
书名：《大小姐的全职男秘》
作者：烈火人龙
字数：1556660字

内容简介：
　　小道士张玄面试保安，结果却被录用成为美女总裁的贴身男秘，并且这个美女总裁还是他得罪过的大小姐，于是张玄开始了一段痛并快乐着的职场生涯。


第1章 徐家大小姐
　　盛夏正午，烈日当空。
　　大马路上，斑马线一侧等候绿灯的行人，正举着手挡遮对面高楼玻璃幕墙反射的刺眼光线，神色烦躁。
　　唯有站在最前的年轻白领丽人一脸淡定，因为她戴墨镜，光线对她造不成任何阻碍。
　　于是整个人群里面，她成为最惹眼的一个。
　　女子大概二十四五的年纪，标准的瓜子脸，樱嘴抹着玫瑰色唇彩，一头栗色波浪卷。
　　一身打扮极为干练，白色的小西服，配上黑色铅笔裤，身材苗条，美腿修长，胸前波澜壮阔，呼之欲出。
　　一股初熟的气息从她而来，正是最诱人的年纪，身后的几个穿着校服的青春少年，正按耐不住的拿手机偷偷拍她。
　　在放学回家的路上，能遇上这样的极品女神，都非常兴奋，举起手机大胆的拍照摄像储存资料。
　　滴滴滴！
　　一阵急促的声响传入耳中，白领丽人不需抬头，就知是老旧的红绿灯转换的杂音，这条路她已经走了一个月，早已了若指掌。
　　想着公司中的事，白领丽人便急忙踏上斑马线，快步前行。
　　少年们还在高举手机偷拍着，其中一人，却突然脸皮一抽，露出惊恐表情，仿佛一只精致花瓶落地摔碎，他看到一辆公交车正对着斑马线呼啸而来，朝着白领丽人撞了过去。
　　司机本想赶在黄灯变红前穿过路口，谁想油门踩到底，才发现斑马线上的白领丽人，瞬间背脊生起一股冷汗，再踩刹车已来不及了，一场惨剧无可避免。
　　“嗖……！”
　　公车呼啸而过，越过了整条斑马线才停下，车后留下一条长长的刹车痕，乘客东倒西歪，张嘴骂娘。
　　那几个少年愣了一下，然后纷纷朝着车头跑去，但却没看到白领丽人，倒有枚铜钱碎在那儿。蹲下看，也不在车底，一想之下，刚才好像没听到撞击声。
　　此刻，斑马线另一边，一个穿着褚红色衬衣，松绿色亚麻长裤的男人怀里正抱着那个白领丽人。
　　白领丽人脸上还挂着惊惧神情，一切来得太快，还没从死里逃生的震惊中回过神。
　　好一会，她才回过神来，意识到眼前的清瘦男人救了她，立刻便要道谢，但猛地脸上突然浮起一层红霞，因为这男人的手竟绕过她的腋下扣在软绵绵的胸上，而且，居然还在轻轻的揉捏。
　　“流氓！”
　　白领丽人顿时羞怒无比，一把挣扎脱身，便举掌往那男人脸上扇去。
　　“白痴！我救了你啊！”
　　张玄后仰避开了白领丽人的巴掌，回头看了眼落在车前裂成两半的铜钱，一阵心疼。
　　看看时间，再不赶快这面试又得黄了，便没有跟白领丽人纠缠，撒腿就跑，脑中不由自主的回味起刚才那触感，舔了舔嘴唇，猜测应该有36D的规模。倒不是故意，情急之下，哪能顾得上这些细节。
　　白领丽人看着张玄跑远，气得浑身发抖，扭头看向地上如刀削般平整切成两半的铜钱，低身捡起，拼合后看见上面的保命二字。让她又是一愣，才突然想起这条斑马线是八车道，救得下她，又怎能在一瞬间就跑到另一边人行道上？
　　白领丽人不解。
　　……
　　富国集团总部，也是张玄要面试的地方。
　　这栋六十层的大厦，在这高楼林立的建筑群中，并不算特别起眼，但在十年前，它还是江都市的地标。如今它已泯然众生，依旧有着超凡地位。
　　旁的不提，光是富国集团开出的待遇，就远高于同类企业一截。
　　即便是集团中的保安，工资福利也在外面企业的一倍以上。
　　张玄来应聘的就是保安。
　　踏入铺满大理石，挂着水晶吊灯的一楼大厅，张玄疾步朝着前台走去，跟前台小姐说了一下来意，领了一张临时通行证，匆忙进了旁边的电梯。
　　面试的地方在人力资源部，大楼四十层，再往上便是研发部和核心管理层所在，是富国集团的中枢命脉。能在上面工作的人，年薪都在四十万以上。
　　叮！
　　电梯打开，张玄细长的眼睛往四周转了一圈，开放式的办公区，仅有几处是采用木板围成的不透明区域，分别是会议室和总监办公室，想必是为了保密所需。
　　跟位置靠外的行政人员出示临时通行证，便被带到会议室外。
　　脸上长着几颗雀斑的小姑娘示意张玄在门外等候，外间的长椅上已空无一人，张玄迟到了两个小时，面试已接近尾声。
　　会议室中几张长桌后坐了两个人，一个长着张威风的国字脸，脖颈上有一道刀疤，另一人脸上挂着树脂眼镜，手指在翻着桌上的简历，是个上了年纪的女人。
　　在他们对面，站着个彪形大汉，身高足有一米九，衬衣扔在一边，穿的背心，令他饱满的肌肉更加显眼，系着条战术腰带，下身则是迷彩长裤，脚上的黑色军靴擦得油光发亮。
　　小姑娘进来就被国字脸示意站到一边，他手指夹起一份简历对身边的老女人说：“褚总，我看小吴挺好嘛，在武校学了十年的拳，又是特种兵，还自学了大专文凭，方方面面都符合徐总的条件，我看就他了。”
　　褚晓玲将简历放下，用笔头指向对面的小吴：“你在部队里立过两次三等功，按条件，转业到地方，政府会给你安排工作，你为什么想来富国？”
　　“富国工资高，福利好，机关里气闷。”小吴实诚的回答，眼睛看向那国字脸。房间空调开得很低，他却有点冒汗。
　　“这次招聘为的是下周的文物展，上午面试来的四十多人，已招进了九人，还剩下一人不如等徐总来了再说。她刚给我发了短信，马上就到了。”
　　蒋海龙点头说好，文物展是集团今年的头等大事，公关部的徐总亲自负责。
　　抬起头目光看向站在一旁的小姑娘，喝道：“你进来干什么？没看在面试吗！”
　　“还有个来面试的，刚到。”小姑娘被吓了一跳。
　　“叫他进来。”
　　张玄人一进来，他便笑了：“褚总，你瞧瞧，就这身板也想来干保安，这不是涮我们吗？”
　　褚晓玲看去也是微微摇头，张玄个头是够了，接近一米八的身高，面目端正，眼睛虽生得有些妖异，也符合集团对保安相貌堂堂的要求。
　　但那身板，确实薄了些，怕才一百三十斤不到吧，肩膀也窄，跟那小吴站在一起一比较，相形见绌。
　　褚晓玲翻张玄的简历：“本科生？这倒是个亮点，不过，这位……小张，保安不是普通岗位，你有没有相关经验啊？”
　　不等张玄回答，蒋海龙就讥笑道：“这位同学，别怪我说话直，你回去吧，我们这里要是有功夫底子的，要不就是退伍军人，也要有身手的。你有吗？”
　　他藏了私心，褚晓玲和张玄都不知，他收了小吴两万块钱，拍胸脯下保证要让他进保安部，他是部长，想来也就一句话的事。
　　小吴简历都是蒋海龙帮他做的，上面没一个字是真的，这身材看来颇为壮硕的小吴，不过是江都一个小健身房混不下去的健身教练，托了好几层关系才找到蒋海龙。
　　这都快结束了，可不想节外生枝，早点将张玄赶走早点结束。
　　“练倒是没怎么练过……”
　　蒋海龙轻笑声，敢要打手势让张玄出去，张玄话锋一转，指着旁边的小吴道：“就这中看不中用的，十个八个的一点问题都没有。”
　　靠！说话喘这么大口气，你作死啊？
　　蒋海龙满脸不悦：“你的意思是他是样子货，你有两下子？”
　　“试试就知道了。”
　　小吴气得脸都白了：“我让你一只手！”
　　张玄越说得嚣张，蒋海龙越想让小吴收拾他，只要打败张玄，小吴进保安部的事就定了。刚要张嘴，张玄却又开口，看着手腕上的电子表对小吴道：“三秒钟解决你，我还要赶去蹭饭。”
　　嗬，这口气！？
　　蒋海龙阴着脸一抬下巴：“小吴，跟他打，两只手都用，谁厉害能打倒谁，谁就进保安部。”
　　小吴早就不爽了，蒋海龙话音刚落，他便大吼一声，如饿虎扑食，抬手便是双风贯耳，直奔张玄太阳穴而去。
　　褚晓玲本想看个热闹，看小吴这声势心头一惊，这是要做什么？方要让蒋海龙拦住他们，就见张玄腿一抬，鞋底一亮，那牛高马大的小吴已然飞出十多米外，重重的撞在墙上。
　　蒋海龙、褚晓玲都是一惊，吸了口气。
　　这小吴更是捂着胸口，气血上涌，一副要喷血的模样，脸上半点血色都没有。
　　蒋海龙霍地从长桌后站起来，厉声道：“好哇，你是来面试还是来打架的？敢在这里伤人？”
　　褚晓玲心想，乖乖的，这张玄是深藏不露啊，难怪敢说大话，这一腿可有电影中那些动作明星的样子了。正要张嘴说话，蒋海龙已从桌后跳过去，如一块移动的巨石，走向张玄。
　　被这一闹，小吴还进个屁的保安部，小吴塞给蒋海龙那两万块钱说不定还得要回去。一想到这事，蒋海龙脸就黑得跟炭一样。
　　让他更心惊的是，他是练家子，一眼就看出这张玄腿上功夫，已练了快十年了。脚头之劲，出腿之快，已是他近几年来见过的第一人。
　　听张玄那口气，也不是个服管的人，必须要给他个下马威。
　　眼看蒋海龙快走到身前，张玄嘴角浮起一抹讥诮之时，门突地开了，窜进一阵熟悉的香风。
　　“褚姐……”
　　进来的女人，喊了声，就被现场吓了一跳。
　　褚晓玲全然没注意到，殷勤地走上前说：“徐总来了，招了九个，还差个人。这叫张玄的小伙子身手不错，喏，你瞧那边，那家伙就是被他踢倒的。要你不满意，我那还留了几份简历……”
　　“不用了，就他，叫张玄是吧，你跟我来。”徐总不动声色地说。
　　张玄嘴角抽了两下，面露苦色，真是苍天瞎了眼，这徐总，不是刚才自己救得那个白领丽人么，刚还摸过她胸呢。


第2章 有古怪
　　借了褚晓玲的办公室，隔着红木桌子，徐嘉儿端详起手中张玄的简历。
　　张玄，二十四岁，江都人，毕业于华西科技大学宝石鉴定专业，二十岁毕业后近四年的经历一片空白，现居住于青河区骡市口36号。
　　“二十岁就大学毕业了？毕业后干嘛去了？”
　　“云游。”
　　“你以为你是和尚啊？！”徐嘉儿蹙眉道，敢当面跟领导撒谎？反了你了。
　　“我是道士……”
　　“你要是道士我就是尼姑。”
　　张玄睁大了眼上下打量：“我认识的尼姑里没你这样身材好的。”
　　“你……”
　　徐嘉儿一口气没喘上来差点背过去，这混蛋还敢乱说话。猛吸了几口气，胸脯一颠一颠的，张玄就瞟了眼，不敢多看，怕她真晕了。
　　哎，我真是道士嘛，说实话她也不信？真是怪了。
　　“你功夫哪里学的？”
　　“师父传的，我师父道号剑一，我拳脚功夫也就平常，道法却很精湛。”
　　张玄说起这些双目放光，也不管徐嘉儿下巴都快落地上了，“我这一派是符派千符宗，擅使法器道符，以符入道，面相风水化符治病驱邪什么的，我都是好手。呃，听懂了？”
　　徐嘉儿听得云里雾里，翻了个白眼，认为张玄在瞎扯。
　　突然想起件事，从随身挎包里翻出那枚铜钱，放在桌上：“这是什么东西？”
　　“保命钱，那辆公交车来得太快，我借这钱换位移形，才救下你。”张玄捡起铜钱手指一搓，铜钱便化成粉末。
　　徐嘉儿看得目瞪口呆，心想这，这又是什么本事？难道他说的什么道法是真的？盯住张玄那双眼睛瞧了半晌，弄得张玄都有点不好意思。
　　这小妞莫非瞧上本道爷了？啧啧，真要瞧对眼了，结个善缘也无不可啊。一到冬天还能有个暧床的……
　　他哪知徐嘉儿在想，这家伙嘴里没句可靠的，绝对是在忽悠本小姐，哼。
　　“你救我的命，我是要谢谢你……”
　　“你要想谢我，那就……给点钱吧。”
　　张玄打断了徐嘉儿，本想说肉偿来着，可估计这大小姐不肯。
　　徐嘉儿刚被张玄这通忽悠都快把他视为世外高人了，结果这一开口，张玄的在她心中的地位瞬间由神仙变成了凡夫俗子。
　　“你要多少？”徐嘉气得腮梆子都鼓起来了，想到张玄还摸她那对大白兔，更是气不打一处来。
　　“你姓徐，那位褚总称呼你为徐总，想必你是徐汉天的小女儿喽，我要求不多，一百万。”
　　徐嘉儿怒道：“你这是狮子大开口，是讹诈！”
　　“你的命不值一百万吗？你可以不给啊，我完全可以把中午的事说给整个富国的人听。”
　　张玄像个地痞一样的抱着胳膊，看在那咬牙切齿的徐大小姐。
　　徐嘉儿被说哑口无言，徐汉天的女儿，一个亿都能值得了。何况，这事怎么能传扬出去。
　　“你没现钱，我接受分期付款，你现在能给多少？”
　　徐嘉儿恨不得将他拆皮煎骨，银牙贝齿挤在一处，才无比痛恨地说：“十万。”
　　“可以，你分十期吧，我给你立个字据。”
　　“不需要！”
　　徐嘉儿真怒了，抓起笔筒要砸，张玄举手投降：“好吧，我相信你。”
　　“砰砰……！”
　　敲门声响起，褚晓玲进来了：“我带张玄去办入职手续。”
　　“我回公关部，办好手续，姓张的你来找我。”
　　褚晓玲一愣才看到徐嘉儿眼中的熊熊怒火，忙让开路，心想这张玄怎地还没上班就惹怒了这位大小姐？
　　……
　　褚晓玲带着张玄去换出入证，路上张玄问起文物展的事。
　　“文物展是老爷子的心愿，徐总留学归国接手公关部，这半年来就用心在操办这件事。展览在下周，将会展出老爷子数十年来的收藏，还有老爷子一些知交好友的藏品也会现身，有不少都是国家级藏品。为此才特意多招聘一批保安，要求比普通保安要高，当然，工资也会高一截。”
　　“知道了褚总。”
　　褚晓玲显然是到了更年期了，一路上絮絮叨叨说了好些集团内部的规矩，更暗示这文物展是徐嘉儿归国后的第一桩大事，做得漂亮与否，关系到她在徐家的地位。
　　“说来也怪，徐总让你去公关部找她做什么？你应该去保安部报告啊。”褚晓玲一脸疑惑的看着张玄。
　　“谁知道！”张玄摆摆手，心里暗想，那婆娘把自己留下估计就是想报仇的，以后日子可能会很难过，不过也没办法了，谁让自己欠了一屁股债呢。
　　褚晓玲亲自送他到公关部所在的三十二层才离开，张玄一出电梯就乐了，这是公关部还女儿国？
　　数十个环肥燕瘦相貌却都在八十分以上的女孩，穿花蝴蝶般的走来走去，光是丝袜都有好几种颜色，高站低俯都是风景。
　　墙上贴着重要展品的海报，张玄眼神滑过张天师降妖图和鎏金送子观音像的，停了一两秒，才装作面无表情的穿过这群妖娆美女，进了总监室。
　　“钱，拿去！”
　　徐嘉儿冲着张玄砸过去个信封，调整了一下心态，笑容温和，准备和张玄好好谈谈，这张玄怎地也算是个高手，家中对于这些奇人异士，一向是舍得花钱的，但品性要好。
　　但嘴还没张，就看这家伙竟将信封里的钱扯出来，一张张地数了起来。
　　“你……我还会少你钱吗？”徐嘉儿气的半死。
　　“这世道人心不古，骗子太多，谨慎些好。”张玄很是认真的道。
　　徐嘉儿听着差点崩溃，感觉好没面子，堂堂徐家大小姐，坐拥那么大一个集团，竟会被人视同骗子？
　　张玄一张张的点清，才塞回信封里，小心的贴身放好。
　　不是没见过钱，只是再不还些钱给家里那位师姐，她能把自己切碎了扔乱葬岗喂狗。
　　“还有事吗？”
　　张玄被徐嘉儿盯得有点发毛，像有什么不妙的事情要发生。
　　“我跟保安部打过招呼了，从现在起你贴身保护我，到一个月后文物展办完。”
　　一些重要高管，保安部会安排人贴身保护。徐嘉儿提要求，蒋海龙不敢不答应。
　　张玄抬起脸，认真地问：“你是不是看上我了？我先提几点要求，一夜情我是不意的，你好我好大家好，可是入赘的话，我就不……”
　　“你说什么？”
　　徐嘉儿抓起桌上的镇纸砸过去，张玄轻松闪掉，很真诚地说：“真的很软。”
　　“什么很软？”
　　徐嘉儿问完嘴唇颤动了几下，又抓起鼠标，才看到张玄已飘出了门外。
　　还能是什么，胸呗。
　　我一定要让你知道我的厉害，徐嘉儿撑着腰愤然想。
　　看看时间，不早了，推开门看着在饮水机那杵着的张玄说：“你陪我下去看看。”
　　……
　　两人，坐电梯往下走，徐嘉儿念念不忘就是两个字，把柄啊，怎么都要抓到这张玄的把柄，好让他做牛做马。想到这儿，又感到有点SM的意味，脸微微地烫。
　　可是又想，真要套个牛头马头，拿鞭子抽他，那感觉一定不错。
　　电梯停在二十四层，这地方就是文物展的区域，各种展台已经搭好，只差把展品放上去。大部分的展品都要周末才到，到时大半保安都会到这边，要抽调一百人轮班。
　　徐嘉儿带他来算是熟悉环境。
　　在文物展期间，还会搞慈善拍卖，徐老爷子已捐出了一些藏品，拍卖所得会拿到江都附近的山区去做扶贫。
　　几个定点的村办小学也会派老师代表来参加，到时善款的运作也要由公关部跟徐家的私人基金会来负责。
　　展厅很大，差不多有上千平，展品也按种类分成几个区域，张天师降妖图在书画区，送子观音鎏金佛像在金银铜器区。
　　徐嘉儿走到这里气色终于好了些，这是她花费了很多心血的结晶，就如同是怀胎十月，只等着出生了。
　　从灯光设定，跟区域划定，以及展览风格上，都跟国外的文物展没多大区别，她在纽约大学学的就是传播学，还不至于丢了母校的脸。
　　随着她走了两圈，张玄留意下，并没发现明显的漏洞，想来要打这些文物的主意，一般手段是行不通的。
　　等走到消防通道口时，张玄才微微皱眉，这地方怎地有股奇怪的香味？
　　他走到门后，那香味愈发浓烈，鼻子吸了两口，嘴角一歪。
　　“喂，你在做什么？”徐嘉儿看他蹲在那里鼻子直抽，瞬间怀疑他精神有问题。
　　“没什么。”
　　张玄摇摇头。
　　回到公关部，徐嘉儿换了一套窄裙，她本就是一等一的容貌，这湖蓝色的短裙一套，便令她身前涌出一片旖旎风光，似两座并头等立的山峰，高高耸起。那腰肢略显纤细，到得臀上又见凸起，曲线便如坐了一趟过山车。
　　张玄虽不是未经人事的幼雀儿，却也看得微微一怔，这娇媚人儿着实值得细细品味嗳。
　　“看什么看？”徐嘉儿瞪他一眼，便拿出墨镜将整张俏脸遮掉大半，“陪我去吃饭。”
　　楼下就有员工餐厅，徐嘉儿却带他到了隔着公司一条街外的快餐店。张玄进店前看到蒋海龙带着那个小吴，还有几个保安部的人进了前面的一家火锅店。旁的不说，这小吴还挺耐操的，一身肌肉没白练啊。


第3章 一桩命案
　　徐大小姐不想去员工餐厅，是怕被集团的员工盯着看。她的身分在集团是公开的秘密，那些员工虽说眼神一对上，就会飘开，但是一转身，他们又继续盯着了。
　　徐大小姐可不想被人像大熊猫一样围观，总是浑身不自在，以前吃过一次后就再不敢去了。
　　两人在快餐店坐下，徐嘉儿跟张玄说没几句话，就怒了。
　　“你在看哪里，臭流氓！”
　　徐嘉儿一手遮胸，一手抓起纸巾砸过去。其实张玄的眼神很纯洁，也半点没往她胸前瞟，可她还是有种被张玄在大庭广众下剥光暴晒的感觉。
　　或者说，张玄的眼神不大像是在看人，倒像是在看一只待宰羔羊。
　　“你白痴吗？”张玄翻了翻白眼，“说话不看人，很不礼貌嗳。”
　　徐嘉儿气得脸蛋涨红，偏又没法反驳。等饭来了，扒了几口，就气恼的走了。心情太坏，没回公司，这附近有两条老街，都是老房子，她就绕了过去。
　　街边都是两三层的自建房，很有上世纪六七十年代的风格，走在楼下，特别是晚上，三三两两的小情侣，很有情调。
　　但在这中午一两点，又是太阳最热的时候，楼层太矮无法遮阳，就是这里的住户都不愿开门。
　　整条街行人寥寥无几，徐嘉儿却喜欢这份闹中取静。只可惜张玄很快就赶上来了，眼睛还往她被窄裙包得紧致的臀部瞟了几眼，吹了声口哨。
　　“你真有病啊！”徐嘉儿冷着脸。
　　“有病也是被你害的，相思病啊。”张玄跟她并肩走，压马路也是一种乐趣啊。
　　“我看你是有精神病，快去医院看看吧。”徐嘉儿冷冷地说，“还有，你别跟着我！”
　　“这是你说的，出事别怪我。”
　　张玄摸出手机，冲她背影连拍几张，嘴里哼起了小曲。
　　徐嘉儿正在庆幸终于将这家伙撇开，安静了些，谁想一个大胆的小年青就走上来搭讪。
　　“喂，姐儿们，要不要去喝个茶吃个饭跳个舞？”搭讪的人耳畔打了七八个耳洞，染了一头绿毛，嘴上还来了个唇环，说话的时候夹着烟的手在徐嘉儿的眼前乱晃。
　　“走开，没兴趣。”
　　徐嘉儿一脸嫌弃，这种不知哪里蹦出来的小混混最让她厌恶。
　　“别这样嘛，相逢就是缘啊。这样，跳舞，我请客，前头就有个舞厅，跳完舞，我请吃饭，吃了饭咱们去唱K。唱完K，咱们去宜家开个房，嘿嘿。”
　　小年青坏笑着伸爪子去摸徐嘉儿的手，心想这小娘皮的，前凸后翘，腰细得跟麻杆一样，弄起来肯定带劲。
　　不想徐嘉儿手一翻，就往他手背挠去。她指甲尖，一下就被划出三道指痕，血都冒出来了。
　　“草，给脸不要脸，你敢弄伤老子！”
　　小年青一下按住她肩膀，凶神恶煞地说，眼睛还往下瞟，落在那鲜嫩的胸前，喉咙自然地咕噜了一声。看徐嘉儿花容色变，更是淫笑一声，也不顾手上的伤了，扯住她就往两座屋子的夹缝中走。
　　昨夜下了些雨，墙上都是水，这贴着墙一扯，徐嘉儿背上都湿透了。
　　“张玄！”
　　徐嘉儿急忙呼救，吓得心头狂跳，脸色发白。她哪想得到这小年青竟敢大白天就做这种事，她一边拿腿乱踹，一边大声的喊。
　　最令她气苦的是，张玄明明站在后边，却假装什么都没看到，摸出手机在摇：“靠，这边怎么没WIFI，刚拍的照片得赶紧上传呢。”
　　这徐家大小姐，得让她被吓一吓，要不怎显得出我英雄救美的手段。
　　不过啊，这小子胆也太肥了吧，这大白天呢，就敢玩强暴，是不是磕药了？
　　徐嘉儿腿踹得几下，小年青火冒三丈，手臂一扬，要往徐嘉儿肚皮上打去。
　　“喂！你要办事就办事，打女人做什么？”
　　小年青一怔，收住力，往夹缝外看。就见张玄握着手机在那拍照，脸一下就青了。
　　“关你屁事，你给老子走开，要不然我先弄死你，再玩这小娘皮。”
　　徐嘉儿大声地喊：“张玄！快救我！”
　　“不是你让我别跟着你的吗？怎么又要我救你了？”张玄摆弄着手机，“喂，小子，姿势摆好些啊。”
　　徐嘉儿快要哭了，可胳膊被拽住，跑也跑不开，这该死的混蛋还有心情拍照。
　　小年青脸一沉：“你们俩认识？”看着张玄的手机，他更是着急。
　　这下坏了，事还没办成呢，就被拍了，这要报警怎么办。
　　“你把手机给我。”
　　“你脑了烧坏了吗？可能吗？”
　　“你不给我，我就杀了她！”小年青忽地从裤袋里摸出一把刀，一摁下去，就跳出三寸多长的刀锋。
　　徐嘉儿瞬间崩溃，大声尖叫。
　　“张……玄！”
　　小年青非常紧张，刀就抵在徐嘉儿的心口上，张玄越是无所谓，他越感到不对劲。
　　“好啦，真烦人呢，打女人就不对了，还要杀女人，你还真下得去手。”
　　小年青瞳孔突地一缩，眼前的张玄竟然凭空消失了，等再抓到他身影，突如其来的一股巨力已将他击中。身体像被巨槌砸中，一下飞出七八米外，那把刀脱手往下掉，还没落地就被张玄脚尖一点就如流星般撞向他的裆部。
　　小年青惨叫一声，胯下一阵凉快，当即捂着裆眼泪鼻涕一起滚出来。
　　徐嘉儿用拳头使劲地打他：“你这个混蛋，你怎么不快点救我，还让我被他拿刀比着，我快吓死了。”
　　“好啦，这不救了你吗？有我在，你还怕什么。”
　　张开臂膀将徐嘉儿抱住，她这背后湿的，让短裙贴得她身子紧紧的，娇躯纤毫毕露，曲线极为惊人。
　　这样抱住，几近不着一物，张玄心下一喜，手掌贴在她滑腻的背脊上轻拍了下，抱得更紧了几分，心中暗想，乖乖的，再抱紧一点。
　　“我就是怕，我以为我快要死了……”徐嘉儿呜咽道。
　　“别怕，别哭了，有我在，就是天王老子我都灭了他。”
　　哟，这小屁股的弹性，真是一等一啊。
　　趁徐嘉儿还在惊恐中，他那手掌往下移了过去，还掐了几把。
　　张玄一点良心都没有，也不想想这完全是他造成的，要不以他身手，那小年青早就成豆腐渣。
　　还趁机大吃豆腐，手还由下往上移，要往更险要的地方摸去。
　　徐嘉儿终于感到不对头了，一下将他推开，收住哭声，葱玉的手指指着眼前这个混蛋：“你，你又占我便宜！”
　　张玄没羞没臊地说：“是你主动的！”
　　徐嘉儿刚要取下高跟鞋扔他，他就转身走向那在放声痛叫的小年青。
　　这小子已知惹了惹不得的人，那地方又痛得要命，怕是子孙根都断了，急忙求饶：“哥，哥哥，你，你饶了我吧，我也是头一回，初犯，我……我实在不知那位大姐是您的……”
　　“嘿，那你以为是谁的？”
　　徐嘉儿想要去看那小年青，却被张玄挡住了视线。伸了几下脑袋，就干脆不看了。
　　想必张玄会揍他一顿吧？
　　小年青五官扭曲在一处，随着张玄身影走近，他撑着地想往后躲，可后边是堵墙，逃得到哪里。
　　一股绝望的气息笼罩着整条夹缝，小年青哆嗦道：“你，你不怕我报警吗？”
　　哼！
　　张玄突然冷笑一声，笑容之冷，令那小年青心一寒。
　　不等他再说话，张玄足尖一点，那柄小刀便从他裆部穿过他整具身体，从天灵盖飞出，跳出了一米多，才当啷啷地落在地上。
　　徐嘉儿听到小年青惨叫，心头一震，就被张玄拉出夹缝。
　　“我送你回公司？”
　　徐嘉儿哭道：“我这样能回公司吗？衣服都脏死了，你送我回家！我要换衣服！”
　　“你家住哪儿？”
　　“兰香阁！”
　　……
　　兰香阁，靠近江都中心区的高档小区，大部分都是越层复式，仅有少数的精装三房，距离老街仅有四五百米，这就是徐嘉儿住的地方。
　　拉开门，徐嘉儿像被踩了尾巴的猫咪，一溜烟就进了房间。出老街上出租，她一直都猫着腰，那件短裙擦湿后很透光，小裤裤都看得清楚。
　　张玄环顾了她这屋子一圈，色调以粉白为主，沙发上还摆着熊大熊二的卡通抱枕，散发着淡淡的香味。
　　听着里间淋浴的声响，张玄在想，刚揽着她的小蛮腰，上面倒没什么赘肉，还“一不小心”摸了她屁股，掐了几把，啧，弹性还真不错，真是个尤物啊，也不知淋浴的时候，是怎样风景。
　　想着，张玄就偷偷摸摸的靠了过去。
　　这浴室的大门是画着荷兰的毛玻璃，重重两层，只能看到个轮廓。要是别人，就得充分发挥想象力了。可张玄不一样，他左摸摸右摸摸，掏出张黑色的符咒，嘴中念念有词：“眼通八窍，明开天灵，赵元帅神坛座下，急急如律令！”
　　手一抖，黑色符咒烧化，毛玻璃变成透明的，就瞧一片雾气中，一个动人的身躯正拿着莲蓬头往身上淋。
　　那肌肤越了水更是白嫩，怎样瞧都想要去摸几下，可是……这水雾也太大了，关键地方看不到啊。
　　靠，洗这么热干什么？
　　转念一想，她这细皮嫩肉的，还不是雾汽蒸出来的。
　　不成，得把那些雾给驱了，还有得拍几张啊。
　　张玄没脸没皮的又要去拿一张驱雾符出来，就见水停了，雾气还没散，徐嘉儿在雾中擦干净了，扯下挂在一边的内衣裤。
　　我去，你擦身子不要也在雾里啊，走出来点嘛。
　　等她从水雾中出来，已经穿好睡衣了。
　　张玄扼腕兴叹，白瞎这大好机会了。见她手按在门上，张玄连跑几步到阳台上站着，将手机摸出来，假装打电话。
　　看着穿上睡衣戴着浴帽，一脸狐疑看过来的徐嘉儿，他干脆将把手机电池掰开，电话卡取出，直接将手机从十三楼扔了下去。
　　徐嘉儿身上混着沐浴乳和体味的香气，走过来便是一阵香风。
　　“你跟谁打电话？还把手机给砸了。”
　　“别说了，气死人。”
　　徐嘉儿眯起眼来：“说说？”
　　“借钱的，你说我还有钱吗？不提这个了，还有热水吗？我也洗一洗。”
　　徐嘉儿一瞪眼说：“滚蛋。”
　　我的浴室哪能让不明不白的男人去洗，再说，我才刚起了，他进去，脑子肯定会乱想。
　　张玄眼神移到她身上，这套斑点奶牛的睡衣，真衬她，要是薄纱的就更好了。
　　“你今天救了我两次……”
　　“不客气。”
　　张玄盘算能不能再要一百万，徐嘉儿居然猜透了他的心思：“你在老街救我，是很好，可是你为什么要等那个混蛋把我逼到夹缝里，你才出手？你是不是想……想看那人把我……”
　　瞧她那挂着红晕的模样，张玄嘿笑说：“我不是在找WIFI信号吗？”
　　不理徐嘉儿差点气晕的样子，张玄慢悠悠的拉开冰箱，摸出一罐番石榴汁，拉开就咕噜两口。
　　“你……你……”徐嘉儿突然想起那小年青，好像被张玄打得挺惨的。
　　说好像，那是因为张玄动手时，背对着她，将她视线都挡住了，什么也没看到。
　　张玄正想靠过去坐，这时门铃响了。
　　站在门外的是一个英姿飒爽的女警，她的脸很瘦，下巴很尖，给人一种锐利的感觉，一双眼睛然有神，仿若两颗黑石，嘴唇很薄，表示她是个现实主义者，为人理智，不会感情用事。
　　身高接近一六五，身型偏瘦，站得如一杆标枪般，从她肩章来看，年纪不大，却已经是三级警督了。身后还跟着两个二级警司，都板着脸在看张玄。
　　“你是张玄吧？现在怀疑你跟一桩命案有关，请你回警局协助调查。”
　　后面沙发上的徐嘉儿心惊肉跳的捂着嘴，命案？什么命案？难道跟那个小年青有关？
　　“警官证。”
　　一个男警官立时冷笑：“难道你还怀疑我们是假的？”
　　“为什么不能怀疑？你凭什么不让我怀疑，是你的长相还是这身虎皮？人民警察不能接受人民检视？”
　　张玄一番话说得三人哑口无言，女警花默默地拿出警官证，张玄喊徐嘉儿拿来纸笔记下：“季婕，中心区警局刑警队队长。”
　　那男警官被他这作派弄得直哼哼。
　　“请跟我们走吧。”季婕让过身，眼神瞟到徐嘉儿身上，微微一想，这女人跟案情会不会有关系，门便被关上，她只好先带张玄回警局。
　　由于是协助调查，没给张玄上手铐，也没带他进审讯室，而是进了会议室。
　　“你认识这个人吗？”季婕递上一张照片，是那个调戏徐嘉儿的小年青，死状很惨。
　　“不认识……”
　　“你老实交代，有人看到你进了夹缝！他就死在老街两栋自建房的夹缝中！”一个男警官厉声道。
　　张玄懒洋洋地将手枕在脑后：“你是想要逼供吗？”
　　男警官哼了声，这问题还是不答的好。
　　“我再多说一句吧，看你们的照片，这人死的时候裤子没穿，难道你认为他对我感兴趣？我看要是这位……刘警官的话，他或者还会考虑一二。”
　　刘警官满脸涨红，嘴角抽搐了几下，季婕沉声道：“我希望张先生能配合我们的工作，我们有人证……”
　　“物证呢？”
　　要有物证早把你关了，还跟你废话。
　　张玄又说：“谁看到的我，谁就有可能是凶人，你们没想过这个可能性吗？”
　　季婕沉默片刻后，就让刘警官放人。
　　“就这样算了？”
　　“从明天起跟着他，他会露出破绽的。”


第4章 真晕了
　　从警局出来，已过了六七个小时，张玄伸了个懒腰，就看到蒋海龙在一楼跟个中年警官握手，回想中午的事，多半是在送徐嘉儿出来时，被蒋海龙那帮人看到了。他们不敢对徐嘉儿做什么，连报案都只提张玄一人的名字。
　　确实如此。
　　此刻，蒋海龙满正心郁闷的出了警局，线索是他提供的，虽不知那小年青是怎样被杀，伤口在头顶和裆部，很是怪异。他却能从扶着徐嘉儿上车的张玄身上推个七七八八，多半是小年青想非礼徐嘉儿，张玄下了狠手。
　　原来还想慢慢收拾这小子，没想到他竟有胆杀人，这种人多留在富国一天，他就要多受一天的惊。
　　想到那小吴下午还提出要他还钱的话，又是十分肉疼。玛德，就这个张玄害的，一下两万没了。
　　“蒋部长……”
　　走到警局对面的停车场，蒋海龙才打开车锁，手还没放在车门上，就听到有个声音从身后传来，立时转身看向说话的人，是张玄。
　　“小张啊，你来警局办事？”
　　“是啊，出了个命案，叫我来协助调查，哎，这真是误会了，我杀的人虽然多，可也不会无端端就杀人嘛。”
　　张玄看着蒋海龙道，心里暗想，这人有点太无耻了啊，我来警局还不是你害的？
　　蒋海龙毛孔一缩，却又想起这是警局对面，他敢怎样？何况，我也不是低手啊，便冷声道：“不是你做的事就好，我有事先走了。”
　　“要去哪儿，送我一程吧。”张玄拍着车顶说，“我还没坐过速腾呢，听说这车容易断轴，不会出事吧。”
　　草，这乌鸦嘴，开半道上断轴，那不要老命了。
　　蒋海龙拉开车门，不打算理张玄，谁想张玄竟挤了进去。
　　“开车啊，蒋部长去哪儿我就去哪儿。”
　　蒋海龙面一沉，心中暗想，正想着没办法解决你，你倒送上门来了。成，带你去个地方，先磨磨你性子再说。
　　“速腾这轴好像不大稳当啊。”
　　靠，还提，你也坐车上呢！
　　蒋海龙踩下油门，载着张玄就往郊区开。
　　“蒋部长，你开车行不行啊，快超前面那小面包啊。”
　　“蒋部长，我怎么感到这车晃得厉害，不是轴真快断了吧？”
　　一路上就听张玄嘲讽了，蒋海龙黑着脸也不理他，等到郊外一座荒山下，他一打方向盘就进了个停车场。
　　车还没停稳，耳中就传来嘎嘎的声响，蒋海龙心里一惊，我草，真出事了。
　　啪！
　　车屁股整个摔下去，蒋海龙往后一靠，后脑差点撞到车顶，一扭头，张玄稳稳当当的，还指着车窗外说：“哟，连车轮都滚过来了。”
　　擦！
　　蒋海龙跳下车，就看后轮车轴整条都滑出车底了，两个车轮滚到车前头了。
　　“我靠，行啊，蒋部长，你这技术能去架校做教练了。”
　　张玄在那说怪话，蒋海龙早就怒不可遏了，要不是张玄，他能开到这边来，车又怎么会出事。
　　“老子杀了你！”蒋海龙一个左勾拳就往张玄脸上揍去。
　　“打人不打脸啊，你这也太没风度了！”张玄轻松的闪开，蒋海龙又是一个直拳，都这样了，还要个屁风度。
　　连续三拳，蒋海龙看起来威猛得很，却连张玄一根毛都没碰到。
　　这并不代表他就占上风了，因为张玄抽空，一脚踹在了车上。
　　“哎哟！”
　　瞅着车门上一块陷下去的脚印，他心疼死了。
　　玛德，这车还是贷款的，钱还没还完呢。
　　砰！
　　又是一脚，两个大脚印，看得蒋海龙心惊肉跳。
　　没等他多看，张玄一下晃到他身边，手往他腰眼一撞，将他人推进了车里。跟着一抬腿，一声巨响，这辆速腾竟横移出十来米远，直接撞在一堵矮墙上。
　　蒋海龙在车中晃了几下，脸色大变，这门又被踹下去了，一时推都推不开。
　　他带张玄来这边，就想着这里平常白天都没什么人，晚上更没人来了。要被困在这边，晚上可不好过。
　　“张玄，咱们都是男人，我怎么说也是保安部的部长啊，咱们有话好说啊，喂，我草泥马啊！”
　　蒋海龙眼珠都瞪出来了，张玄在地上捡起个手机，那是他蒋海龙的手机啊，肯定是刚才从口袋里滑出来的。草啊！原想着打电话叫人来帮忙呢。
　　任蒋海龙在那拍窗大喊，张玄都没理他。跟我斗，你差得远了。
　　等了十几分钟，一辆出租车过来，他上了出租，还不望向蒋海龙的方向摇手告别，恨得蒋海龙牙痒痒，却也只能眼睁睁的看着他离开。
　　张玄一走，他就使劲的用拳头砸玻璃，可这速腾轴不怎样，玻璃倒挺结实。
　　“草啊！”
　　宁静的郊外荒山下，一声怒吼不停回荡着。
　　……
　　青河区骡市口这一块经过改造成了江都最繁华的古玩市场，除去临街的店面外，到周休还会有跑县里的货郎来这赶场，支起摊，卖什么的都有。大到四尺高的元清花瓶子，小到小人书、笔墨纸砚。
　　张玄就住这里，准确的说，是租住他师姐念彩衣的家里。
　　这位师姐是张玄师父收的第一个徒弟，说是欠了朋友一个人情才收的，资质不是太好，千符宗这一脉又传男不传女，教念彩衣的都是些世俗能耐。
　　例如鉴定古玩玉器，辨别珠宝首饰，这方面，张玄拍马都比不上师姐半点。
　　于是念彩衣年未满三十，就成了这古玩街的头一号鉴定大师，凡有拿不准的就送来让她掌眼。她开的这家藏珍阁，也是整条街门脸最大、装修最豪华的。
　　下店上住，张玄和念彩衣就住楼上，楼下还摆了个神龛，供着他俩的师父剑一真人和念彩衣一年前去世的丈夫管风波的灵位。
　　张玄回来时，天色已黑，门板都合上了，卸下一块进去，就从楼梯上传来慵懒地声音：“去哪鬼混了？”
　　念彩衣披着件半透明的睡裙站在那儿，曲线还算诱人，就那眼睛稍小了些，好端端一漂亮女人，给人有点贼眉鼠眼的感觉。
　　“被抓警局去了，今天杀了个人。”
　　不等念彩衣瞪大眼骂娘，张玄就扔过去徐嘉儿给那信封：“先还你十万，有空你找老叶帮我再弄枚保命钱。”
　　“喂，一枚保命钱五十万啊！”
　　张玄已一溜烟的进了房间，将门关上，还不忘拿张椅子顶住门把。
　　他住这屋子特别小，不是念彩衣小气，这下面做店面，上头除了却还兼做仓库，大房间都拿来装货了。
　　靠墙是张单人床，墙上挂着一排黑檀木牌，上面刻有各路神仙法号。
　　修真之术千宗万派，主要有两大类，一类为符派，一类为丹鼎派。千符宗属符派分支，符派中的符，是符咒的意思，就跟这些木牌有关了。道家将分为二十四等，根据修为高低，能力不一样。
　　跟比丹鼎派相比，这符咒之术，最讲究用器物。一是符纸，按材质分成黑黄蓝紫银金六种，黑纸最贱，金纸最贵，法力也最强，制造符纸有专门的制符师，张玄只敢说略通，暂时只能制作到黄纸，一张黄纸成本在一千上下。
　　还有法器、法印等等，多了去了。
　　进屋没多久，念彩衣拍门打断了他。
　　“咋了，师姐？”
　　“有人来找你。”
　　拉开门，念彩衣斜靠着门框，似笑非笑地看他，嘴角的梨涡荡得诱人：“一个很漂亮的女孩噢。”
　　“谁啊？”张玄也摸不着头脑，下楼一看，才看清那站在门口，缩着肩膀，被屋内氛围给吓得有点小脸儿发白的徐嘉儿。
　　“你来做什么？”
　　徐嘉儿顿感不悦，可一想要找他的事，便顾不得许多，眺了眼站楼梯口的念彩衣，拉着张玄来到门外：“我打听了，那个调戏我的坏蛋死了！”
　　“那不是活该吗？你是来报恩的？我这里接受以身相许哦。”张玄笑问道。
　　徐嘉儿急道：“那人是你杀的吗？今天那警察把你带走，我想了半天，越想越心慌，我怕……”
　　张玄张开臂膀：“想哭？借个肩膀给你靠。”
　　“滚开！”徐嘉儿急得跺脚，“都什么时候了，你还这德性！”
　　张玄瞧她真是慌了，才说：“我怎么可能杀人？我虽然会些功夫，可杀人的事我是不会干的，会不会是我们一走，他自己吓死了？”
　　见你的大头鬼了，一个大活人，怎么会吓死？
　　张玄量她也没胆去警局找警察要照片，一口咬定：“你不知道吧，这有的人要做那种事的时候，被人一吓，会犯上急病，说不定那家伙也是这样。”
　　“是吗？好像是的。”
　　徐嘉儿平常挺聪明的，这一天下来，又是差点被车撞，又差点被非礼，还眼睁睁看着救命恩人被警察带走，脑子都打结了。
　　“你就放心，再怎么都跟你没关系。”张玄看着她笑道。
　　徐嘉儿松了口气，她想听就是这句话，可又有点脸红，怎么张玄也是为了救她才犯的事，这有点太那啥了。
　　仔细地瞧，张玄模样还是挺周正的，就是，这人太皮了，再说，堂堂徐汉天的女儿，也不能跟个保安好吧。
　　呸呸呸，怎么动这种念头啊，真是的。
　　“你住在这儿啊，刚才那是……”徐嘉儿不太敢往店里看，又是神龛，又是古董的，阴森森的。
　　“那我师姐。”
　　徐嘉儿点点头，问清就好了，她这就要告辞，张玄拉住她手：“来了就进来坐坐嘛，认个门以后常来啊。”
　　“我要认什么门呢！”徐嘉儿摔开手，张玄就笑说：“有件事你可能想知道，有贼要对文物展下手。”
　　“真的假的？我去报警。”徐嘉儿拿出手机就犹豫了，想到那小年青的事，怕警察又问起来，看了眼屋里的神龛，下了很大决心似的，随张玄走到里面。
　　“这样就对了嘛，没事的，嗳，你要怕你可以靠近我一些嘛。”
　　靠在楼梯栏杆上的念彩衣噗嗤一笑，扭着腰去倒茶去了。
　　“你快给我说说，怎么发现有贼的。”
　　“我在消防门后发现了一股香水味，回头一想，跟我遇过一个贼身上的香水味很像。”
　　徐嘉儿咦道：“是女贼吗？”
　　“女飞贼，在国际大盗排行榜上能排第五。”
　　徐嘉儿惊呼道：“那怎么办？”
　　念彩衣端茶过来差点笑出声，什么国际大盗排行榜，这徐家大小姐也信？
　　“我给你分析下啊。”
　　说着话，不知不觉的张玄就靠上去了，徐嘉儿身上的味道还真好闻啊，还有……他余光一瞟，她那傲人胸部挤出的沟壑简直连张纸都插不进去啊。
　　“你在看什么啊！”
　　徐嘉儿打他肩膀一下：“快说。”
　　在文物展可能被盗的大事面前，让他吃点小豆腐她也不在意了。
　　“这女飞贼叫孙敏希，是个韩国人，她的目标是张天师降妖图。”
　　念彩衣眼睛一闪，靠在供桌旁，嘴唇抿成一条线。
　　“知道她要做什么了，到时多派些人看着，我就不信她能偷得了。”
　　这时徐嘉儿倒镇定了，起身要走，张玄就说送她一段程。
　　“不用了……”
　　这才起了半身，突然神龛那的香炉倒了，徐嘉儿扭头一看，那牌位突的闪了几下，她眼睛一胀，晕了过去。
　　“你把她吓晕做什么？”
　　“不正好让你做坏事吗？”
　　张玄笑嘻嘻地向念彩衣竖起大拇指。
　　“我记起来了，这女孩是徐汉天的女儿，她跟她爹上过电视。”念彩衣跟在后面说，“你行啊，会攀高枝了。”
　　“得了吧，我今天开杀戒，就是那人想要非礼她，要不我怎么下重手，惹来这些麻烦。”
　　念彩衣将挂在牌位上的小灯取下来，撩了下头发：“这丫头挺漂亮的，你没动心？”
　　张玄将徐嘉儿一把抱起：“我嘞个去，没看出来，她还挺沉的，来，帮把手。”


第5章 师姐诱惑
　　张玄看着静躺在床上的徐嘉儿，抱的时候没留意，将她短裙给缴先チ诵，快到大腿根了。一双腿白腻细嫩的露在外面，手掌轻轻滑过，触感了得。
　　若不是季婕还在下面，念彩衣又在门外虎视眈眈，张玄或者还真就把持不住了。
　　天气还热，也不用担心她着凉，关上门出来，看念彩衣还挂着促狭的笑容，就干咳声说：“无聊不无聊，晚上我过去陪你睡？”
　　到十二岁前，张玄和念彩衣都睡一张床上，后来念彩衣考上大学，两人才分开。
　　“呸，当着你姐夫的灵位，你也敢胡说。”念彩衣眼睛亮晶晶的，不知是不是真不同意。
　　张玄嘿笑声，走过去，手掌在门框上，手指要去撩她下巴，被她一伸手抓着指头，往下一掰。
　　张玄也不喊痛，手掌一扭，就将手抽回来，再一按，手指又恢复如初。手再次往念彩衣脖子摸去，没等她出手，手已按在她脖颈上，嘴唇更是靠了上去。
　　念彩衣被他亲个正着，呼吸立刻变得很不自然。
　　想要将头扭开，脑袋却被张玄按住。
　　舌子搅在一起，张玄另只手掌更按在她腰上，将她整个人拉到怀中，火热的身体紧紧贴合。
　　这小子要做什么？念彩衣心跳快得像要跳出胸腔，手掌扯着张玄的衣服，有些无力的想将他推开。
　　平常总是逗他，心中是不是真想要做什么，也不明白，几年没见，他个头也高了许多，身上的男人味也多了好些。
　　被他这样强吻，心弦连颤了几下，那被压了好些年的渴望，快要像火山爆发似的冲出来。
　　感到张玄的手掌像是脱缰的野马，从她的腰间，滑到她的小腹，正要一路侵占，便心下一慌，手掌涌出一股力量，打在他的肩上。
　　“该办正事了。”
　　念彩衣指指楼下，眼睛有些慌乱地说。
　　张玄点点头，瞧着她的背影，歪着嘴笑了下。师姐可真美啊！
　　随她下楼，来到茶桌旁。念彩衣摸出一张纸，就是文物展那层楼的平面图。
　　“张天师降妖图，那边说要能拍下就拍，要拍不下，想找人偷出来，千符宗的规矩，是偷不得的，但要有人偷了，我们半道上再从小偷手中抢过来，倒无妨。”
　　什么国际大盗排行榜是扯淡，孙敏希的名字她却听过，是个逃到韩国的朝鲜人。
　　张玄翘着二郎腿，眼睛在念彩衣身上乱转，师姐的身材不比徐嘉儿要差多少，更有一些成熟女人的味道，更要……敏感一些？
　　“那文物展既然有孙敏希盯上，那就还有别的人会盯上。我看公关部的海报，还有一件送子观音鎏金佛像，那边可能也有兴趣。要有机会，一并拿下。”
　　念彩衣原就指望张玄能应聘成功，到时，借机行事，没想他还进了公关部，发现文物展消防通道门后的孙敏希留下的香水味，正可将计就计。
　　重新烧了热水，烫了茶，念彩衣掐着茶杯，露着一对白玉般的脚掌，搭在沙发上。
　　那管风波修的是童子功，要到三十岁才能开斋，这可苦了念彩衣，嫁他五年，也未行过房。他又在二十九岁那年暴毙，生生令念彩衣守了个活寡。
　　眼见三十岁的人了，面容脸蛋，身材气质愈发的撩人，如一颗滴水的桃子。
　　住在一个屋檐下，张玄也好难受，对不对得住那神龛上供着的管风波，他才难得管，要命的是别看刚吃了念彩衣大豆腐，可她那性子……
　　“你师姐我没穿内、裤……”
　　噗！
　　张玄一口茶喷得满地都是，他赶紧擦干茶桌，眼神却不受控地往念彩衣的睡袍下瞟……
　　“就知道你这小混蛋不正经，刚强吻了你师姐，还想要跟你师姐滚床单吗？你师姐我不单穿了，今天还来事了，贴了婕妈巾。你要敢动歪念头，没好果子吃。”
　　看张玄那像吞了苍蝇一样的脸，念彩衣哈哈大笑，心中份外快意，踏踏地上楼回房去了。
　　要人命的师姐啊！啧啧，其实师姐啊，带血做事我不介意的啊。
　　张玄将茶桌收拾干净，跑回房去，想趁徐嘉儿没醒过来做点坏事。
　　谁想徐嘉儿已经醒了，正坐在床沿，对着墙壁发呆。
　　“刚是怎么回事？那牌位怎么能发亮……真闹鬼了？”
　　徐嘉儿那脸白得跟纸一样，她生在富贵之家，越是那样家庭，越讲究这风水鬼怪之事。像是富国大厦，在盖的时候就请过华西省有名的风水师。
　　“看你吓的，那牌位上挂了灯，到点就自己亮了。”
　　明知张玄这话中破绽太多，可徐嘉儿更愿相信他的解释，什么闹鬼凶宅，她压根不敢去想。
　　“我要走了。”
　　“我送送你……”
　　徐嘉儿刚要拒绝，张玄下一句话，让她心又提到了嗓子眼：“这条街夜晚比较阴，路灯又坏了，太黑。”
　　“那，那你，你送我上出租。”
　　张玄带她下楼，她连茶桌那方向都不敢再多看一眼。两人走出店，徐嘉儿下意识的抱紧他手臂，让张玄差点吹了声口哨。
　　这徐家大小姐肉质也太鲜嫩了吧，这一抱，半边胸脯都压他胳膊上了。
　　身子却是很冷，想来也是，受的惊吓太多，能热才难了，没关系，帮你热一热。
　　张玄手掌搓着她胳膊，几乎是将她抱在了怀中。
　　百多米的路，张玄有意走得很慢，但很遗憾的是，还是很快就走完了，送她上了出租，压住打个出租跟她回兰香阁的心思，转身就往回走。身子才没入黑暗中没几步，从巷子里走出五六个人，手中握着铁棍，开山刀。
　　“你知道你惹谁了吗？”
　　走最前头是个大个，穿着背心大裤衩，肩上还有条刀疤，摇着手中明晃晃的长刀，凶神恶煞的问。
　　张玄一瞧就乐了，就这几个中看不中用的，也敢挡道？
　　他一乐那六个人不高兴了，后头就有小弟问那背心男：“超哥，他敢笑我们，劈了他？”
　　超哥有点犹豫，他今接了个电话，是小吴打来的，说要他帮忙收拾个人，地址给了他，一琢磨这古玩街到了夜里，静得只剩猫叫，干脆在这里办事得了。
　　超哥也混了一段时间江湖了，知道小吴那小子爱惹事，但肯拿一万块钱出来，这表明他对这家伙已恨到了极点了。
　　还在想吓吓张玄，先前问话那小弟已摇着铁棍上去了，他是头回跟超哥出来，急于表现。小弟几步冲到张玄身前，当头就是一棍子。
　　眼前那棍子快要落张玄头上，这脑门是开定了，超哥才一挥手：“都上，把这家伙给……”
　　蓬！
　　他还说着话，那小弟已经连人带棍被扫到七米外的电线杆上，手臂呈九十度反折，一口血洒在地上。
　　超哥当即就愣了，我靠，这家伙不弱啊，于是大声喊：“小心点，先给他放点血。”
　　超哥是刀口上混生活，哪能一下就被吓住，张玄放翻那小弟，还激起了他的凶性。
　　数名小弟将张玄围在中央，雪亮的刀锋，反射着远处的路灯，超哥突地将刀身一晃，一道反光射向张玄眼眶：“上！废了他！”
　　两个手持开山刀的小弟一左一右上前夹击，瞅准张玄肩骨跟右肋，同时砍下去。
　　谁想原本应该被劈中的张玄，如鬼魅般贴着刀锋，两拳狠狠砸在这二人鼻梁上，咔地一响，鼻梁断成两截。
　　再跟着又是两脚，这两个小弟便被踢飞到墙边。
　　不等剩下几人动手，张玄几步上前，掐住一人手腕，冷笑声，往后一折，铁棒便掉在地上，那小弟手腕呈一百八十度角反转，跪倒在地。
　　超哥的眉头一跳，手中的刀还没举起，张玄已一掌将他手臂打断，脖颈被掐住，一股死亡的气息扑面而来。
　　他脸色终于转白，呼吸变得断断续续。
　　心中很后悔接小吴这活，这家伙，根本不是一般人。
　　张玄冷眼看他，这几个不自量力的蠢货，又将手掌松开些，超哥就大声咳嗽说：“咳，咳，大哥，是我们没长眼，这事……”
　　“谁请你们来的？”张玄摸出根牙签咬在嘴上，地上那些小弟还在哀呼，偶尔眼神扫到张玄，便立时转开。
　　“是，是，是小吴……”超哥不敢瞒他，他不想跟那些小弟一样。
　　“小吴？”张玄嘴一撇，那小子也敢叫人？他又怎么知道我住在哪里，肯定是蒋海龙给他的。
　　这时，从巷口驶进来一辆警车，车灯一打，张玄看那车身标志，立时没节操的躺在地上滚来滚去。
　　惹得超哥一愣，这是搞什么啊。
　　“你们这是在做什么？！”季婕下车就厉声一喝。
　　她穿着警服，超哥一下就吓得跳了起来。
　　季婕先跑到张玄身边，看他在地上打滚，急忙要拉起他。
　　“好痛啊……”
　　“那些人是来做什么的？”季婕拉了好几下才拉起他，一站稳手掌还托着他，张玄就抓她手掌往小腹上放：“我这被捅了！”
　　超哥愣住了，靠，明明是我们被你打伤了好不好？刀都没见血啊！
　　季婕摸了几下，也没找到伤口啊，看地上的开山刀，刚要张口，张玄又叫了起来。
　　“疼啊，哎哟，你不扶我，我站都站不稳了。”
　　季婕一个头两个大，总感觉张玄没安好心，又转头看向超哥他们：“你们都给我蹲下！”
　　超哥拉起小弟就跑，蹲下，我可不想进局子。
　　这几个人哎哟哎哟的叫着逃走了，季婕想抽回手去追，不想张玄拽得死紧，她急道：“你松开，我得把那些人抓回局里问清楚他们的来历！”
　　“不用问，他们是那个蒋海龙找来的！”
　　季婕一惊，蒋海龙，蒋海龙不是证人吗？找人收拾张玄做什么？
　　张玄却趁她走神，突然往上一抬身子，季婕扶他的手掌就滑他裤裆里去了。
　　季婕急忙将手一收，却不想收得晚了，手掌还是碰到了，体积还真不小。
　　她正要发火，张玄却突然倒在地上，哇哇乱叫。
　　“你怎么打我弟弟，要我以后个人生活有问题怎么办？你赔得起吗？”
　　季婕又羞又恼，心想你不乱动会碰到吗？
　　“你给我揉揉！”
　　张玄一脸地痞无赖相，季婕转身就走，想要早点离开这是非之地，离开这不要脸的家伙。更重要的是，她要回去查线索，那些人是不是真是蒋海龙叫来的，会影响调查方向。
　　“就这样走了？不帮我揉揉，你不怕我把这事去你们警局宣传？你拿手抓我的……子孙根。”
　　张玄笑眯眯的站起来，季婕看他那一脸龌龊，哪受了什么伤，顿时有种被调戏的感觉，一向镇定自如的季大队长，终于脸色变了：“你敢威胁我？”
　　“当我没说，慢走啊，季大警花！”
　　“哼！”


第6章 帮你拉筋
　　季婕一大早被局长叫过去，说是富国集团的文物展要求警力支援，占名要她亲自带人过去，她做事雷厉风行，上午就带人赶去了富国大厦，先就去找蒋海龙。谁想都十点多，蒋门神还没来上班。
　　又等了半个小时，才看蒋门神满脸蚊子包出现。
　　被困了一整夜，别看是在车里，依然有不少蚊子窜进了车里，好好饱餐了一顿，一直等到早上才有人来，将他从车里救出来，又帮他叫了出租车。
　　一听季婕说他找人去砍张玄，他那个冤啊。
　　我倒真想找人废了他，可不是我做的啊，再说，听你说的，他也没受伤啊。
　　“这事跟我一毛钱关系都没有，季队，我还要跟你报案，昨天我……”
　　说到一半，就硬生生把话咽下去了，这事太丢人了，要传出去，这保安部长也做到头了。
　　季婕冷冷地说：“你要报什么案？”
　　“没什么，我就随口说说。”蒋海龙满身臭汗，想赶紧把季婕这尊神请走，好去洗澡，忙问季婕来做什么，就为了张玄被砍的事？
　　“张玄也说他才是证人，你俩谁是谁的证人还不一定，我听说蒋部长外号蒋门神，一身十三太保横练，牛都能打死，杀个小年青算什么？”
　　蒋海龙勉强笑道：“都是江湖传言，做不得准。”
　　“我来富国还有一件事，文物展我们中心局也要支援，你带我去见负责人。”
　　两人来到楼上，张玄在那正和个徐娘半老的少、妇罗洁聊天，不知说到什么，这罗洁笑得花枝乱颤，捂着嘴直打跌。
　　“我说小张，你别逗罗姐了，我都多大人了，还美得像朵花一样，要说花呀，咱公关部到处都是。你还没女朋友吧？要不罗姐帮你张罗个？”
　　话这样说，罗洁大有自告奋勇的架势，斜靠着桌子，半片屁墩子贴在上面，短裙下的风光若隐若现的。
　　“我都没交过女朋友呢……”张玄一脸青涩地低下头，引起一边几个妖精的注意。
　　“真没交过，那小张你不还是处男？”罗洁眼睛放光，如一头看到荤腥的母狼，连带几个妖精一起靠过来。
　　“我说张玄，你长得也算及格呀，个头也不矮，这身板……”这说话的妖精伸手去掐张玄胳膊，惊呼道，“没看出来呀，瘦是瘦，挺结实的嘛。”
　　“还有更结实的地方咧。”张玄被这群女孩围着，笑得嘴都咧到耳根下了。
　　那妖精啐道：“没想到小张你也是不老实的。”
　　“让我也摸摸。”又来个妖精，上前就往张玄胸膛按，还喊道，“张玄，你挺胸，鼓一下。哎哟，还能动嗳。”
　　说完，她们就咯咯地笑，好不容易部里有个男人，不吃他豆腐吃谁豆腐。
　　蒋海龙站那瞧着，心中那个恨呐，这公关部就是个盘丝洞，谁不想着进来啃一口嫩的，这张玄倒好，才来一天，就成小鲜肉了。
　　可等张玄笑眯眯的看过去，他立刻心脏一跳，挤出个笑容，挥挥手算打招呼，却根本不敢跟他对视太久。
　　蒋海龙咳嗽声问徐总在吗？
　　“在里面，我带二位进去。”罗洁起身说。
　　徐嘉儿那脸还有点没血色，一晚上没睡好，正抱了个枕头在那补觉，听到有人敲门，才揉揉脸起来。
　　一看是季婕，顿时一阵心虚，勉强应付了下，听说中心局要帮忙支援，忙说：“不劳烦公安局了，我们富国也有保安，忙得过来。”
　　“每年富国都给局里捐钱捐物，帮这点忙不算什么，就这样说定了。”
　　季婕哪能给她找理由拒绝，正想多接近徐嘉儿和张玄，调查清楚那桩命案。说完就转身走了，眼神还如冷若刀锋的剜了徐嘉儿一下。
　　“蒋部长等等，我还有事找你。”
　　蒋海龙送季婕到电梯那，就想跟她下楼，被张玄叫住，魂儿都快没了，按住电梯门挤进去，那么大块头，却还喘了一口气，惹得电梯里的人一阵纳闷。
　　张玄嘿笑了两声，也没跟上去。
　　罗洁倒将他拦住，一对桃花眼眯得只剩条缝：“罗姐真帮你张罗了喔，你到时可别嫌人家喔。”
　　嗳，还真要介绍？
　　张玄苦笑说好，还提了几点要求，罗洁掩着嘴笑说好。
　　“罗姐，问你个事，保安部在哪一层？”
　　“你不知道嗳？保安部就在三十五层啊，你还没去报告吗？”这下轮到罗洁愣住了。
　　张玄想了想，就坐电梯上楼去了。小吴家住哪里，蒋海龙肯定知道，刚喊人砍我，怕我收拾不了你？
　　保安部人数虽多，但办公的地方占不了一整层楼，只在靠电梯口的地方占了两个小房间和一个健身房。
　　张玄上去的时候，健身房的门开着，一个梳着长辫的女孩穿着拳击背心短裤，在跟季婕对练。让他不禁停下脚多看了两眼。
　　这季大警花不是下楼去了，跑这里做什么？
　　“嘿！哈！”长辫女孩个头不高，身材倒颇好，看体态是练散打的，季婕脱了警服，少了几分英挺，多了些妩媚。
　　长辫女孩一个高抬腿从上往下压去，季婕灵敏的往旁一跳，一拳击向女孩左脸，拳速极快，看上去也是练家子。
　　女孩来了个九十度的下腰，逼得季婕拳头，跟着顺势往后一翻，长腿一前一后的落下收拢，刺啦一声，裤裆脱线了。
　　女孩脸一下就红了，季婕刚要说句安慰的话，就听噗嗤一声笑，两人同时看向门外。
　　“啊！”
　　女孩一声惊呼，季婕啪地将门关上，心跳也快了几秒：“小沅，你快去换裤子。”
　　“那谁啊，我，我都被他看光了。”女孩欲哭无泪地说。
　　张玄也没看到多少，也就该看的都看光了。那地方，还有点眼熟。
　　他一走进隔壁房，一个寒冷地眼神就扫过来，他立刻知道眼前这个像虎豹一般的男人，便是保安部的第一高手长孙浪。
　　他还比蒋海龙要矮半头，跟张玄差不多高，手背上有一条痕迹明显的刀疤，但全身上下流露出的气势，令张玄想起在昆山杀掉的一只山魈。
　　蒋海龙不在，长孙浪一个人在办公室里。
　　“坐！”
　　两人目光在空中相撞，张玄微笑避开，长孙浪这才心满意足的咧开嘴笑了下。
　　“昨天没过来，是因为徐总让我保护她……”
　　“我都知道了，徐总给我打了电话。”长孙浪打断他说，“你负责保护徐总，责任重大，晚些上来也没什么。”
　　“嗯。”张玄低下头，眼中掠过一抹精光，这个长孙浪，不好对付，还有……“那个，蒋部长呢，徐总有东西要我直接交给他……”
　　他是来找蒋海龙的，但看情况他可能去洗澡换衣服了。
　　“浪哥，刚才有个家伙他……”门突然被拉开，一个身子才迈进来，话说到一半，就张大嘴看向回头的张玄，跟着，一条长腿就往张玄脸上踹去。
　　“小沅！”长孙浪喊了声，但想拦却是拦不及了。
　　张玄人一晃，就抱住她的腿，往上一拉，往前一顶，让她两条腿成了一条直线，被他整个人压在墙上。
　　这姿势着实不怎么像话，张玄手掌还从这小沅的小腿上一滑，直接到她大腿处才停住，还露齿一笑：“你这是让我帮你拉筋呢？”
　　她吓得脸都白了，可只剩下一条支撑腿，想反击也没办法。
　　长孙浪的表情更不好看：“张玄，你快松开，这像什么啊！”
　　张玄笑说：“看上去像什么就是什么啊。”
　　“哎呀！”小沅总算想起还有手，抬臂就往张玄脸上挥出一拳。
　　张玄手一松人如离弦之箭冲出了房间，等她再追出去，张玄已窜进电梯，贴着要下楼的季婕站着，刷了通行卡。
　　“可惜没了流氓罪，要不就拷你回局里。”季婕冷笑一声。
　　“季队要我做什么直说便是，要我去你家，也就一句话，看上我就直说，何苦找借口？噢，对了，你认识那个女孩？”张玄不要脸的靠上去，季婕原想躲开，谁知电梯下到四十四层挤进来一堆人，将他二人挤到电梯一角。张玄一转头，连呼出的气都能喷到她脸上，令她不快的挤起眉。
　　“她叫张沅萱，你让开点！”
　　季婕张嘴一说，就E哒一声，头顶的灯闪了几下熄灭，电梯不动了。一只手好没羞耻的冲她臀上伸了过去……


第7章 她就是孙敏希
　　季婕柳眉倒竖，心下大怒，老虎不发威你当刑警队长属猫的？竟敢摸上来了，不让你好看我就白活了！
　　一按一掐一扭，一人大叫：“哎哟哟，轻点轻点！”
　　不对啊，这声音……
　　“季队长，你掐人家干什么？”这时应急灯亮了，一个站在季婕前面，头发花白的老头被摁着跪在地上，痛得冷汗直冒。
　　张玄在一边嘿嘿地笑，季婕看电梯中的人都瞧过来，脸色微冷，将那老头胳膊松开，心里却琢磨不定到底是张玄摸她的，还是那老头摸的。
　　一声响电梯又恢复正常，张玄陪她到一楼，就坐车回了古玩街，心中念念不忘她那弹性极佳的翘臀。
　　也不差嘛，果然是经常练武做运动的。
　　“示敌以弱可以，你借故抱人家小姑娘顶人家到墙上做什么？”念彩衣一听张玄提到在三十五层的事，就眯着眼笑，那眼睛像是看穿了张玄把戏，那姿势，可真是毁了人家小姑娘啊。
　　“师姐，老叶那边……”张玄不理她这茬，问起保命钱的事。
　　“再快也要一周，老叶那里活也多。”念彩衣捧起茶杯，“那孙敏希到底厉害不厉害？”
　　“还不错吧，要真有什么大盗排行榜，她能进前五十，跟那些韩流明星一样，腿长腰直胸部大。唯一不同的是，她没整过容。”
　　张玄一斜眼，念彩衣双手托着胸说：“胸部大，我的也不小啊，就是最近有点下垂了啊，抵挡不了地心引力的作用嗳。”
　　他顿感无语，掩面就走。
　　藏品陆续到关，国内的也接连运到江都，二十四层已成禁地，里外三层设防，重力感应器、红外警报器都打开了，特别是有几具极为重要的展品，都有专职保安站岗。
　　到开展那天，早早张玄就陪徐嘉儿赶到现场，公关部的妖精也都打扮得花枝招展，各种晚礼服，站在红地毯的四周等候嘉宾来临。
　　徐嘉儿穿的是黑色的礼裙，露着香肩玉背，腰部是夸张的荷叶花瓣，裙裾到膝上一寸，从背后瞧，那是相当的迷人。
　　张玄就站她身边，黑西服，耳上还挂着麦，人倒是挺拔，就是一眼能看出是保安，逼格不够高啊。
　　徐汉天跟他那三个兄弟也都来了，在红毯末尾迎宾，徐家四兄弟，个个身形彪悍，目光如电，唯一美中不足的是，都没带夫人来，说来这徐汉天四兄弟都是二婚。
　　徐嘉儿那小妈原来是个电视明星，演宫廷剧的，年纪比她还小一岁。张玄见过她照片，长得一张狐媚脸，一看就属于不好满足的面相。
　　嘉宾依次赶到，来的都是华西有头有脸的人物，江都市长也带着夫人来到现场，跟徐汉天说了几句话，就到一边坐下等候徐老爷子出来。
　　徐家在华西称得上是名门望族，徐老爷子人老威望高，等他也算敬老尊贤。
　　张玄眼睛不时扫射，想着那孙敏希要怎样来偷画。徐嘉儿特意多安排两个人站在张天师降妖图旁，只要那孙敏希敢来，她要让她来得了走不了。
　　“徐老爷子出来了！”
　　“老爷子好！”
　　“徐爷爷，你好！”
　　等人来得差不多了，徐老爷子在徐汉天的搀扶下走进聚光灯。他年事已高，但看上去却半分没有老态龙钟的样子，步子迈得扎实，徐汉天扶他，是做个孝子的姿态。
　　到主席台上，徐老爷子先谢了朋友们的厚爱，肯拿出宝贝来做展览，又感谢到场来宾，便将主席台让给徐嘉儿。
　　灯光打在徐嘉儿脸上，这忙了半年的文物展，终于正式拉开帷幕，让她充满了成就感。
　　红润的嘴唇贴在话筒上，正想说说办展的意义时，忽然灯光一暗，四周伸手不见五指，徐嘉儿立时心头一惊，就被张玄抱住，这混蛋，又要吃我豆腐？！
　　“不要说话！”
　　下面一阵乱，就有人喊不要乱跑，听出是季婕的声音，张玄拉着徐嘉儿墙边退去。数盏冷光手电一亮，蒋海龙在喊人去打开柴油发电机。
　　徐汉天带着徐老爷子江都市长等重要贵宾从消防通道走去，一面在找长孙浪在哪儿。却不想，眼睛一扫光亮处，心头便是一凉。
　　数条十来米长，脸盆粗的灰鳞巨蟒吐着信子立在展厅正中，一条红色的身影奔向张天师降妖图而去。
　　也有人照到了蟒蛇，失声大喊：“这是什么东西？！蟒蛇！哇啊，有蟒蛇！”
　　这一喊，哪还能让展厅中的镇定下来，便人踩人的往电梯处跑。官太太富太太哪还顾得上风度，前脚踩后脚，不免有将裙子踩掉的，就有人喊：“我这裙子是跟店里借的，要还的。”
　　总是有人打肿脸充胖子，来这场合想要攀龙附会。
　　借着手电光亮，已有两个保安冲上去了，舞起手中甩棍往那蟒蛇头上挥去。
　　甩棍打不中它，蟒蛇一扭头就躲过了，张嘴往下一咬，将那保安的胳膊咬中，身子一扭就卷了上去。
　　剩下那保安，扔掉甩棍，拿出电击棒，往蛇身上一捅。
　　数十万伏的电力，毫不够看，另有条蟒蛇游过去，将他缠住，一使力，脊骨断成七八截。
　　徐嘉儿抖如筛糠，这一周经历了数场噩梦，又忙这文物展的事，已令她身心俱疲，谁知开展了，又不知哪里爬出一堆蟒蛇，让这半年心血化为泡影。
　　有急又气又是害怕，靠在张玄怀中不知如何是好。
　　张玄一面眼神扫向张天师降妖图那边，一面手滑到徐嘉儿的臀上，眯起眼连掐两下。
　　“你这个臭流氓！”徐嘉儿抬起手就打他，张玄闪身躲过，凑到她耳边说：“这些蟒蛇是孙敏希带进来的，目的就是把会场搅乱，趁机将画盗走。”
　　“安保很严啊，她怎么带得进来？”徐嘉儿惊道。
　　“很简单，她就是保安之一。”张玄的话更让她心惊，“你跟你爸先走，我去抓小偷。”
　　一边的罗洁，早就昏厥过去，蒋海龙硬拉着她到消防通道口，身后就一声枪响。
　　季婕掏出枪，打在一条蟒蛇身上。谁想那鳞片太硬，子弹弹飞击中一块展台上的防弹玻璃，警铃大作，那蟒蛇却被激怒了，它长尾一摆就冲向她。
　　“张玄，这蟒蛇是不是你搞的鬼？！”季婕连开数枪才将蟒蛇击毙，冲到他身边，也不管这话有没有逻辑，当头便问。
　　“你还算警察吗？什么都事赖我头上！”
　　张玄撇下她，看到张天师降妖图已被取走，一条红色身影从消防通往冲了下去，又见长孙浪也跟了过去，心中顿时了然。
　　“你保护好徐嘉儿。”
　　不等季婕回答，张玄已冲进了消防通道。
　　没想还没走几步，一股拳风已从侧面扫来，他心头一凛，身子往墙上一靠，拳头贴着他的脸砸在墙上，立时留下个深深的拳印。
　　“我早该猜到，你跟那个张浣萱是一伙的。”
　　张玄盯着如一棵青松般立在身前的长孙浪。
　　“张沅萱，你不知她是谁吧？”
　　“她是孙敏希，我的老情人。”
　　张玄一出口，长孙浪一怔，便哼道：“敏希怎么会跟你有关系……”
　　“没关系？那天在你办公室，我不将她那腿掰成一条直线了吗？我告诉你，这姿势她最喜欢，我跟她玩过少说一百次……”
　　“啊……啊！”
　　长孙浪青筋暴跳，一拳击向张玄下巴，张玄看他拳势凶猛，先侧过半头，等他这拳势老了，正想要击打他的关节，谁想他突然一跳，膝盖就往张玄的肚皮撞去。
　　张玄瞳光一闪，腿如雷电闪过，一抬一踹，长孙浪口出鲜血，一下撞在楼梯台阶上，不敢置信的看着张玄。
　　长孙浪一身泰拳功夫，练了快二十年，打起来，保安部中无人能敌，连蒋海龙都要让他三分，自问张玄这小身板，他一腿就能解决，谁想，一腿被解决的是他。
　　张玄不跟他废话，上前一踩，长孙浪肋骨顿时断掉六七根，他痛叫一声，门里就有保安冲出来。
　　“长孙浪是内奸，抓住他。”
　　说完，张玄就冲下楼梯。被长孙浪这一耽搁，不知还追不追得上孙敏希，只希望师姐能拦住她。从消防通道下楼，二十几层楼，不过十来秒就下来了。
　　孙敏希全身被夜行衣包住，那身材还真没得说，一双腿跟那田地城的甘蔗一样。她冲出大门便想逃走，谁知在大厦一旁的巷子里，念彩衣早恭候多时了。看她出来，就举着一根小木棒冲上去。
　　孙敏希不愿跟她打，掉头要跑，不过念彩衣速度更快，几步向前就追上了她。
　　小木棒一转，就点向孙敏希的肩膀。
　　“千年桃符棍？！”孙敏希一瞥那棍子上贴满的黄符，惊出一身冷汗。
　　“既知是千年桃符棍，还不速速交出宝物！”念彩衣一抖身上法衣，正中双龙聚八卦，顶立郁罗萧台，周绣二十八宿，日月三清，令她多了一股法度森严，少了些娇媚。
　　孙敏希吸了口凉气，深知眼前这长着双小眼睛的漂亮女人跟张玄肯定是同门，厉害得很。想到张玄，她就咬牙咒骂，这该死的家伙都一年不见了，怎么还又撞上了。
　　一年前正是他，才害得自己差点被赶出帮会。而且还……见鬼了，怎么身子突然发起热来了。
　　这感觉像是……
　　一扭头，张玄手中摇着块香料走出后门。
　　“臭小子，你再来晚些，你师姐就活不了了。”
　　“不是没事嘛。”
　　张玄揉着脖子，看孙敏希连脖颈都抹着一层红晕，慢吞吞的走上去，将那块香料凑到她鼻孔下。
　　“你……张玄，你无耻！”
　　孙敏希身体剧烈的一晃，手伸到脸上一扯，一块软乎乎的面具撕下来，露出张精致绝伦的漂亮脸孔，只是那眼神中充满了怒火，还夹带着一抹桃红。
　　“我无耻！前年是谁色诱我来着？”张玄嗤之以鼻，“这块‘诱春’能做什么，你该比我更清楚才是。”
　　孙敏希脸上闪过一抹羞红，娇喘了几声，便被张玄抢走画筒。一拉开确认无误后，正想将她擒下。
　　谁也没料到，突然手一滑，孙敏希竟从夜行衣中脱出，光着屁股跑了，还不要命的尖叫：“张玄，你等着，我哥不会放过你的。”
　　“这夜行衣长得跟潜水服一样，我就知道有鬼！”念彩衣啐道，“这女人也真是好不要脸。”
　　张玄将画扔给她，刚要回楼上，一条身影从门中跑出来，举着手枪喊：“不要动！”


第8章 散心去
　　季婕双手握枪，黑洞洞的枪口指着张玄，眼睛盯住他手中的画筒，心中冷笑，早知展会出乱子跟他脱不了干系，这次绝不会让这家伙逃走。
　　还有那个女人……季婕目光转到念彩衣脸上，看她镇定自若，不免猜想张玄和她并非头一次犯案了。
　　“我说季大警花，你发什么神经？”
　　张玄一说，季婕便一声冷笑：“我发神经？你涉嫌偷盗展品，别动！”
　　“我偷盗展品？喂，我是看那个飞贼逃下来，追下来，才好不容易将展品夺回来，你有没有证据啊，胡说八道，我可以告你的嗳。”
　　季婕一愣，竟一时没话说，心里对张玄先有了成见，下来看他拿着画筒就举起枪指着他，想起来，他还真是下楼追贼，那夺回画也是正常啊。
　　也没看他要私吞这画啊，她便板着脸将枪收回。
　　“好像那个张沅萱你跟她很熟嘛，季大警花莫非跟她是一伙的？”
　　“不是，你胡说什么？”
　　季婕脸一黑，心想跟张沅萱也就打过几次交道，见她身手好，跟她算是有一些私交吧，没想到她竟是内奸。
　　张玄嘴角微微一翘，也不为难她：“我还是让你照顾徐总，她还好吧？”
　　季婕哼了声说：“徐汉天的保镖将她接走了，你夺回画就先上楼吧，这是你朋友？”
　　“我师姐，我担心这里防范不够严，让她在楼下守着，要没她，还真拦不住那女飞贼。”
　　念彩衣冲季婕妩媚一笑，一抖道袍走向小巷黑暗深处。季婕张张嘴要叫住她，却摇了摇头，接过张玄递来的画筒，心里松了口气，跟他一路回到二十四层。
　　早有人来将孙敏希扔出来的蟒蛇抓走，数名保镖站在展厅中警戒，徐汉天皱眉在听蒋海龙汇报，几句话说下来，蒋海龙的脖颈上已沁出一层冷汗。
　　“你跟公关部交流，又请了市警局的人来，跟我再三保证不会出事，结果却是这样？你这保安部长怎么做的？”
　　从徐汉天嘴里说出这两句话，令蒋海龙背脊湿透，这位在富国集团一言九鼎的上位者，除了他那两兄弟，谁不怕他。
　　“徐总，这，这……我也没想到长孙浪和那张沅萱是内贼。”
　　蒋海龙苦着脸，长孙浪在保安部也干了三五年了，一直跟定海神针一样，那张沅萱进来不过两三个月，却是冲着文物展来的，让他有苦没处说去。
　　“你给我好好检讨。”
　　蒋海龙郁闷地走开，季婕就上来将画筒交给徐汉天。徐汉天打开看是那幅张天师降妖图，招手让个等在一边的专家上来看。
　　“徐总，这幅画是假的。”
　　专家一说，徐汉天倒吸口凉气：“假的？”
　　“是，我以我三十年的名声担保，这画是假的。”
　　徐汉天沉着脸踱了几步，也不知在想什么。
　　“徐总，画是我从那个张沅萱手里夺来的。”张玄突然开口，“但我想她我是中计了，被她调了包。季队长那时也在，她也没想到，是我们的错。”
　　季婕冷着脸看他，鬼咧，是你调的包吧，还拉上了我。要命了，这事承认也不对，不承认更完蛋。
　　“季队长是吗？”徐汉天问道。
　　季婕犹豫了两秒才说：“是。”
　　徐汉天将画卷起来掂了几下，张玄又说：“这被调包的事，知道的人不多，现场已经很乱了，我们将画拿回来，正好稳住人心，要说画被调了包，这集团的面子过不去。”
　　不是集团的面子，是徐老太爷的面子。
　　徐汉天何等样人，略微一想就明白了，让人将那专家带到一边给他打个大红包，又叮嘱在场的几人，让人将画放回原来的展柜里。
　　最后才意味深长的拍了拍张玄的肩膀，留下蒋海龙上楼去了。
　　张玄见没事了，蒋海龙也指使不动他，他就回藏珍阁找念彩衣。
　　“还是你聪明，先让我找老叶做了一幅假画。”
　　门板早就放下，念彩衣手掌轻轻抚摸着桌上摊放着的张天师降妖图，在桌角上还摆着一尊送子观音鎏金佛像。张玄下楼前就趁乱将它偷走了。
　　“天师府那边催得急，这降妖图就卖给他们吧。”念彩衣眯着细眼，“那边肯出两百万，你我二一添作五，你也能还我一些钱。”
　　张玄指向送子观童鎏金佛像：“这东西先放仓库吧。”
　　“就是卖了你也留不得钱。”念彩衣靠上来，一阵香风送暧，身子微倾，就见胸前一派山势陡峭，“师父说要你十年守善，你还差几年？”
　　“六七年吧。”张玄斜她胸前一眼，食指大动，才要伸手，念彩衣便侧身躲开，不由得咂嘴说，“老家伙说我福薄命浅，若不守善十年，多行义事，必遭不测，大小善事，一月内总要有十多件才行。”
　　念彩衣掩嘴偷笑：“你不也曾试过一月不行善，结果怎样？”
　　“我路过一个烧腊店，切烧鸭的厨子菜刀脱了刀把，差点将我脑袋削成两半。”
　　张玄苦笑一声：“我救那徐嘉儿也算善事。”
　　念彩衣咯咯地笑了几声，将张天师降妖图卷进画筒：“那孙敏希说她哥会找你麻烦，需要担心吗？”
　　“算是个狠角色吧，身手也不差，兵来将挡水来土掩了，没什么。”
　　张玄走去倒了杯水，便上楼休息去了。
　　文物展的事让富国集团上下都紧张了两天，却没闭展，多布了些人手，展会还是继续进行。除去受惊的一些官员不敢再来，唯一失魂落魄的就是徐嘉儿。
　　她那小脸儿一周后开慈善拍卖会还是白的，勉强请了拍卖师上台，就退到一边，双手撑着下巴，眼睛一眨也不眨的，看了让人揪心。
　　“喝水不喝？”张玄递上去个纸杯，徐嘉儿接过喝了口，还是跟行尸走肉一样。
　　“我刚喝过的……”
　　“呸！”徐嘉儿这才眼里有神了，举起纸杯要砸他，可终于发现这是拍卖会现场，不能发火。
　　“你这人怎么这样？”徐嘉儿恼怒的将纸杯扔到一边，连擦了几下丰润油亮的嘴唇。
　　“我怎样了？我还帮你把画给抢回来了。”
　　“你还说！你还高手！画都被人调包了……”
　　“被调包了！”张玄一脸的吃惊，脸色一变成土灰色，徐嘉儿更是低声惊道，“你不知道？你也中计了？”
　　她大有一种同病相怜的感觉。本来这事没办好，爷爷虽然没说什么，可这是她回国加入集团做的第一桩大事，却做成了这样。她心情糟糕透了，父亲爷爷都没给她压力。可她一想到叔叔家那几个堂哥堂弟冷热嘲讽的，她就好想哭。
　　这下好了，有人跟她一样，她立时觉得张玄比以前顺眼了许多。
　　“我爸说的，这事不能外传，你……你也尽力了。”
　　徐嘉儿小声安慰，张玄差点笑出声来，还得绷着一张脸说：“哎，我也是没注意，你想那个季婕也是的，她也在现场，怎么就没发现那个张沅萱……”
　　“她不叫张沅萱，她叫孙敏希。”徐嘉儿一副恨死孙敏希的模样，“是个韩国来的艺术品大盗！”
　　“还是棒子！”张玄大惊失色。
　　徐嘉儿不停点头，看着拍卖台上卖出了好几样展品，都超出底价很多，脸蛋才稍微有血色了些，大家还是很给徐老太爷面子的。
　　何况能展出的都是精品，起拍价也不高。
　　以徐家的地位，要的是面子，钱什么的，倒不是太大问题。
　　“要援助的几所学校，都在山区，还要去吗？”徐嘉儿像在自言自语，这些天来，她的自信心连受打击。
　　“我陪你去，当是散心。”张玄笑说，“做慈善，辛苦些也没什么。”
　　徐嘉儿犹豫不决，张玄就说：“亲自去做慈善，也算是帮老太爷的忙吧。”
　　徐嘉儿这才下定决心，又说：“你说的，你陪我去。”
　　……
　　徐嘉儿开了辆道奇酷威SUV，未免有种小马拉大车的感觉。车中充满迷人的香水味，是混了百合和丁香的馥郁香味，张玄进车就贪婪的吸了几口。
　　中间有一抹淡淡的清香，那是徐嘉儿的体香。
　　后面跟着两辆长城皮卡，罗洁也跟来了，还有慈善基金会的人。
　　离目的地所在的刘家沟还有十多公里，徐嘉儿就将方向盘交给张玄，路实在是又窄又陡，她的车技在平坦的城市道路还能凑合，到这里，随时都有翻车的可能。
　　预计到村里已是傍晚，半道上就去了电话，让那边准备好住的地方。
　　张玄看了关于刘家沟的一些资料，知道这个村子虽是靠近江都，却由于地形的关系，村里很穷，此去除了要帮他们盖座新小学，还会捐助些实物帮助村里的孤寡老人。可真到了地方，才知这里真是太穷了。
　　村子里大约有四五百户人家，规模不算小，可盖的都是黄泥瓦房，都才一层高，水泥房不超过十间。
　　村长带着十多个村干部在门口等着，等张玄徐嘉儿一下来，他就上来跟他俩握手，嘴里止不住的道谢。
　　张玄注意徐嘉儿跟他们握手的时候，笑容很真诚，不是皮笑肉不笑的样子，看得徐家的家教还不错。
　　罗洁也算是吧，就是笑得很勉强，不过搞公关的，场面还是做得不错。
　　村长刘树声带张玄徐嘉儿进了他家，在院里摆了几桌，让大家先吃饭，东西晚些再卸。开了三个小时的山路，都有点累，也没推辞。
　　才坐下，张玄身边就过来个相貌甜美的女孩，刘树声介绍她叫赵秀眉，张玄冲她一点头，身子就是一震。
　　这赵秀眉居然双手从桌下伸过去，摸到张玄大腿内侧去了。


第9章 农妇赵秀眉
　　“张哥很强壮呐。”赵秀眉长着一张狐媚脸，笑起来眼睛弯得像新月，穿着半透光的衬衣，身材丰润，像是生过孩子的样子，手掌上也有点肉，摸起来很舒服。
　　张玄就很享受，半眯着眼瞅这赵秀眉，心想刘树声让她贴着坐，那意思……大家都懂的。
　　“壮不壮的，这光说没啥意思，要试了才知道。”
　　赵秀眉眼睛一亮，弯得像镰刀，娇滴滴地半靠了过去：“那张哥你想秀眉怎么试呢？”
　　“嘿嘿……”
　　唰！
　　两道刀锋般的眼神扫过来，徐嘉儿看不到桌下的动静，却听得到他俩的对话，顿时大怒。你这个张玄，我们是来做慈善的，不是来玩女人的，你正经点会死啊。
　　张玄收到讯号，爽快的将赵秀眉的爪子推开，也不理她眼中失落，听刘树声说话：“我们刘家沟是在山区，环境恶劣了些，可这里有个水库，要是搞养殖还是不错的。富国基金会来帮盖小学，我们很感激，明天徐小姐能不能去水库看看，要能帮我们将产业发展起来，刘家沟的男女世世代代都会念徐总的情。在这里，我先干三杯。”
　　不等徐嘉儿答应，刘树声抓起酒杯，连干三杯，看徐嘉儿面露难色，他也假装没看到。
　　“滑头。”罗洁暗骂了句，又鄙视的瞧着赵秀眉，刚那些话她也听到了。
　　“看看也没什么，就当消遣了。”张玄倒不在意，徐嘉儿也被逼无奈，只得点头。
　　这刘家沟是穷了些，但靠山吃山，靠水吃水，有那大水库在，河鲜不少，山货也算多，动物不说，早抓得七七八八了，野菜倒不少。山蘑野蕨菜管够，让吃惯大鱼大肉的徐嘉儿，吃得都快撑了。
　　好在看她是女人，没人灌她酒，张玄却被逮住了，喝了快两斤的白酒，头有点晕。
　　等被送到住的地方，他倒头就睡。让同一个院子里住下的徐嘉儿跟罗洁说：“他属猪的吧。我看时间也不早了，你让大家把东西卸了堆在院里，等明天再分发。早点休息吧。”
　　“好的，徐总。”
　　张玄徐嘉儿住的是个四合院，三个人每人一间屋子，剩下的人都住在隔壁。送来的东西都堆在院里一角，徐嘉儿看了会儿，没多久也进房睡了。
　　张玄睡到后半夜爬起来，撒了泡尿，看月朗星稀的，打算出去走走。
　　一出院子，就看到有条身影贴着墙角在那晃，以为是小偷，慢慢走上前，才听到一个声音说：“你轻点，这才几天，你就用力掐，肿了是好玩的？”
　　咦？这声音不陌生啊，不就晚上吃饭时候的那个赵秀眉，这是在掐什么？
　　“嘿，我这就摸两把，怎生成了掐了。当初你家那死鬼老公成日抽你，也不见你叫痛。”
　　“我咋个没叫了，我叫得嗓子都破了，也没个人帮我说话。”
　　“谁让你是外面嫁进来的，咱刘家沟穷，你娘家更穷。嘿，不过你家那死鬼老公也没享受几年就死了，留下你这小寡妇，倒好了我。”
　　“呸！好你个头，别摸了，想要就去我家。”
　　张玄探出半头，就看个瘦猴样的年轻男人，推着赵秀眉走，心想这倒有乐子瞧了。倒是没想到赵秀眉是个寡妇，那刘树声也厉害，找个寡妇来勾搭，也真是不拍村里人戳脊梁骨。
　　两人来到个塌了半堵墙的黄泥小院里，将柴门一掩，进了里屋便OO@@地脱起衣服。
　　“作死啊！”也不知那男的做了啥，赵秀眉啐了口，拧了他一把。
　　“作个啥死，等到床上，我让你作死。”那男的奸笑一声，将屋里的灯拉亮了，赵秀眉惊叫声：“开灯做啥，等被人看到了，我还用做人吗？”
　　“怕个啥，你晚上勾引那个张玄，我都瞧见了，是不是我大伯让你做的？”
　　赵秀眉不吭声了，那男的冷哼声说：“我大伯倒舍得下本钱，你要将那男的勾住了，说不得人家会多给些东西，到头来那些东西还不是落在我大伯手上。”
　　“你瞎说个啥，村长就说让我灌酒，没说别的。”
　　“那你贴着那张玄，是你自己瞧上他了？”那男地怒道。
　　“刘水生，我跟你是啥关系，你管得了老娘我做啥？你要再废话，给老娘滚下床。”
　　赵秀眉一说，那男的就泄气了：“秀眉，我咋是管你，我就是……”
　　“吃醋？”赵秀眉眉毛一挑，手胡乱掐了下，刘水生就嗷嗷地叫了声，过不得多久，屋里只剩下些喘息声。
　　张玄瞧了下刚要走，那屋子又说起话来，他一看表，靠，这才一分钟啊。
　　“晚上帮富国的人搬箱子累了，秀眉你也知道我平时不是这样的……”
　　“知道，知道。”赵秀眉满嘴敷衍。
　　刘水生见她不爽，忙说：“富国你知道吗？我在城里打工时听人说起过，那可是江都最大的公司，那富国的老板可是咱们华西首富呢。还有，那个徐总你见了吗？她是富国老板的独生女……”
　　“那又怎么了，你想巴结人家？”赵秀眉嘴上这样说，心头还是惊了下。想到张玄竟然是那样大的公司的人，一个月不知能赚多少。
　　这一想，身子就热了起来，想到晚上吃饭时，他也没拒绝，要不是那个徐嘉儿，晚上说不定进来屋里的就是张玄，不是这刘水生了。
　　“我可不是要巴结她，是……”刘水生压低声音说，“晚上大壮回来了，听说那个徐嘉儿的事，他想要绑架她。”
　　“什么？！”赵秀眉这下是真的吃惊了。
　　“怕啥，那个徐嘉儿家里有钱，大壮绑了她，问她家要个几百万，我也能分个几十万，咱俩到时就去城里，这破地方也不住了。”
　　刘水生说得赵秀眉心又热了，几十万啊，这刘家沟一年下来累死累活才几千块，她哪时敢想有那么多钱。
　　刘水生看她眉角，趁热打铁说：“等明天我带那徐嘉儿去水库，那时候大壮埋伏在那边，等他们一出现，就将人绑了，你去村里打电话要钱。”
　　“能成吗？”赵秀眉还有点担心。
　　刘水生哼道：“怎么成不了？你就放心，等拿了钱，我们远走高飞，到北方大城市里过生活，到时买个大房子，你想要啥，我就给你买啥。”
　　赵秀眉被他说得全身滚烫，缩到被窝里搂住他说：“水生，咱跟你说个事，我那死鬼老公做那事不成，你可是我第一个男人。”
　　刘水生惊喜道：“真的？”
　　“这还有假？”赵秀眉嗔了声，便扯起被子，又让刘水生将灯给关掉。
　　张玄离开赵秀眉家，回到院里，就看罗洁披着外套，蹲在那堆货前清点。山区夜凉，她数了遍，被风一灌抖了几下，看张玄回来，问他去哪儿了。
　　“还能去哪儿，肯定跟那个赵秀眉做坏事了。”徐嘉儿推开门就说，她认床，这床又硬，垫了两层被子也没家里的席梦思舒服，她睡不着，听到院里说话，就爬了起来。
　　“跟赵秀眉倒有关，做什么坏事却没有嗳。”张玄上下打量了下徐嘉儿胸前的波涛汹涌，被她瞪了眼，就打个哈欠，“明早还要去水库，早点睡吧。”
　　“这个色狼！”徐嘉儿赶紧遮住胸，退回房里去了。
　　一大早，村长刘树声就跑过来，不敢乱闯到院里，就推着赵秀眉去叫人。这小寡妇昨晚折腾了一夜，挂着两个黑眼圈拍开门，看是张玄，就说：“徐总起床了吗？村长让水生带你们去水库玩。”
　　从她身后走出个瘦猴，套着件白T恤，一张嘴，满口黄牙。
　　“这我大侄子，刚从江都回来，从小就在水库里玩水长大的，那边他熟，我让他做个向导，带你们过去。”
　　刘树声等徐嘉儿罗洁换好衣服，就把人交给刘水生离开了。
　　刘水生昨晚见过徐嘉儿，这时再看她，心就跳了下，心想这城里的女孩真美，赵秀眉虽好，可跟她一比就比下去了。徐嘉儿穿了套鹅黄色的始祖鸟冲锋衣，衣襟半开，里面是件白色的速干衣，露着山脉一样起伏的曲线。
　　赵秀眉看得心生嫉妒，不过转头一想，这徐嘉儿也快活不了多久了，这才挤出笑脸：“离水库可有三里路，咱们快走吧。”
　　这水库还挺大，是五十年代时修建的，早已荒废了，只剩下蓄水功能，发电机都拆掉了。从刘家沟过去有条很窄的山路，要过两座山，刘水生一边带路一边跟徐嘉儿说话，身子还越靠越近。
　　“徐总，您瞧，咱这刘家沟穷是穷，山光水色还是挺好的，呼吸也比城里畅快，我在城里打工，那城里的空气污染可让我气都没法喘了。”
　　徐嘉儿嗯了声，看张玄被赵秀眉缠在后面，就横他一眼。
　　“张哥，你们城里人，喝过山泉水吗？我这带了一瓶，要不你喝喝看？”赵秀眉摸出个矿泉水瓶，话里有话地说，“你要觉得甜，我屋里还有更甜的……”
　　“什么更甜的？”张玄装作不懂。
　　赵秀眉挤眼说：“你要去了就知道了。”
　　这小娘皮，就是跟刘水生合计好了，也不忘勾搭张玄。
　　张玄笑笑，随着刘水生越过一片小树林，眼前豁然开朗，一个大水库出现在眼底。
　　徐嘉儿欢喜地赞了声，刚要问刘水生这水库能不能下去，就从树林左侧冲出七八个人，看模样都是这村里的，手里提着铁棒，最后有两人，还拿了单管猎枪。前头那人，嘴里叼着根烟，一扬铁棒就说：“把人给我围了。”


第10章 湿身了
　　徐嘉儿当即吓得脸色一变，后面就有个慈善基金的工作人员喊道：“你们在做什么？我们是刘村长请来的客人，你们不要胡来……”
　　他话没说完，一个人冲上来，向他脸上就是一棒子，他嗷地一声倒在地上，满脸是血。
　　这一下就将人都镇住了，徐嘉儿下意识的要躲向张玄，谁知还没动，刘水生就伸手抓住她胳膊：“徐总，你可别想跑。”
　　刘水生在城里是做体力活的，徐嘉儿被他一抓，就像被铁手箍住，哪里动得了。
　　他还盯着徐嘉儿雪白的脖颈上瞧，大有想要上去舔一口的感觉。
　　“水生！”赵秀眉喊了声，刘水生才回过神来，怒瞪他一眼，“赵秀眉你少管闲事。”
　　“徐总是村里的客人，你们这是要做什么？”赵秀眉又惊又怒，拉着张玄大声道。
　　要不是昨晚听了二人的对话，张玄都会以为赵秀眉是站在他们这边的了，这戏演得真好。
　　“我管他是哪里的客人！”刘水生冲那叼烟的人说，“大壮哥，你看咋办？”
　　“咋办？按我们想的办，赵秀眉，你问这徐嘉儿拿电话号码，去村里打电话给富国集团的徐汉天，告诉他。说他女儿在我手中，让他打一千万到这帐号中，要是两个小时内没有到账的话，他女儿就完了。”
　　刘水生一怔，一千万，不是说几百万的吗？
　　刘大壮让手下拿给赵秀眉一个帐号，又冷哼道：“不要报警，要不然你知道我的厉害。”
　　“你……你这是在犯罪！”赵秀眉拿了帐号，装得气得说不出话来，跟着又央求徐嘉儿要电话。
　　“你知道我爸是谁，还敢绑架，拿了钱，你们有命花吗？”徐嘉儿柳眉倒竖，余光还飘向张玄，这该死的混蛋怎么还不出手。
　　张玄也在计算，他身手虽强，对方却有两把猎枪啊，这样近的距离，他也没把握能躲开。
　　“徐小姐，你别逞强，一千万对富国来说不过是九牛一毛，你却是徐汉天的独生女，你不想让你爸白发人送黑发人吧？”刘大壮冷笑道，“等钱到账，我立马放人，你要信得过我。”
　　“我把电话号码给你。”张玄一说，徐嘉儿就喊道：“你发什么疯！”
　　刘大壮定睛看了张玄一下，突地笑了：“兄弟算识相，等事情过去，我们说不定还能交个朋友。赵秀眉。”
　　赵秀眉装得哆嗦地拿出早准备好的纸笔，张玄唰唰地写下号码，她就踉跄地往村里跑去。
　　刘水生押着徐嘉儿就要往山里走，忽地，张玄往前一踏步，他立刻警觉，却不想张玄速度奇快，一掌就拍在他肩膀上，他整个人往那两个拿猎枪的人身前倒去。
　　那两人大声喊他让开，后面又人挥起铁棒就往张玄后脑砸去。
　　张玄一把先将徐嘉儿拽到身后护着，抬腿一扫，将那人连人带捧扫到地上。
　　罗洁放声尖叫呼救，可这地方就是对刘家沟来说都太荒了，她叫也没人能听到。
　　剩下还有两个基金会的男人，也各缠住一个手执铁棒的人。
　　刘大壮反应很快，心知不妙，暗骂了声，从腰畔摸出一把杀猪刀，挤上去，就往张玄肚皮上捅。
　　张玄一面护着徐嘉儿，一面手掌一翻，托住刘大壮的手腕，中指往前一突，点在他腕关节处。
　　刘大壮吃痛，手一松，杀猪刀落在地上，但他却没退后，他知道成败在此一举，当即合身扑上去，要抱住张玄。
　　只要将张玄跟徐嘉儿隔开，他们人数有优势，刘水生和两个拿猎枪的回过神来，徐嘉儿跑也跑不掉。
　　刘水生此时正要从那两个拿猎枪的身上爬起来，被这一撞，肩膀剧痛难忍不说，还让局面一下难看起来，徐嘉儿还有可能逃走了。
　　这可是上千万的买卖，事关他和赵秀眉下半辈子的幸福。
　　他顾不得痛，手胡乱撑着要站起。一个巨大的黑影压下来，却是刘大壮被张玄连续三拳打在身上，任他再强壮也受不了，像个沙包似的被打得跳起，撞向刘水生。
　　张玄往前两步，正想将那被压在下边的两人手中的猎枪夺下来。
　　不想其中一人慌了，单手握着猎枪就是一扣。
　　砰地一声枪响，把在场的人都惊住了，那跟两个执铁棒的扭打在一起的基金会的男人，紧张的看过去，就被铁棒敲中脑袋，痛得连退几步，倒在地上。
　　张玄也险些被子弹扫中，当下大怒，抬脚就将那猎枪踢飞，不想还有另一把猎枪，又在这时扣响。
　　子弹贴着张玄打在他身后，他心中一惊，扭身就看徐嘉儿身体歪歪扭扭的倒下水库。
　　水波一荡，她就沉了下去，张玄顾不得太多，一个猛子扎到水里，伸手捞起徐嘉儿，手在她脸蛋上连拍几下，却是没什么反应。
　　不会是被打死了吧？
　　张玄心一沉，浮出水面，就看刘水生刘大壮他们几个人爬起来，举起猎枪往水上指去，急忙将徐嘉儿挡在身下，往水库水游去。
　　远远地就看到，那边有个湖水心岛，看着还挺大，先到那边躲一躲再说。
　　背后传来几声枪响，跟刘大壮的怒骂声，想着罗洁还在上面，可也顾不了她了，是死是活听天由命吧。
　　“大壮哥，这下怎么办？”刘水生又气又急，一问这话，就被刘大壮扇了个嘴巴，“特莫的要不是你，他们能跑得了？！”
　　“我……我……”刘水生捂着脸支吾说，“我也没想到那姓张那么厉害。”
　　“你不知道！”刘大壮啪地又是一巴掌，“你特莫是吃屎长大的？昨晚上就没看出那姓张的是那女人的保镖？”
　　“我……”刘水生快要哭了。
　　“好在那边也不知道徐嘉儿怎样了，我看那一枪也能要了她的命，你们几个把这人带去木屋那边看好，等钱到了，再把他们都扔到水库里喂王八。”
　　刘大壮怒吼了声，手一摇，几乎都抬不起来，手腕被张玄一点就折断了，要不是徐嘉儿中枪，今天这事铁定完蛋。
　　看着在地上打滚的那几个男人，刘大壮吐了口痰，上前就是几脚：“草泥马！”
　　张玄托着徐嘉儿到湖心岛上，就赶快找伤口。她这冲锋衣本就薄，贴在身上曲线撩人得紧，张玄动手时，也着实心跳加快了几下。
　　等将冲锋衣撕开，那更叫诱人，就是平躺着，却依然有显眼的山峰高耸，在速干衣下，更能见着桃红色的文胸。
　　可是……
　　“根本就没中枪，她怎么掉水库里去了？”
　　张玄纳闷道，却见徐嘉儿还在昏迷，只好心想便宜她了，老子帮你做个人工呼吸吧。
　　想着嘴就凑上去，往她嘴唇上一靠，心也一时咚咚乱跳，虽是下了水，全身湿透，可那体香却不知怎地更浓了，一股迷人的气息，让人脑晕。
　　张玄好歹也是见多识广的，都有点把持不住，这要是个黄花闺男，那不得擦枪走火才是。
　　罢了，爷我今天就豁出去了。
　　嘴唇一碰，那柔软的触感，张玄只是稍稍体会，就往外吸气，又将手按在徐嘉儿的胸下三指处，连按几下，再重复这个步骤。
　　救人一命胜造七级浮屠，这位大小姐虽然性格不好，可也是一条人命，不能眼睁睁的看她死掉啊。
　　等第三次将嘴凑上去，霍地，徐嘉儿的双眼睁开了，瞳孔猛然缩小，一拳就打在张玄胸口。
　　“你，你在做什么？！你这个色狼！混蛋！”
　　徐嘉儿捂胸往后退，这才发觉，竟然只剩下速干衣了，不由得惊道：“张玄，你是不是要对我做坏事！我早就看出来了，你接近我就是图谋不轨！”
　　“我呸！我是要救你，什么图谋不轨，你以为你是天仙吗？”张玄也是一怒，“你看看你，长得跟个地精一样，胸又小，脸快有脸盆大，腰粗得像磨盘，两只手扯起来都是蝴蝶袖……”
　　“张玄你这个混蛋！”徐嘉儿吼道，“姑奶奶我哪有你说得那样惨，追我的人从江都都排到黄海去了。”
　　“是，追你的人多，还都是些老弱病残孕！”张玄斜眼说，“恭喜你了，以后从中挑一个嫁了，也算为民除害。”
　　徐嘉儿气结：“你……”
　　徐嘉儿差点又气晕过去，等喘了几口，才想起来前后经过来了，掉水里她就晕了过去，想必又是张玄救了她。被水淹晕了，自然是需要……
　　刚他就是在做人工呼吸吧？
　　那我就打错他了？该死！
　　绝不能承认啊，要不然他就会蹬鼻子上脸没完没了。
　　还有，大小姐我的初吻呢！
　　徐嘉儿胸口又上下起伏了，救人归救人，你就不能不用人工呼吸吗？可你偏偏要……碰我的嘴！
　　徐嘉儿快想哭了，眼里噙着泪花，低着脑袋，有理还没法讲理了，谁让张玄是为了救她，事急从权啊。难不成还见死不救？
　　“你嘴唇很软嗳……”
　　“你还敢说！你还敢提！”
　　徐嘉儿终于暴走，提起冲锋衣就往张玄头脸上砸，自然没砸两下就被抓住，夺了过去。徐嘉儿没了冲锋衣，那速干衣又太透明，她也顾不得生气，抱住胸就缩回去了。
　　“还给我！”
　　“还了你又要打，还是我拿着好了。”
　　“你……你这臭流氓！”
　　徐嘉儿气死了，抱着双腿蹲在那里，像是个孤苦无依的小乞丐。
　　张玄走上前，也蹲下去，把她吓了一大跳，鼻子快贴到鼻子了。
　　“你别过来，你想做什么？”
　　“我想做什么？你虽说长得不怎样，身材也差，可我啊，也是好久没吃肉了，这里是水库中的湖心岛，离岸边可有一两百米远。我要是做什么坏事，你叫破喉咙也没人听到，哈哈哈哈！”
　　张玄仰天大笑，徐嘉儿越看他模样越想哭。
　　“你知道吗？我救你不是为了别的，就想看你反应，干死猪肉可没啥意思。”
　　“你……”徐嘉儿崩溃了，她哇地大哭起来，“你这个臭流氓，你是我的保镖啊！你怎么能欺负我……”
　　张玄看她哭得太可怜了，才懒洋洋地一笑，将冲锋衣扔给她：“穿好衣服，该回去了。”


第11章 逆转
　　徐嘉儿泳技还算不错，要不是被那一枪吓了，打滑跌到水库中呛了水，才不会晕过去。跟着张玄游到岸边，全身湿透，又不敢像张玄那样脱了衣服，拧干水再穿上去。好在冲锋衣质量很好，速干衣也干得快，走了十多分钟就不觉得太难受了。
　　“你怎么知道他们去哪里？”
　　“罗洁喷的香水很浓，我能闻到。”
　　“切！”
　　罗洁虽是徐娘半老，生过小孩了，可还很讲究，喷的香水是香奈儿五号，张玄鼻子很灵，不想跟徐嘉儿解释什么。倒想让她留在湖心岛，或是让她去刘家沟，又怕刘大壮的人会逮住她，只能让她跟着。
　　沿着水库一路走出了一里多路，又翻了一座山，才看到山腰处有两个木屋，刘大壮的手下在屋外守着。
　　“你先在这等着，我过去。”
　　这里离山腰不到五十米，徐嘉儿还是怕，拉他衣服说：“一起去。”
　　看张玄眯眼看自己，徐嘉儿补充说：“我怕你出事。”
　　“怕我出事你守寡？”张玄笑眯眯地说。
　　“呸，你……你还救不救人了？我担心罗洁她可能会被……”徐嘉儿红着脸没说下去。
　　张玄知道她意思，罗洁风韵犹存，脸蛋身材都算是她那年龄段第一流的，刘大壮刘水生那些人又被张玄打伤了，这要找人出气的话……
　　“哎哟！”
　　木屋中一声惨叫，一条身影冲出来，却是那手执猎枪的两人中的一个，他捂着脸在那大喊大叫。那在门外望风的人就笑：“大壮哥，水生哥都去村里了，你要玩就玩嘛，怎么，还被那女人咬坏了？”
　　“我草特莫的，这女人属狗的，我才把脸贴过去，就被她咬了！”那人说着又往屋里冲，“别怪我来硬的，你不听话，我得给你点颜色瞧瞧。”
　　屋中就一张木床，罗洁被绑着双手双脚扔在床上，眼睛里都是惊恐，嘴角还有血。那人边解腰带边要往床上爬，罗洁脚撑着床往里缩，绝望布满了瞳孔。
　　“嘿嘿，老子本来想怜香惜玉，你却要咬人，那可怪不得我。”
　　看那人的脸凑上来，罗洁又想咬他，却被他挡开，还伸手掐住她脖颈，一时呼吸不畅，脸越来越白。
　　“你玩快点，我还等着呢。”
　　“急个球！”那人回头冲屋外喊了声，就听屋外的人一声惨叫，顿时寒毛倒竖，要去摸床边的猎枪，嘭地一声，屋门被撞开，腰眼便是一痛。
　　跟着，又是一拳直接撞在他背脊上，他从床上滚到地上，还没来得及叫痛，便被一脚踏中手臂，咔嚓一声，左臂断掉。
　　张玄将猎枪拾起，看着剧烈抽搐那人，被打断脊椎，又被踏断手臂，已是废人一枚了，这才将徐嘉儿叫进来。
　　罗洁还在喘息，连续吐出几口浊气。
　　“徐，徐总！”徐嘉儿跳上床，罗洁的才喘匀了气，眼泪哗哗地落下来。
　　“没事了，张玄这家伙救了我。”
　　罗洁感激地向张玄点头，又说：“小马他们都在隔壁。”
　　“我去救他们。”
　　张玄一推开隔壁木屋的门，一股血腥味冲出来，就看基金会的小马他们几个人，躺在地上，身上都是血，还捆了粗麻绳。
　　张玄将绳子解开，徐嘉儿扶着罗洁进来，半晌都说不出，两人冲出木屋连吐了好几口。
　　“都是骨折伤，死不了，但要马上送去医院。”
　　张玄他们都没带手机，水库这边没讯号，思忖再三，张玄打算先带徐嘉儿和罗洁去村里。
　　“留他们在这里会不会有危险？”
　　“我把猎枪留给他们了，小马还算清醒，刘大壮要敢过来，直接崩了他。”
　　看张玄一脸冷漠，徐嘉儿和罗洁都不敢再说什么，随他沿着来时的路赶回村里。在离村里还有两百米的地方，张玄停下来，这里已经能看到村里的一些情况了，特别是角度的关系，能看见他们借住的那个院子。
　　刘大壮插着腰在指挥一些村里的男人在搬基金会的东西，嘴里夹了根烟，手腕已肿得像萝卜。
　　“这些人太无耻了，那些东西是要分给村里的孤寡老人的！”徐嘉儿忿忿地说。
　　“怎么办？手机都放在院里。”罗洁问道。
　　三人的脸都快凑在一起，离得近了，罗洁哈出的气都快喷到张玄的耳朵上。她也能闻到张玄身上的体味，看着他那厚实的背，竟有点迷醉。
　　要不是他救了我，今天我可就要受罪了。这个小张，还挺有本事的嘛，这背也很结实，又年轻，想必那方面也挺厉害吧。
　　张玄哪知她在想这些，手肘一抬，正撞在罗洁胸脯上，他微微一愣，这罗洁不单有料，还挺有弹性啊。
　　罗洁当他故意，眼睛微眯，心头一荡，就听张玄说：“你跟罗姐等在这里，这边有树挡着，他们发现不了，我下去将刘大壮抓住。”
　　“你小心点。”徐嘉儿说着心脏一跳，据说关心一个男人的话，那就离沉沦不远了，不成，我堂堂富国千金大小姐，怎么能……
　　“废话！不小心我去送死吗？”
　　张玄一翻白眼，徐嘉儿脱下鞋子想砸死他。
　　罗洁心有所感，咬了下嘴唇，想着家中那早成不了事的老鬼，吐了口粗气，拉着徐嘉儿躲在树后。
　　张玄进村后沿着墙角往院子跑去，不多时就到了院外，就听刘大壮在那吆喝：“把东西都搬了，这些本就是送给咱村里的。”
　　“大壮，是送村里的不错，可是要送给五保户，孤寡的，你要搬到哪里？”
　　是刘树声的声音，听上去他倒不知刘大壮绑架徐嘉儿的事，刚没看到他，应该是视线角度的问题。
　　“送谁不是送？大伯。”刘水生走出来嬉皮笑脸地说，“反正都是村里人用。”
　　“水生，你不是去做向导，带徐小姐去水库玩了吗？怎么跑回来了？刚我还看到赵秀眉也回村里来了，徐小姐他们呢？”刘树声感到情况不对劲。
　　“他们啊，要了两艘木船，在水库划着呢。”刘水生说起瞎话来脸色不变，“大伯，你放心吧，等晚些我再过去接他们。他们说的，让我们先分东西。”
　　刘树声点点头，这刘大壮搬东西也不会少了他家那份，也就不想管了。
　　正在他要离开时，张玄冲了过去，一脚先将刘水生踹翻，这脚极狠，直奔刘水生肾脏过去，使足了劲，他倒下就休想爬起来了。爬得起来以后下半身也休想再做什么。
　　刘大壮一看张玄就喊了声，却不想他那些同伙都在搬东西，手上都没空闲，等想要扔下东西，他已被张玄一拳打中前胸。胸骨一碎，跟住又冲他腰下一拳，整片肋骨全都碎掉，人也弹出两米外，撞在黄泥矮墙上。
　　一下解决掉这两人，张玄才奔那些搬东西的人过去，手起掌落，腿势如风，不到一分钟，就放翻四五人，余下的人四散而逃，看得刘树声已是呆住。
　　“这个刘大壮伙同刘水生合伙绑了徐总。”
　　刘树声大惊失色：“张，张兄弟，你是说徐小姐她……”
　　“你去将赵秀眉叫过来。”张玄看刘树声要走，又喊他将手机留下。
　　刘水生抱着肚皮在地上打滚，刘大壮也站不起来，缩在墙角，恶狠狠地看着张玄：“你逃掉就算了，还敢跑回村里，刘家沟几百户人家，没人会帮你。你那些同事还在我们手中……”
　　“人我都已经救了，再不行就先杀了你。”张玄淡淡地说，刘大壮一窒，突地脊骨涌起一股寒意。
　　赵秀眉还沉浸在拿了几十万去大城市买大房子的美梦中，被刘树声找到，跑来这边一看，她先是脸色一变，接着就冲上去要抱住张玄，张玄轻轻将她挡开，她脸上先是尴尬，然后压住心头怒火，满脸喜色地说：“张哥，你没事就好，我就说张哥吉人自有天相，大壮、水生这些人怎么能害得了张哥。”
　　“你打过电话了？”张玄看她那张甜美的脸蛋，平静地问。
　　“打过了，是个女人接的。”赵秀眉眉飞色舞地说，“等钱到了，徐小姐就没事了。”
　　张玄笑笑冲树林里招手，徐嘉儿就和罗洁走出来，赵秀眉脸色微变，但还很镇定地欢笑说：“徐小姐没事就好，没事就好。”
　　地上的刘大壮阴着脸看着，刘树声更是半点血色都没有，他是没参与，可事情发生在刘家沟，他是村长，跟他不能说没关系。至于刘水生，还在地上滚不停。
　　“她是没事，可是你有事，你跟刘水生勾结，绑架的事，你也有份。”
　　张玄突然将矛头对准赵秀眉，刘树声愣住了，刘大壮却是在笑。
　　“张大哥，你在说什么？”赵秀眉还想装傻，张玄就笑了：“你跟刘水生是什么关系？”
　　赵秀眉大叫道：“要论起来，他是我隔着两房的小叔。”
　　看张玄在冷笑，她突然一把拉住刘树声喊道：“村长，你要替我做主，这个张玄，他昨晚跑到我家里，想要……我是个寡妇啊！我差点就被他给……我要是被他那样了，我怎么对得起死去的根子啊！”
　　赵秀眉就这样跪在地上大哭，刘树声一下傻了眼。
　　“我就知道你昨晚上没干好事。”徐嘉儿哼道。
　　“白痴啊你！”张玄瞪她说，“我要真想做什么，还用得着半夜过去？她张嘴讲这瞎话，我都懒得反驳。昨晚上在你屋里的是刘水生，你们说什么我都听到了，你那死鬼老公天生阳、萎，你头一个男人就是刘水生。”
　　这话如晴天霹雳打下来，赵秀眉就傻眼了，这话他怎么听去的。
　　刘树声察言观色，这赵秀眉绝对有问题，就指着她喊道：“来几个人，把大壮水生跟这女人一起关进祠堂。”
　　赵秀眉发疯似的大叫，扯住刘树声衣服不放手，刘树声一脸不耐烦，正要甩开手时，几辆警车鸣笛开进村里，从车中跳下一个英姿飒爽的女警花。
　　“谁报的警？”


第12章 试身手
　　季婕没给张玄好脸色，公事公办，就地先做好笔录，让人将受伤的刘水生等人送去医院，又交代刘树声几句。看刘家沟村里的人都在探头探脑，张玄让徐嘉儿和罗洁去将东西分给孤寡，又让村里小学的校长过来，告诉他小学还会继续盖。
　　“谢谢，谢谢徐小姐。”
　　校长握完手就擦着眼泪跑去告诉学校的师生，刘树声尴尬地走开后，徐嘉儿就再待不下去了。回屋里换了衣服，就让张玄开车载她回市里。
　　“散心散心，散得我心塞。”徐嘉儿嘟嚷了句就将手支在下颌上，眺望窗外景色。
　　“你这是怪我喽？谁一听说去水库就雀跃不已的？还说要下水去，噢，倒真是下了水，要不是我救你，你又死翘翘了。”
　　徐嘉儿哼哼地不说话，她可没忘记睁开眼就看张玄那张脸快贴到她脸上了，鼻子碰鼻子，嘴碰嘴的，初吻呐，本大小姐的初吻呐。
　　怎么就白白的便宜了这个龌龊家伙。
　　徐嘉儿在那赌气，张玄也不理她，脑中却也在想人工呼吸时的事。啧啧，那小嘴，香喷喷的，软绵绵的，真是极品嗳。
　　这一想，有点走神了，车压在块突起的石头上，车颠了一下，徐嘉儿身子一歪，靠向张玄那边，也没个准备，正在走神，手一斜，就趁到张玄腿中间去了。
　　张玄急忙往后一靠，还是晚了，被她这一下按得结实，立时一下急刹车。
　　不料不刹车还好，一刹徐嘉儿上半身就往下一低，脸蛋靠了下去。
　　张玄那活儿正疼，一刹完车，就双腿一夹，这倒好，正把她脑袋夹住。
　　车子连抖了几下才停住，徐嘉儿又连续的头撞了几下，两人一时都石化了。
　　“啊，啊！”
　　“你这臭流氓！死色狼！”
　　“哎哟！你要谋杀亲夫啊！”
　　“亲你个头，姑奶奶我要杀了你！”
　　“你先让我缓口气！痛啊！”
　　“缓你妹啊！”
　　徐嘉儿这会儿真的发飚了，抓起车里的东西就砸，张玄一只手去挡，一只手就挡在裤裆处缓劲儿。谁被这样一撑，再撞个几下，都会受不了啊。
　　“好了吧你。”
　　张玄一把抓住她的手，徐嘉儿咆哮道：“你害我碰到你那东西，我还用不用活了。”
　　“靠，你不是吧，你没碰过男人。”
　　“要你管！”
　　将手挣脱，徐嘉儿脸有点烫，这是她软肋，都大学毕业大半年了，活了二十多年，还真没交过男朋友，自然对男人的身体很敏感。
　　“吁……”
　　张玄终于缓过劲了，还告诫徐大小姐：“下次轻点。”
　　“还有下次？”徐嘉儿大声道，“你是不是得了妄想症？！”
　　“这可说不定。”
　　车继续开，徐嘉儿脸已经烫得能煎鸡蛋了，虽还是一副生气极了的样子，心却扑通的瞎跳。
　　张玄将车开出刘家沟这片烂路，就加快车速。一到郊区就从环城高速绕道，送她到富国，立马转身就走。
　　“喂，你去哪里，还没下班啊！”
　　“我去办点事，你先上楼吧。”
　　“哼！”
　　徐嘉儿转身进了电梯，张玄走到一辆跟进来停车场的皮卡车前，敲了下引擎盖：“出来吧。”
　　从车里走下个男人，单眼皮，画了眼影，让眼神有点阴，一身黑皮衣黑皮裤，个头不高不矮，比张玄低了几公分，手中抓着一根甩棍。
　　“你就是张玄？”
　　“你废话什么，从刘家沟一路跟上来，你不知道我是谁？”
　　被张玄一抢白，男人脸一红，冷笑声说：“那你知道我是谁吗？”
　　“你很有名吗？”
　　那男人仰天一笑：“我不敢说我很有名，但我的名字，你一定听过。”
　　“噢？！”张玄上下看他两眼，记不起有认识这么个人。
　　“我叫孙东国！”那男人低吼道。
　　“是你啊，你整容了？”张玄愣住了。
　　孙东国脸上闪过一抹青气，哼而不语。
　　张玄想起他是谁了，他是孙敏希的亲大哥，以前还曾交过手，不过那都是老黄历了。再说，你这张脸都整过容了谁还记得你是谁。
　　他追过来想必是要帮孙敏希报仇，可这是地下停车场，到处都有摄像头，他想怎么做？
　　“你将那幅张天师降妖图交出来，我就饶你一命。”孙东国说道，“要不然……”
　　“要不然怎样？”张玄笑了，到他手中的东西，还想让他交出去，他脑子有问题吧。那画也卖到天师府去了，你有本事找天师府去要啊。看来这孙东国不单整了容，还整了脑子是不是？
　　“要不然你就要死！”
　　孙东国突然往前一踏步，手中甩棍整条甩开，手一挥，就往张玄脸上打去。
　　他深知张玄不会轻易就范，必须给他点颜色看看。
　　甩棍刚要打到头上，张玄就身子一晃，到了孙东国左侧，毫不客气也是冲他脸上一拳。
　　孙东国竖起胳膊硬挡住张玄的拳头，手臂微微发胀，心中一惊，想这张玄的拳劲比上次更要厉害了几分。
　　上次过了没几招，就被孙敏希拦开，也没想到张玄真打起来，会这样厉害。
　　想妹妹挑男人的眼光一向不差，这张玄绝对是个高手。
　　砰！
　　孙东国一脚侧踢，也打在张玄竖起防卫的胳膊上，发出沉闷的响声，张玄身体也微晃了两下，心知这孙东国脚力不算不错，跆拳道黑带没跑。
　　空中又传来破风声，孙东国的甩棍再度挥下。
　　张玄看了厌烦，直接抬拳将那甩棍击中，这甩棍材质虽好，韧性却是一般，一下断成两截。孙东国心惊之下，将甩棍扔掉，手去摸裤袋里的折刀。
　　张玄哪给他再拿武器的机会，抬手竖掌就往他脸上斩去。
　　孙东国只能举手去挡，没能将折刀拿出，身体也被压得一歪，顿感压力大盛，手臂更隐隐发麻。
　　张玄趁这机会，膝盖突然一抬，撞向他胸前。
　　孙东国反应虽快，双掌交叠挡了一下，可膝撞的力量太大，他整个人被撞在车头上。
　　张玄跟着一个重拳下去，孙东国避无可避，被重重打在小腹，一口黄疸水涌上来，吐在地上。
　　张玄再抬腿一踹，将他整个人踹翻在地，连续三踩，把他打得满地找牙。
　　“停，停！”
　　“停什么？”
　　“不打了，我要不了！那画归你了！”
　　孙东国的脸已被踩了一脚，半边脸都是鞋印，这整容植了骨，要是被打得太厉害，说不得还要回医院返工，那就麻烦了。
　　何况被打得跟死狗一样了，还有什么好打的。
　　“归不归我也是你能决定的？”
　　张玄感觉好笑，又往他背上用力一踏，便听到轻微的咔地一声，这家伙的腰椎被踩移位了。
　　“你回去告诉孙敏希，不要再回江都。”
　　看他面露难色，张玄也知他兄妹俩，拿主意的是孙敏希，便抬腿一脚将皮卡的引擎盖整个踩凹下去，才施施然扬长而去。
　　徐嘉儿还在顶楼跟徐汉天汇报工作，等张玄回到保安部，蒋海龙就将他叫过去。
　　在他办公室里站着个跟巨灵神一般的大个，张玄来富国集团也有一段时间了，知道这人叫邵锋，是徐汉天的贴身保镖，传说是从黑非洲找回来的雇佣兵。不知他在这里做什么，这些贴身保镖又不归保安部管。
　　“张玄，邵哥想跟你试试身手。”
　　“噢？”
　　邵锋往前一步，大手一张，就摆了个姿势：“听人说张玄你身手很了得，我听了手痒，过来找你比划比划。”
　　“我没那闲工夫，你要比划找别人。”张玄才收拾了那孙东国，不想跟邵锋动手。
　　“噢？是怕我吗？”邵锋嘴上浮起一抹讥诮。
　　“不是，你太弱了，我怕出手太重伤了你，在徐总那不好交代。”
　　我靠！蒋海龙一下跳起来了，这叫啥话，连我都在邵锋手下过不了三招，你是很妖，可你说邵锋太弱，你这是作死啊。
　　邵锋青筋暴跳，心下大怒，可想到身上背着任务：“莫非张玄你是怕输了难看？”
　　“不，我是手下没分寸，怕打死人了不好看。”
　　蒋海龙顾不得得罪张玄，急忙帮邵锋说话：“张玄，你胡扯什么，邵哥要弱，咱们整个富国就没高手了。还打死人，我看你是怕被邵哥打死吧。我告诉你，邵哥是真正见过血的。”
　　张玄将双手枕在脑后，翘起二郎腿说：“谁没见过血，拿这吓唬人，你当我三岁小孩？”
　　“你要怎样才跟我交手？”邵锋沉声道。
　　“这样吧，下点彩头，我要赢了，你就给我十万。”
　　邵锋不多废话：“成，只要你能赢我，我就给你十万，你要输了，我只要你答应我一件事。”
　　“少来，什么事你先说了再跟你玩。”
　　张玄可不会中计，邵锋见骗不了他，就说：“你要输了，也是十万就是了。动手吧。”
　　说罢，也不等张玄站起来，邵锋一拳便挥向他的脸。
　　蒋海龙看那拳势，眼皮一阵乱跳，心知邵锋半点都没留力，这要打在他身上，怕是立刻就要受伤。
　　那张玄要怎么挡？
　　张玄根本就没挡，就坐在那里，等拳头快到了，挥出一记更重的拳。
　　就看邵锋浑身一震，整个人被击出三米外，脸上神情不可置信。
　　邵锋看张玄还不肯起来，又惊又怒，错步向前，又是一拳。张玄这次没等拳头快到眼前才动手，而是整个人往上一跳，膝盖撞在邵锋拳头上。
　　邵锋已使出十成力，被这一撞还是感到臂骨快要折断，没等他站稳，张玄就一拳打在他脸上。
　　顿时眼冒金星，满嘴都是血，脸像是陷了下去，往后一晃，便站不住了，摇摇晃晃的倒在地上。
　　蒋海龙看得心头大骇，连扶都不敢去扶邵锋，站在桌后双腿颤栗。
　　“记住了，你欠我十万。”
　　张玄拍拍衣服正要离开，地上的邵锋喊道：“张玄，徐总说你要打赢了我，就去楼上找他，他有事要跟你说。”
　　张玄一怔，邵锋嘴中的徐总不会是徐嘉儿，而是富国集团的董事长徐汉天。


第13章 男秘上任
　　徐汉天的办公室沉稳大气，朴实无华，处处显露出他徐家第二代当家人的地位。办公桌前的皮质沙发，张玄和徐汉天对坐，邵锋做了简单的处理后，肿着张猪头脸站在徐汉天身后。
　　徐嘉儿撅着一张嘴，站在落地窗前，根本不去看身后。
　　“刘家沟的事，罗洁跟我汇报过了，要不是小张你，嘉儿罗洁她们可就要出大事了。”
　　罗洁可是差点被强暴了，徐嘉儿身材气质长相模样在她之上，要被抓去木屋，不马上出事才怪。
　　“份内之事，董事长过奖了。”张玄很谦虚。
　　徐嘉儿嘴扁成一条线，这家伙好像还真是救了我嗳。
　　“我徐汉天有功必偿，有恩必报，我就这一个女儿，你来富国前就救了她一次，被召进来没多久又救了她一次……”
　　徐嘉儿吃了一惊，连差点被车撞和老街的事，爸都知道了？
　　徐汉天眼中暴射出两道精芒，盯在张玄的身上，这男人的底细他都查过了，没什么问题。除了文物展那笔糊涂账，倒也可以放心。
　　“我找你上来是想让你做嘉儿的保镖。”
　　张玄还好，徐嘉儿却霍地转过身，她知道徐汉天话里的意思不一般。
　　“爸，我在公关部，不需要保镖。”
　　“这事由不得你，是你爷爷的主意。”徐汉天不容她置喙，看向张玄说，“我要你贴身保护嘉儿。”
　　张玄这才眯起眼睛：“那邵锋是董事长安排去试我身手的？”
　　“哈哈，不错，你通过测试了，我实在没想到集团里还有人能几招就将邵锋打成猪头的。”
　　徐汉天笑得很爽朗，邵锋就满心不是滋味了，只能勉强挤出笑脸，可那模样别说多难看了。
　　“也是邵锋让我……”
　　这话说得太不诚实了，让你让成这样？徐嘉儿想要跟徐汉天撒娇，可张玄邵锋都在，她到底也二十多岁了，这脸拉不下来啊。
　　可一想张玄做她贴身保镖，一天二十四小时都要在一起，就有点发毛。
　　“让你做保镖，你就不能用保安的身分了，正好嘉儿没秘书，你就做她秘书吧。”
　　张玄的嘴张得能塞进颗大鸭蛋，徐嘉儿看得清楚，她这才开心地笑了：“怎么？做秘书很委屈你吗？”
　　“不是。”张玄好不郁闷，男秘书啊，这叫啥事，“这待遇上……”
　　“你就知道钱！财迷！”徐嘉儿翻白眼瞪他。
　　“你身手在邵锋之上，能拿保镖的顶薪，再加上秘书的工作，一年二十四万，其它津贴另外算。”
　　张玄这才动心了，徐汉天看他表情，就笑着说：“你去人力资源部办手续，今天就上岗吧。”
　　张玄和徐嘉儿进到电梯里，徐嘉儿就喊他：“张秘。”
　　“徐总。”张玄应了声，徐嘉儿捶胸顿足地笑，“你做我秘书，我折磨死你。”
　　“喂，你爸说的贴身保镖，是要跟你住在一起吧？我下午搬过去。”
　　徐嘉儿瞬间熄火，一张小脸儿板起来：“我警告你，你搬过来可以，你要敢打什么坏主意，我会让你死得很难看。”
　　“喂，我又没得罪你，我还救你三次了嗳，你压我弟弟我都没说什么……”
　　这时电梯门一开，有人进来，徐嘉儿怕他那张嘴乱说话，急忙投以求饶的眼神。
　　“嗳，我大人有大量，不和你计较。”
　　那进来的人奇怪地看了眼他俩，心想这男的做啥的，敢这样跟大小姐说话。
　　张玄去人力资源部办手续，褚晓玲接过电话了，拉着他就低声问：“小张，你走的哪个门路，你才来几天啊，就从保安变成秘书了？”
　　“褚姐，你懂的。”
　　张玄故弄玄虚的说，这让褚晓玲一下脑洞大开，心里琢磨，这做大小姐的秘书，得大小姐同意才行，公关部那边可是大小姐的小王国，滴水不进的啊。
　　莫非这张玄跟徐嘉儿有什么？
　　这一想可不得了了，褚晓玲也知徐嘉儿没怎么交过男朋友，眼光也极高，这张玄能贴上他，那以后还不得噌噌的往上爬？
　　目光顿时柔和了几分，声音也轻了许多：“小张啊，从你来面试那天，褚姐就知你是个人才，你做了徐总的秘书，以后人资部这边有什么需要公关部帮忙的，你还得帮多说些好话啊。”
　　“好说，褚姐咱俩谁跟谁啊。”
　　褚晓玲笑眯眯的点点头，帮他办手续去了。等张玄回公关部，徐嘉儿已宣布了任命。这帮妖精立刻炸锅了，人人向张玄投以暧昧的眼神。
　　“哟，张秘，以后咱们就是一家人了，有什么事，张秘可得担待些啊。”
　　“张秘，上次听罗姐说你还单着？我有个小姐妹，是在山河集团做前台的，人长得很不错的，你要有空出来见个面啊。”
　　“张秘，晚上我们帮你庆祝升官，你别推啊。”
　　“张秘，这是我刚买的珍珠奶茶，你喝吧。”
　　“……”
　　张玄好不容易才脱身，挤进徐嘉儿办公室，看她在那笑，就撇嘴说：“她们要帮我庆祝，你晚上去吗？”
　　“不去，你不要去搬家吗？”徐嘉儿将钥匙扔过去，木已成舟，她算是认命了。
　　“这就去。”
　　张玄挤出公关部，打了车回藏珍阁，念彩衣听他说要搬去跟徐嘉儿住，一脸哀怨。
　　“你师姐这本来人就少，你回来呢，师姐虽说要了你租金，也不想赶你走啊。你这一走，师姐这空荡荡的，晚上可寂寞着呢。”
　　张玄提着个大背包，念彩衣就靠上去说：“要不你先跟你师姐打个分居炮吧？”
　　“咳，师姐，你是觉得我走了，房租没收了吧？”
　　念彩衣哼道：“徐家的贴身保镖可不好干，那徐嘉儿跟你八字不合，徐家的仇家又多，你要小心些。实在不成，回来找师姐。”
　　张玄心里有点小感动，念彩衣媚眼流波地说：“真不想跟你师姐做那事？你师姐我还是处呢，这都过三十的人了，你也不帮帮你师姐，难不成就眼睁睁的看你师姐守这活寡？”
　　她这越说越激动，竟哭了起来。
　　张玄拍拍她后背，才要安慰，念彩衣就一抬头，哪有半颗眼泪，张嘴在他脸颊上亲了下：“小鬼，没事多过来看看师姐，你师姐真的很孤单呐。”
　　张玄很认真的点下头，将念彩衣抱了下，才背上背包上了出租车。
　　来到兰香阁，打开徐嘉儿的门，屋里的香味，让张玄多吸了两口，才将背包扔进客房。这小复式楼上还有杂物房和书房，楼下就是主卧和客房，贴着一堵墙，张玄算跟徐嘉儿同住在一个屋檐下了。
　　将东西收拾好，就收到徐嘉儿的短信，不出意外，约法三章。
　　第一，不许带朋友回来，特别是异性朋友。
　　第二，家里的卫生由你负责，不许用楼下的马桶和浴室，要用楼上的。
　　第三，不许用我的东西。
　　张玄将手机扔在一边，就躺在床上小眯了一会儿，到得下班时，才接到刚赶回来的罗洁电话，让他去碧玉斋说大家凑了份子，在那替他庆祝。
　　碧玉斋在江都称得上是精致的饭馆，大厨是做私房菜起家的，后来又研习了宫廷菜，在江都小有名气，开这碧玉斋主要以素食为主，正适合公关部这帮白领妖精。
　　张玄赶到时已经快七点了，包厢里坐了满满一桌，说是人人都到，可好些对张玄无感的，或是有事的都没来，连徐嘉儿都没露面，倒是打了个电话，说是被徐汉天叫去别墅了。
　　这来的不是单身就是吃货，凑了份子哪有不来吃的。
　　罗洁资历最深，等菜上来，就举杯吆喝大家碰一下。
　　张玄杯了碰坐下，就看着桌上的菜犯愁。这菜都是白瓷小碟，一个菜没俩筷子都没了。看过菜单，还不便宜。
　　罗洁就贴着张玄坐，包厢灯光暗，她就靠过去说：“小张啊，以后要叫你张秘了，上次罗姐说的事，你还记得吗？”
　　“你是说帮我介绍女朋友的事？”张玄瞧她脖颈半分褶子都没有，暗赞她保养得好。
　　在刘家沟的事让罗洁很感激张玄，回来见他做了秘书，没往深处想，就以为徐汉天是嘉奖他救了徐嘉儿，更是想要帮他介绍个好女孩，也算报答他。
　　“可不正是这事，我想着你年纪也不小了吧，这要相中个好的，谈个两年，罗姐到时还能喝你喜酒。”
　　张玄笑说：“那就听罗姐的。”
　　罗洁喜上眉梢：“你放心，罗姐铁定给你介绍个长得好，性格也好的。要不你再说说你有什么要求？”
　　张玄沉吟了半晌，很老实地说：“要胸部大的。”
　　罗洁咯咯地笑：“成，小于D罩杯咱都不要。”
　　被这帮莺莺燕燕围着，时不时有人讨好张玄，一顿饭吃得还算惬意，等快吃完了，又有人提出去唱K。张玄也不好拒绝，罗洁也撺掇说一起去吧。
　　有几个人有事先走了，就剩下罗洁和四个女孩陪着张玄。一直折腾到快十一点才算完，这时罗洁已喝醉了，脸上浮着一层红霞：“小，小张，你送我回家，我男人出差了，钥匙，钥匙在我包里。”
　　张玄送到她家楼下，她已没办法走路了。
　　扶住她，她的脸就贴在张玄的脸颊上。要说罗洁年纪虽然比张玄大了七八岁，可身材依旧保持得很好，这一抱，她就整个身体压向张玄。
　　胸对胸的摩蹭，她那短裙还劈开了些，雪白的腿在路灯下闪闪发亮。张玄苦笑声，干脆托住她屁股，将她双腿盘在腰后，这样抱住上楼。
　　罗洁住这地方是老房子，没电梯，又在六楼，连楼道的灯都坏了一大半，好在夜深了，也没人看到。
　　这一路摩擦，也让张玄有点难受，到底也是个有模有样，前滚后圆的女人，嫁做人妇，更有种说不出的吸引力。
　　到得她家门口，张玄小喘了几口气，想起她说的话，在她包里摸出钥匙，手掌环在她腰上，让她能有个支撑。
　　要让她靠墙，这走道的墙都是白灰，这件小短裙怕都不能要了。
　　推开了门，手在墙上摸了几下，找到电灯开关一摁，张玄就愣了下，正对大门的沙发上坐着个男人，正脸色铁青的看着他。


第14章 相亲
　　那男的身下是床毯子，他是睡在沙发上，听到动静，才坐起来：“好你个罗洁，赶我到沙发睡，是在外头有了野男人是吧。还有你，看你年纪也不大，就做这种事，她不要脸，你也跟着不要脸？”
　　张玄也不理他，想来罗洁说她跟丈夫感情不合的话都是真的。扶着罗洁往卧室走，那男的跟过去，站在卧室门口阴着脸说：“你有本事就睡在这里。”
　　“你病得不轻啊，赶紧找医生，有病就吃药。”张玄将罗洁放好，又给她盖了毯子，把钥匙扔给罗洁丈夫：“我是她同事，喝多了送她回来。”
　　“公关部半个男人都没有，你骗谁啊？”罗洁丈夫气道。
　　这野男人不单不把他这正牌丈夫放在眼中，还睁眼说瞎话。
　　“今天调来的。”
　　罗洁丈夫还想挡住门口，被张玄一撞，一口气差点没喘上来，就他那小身板，哪经得住。
　　“你叫什么？”罗洁丈夫捂着心口喊道。
　　“张玄。”
　　本来送罗洁回家没什么，上楼摩擦得还挺高兴，却被这男的倒了味口，张玄也懒得去管罗洁家里的破事，下楼就回兰香阁去了。
　　一进门，就看到徐嘉儿穿着吊带衣，胸前波澜壮阔，盘着双腿坐在沙发上看电视，脸色不是太好看。
　　张玄换好拖鞋才要进房，就从背后传来她的声音：“这么晚？跟那些妖精玩得开心吗？”
　　“都是同事，什么妖精不妖精的，她们也是心意，吃过饭又去唱K，你从别墅回来也没给我打电话，要不我就去接你。”
　　张玄也没换睡衣，走过去贴她坐下。
　　“我爸让我去相亲。”徐嘉儿不等他问，就将心情不好的原因说了，“对方是个富二代。”
　　“这不是门当户对，正好解决你的生理问题。”
　　张玄将脚搭在茶几上，徐嘉儿推他：“臭死了，快拿下来。”
　　“闻习惯就不臭了，跟我说说你那相亲对象。”
　　徐嘉儿正要求他，心想姑奶奶先忍了：“那人品性不好，喜欢玩弄感情，在我这圈里，名声很坏，可他家里跟我家有合作，那边提出要见个面，我也不好拒绝吧。”
　　“既然有合作，你没跟他见过面？”
　　“哼，他家的事业这十来年才做起来，我家可是好几代人了，也就这五年吧，家里才跟他们合作，大家一起赚钱。我想过了，要不你就假装我男朋友？”
　　徐嘉儿希冀地看着他，心想他一定会答应。
　　“唔，这不好吧，那万一他不信呢？我要证明给他看，这总不能摸你吧？”
　　“你做梦呢，他不信，你最多就……搂一下我！”徐嘉儿脸蛋一红，该死的，就知他不安好心，这事怎么能求他？可不找他，能找谁。
　　“才搂一下，不去。”张玄看她急了，就笑说，“你要真讨厌他，到时给我打个暗号。”
　　徐嘉儿一想也是，他要假装是自己男朋友，假戏真做怎么办？
　　等计划好了，张玄就回房去睡了。
　　隔天一大早，两人先到公司，徐嘉儿一进去办公室，罗洁就找到张玄。
　　“小张，昨天的事真是对不住，我家那口子脑子烧坏了，不知怎地又回来了，还误会了你……”
　　“没啥，这也是他关心罗姐你。”
　　张玄瞧着穿着有层次的白色套装的罗洁，这眼神自然的在她胸前停留了两秒，脑中便想到昨晚被她摩擦的快活，笑起来更真诚了些。
　　罗洁也笑，将手轻搭过去，按在张玄手腕上：“跟你说相亲的事，那女孩我约好了，下午你请个假，我带你去见一面，要合适，就多见见面，交流交流。”
　　“我要跟徐总出去，罗姐你先说在哪里见面吧。”
　　“小晶彩咖啡馆，就在公司附近。”
　　这可巧了，徐嘉儿要相亲的对象也约在小晶彩，张玄就点头答应，罗洁有意无意的低下身去拿便签纸，写下了那女孩的姓名手机，又留下了她自己的手机。
　　“罗姐家里经常空着，你要有空，多去坐坐。”
　　“成。”
　　罗洁微笑离开，心中盼望着张玄说话算话，改日去她家陪她坐坐。这到家里，把门一关，还不把这小鲜肉给啃个干净？
　　家里那家伙老往外面跑，一张床空荡荡的，真的上去躺着，又不成事，嫁给他真是白瞎了。
　　张玄瞟了罗洁的背景一眼，那摇动的后臀仿佛在召唤他。
　　“你帮我将这几份文件输进电脑。”徐嘉儿开门递给他一叠纸，“通知基金会那边的于理事，下午的会延期，放到下周二。”
　　“嗯。”张玄处理这些事物得心应手。
　　到下午三点半，张玄就去拿车载徐嘉儿去小晶彩，跟那叫谭娜的女孩约的时间也是四点，下车张玄就同她进去，各挑了一张桌子坐下。
　　快到四点的时候，一个梳着马尾辫的女孩走进来，先往店里扫了一圈，就红着脸走到张玄的桌前：“请问是张玄吗？”
　　“你是谭娜？罗姐跟我说过了，请坐，要喝点什么吗？”
　　谭娜抱着个单肩包，模样算极品，是个小家碧玉的样子，脸红起了更感觉清纯可爱，穿的是件白色的雪纺长袖衫，胸前还是很可观的，比徐嘉儿就小一圈的样子。
　　“我喝水就行了。”谭娜害羞地说。
　　“那服务员来杯水。”张玄笑笑地看她，让她脸更红了，“你怕我吃了你？”
　　“不，不是……”谭娜低着头，想起那天罗洁跟她姐说的话。说这张玄身强力壮，传宗接代一极棒。
　　“放心吧，就是见个面，不要多想，大家要没有恶感，先交个朋友。”
　　“好，好的。”
　　谭娜松了口气，一抬头眼神又正跟张玄对上，立时又低下头，手指掐着单肩包的角。
　　“我听罗姐说你是护士？”既然她不开口，只能由张玄来主导话题。
　　“是啊，我在三医院。”谭娜说，“就是妇幼保健医院。”
　　“我去过。”
　　谭娜一惊：“你去做什么？”
　　“我朋友生小孩。”
　　谭娜拍着胸口说：“吓死我了，还以为你有过小孩了。”
　　这一来二去的，谭娜才把话匣子打开了，她在三医院的月子中心，收入不比张玄做保安的时候低多少，她姐跟罗洁是初中同学，才想起将她介绍给张玄。
　　这边聊得火热，那边徐嘉儿不停看表，还不时往张玄这边瞟几眼，心想这家伙假公济私，也约了人在这里。
　　看时间快到了，徐嘉儿不耐烦要走，一阵刹车声从门外传来，一辆黄色的保时捷跑车停下，从里面走出个男人，将眼镜取下来，便走进门来。
　　“徐嘉儿。”
　　“方胜武。”
　　男人走到徐嘉儿桌前，笑着坐下，要了一杯黑咖啡，眼睛就贪婪的在徐嘉儿胸前扫视，一副要吃人的模样。
　　“听伯父说你才回国没多久，我也是才回国，一直想找你见面，既然家里有意思，晚些你跟我吃个晚饭，再去会所逛逛。”
　　方胜武倒是没嗦什么，单刀直入，表明这相亲其实就是走过场，家里长辈安排好了，大家就认命吧，以后你就是我的女人了。
　　这一下瞬时让徐嘉儿不爽了：“姓方的，是不是还想晚上带我回家？”
　　“你要同意我也没意见，大家都是成年人，要成亲，自然要试一试嘛。要有什么问题，也好先解决啊。例如，我太大了……”
　　方胜武嘴边浮起一抹邪笑。
　　徐嘉儿没吃过猪肉也见过猪跑，又是从纽约回来的，那地方风气开放，当下就从桌上倒出一盒牙签：“这么大？”
　　方胜武脸色一变，男人最怕说小，他更是要面子的人。
　　“你要试过就知道了，要比划，我也能给你比划一下。”
　　说着，方胜武竟要去拉徐嘉儿的手，徐嘉儿也就遇到张玄没法子，就方胜武这种货色，她一点面子都不给，抬手就往他脸上扇去。
　　方胜武往后一仰，却还被她指甲刮中，脸上顿时出现五条血痕。
　　“徐嘉儿，你别给脸不要脸，你以为你徐家财大势粗，我就怕了你吗？”
　　“那你不怕，你打回来啊！”徐嘉儿轻笑声，毫不客气的回了句。
　　方胜武僵在那里，方家是不错，可跟富国徐家比起来，还差了些，就是合作，也是富国带着方家玩。他虽年轻气盛，道理还是懂的，也怪他拿徐嘉儿当一般女人。
　　想到临来时父亲亲自找他叮嘱的话，一时竟还能转怒为笑，只是那张脸难看得很。
　　“男人嘛，就该怜香惜玉，你打我，我也不还手，男人不能打女人嘛。”
　　方胜武原以为这场面话说得还不错，徐嘉儿却是一笑：“你有病吧，快去医院查查。”
　　“徐嘉儿！”方胜武筋都突起来了，脸颊还火辣辣的痛，拿纸巾一擦都是血。“我去下洗手间。”
　　他再不走，他就要抓狂了，徐嘉儿等他一走，就走到张玄的桌旁：“聊完了吗？”
　　“你那边聊完了？”张玄看谭娜一脸疑惑，就介绍说，“这是我和罗洁的上司，徐总。我陪她来相亲。”
　　“天呐，徐总这么漂亮也要相亲？”谭娜惊呼道。
　　徐嘉儿立刻挂起笑脸，这小丫头挺会说话的嘛。
　　“怎么不要，你别看她长得漂亮，性格很差嗳。”
　　“张玄，你不会说话没人当你死人。”
　　谭娜掩嘴一笑，张玄就将QQ留给她说回头网上聊，跟着徐嘉儿就去开车。到门口，张玄像是想起什么，走过去叫了服务员，把蛋糕都打包了，还有什么熟食都装上。
　　“还有我刚那桌，让那脸被抓花的家伙买单。”
　　张玄又拉起谭娜：“快走，我帮你打车回三医院。”
　　方胜武一回来，看到徐嘉儿人走了，也要离开，被服务员拉住，一看账单，就郁闷死了。这钱不是回事，可也不带这么恶心人啊，光蛋糕就点了一百多客，你吃得了吗？


第15章 张玄的泡妞计划
　　“我一回家就在想你。”谭娜的QQ上一个老虎头像跳个不停，她一点开，就笑得眼睛都没了，心头一阵莫明的悸动。
　　“你骗人，才见一面，你就想我？”
　　“我才没骗你，我这不才下班就加上你了，不想你能加这么快？”
　　“那……那你想我什么？”
　　“想你的全部，特别是你的胸部。”
　　“……你瞎说什么。”
　　“我有瞎说吗？我一见到你，就被你深深的吸引住了，你就像一块吸铁石，我就是一块铁，你把我吸得动不了。”
　　谭娜心里像抹了蜜一样，心里也浮现越来越清晰的张玄的脸孔。
　　兰香阁徐嘉儿的家里，张玄站在露台上往客厅里敲打键盘的徐嘉儿看去：“我说徐嘉儿，你厚道点吧，上我Q就算了，看你那笑的，你调戏人家小姑娘干什么？”
　　“帮你泡妞还不好？我下午看你盯着人家胸部瞧，那眼睛都快要掉出来了，你说吧，你有没有想做坏事？”
　　徐嘉儿瞧得可清楚了，她那桌子正好在斜对面。
　　“你这可冤枉我了，她再大能有你大？我也没成天盯着你看啊。”
　　徐嘉儿哼道：“你敢！”
　　那边谭娜又回话了：“你嘴巴这么甜，骗过不少女孩吧？”
　　“哪有，我还是处男呢。”
　　徐嘉儿打完就笑得直拍茶几，张玄走过一看，喷出一口水：“我说，我是不是处男，你怎么知道？莫非你想试试？”
　　“试你妹！”徐嘉儿抓起抱枕砸他。
　　张玄接过，就坐下来，看她跟谭娜聊天。
　　“我也是处……”谭娜打完身子都烫起来了。
　　都说这人在网上跟网下简直是两个人，这谭娜见面的时候羞得很，到了网上聊天，却这样大胆，没聊几句，就把情况都暴露了。
　　“那大家都不吃亏呀，就是没什么经验，怕要是粗暴了，弄疼了……”
　　张玄斜眼看徐嘉儿，他都不确定这行字是她打的了。
　　“我听我姐说，要慢慢来的。”
　　咳咳，张玄连咳嗽几声，我嘞个去，这谭娜人不可貌相啊。清纯得跟块白纸一样，说起话来却像是行家里手。
　　“喂，我说张玄，我要帮你泡到她，你帮我解决方胜武行不行？”
　　张玄一笑：“那有什么问题，方胜武那样的，人道毁灭也就几分钟的事。”
　　“你不要这么暴力好不好呀，我没说让你去打他，他家毕竟跟我家还有生意上的关系，我想让你想别的办法，让他不要追我。真是的，要动脑筋啊。”
　　“那我要想想。”
　　说着话，两人越靠越近，毕竟笔记本屏幕就那么大，都凑在那看，身体都贴在一起了。
　　“你姐还说了什么？”
　　“我听我姐跟罗姐聊天时说，罗姐老公在结婚后没几周出了车祸，那地方不能成事了。”
　　噗！
　　徐嘉儿一口咖啡喷得满屏幕都是。
　　“喂，这我的电脑，弄坏了你赔我？”
　　“赔就赔你。”
　　徐嘉儿说着转身要放咖啡杯，手臂一抬，就撞在张玄胸口上，身体又倾斜靠下去。张玄有上次在车里的经验，当即抱住她，一手搂腰，一手抚背。
　　徐嘉儿瞬时停滞了，脸就离着张玄的肚皮几公分远，那男人味都能闻到了。
　　“死开！”徐嘉儿将杯子一扔，手忙脚乱的跑进卫生间去了。
　　“你这有真奇怪，你倒我身上，还让我死开，太不讲理了。”
　　张玄喊了声，就在键盘上打出一行字：“明天我请你吃饭，你有空吗？”
　　“没空呀，我明天要值班呢。”
　　“那我买些吃的送给你。”
　　“好的。”
　　结束聊天，谭娜连手掌都是红的，想着在QQ上说的话，她心里又甜又乱，听到开门声，就将笔记本一合，把房门关紧。
　　……
　　张玄很意外方胜武今天没来找徐嘉儿，到下班才想到，方胜武也是江都有名的大少，脸被抓花了，没几天恢复不了，挂着那张脸过来，传出去不好听啊。
　　他没来，让张玄昨晚想的几个方案都没用上，徐汉天又将徐嘉儿带回别墅，他就买了半只烧鹅，一盅乳鸽跑到三医院来了。
　　说过的话得算数，要不谭娜可要失望了。
　　月子中心有六层高，在前台打听到谭娜在四楼值班，就提着东西上去。
　　在走廊上就听到个男人在吼：“这特莫什么月子餐，还卖那么贵，你这是人吃的吗？我老婆要吃坏了怎么办？你还敢看我，你信不信我找人来把这边砸了？”
　　张玄一愣，赶过去就见到一间月子房外，一个满脸凶相的中年男人在骂谭娜。
　　谭娜被骂得低着头不停的道歉，眼泪流到地上，身体吓得发抖。
　　有月嫂辩说：“三医院的月子中心是最讲良心的了，这月子餐也是最划算的，你打听打听就知道。你老婆又不是第一天住进来，周四的餐就是这薏仁饭……”
　　“我特莫在跟你说话？”中年男人一脚踹在那月嫂小腹上，月嫂应声倒地，痛苦流汗。谭娜很明显的抖了下，被吓坏了。
　　“我告诉你，就你们这月子餐，你们不退钱，我明天就一把火把这里烧了！”
　　谭娜又惊又急，看护士长还没过来，知道她怕事是不会来了，她胆子虽小，可真要任由这人闹下去，那后果也不堪设想啊。
　　还没等她开口，那中年男人伸手要抓她衣领，突然一只手伸过去，一拳将他打翻在地上。他那张脸几乎一下就走样了，张嘴一吐，血混着几颗牙齿。
　　“张玄！”谭娜惊喜道。
　　“你敢骂我女朋友，你想怎么死！”张玄将烧鹅乳鸽交给她，看那男的还想站起来，上去一脚将他踹得在地上滑出十多米。
　　有些想要同那男人一起闹事的，瞬间偃旗息鼓。看得他们心惊肉跳，心想这哪里来的杀神。这男的少说也有一百四五十斤啊，一脚就踹出十米？这特莫还是人吗？
　　张玄走过去还要动手，一个杀猪声喊起来：“要死人啦，快来人救救我老公啊！”
　　那中年男人满脸惧色，听老婆一叫，他才狠声道：“你也是三医院的吧，你敢打人，我要你赔医药费，精神损失费……”
　　嘭！
　　张玄一踏脚，地上的瓷砖碎裂跳起，那中年男人一惊，嘴张了几下，就听张玄说：“赔，自然要赔，不过要是你全家都死了，我看你这钱怎么用！”
　　“你……你在说什么……”中年男人双腿一震，整条走廊就传出一股尿臊味，这家伙居然被吓尿了。
　　张玄不屑地回头，拉起谭娜就往电梯走，眼睛还瞟到旁边病房里有个老护士跑出来。
　　“张玄，刚才吓死我了。”
　　出了医院，到对面的河边，谭娜突然哭了，张玄就抱住她：“别怕，有我呢。”
　　张玄搂住她的腰，两人面贴面的站着，这才没多久，谭娜就不哭了，脸颊发烫，她感到了一股火热。她一下就知道是怎么回事了，心就一阵慌。
　　这河边又没什么人，两人抱得紧紧的，张玄的手就开始闹腾了。
　　被瞎摸了几把，谭娜就想到昨晚QQ上聊的话题，身体软得像棉花糖，又没换护士服，张玄手伸到里面，也没人看到。
　　谭娜被他拉着坐在石凳上，姿势更让她羞怯，那触电的感觉也让她无力阻挡。
　　时间如沙漏般过得极慢，张玄更想时间停止。
　　可很快就有人往这边走来，张玄只好悬崖勒马，谭娜也总算松了口气，两人并排坐着，打开烧鹅乳鸽。
　　“我喂你。”
　　谭娜夹起一块，刚要大着胆子递过去，就被张玄拉到身前，两张嘴唇碰在一起。谭娜脑袋瞬间短路，空荡得什么都没有。
　　这一吻足足过了三分钟才分开，谭娜脸红彤彤地，心蹦蹦乱跳。
　　“你这模样真美。”
　　“是吗？”
　　谭娜心跳得更快，托得饭盒的手在晃个不停，心想自己真不争气，可是……这感觉真好呢。
　　“我打了那个男的，你不会有事吧？”
　　“没事的，那男的就是医闹，医院都很烦他。”
　　谭娜说着张开樱桃小嘴嚼了口烧鹅，张玄就伸手帮她擦掉嘴角边的油渍，她心又小鹿乱撞了几下。
　　吃过饭，送她回月子中心，一个老护士过来说：“主任叫你过去，打人的是你男朋友？”
　　“是，护士长，是他看我要被打，才……”
　　护士长冷声道：“不管怎样，打人就不对。”
　　谭娜一怔：“可是，您不是说，像他那样就该打吗？还说要是有医闹敢动手就要还手吗？”
　　“我什么时候说过这话！你不要诬蔑我！”
　　护士长厉声说：“你去主任那里。”
　　“是。”谭娜神色一黯。
　　她猜想到医院为了维护名声，肯定会将她交出来了。
　　“我陪你去吧。”张玄看着护士长，“你这更年期老女人，那男的闹事的时候，你哪里去了？现在要叫谭娜顶缸？你也想跟那男的一样？”
　　护士长涨红了脸，那男的闹事的时候，她就在隔壁房，有护士去找她，她推说腿突然疼了，没出去，这是经不得推敲的，而且她后来也看到了张玄的厉害，还真有点忤他。
　　“这是医院的事，你是外人，管这些做什么？”护士长的口气已经软下来了。
　　横的怕愣的，愣的怕不要命的，像张玄这种敢把人打得满嘴是血的，在她眼中，不是亡命徒，就是背景深厚。哪一样她都得罪不起。
　　“事关谭娜我就要关。”
　　护士长转头问谭娜：“你男朋友是做什么的？”
　　“他是保安。”罗洁是几天前跟谭娜提的张玄，这两天也没来得及说他工作变化。
　　护士长立马换了一张脸：“我以为有什么来头，不过是个保安，我告诉你，这里是市属三医院，你一个小保安别在这里搅乱医院的正常秩序，要不然出了什么问题你承担不起。还有，你将你的工作单位，电话，姓名都留给我。刚才你打伤的人已经送去外科了，他有什么要求，我让他找你。”
　　护士长去拿纸笔，就有个半秃头的医生走过来说：“黎护士长，富国集团公关部的人到了，在会议室里准备办个简短的捐款仪式。你也知道，人家富国每年都给咱们月子中心捐钱，你是护士长，也要过去露个面。”
　　黎护士长瞪了谭娜一眼才说：“还不是小谭的事，主任要找她训话。”
　　“嗳，主任也在会议室，都过去吧，这都下班时间了，人家来照个相就走。日报的记者也在，还要上报纸的。”
　　“那就过去，黄医生。”
　　黎护士长叮嘱谭娜：“到会议室，你站在旁边，等照完相，主任再找你。”
　　“是。”


第16章 闺蜜
　　谭娜是胆小，可是不笨，一听到富国集团就去看张玄。他是罗姐介绍的，罗姐就是公关部的啊。他会不会也认识公关部的人呢？
　　张玄摇摇头跟在黄医生黎护士身后，一路来到五楼会议室。里面早就挤满人了，不单是月子中心的主任，还来了个副院长，都挤在个深蓝色套装的女孩身边拍照。
　　公关部出来的性格都外向，女孩跟一般中老年妇男站在一起，看是贴着，可衣服都没碰着，应付这些想要趁机占便宜的老男人，已是得心应手。
　　“小黎啊，过来，一起拍一张。”
　　一个胖男人喊道，黎护士长上去就说：“主任，那个闯祸的小谭，我让她去见你，她还不愿去。她那打伤人的男朋友，还呛我，不过是个小保安而已，你看这事怎么办？要处理不好，可就砸了咱们月子中心的招牌了。”
　　胖主任脸一沉：“先拍照，拍完照再说，这小娘皮的，不给她点厉害的，她不知道这里谁做主。”
　　“是。”黎护士长笑了下，就站在胖主任身后，拍了两张大合照。
　　“苏经理，我代表月子中心感谢富国集团，这样吧，晚上留下来吃个饭，这时间也不早了，我去办个小事就回来。”
　　胖主任不等那女孩答应，就快步走到谭娜面前：“你是怎么做事的，人家就是提点要求，你男人就把人家打伤了，我们是医院，是救死扶伤的地方。你把人打成重伤，以后谁还敢来咱们月子中心？”
　　“可是主任，是他先要动手的，有个月嫂还被他踹倒了……”
　　谭娜辩解道，胖主任哼道：“那也不能动手，你先停职再说。”
　　说着，他又瞧向张玄：“你就是小谭的男朋友？你在医院打伤人，你是要赔钱，要负法律责任的你知不知道？”
　　“我觉得吧，我这行为至少能算见义勇为，总比那老妖婆躲在病房里不敢出来的好。”
　　黎护士长脸色一青，喊道：“主任，你看看，这说的是人话吗？”
　　“我说的不是人话，我看你跟这位主任大人就快要说鬼话了。”
　　胖主任怒道：“你这是什么意思？难道你还敢行凶？”
　　“不需要，你们两个人病入膏肓，活不了三个月了，不信就去检查，一个肾水没了，肾虚脱，一个宫颈癌晚期。”
　　黎护士长和胖主任都是一惊：“你不是保安吗？”
　　苏经理这时走上来说：“张秘，你提前下班就是来找女朋友的？”
　　“嗯，你忙完了就走吧，吃什么饭，公关部天天应酬，你还没吃够？”
　　这话一说，胖主任立即呆住，这谭娜的男朋友不是保安吗？怎么又是什么张秘了？
　　黎护士长更是傻了眼，刚要问明白，苏经理就说：“我不是没答应他们吗？噢，对了，刚才你们在为难张秘？张秘可是我们公关部徐总的秘书。”
　　“不是，哪能呢。”胖主任变脸比翻书还笑，这时候笑得连眼睛都找不到了，“我就说张秘一表人材的，小谭真是好福气啊。黎护士长，你怎么做事的？”
　　黎妖婆张张嘴，却半个字都说不出来。
　　这就是现实，富国集团每年的捐款都走公关部，今年的两百万还没到账，这事关整个月子中心的福利，得罪谁都好，都不能得罪公关部的人，那苏经理又说明白了，张玄是公关部徐总的秘书。
　　无论胖主任说什么，她也只能吞下去。
　　“咦？刚你不是说要停谭娜的职吗？”
　　胖主任很洒脱地一挥手：“那是我被蒙蔽了，都是小黎没跟我说实情，我通过观察了解了情况，小谭，你的职不停了，我还要给你涨工资。”
　　谭娜哭笑不得，心想：还能这样的？
　　“黎护士长，我会跟医院说一声，把你调回住院部内科。”
　　黎妖婆心一下跌到谷底，住院部比月子中心油水少多了，收入至少要减一半。胖主任摆明要讨好张玄，她求饶也没用。
　　“张秘书……”
　　黎妖婆一张嘴，张玄就拉着谭娜往外走。
　　“今天真是谢谢你。”
　　站在医院门口，谭娜踮起脚闭上眼，张玄笑着在她嘴唇上碰了下，拦下出租车，赶往徐家别墅。
　　刚收到徐嘉儿的短信，只有两个字：“速救！”
　　徐家别墅位于市中心的惜春湖畔，围着这座号称江都之肺的天然湖泊，不过十五座别墅。当然无法占据掉整个湖泊，却也围出了一块作为别墅区的保留地。
　　能住在这里的非富即贵，说是别墅，要称为庄园也没问题。
　　像方胜武家，就没住这边，不是说没钱，而是这片别墅区建设的时候，方家还仅是个小土豪，这十几年下来，这里的别墅一栋也没卖出去，想买也没办法。
　　但方胜武今天却来了，坐在饭厅里，陪着徐汉天。眼睛不时往徐嘉儿身上瞄，她穿着套装，以她面容姿色，胸前夸张的曲线，窄细的腰肢，自是像颗诱人的果实。
　　也是到了采摘的季节，她却好像对男人没兴趣，怕她走偏了，才急了徐汉天。又有方胜武送上门来，就想让他俩试试。
　　“胜武啊，你那脸上怎么弄的？”
　　“被猫挠了，徐伯伯。”方胜武心想这徐嘉儿真是只波斯猫，要能把她征服，这才有快、感。
　　那外面的女人，长得再好，身材再好，又有什么意思。玩都玩腻了，这徐嘉儿可是徐汉天的女儿，说出去就有面子。
　　徐汉天看女儿闷葫芦一样，就咳嗽说：“你们昨天见了面，聊得怎么样？都是年轻人，又都留学回来了，想必话题很多吧？”
　　“是啊，他可大方了，把整个咖啡馆的蛋糕都买光了。”徐嘉儿嘲笑道。
　　方胜武满脸尴尬，这就叫哪壶不开提哪壶。
　　徐汉天皱眉：“是你搞的鬼吧，嘉儿？噢，我还有个会要开，你好好跟胜武聊聊。”
　　说完，徐汉天就带着保镖离开了。
　　张玄也赶到了，一进饭厅就拉开椅子坐下，徐嘉儿冲他挤眼。
　　“你是徐家人？”方胜武一看他就愣住了，心想徐汉天就一个女儿，徐老太爷跟徐汉天两个弟弟也不住这里。
　　“他姓张，是我闺蜜。”
　　方胜武一惊，眼神由上到下来回好几次：“你是男的吧？”
　　“他现在是男的，以前是女的……”
　　我是来帮你的，你就这样埋汰人？张玄面无表情地想。
　　“做过变性手术啊，理解。”方胜武点头说，“那怎么称呼？”
　　“叫他张姐吧。”
　　方胜武刚要叫，张玄就竖起兰花指说：“是啊，我跟徐嘉儿是闺蜜，我们经常一起去厕所呢。”
　　徐嘉儿马上脸一红，怎么就忘了这张玄不是个省油的灯呢。
　　“我们还睡一张床。”张玄笑嘻嘻地说，“现在还是。”
　　徐嘉儿差点把筷子折断，方胜武更是表情一变：“你不是做过手术了吗？还跟她睡一起？”
　　“是啊，她最喜欢抱着我睡了，还喜欢把腿搭在我腿上，我呀，真是烦死了，每天早上起来，手都被压麻了。你知道吗？现在变性手术厉害，我已经完全是个男人了，有时我还会跟她……”
　　方胜武脸发白，嘴唇哆嗦了几下：“我有事，我还是先回去了。嘉儿，咱们改天再聊。”
　　他一走，徐嘉儿就砸筷子：“你有病啊，我什么时候抱着你睡了？”
　　“谁有病谁知道，我怎么成你闺蜜了？”张玄也很不爽。
　　两人在那对看了几眼，徐嘉儿就拍桌子大笑：“你说会不会被吓跑，以后再也不敢找我？”
　　“那还不好，你不就想吓跑他吗？”张玄笑道。
　　“哼，也是，谅他也不敢在外面乱说。”徐嘉儿将剩下半杯红酒喝光，就让张玄开车回兰香阁。
　　一到家她就先去洗澡，张玄也有点麻木了，头一回还能听着水响，脑中浮想联翩的，开个眼偷看，可她洗澡水汽多，看也看不清，没意思。
　　将电视打开，就看到个新闻，三医院那个闹事的男人被送到急症室做好手术后，有人报了警，警察赶到现场，记者也来了，采访他。
　　他说自己猪油蒙了心，才会乱吵，这满嘴的牙都是自己摔地上磕的。
　　胖主任也出来说话了，说是月子餐还要做得更精致一些，并大力表扬了处理这件事立功的谭娜。
　　“你跟谭娜处得怎样？”徐嘉儿擦着头发站在卫生间门口问说。
　　“还成吧。”张玄瞅她眼，刚洗了澡，天气又热，她就穿着背心短裤，胸前如塞了两颗小西瓜，“你帮我泡她，不就想我别对你动歪念头吗？”
　　“你脑子挺灵活的啊。”徐嘉儿没隐瞒她的想法，“你虽然是我的秘书兼保镖，可住在一个屋檐下，久了人家会说闲话。再说了，交女朋友不好吗？谭娜不也挺漂亮的。”
　　“我没说她不漂亮。”
　　张玄走回房不久又将笔记本搬出来：“你继续泡。”
　　徐嘉儿看谭娜在线上，就敲她说：“下午你还好吗？”
　　谭娜抱着腿在床上，就等张玄呢，一看头像动了，立时点开回话：“主任没为难我呢。”
　　“那就好。”徐嘉儿突然灵光一闪，“你的胸好大啊。”
　　谭娜心弦一动，整张脸羞得跟秋天的枫叶似的：“谁让你摸的……”
　　“哇！”
　　徐嘉儿冲到张玄房里，抓着在靠在床上玩手机的张玄就摇：“你竟然摸了谭娜的胸，你才跟她见第二面啊，你太无耻了吧！”
　　“我骨头都快被你摇散了！”张玄让她停下，看她激动得在那乱叫，就笑说，“这有什么，我跟你见第一面，我不也摸了你胸。”
　　徐嘉儿瞬间呆住，可不是，那时还是张玄要去富国面试，她没看红绿灯，差点被公交车撞上，救她的时候摸的。
　　“你这个死流氓！”
　　徐嘉儿抓起被子就去盖张玄的脑袋，要来个蒙头打脸。
　　谁想腿一踩被子一打滑，整个人就扑了上去，张玄双手一抱，就搂住她的腰，两人一翻，变成张玄在上面，将她压在身下。
　　她望着张玄那双如被注了血般，恶狼似的眼睛，一声大叫，使劲推开他，落荒而逃。


第17章 方胜武的英雄救美
　　“方少，这是你让我找的资料，那个姓张的是徐汉天给他女儿找的秘书，前两天才进的公关部，也是咱们江都人。”
　　在会所的包厢里走进来个嘴上留着短须的中年人，将一叠资料递给方胜武，就坐在沙发斜对面，一个浓妆艳抹的女人随即靠上去，被他揽在怀里。
　　方胜武左右也各坐一个姿色上佳的女人，套着开叉极高的旗袍，曲线夸张，手里握着香槟，都凑上去看那叠资料。
　　方胜武看完后将资料扔在茶几上，心想，早猜到徐嘉儿那话里有鬼，果然不出所料，我就想以徐汉天的家教，哪容得她这样胡来。
　　一个小秘书也敢那样对我说话，看来是徐嘉儿授意的，想要推了这门亲，不过哪有这样容易的事。
　　“方少，这公关部的女人放哪儿都算是一等一的美女，竟敢拒绝方少，我看她是吃了熊心豹子胆。”中年人只知方胜武要泡妞，那女人还是富国公关部的，可没想到对象是徐嘉儿。
　　“话也不能这么说。”一想到要比钱，徐汉天比他老子还多好几倍，就头疼不已，“光砸钱有个屁意思，要玩就玩点有技术含量的。铁头，你说上次那个戏码怎样？”
　　这中年人是方胜武的跟班，姓崔，外号铁头。一肚子的坏水，还很些小门道，张玄的资料就是他通过关系从富国的人资部弄到的。
　　“那当然能成事，上次那小娘皮还不是被方少弄得神魂颤倒的？”崔铁头嘿笑道，手不规矩地往身边的女人腰上掐了把。
　　“要做这英雄救美的戏码，得把几个好手，去电影学院找几个学表演的。”
　　方胜武拿定主意，心情放松：“查查徐嘉儿明天去哪里。”
　　说完便双手往旁边一搭，拉近那两个女人，张嘴往她们脸上各亲了一下，眯眼说：“晚上跟我回家。”
　　……
　　周末徐嘉儿约了真正的闺蜜去郊游，张玄在后头开车跟着，一出市区，就先接到个陌生的电话。接起来才知道是三医院月子中心的胖主任，想必是谭娜给他的号码。
　　“洪主任怎么了？”
　　胖主任洪伟国一张嘴就透着一股苦涩：“昨晚我去做了检查，跟你说的一样，肾水快完了，那边说是没救了。我想张兄弟你一眼能看出我这毛病，是不是有解救的法子？”
　　张玄撑着方向盘，轻笑说：“我那是胡说八道，洪主任还真信啊？”
　　“这怎么能是胡说，我找那医生可是中西医都会，他说肾虚有，肾虚脱就很少，这是只有中医才有的说法，一旦肾虚脱了，西医都没法治，只能靠中医……”
　　洪伟国越说越难受，月子中心的主任，工资没多少，但隐性收入加起来，一年下来好几十万，在三医院也是数得着的领导。
　　在外面应酬也多，那送上门来的女人更不用多说，光就月子中心前后几批护士，跟他有关系的少说也有四五人。
　　可就这半年，就渐渐的力不从心了。
　　这就算了，吃些海狗油什么的，还能勉强应付，但一听到连命都保不住了，哪还顾得了许多。
　　他那医生朋友也说，人家能看出毛病来，肯定能治得了，你还是去找那人试试，要实在不成，那……就准备后事吧。
　　张玄还没答应，洪伟国就急道：“张兄弟，不，张哥，你还在埋怨我昨晚说谭娜的事？这事我现在跟你郑重道歉，以后只要我洪伟国在三医院，谁要敢动谭娜，我饶不了她。”
　　“我倒不是这个意思……”
　　洪伟国心想，那你是什么意思，你说呀。
　　“是不是医费的事？这你放心，我洪伟国怎么着也算小有身家，你开个价，三五十万的，我还是能拿得出的。”
　　张玄思考了一阵，才说：“等晚上我回去再说，你一时也死不了，肾虚脱说难治也难，说好治也容易，我有方子。”
　　“谢谢张哥，谢谢！”洪伟国长吁一口气。
　　前面的那两辆跑车跟一辆越野车驶进一个温泉山庄，张玄也开着车进了停车场。前方就走出七个环肥燕瘦的时髦女孩，一身雪白长裙的徐嘉儿就在其中。
　　她这些闺蜜基本都是富二代，至少家中资产都在十亿以上，但愿意配上保镖的没几个。
　　“嘉儿，你爸对你真好，让你管公关部，我家老头让我进董事会学习快一年了，也没让我单独管理一个部门。”一个身材高挑的戴着墨镜的女孩说。
　　“就是，我爸也说，我还年轻，让我在总裁办公室学习呢。他也不想想，他二十出头就已经开公司了。”
　　“我爸倒好，说是让我拿一千万先开个公司练手。”
　　“哇，王叔叔真让你开公司？”
　　这些大小姐都大学毕业了，其中一人还在读书，大多都已到了工作年纪，聊的话题也都是各家的公司。
　　好几个都是独生女，家里的产业都要留给她们，身上的担子也会渐渐加重。
　　“噢，对了，方胜武是不是在追你？”那高挑女孩问道。
　　“他可是个花心大萝卜，方家跟嘉儿家里是有合作，可是那是方家巴着嘉儿他家，他还想要娶了嘉儿，到时将富国都吞下吗？真是做梦。”那姓王的大小姐冷笑道。
　　“咦，王蔓，我想起来了，方胜武以前是不是跟你在一起过？”高挑女孩突然说。
　　王蔓表情顿时一黑：“你胡说什么，方胜武是什么东西，我能看得上她？嘉儿，你别听她胡说，她就是个大嘴巴。你真要跟方胜武在一起吗？”
　　“才不会，我看他就烦。”
　　徐嘉儿一甩长发，就被王蔓拉着进了更衣室。
　　张玄站在大堂里，眼睛往更衣室那边飘，心想这保镖要不要保到更衣室里？想这帮大小姐，身材模样都不错嗳，就算生下来不怎样，好吃好喝的长大，实在不行就去韩国动个手术。表面上看着都没什么瑕疵。
　　徐嘉儿她们要去泡冷泉，这温泉山庄所在的地方是一座天然温泉山，冷热泉水都有，先去冷泉，再去热泉来回的泡。
　　听说这里还有混浴温泉，张玄想着下回带谭娜过来，就听到一声尖叫，几位大小姐从冷泉池那边跑出来，几个大男孩追在后面。
　　看上去她们还没下水，脚都没湿，只是被这些男的追着，拖鞋也没穿，光着脚丫子，围着浴巾，身前都是颤巍巍的，就那王蔓是个飞机场，阻力小，跑得也最快。
　　快到张玄跟前，她就大喊：“快拦住那几个色狼！”
　　徐嘉儿也在那招手大叫：“张玄，快过来！”
　　张玄几步冲上去，一拳击中跑在最前，手快要抓到那高挑女孩浴巾的男人脸上。
　　那男人的脸一下炸开花，往后一仰就喷出血倒在地上。
　　就在这旁边的房间，正等着要出去英雄救美的方胜武骂了句娘，也顾不得许多了，带着崔铁头，跑出来就叉腰大喝：“光天化日之下，你们要做什么？”
　　“方胜武！”
　　徐嘉儿这时已躲到张玄身后了，心中才叫侥幸好险，要脱快些就被那些男的看光了，可等方胜武一出来，她就猜到了前因后果。
　　王蔓却还傻呼呼地喊：“方胜武，快把那些男的拦住，他们在耍流氓！”
　　高挑女孩她们也逃到了张玄身后，看徐嘉儿先前叫出了张玄的名字，就猜想他是徐嘉儿的保镖。心里暗悔，家里给安排保镖的时候怎么不答应，却也没去想这些男人会是方胜武叫来演戏的。
　　“这位大侠！”其中一个男的一看方胜武出来，看了眼地上躺着的同伴，狂冒冷汗，“这实在是误会，我们在泡冷泉，先进去的，哪知道她们会过来……”
　　“那你们追她们做什么？想要拉她们去冷泉里做坏事吗？”方胜武一副正义化身的样子。
　　“呸，姓方的，别把你心里的真实想法说出来！”徐嘉儿啐了口。
　　方胜武毫不脸红，笑嘻嘻地说：“我可没那样想，嘉儿，我也不知道你们今天来温泉山庄啊，我是来放松的。”
　　那些电影学院的学生，先将地上还在吐血的同学拉回去，就使劲给崔铁头使眼色。
　　“方少，这些人做坏事，你看是不是给他们个教训，让他们长长记性？”
　　“那还能跑得了？”方胜武走过去，一巴掌打在个学生脸上，再一脚踹翻两人。
　　这几个学生立马杀猪似的在地上乱滚，剩下的学生跪下来磕头求饶。
　　王蔓心想，看不出这方胜武还是有点男子气概的嘛，高挑女孩也想，会不会是我错怪他了？
　　方胜武一回头，看这些大小姐脸上表情，就知奸计得逞，可目光一转到徐嘉儿脸上，又知自己白忙活了。
　　“你去哪里找来的这些人，演得一点都不像。”徐嘉儿讥笑说。
　　“喂，嘉儿，你对我成见，那就算了。可你要说这些人是我来找演的，我有那么下作吗？还安排他们先躲在冷泉里，等你们过去，再吓你们？那万一你们被看光了，那我还要做人吗？何况，你们要去冷泉还是温泉我哪知道？”
　　方胜武振振有词，王蔓想想也对，出口帮他说话：“嘉儿，真是胜武救了我们，我们要谢他。”
　　高挑女孩也帮方胜武说话，这些大小姐七嘴八舌的劝说，方胜武看徐嘉儿表情难看，心中暗暗得意，任你是孙猴子也休想逃过如来佛的五指山。
　　张玄突然开口：“要是我的话，买通前台再在冷泉温泉各安排一些人就好了。”
　　“你叫张玄吧？你这话说得没道理啊，就是都安排了人，他怎么知道我们去哪一个房间呢？”王蔓冷笑道。
　　“我不是说了，买通前台，你们要去的房间，是由前台安排的。”张玄很怀疑这女人的智商，“你要不信，现在去温泉房，一个个池子找，一定还能找到一批这样的人。”
　　王蔓一怔，方胜武就想骂娘，推了崔铁头一把，崔铁头掉头想跑，被张玄一把拉住。
　　“除了这个，你要将这几个被方胜武打翻的人拉去验伤，就能证明，他刚才那几下都是假的。”张玄露出一口白牙，拍拍崔铁头的脸问，“我说的对不对？”
　　方胜武沉着脸扯起崔铁头掉头就走。
　　“嗳，你别走啊，剩下的钱还没给呢！”
　　王蔓还想帮方胜武说话，地上一下刚被他踹翻的男人跳起来就追上去，她脸一下就绿了。


第18章 按摩也会？
　　“张玄，你会功夫吧？”
　　“张玄，你帮我们守着大门，谁要敢进来，打他满地找牙。”
　　“张玄，嘉儿给你开多少薪水？我给你翻一倍，你跳槽去我那吧？”
　　徐嘉儿看她们问个不停，等到高挑女孩要挖墙角，就推着她们进了温泉池。大家又对张玄好奇的追问了一阵，才把矛头转向王蔓。
　　“王蔓，你对方胜武余情未了吧？刚才还帮他说话？”高挑女孩说。
　　“哼，我跟他又没正式交往过。”王蔓看她们都睁大眼，就干脆地说，“在美国有一次遇到他，喝多了，跟他睡了一夜。”
　　“我就知道，你跟他肯定有什么。”高挑女孩冷笑道，“他没传染什么病给你吧？”
　　“你……”王蔓气得脸都白了，方胜武私生活混乱的事，在圈中又不是什么秘闻，要不是喝醉了，她也不会被方胜武给睡了。
　　“不说这个，那方胜武不一直吹嘘那方面很厉害吗？到底怎么样呀？”一个圆脸女孩问说。
　　“呸，厉害？那都是他自己说的，信他才有鬼了。”
　　这些大小姐都哈哈大笑起来，高挑女孩又问徐嘉儿：“嘉儿你还没交过男朋友吧？我看你那保镖身材挺壮的，要不你就将就一下嘛。”
　　“是啊，你可是咱们七姐妹里的独苗呢，要不试试，还真要等到结婚时才便宜别人呢。”圆脸女孩笑说。
　　徐嘉儿啐道：“他有女朋友了。”
　　“那有什么。”王蔓突然心中有个想法，“要不我把他抢过来，试试他本事怎样？”
　　“哎呀，王蔓，你也太坏了，怎么能抢人家的男人呢？”
　　王蔓挑衅地看向徐嘉儿：“嘉儿你说句话吧，她是你的男人，你让不让我泡他？”
　　“你想泡就去泡吧。”徐嘉儿冷冷地说，“你能泡上是你本事。”
　　“那就说定了。”王蔓摸着脸蛋，心想王大小姐出马，还不是手到擒来。
　　张玄哪想得到她们在里面算计自己，等她们出来说晚上要住一夜，就给谭娜发个短信，说晚上要加班。
　　徐嘉儿跑去投诉，前台就被开除了，温泉山庄的老板可惹不起这帮大小姐。还特别免费给她们提供能看夜景带超大露台的大套间，一应开销也都全名，算是赔罪。
　　“嗳哟，泡了半天，我这小身子骨可都松了，就是腰还有点僵硬，张玄，过来帮我按一按。”
　　王蔓跳到沙发上躺下，就摸着腰在叫，剩下的女孩就笑嘻嘻地看着张玄。
　　这王蔓还没等离开温泉山庄就出招了，张玄看来危险了。
　　“嗳，叫你呀，怎么还像根木头似的。”
　　张玄看徐嘉儿没吭声，就笑道：“没反应，我怕反应太了，吓了你。”
　　王蔓扭过头媚眼如丝地说：“什么反应呀？我可不懂，要不你教教我吧？”
　　这些大小姐都掩起嘴，王蔓是她们中最早见识过男人的，早在高中就完成了人生的重大转折，她不懂谁还懂啊。
　　“张玄，帮她按，用力按。”徐嘉儿黑着脸说。
　　张玄只好走上去，贴着王蔓坐下，手掌伸到她腰上。
　　要说王蔓也是美女，生着张天然的鹅蛋脸，眼睛又大又亮，笑起来迷死人，身高接近一六五，比徐嘉儿稍矮些而已，腿很匀称，肌肤也很滑，更有一条水蛇腰。
　　手掌一按下去，从腰身到臀的曲线，足够诱人。
　　唯一美中不足的是，她天生一块飞机场，起降次数虽多，也没能肿起来，反倒是越来越有要凹陷的态势。
　　好在她是趴着，张玄也没什么歪念头，也不计较这些了。
　　“你手劲好轻啊，用力点，用力啊。”
　　这话说的，徐嘉儿都绷不住了，那高挑女孩更是跟圆脸女孩抱在一起笑作一团。
　　“我要用力，我怕你吃不住。”
　　“你先试试，要我真受不了，我会叫的。”
　　张玄心想这角色乱了吧，手上加力，王蔓就嗯嗯啊啊的叫唤起来。
　　她是故意的，却也让大家听了都有点脸红，高挑女孩更是咬着嘴唇，先跑进房去了。
　　徐嘉儿走到他俩身边，看张玄由侧坐变成了跨腿在王蔓的双腿上，跟按摩师一样，可这样按的话，可真是说不出的暧昧。
　　“按够了没有？”徐嘉儿蹙眉说。
　　“还没够呢，怎么？嘉儿也想让张玄帮你按？那可不行，他比正宗的按摩师还好用，你要按也要先排队。”
　　王蔓先是想逗弄张玄，也想先给他留下印象，等回去再拆散他和谭娜。谁知张玄真会一些按摩手法，手劲更比一般按摩师要强，更重要的是，张玄对穴位的认识远在一般按摩师之上。
　　认穴精准无比，拿捏也要强出一大截，王蔓竟真的被他按得很舒服。
　　虽然这样按偶尔会撞在她臀上，但她还真不计较这些，更有种全身放松，压力尽去的感觉。
　　“你真会按摩？”徐嘉儿微微吃惊。
　　“会一点吧。”张玄眨眼，“我还会推油。”
　　“去死！”徐嘉儿打他肩膀。
　　按着按着王蔓居然睡着了，张玄这才起身，看徐嘉儿已躺在另张沙发上，就跨上去，看剩下的人不在露台就在房音里，就抬起手掌往她翘臀上拍了一记。
　　徐嘉儿顿时恼道：“要死啊，你按不按？”
　　她也是被刚才张玄按王蔓的表现给惊着了，才想要让他试试，可没想过让他占便宜。这成天坐在电脑前，颈椎腰椎的压力都很大，好在年纪轻，但积累下来，也酸胀得很。
　　“真舒服！”
　　手掌推上徐嘉儿的小蛮腰，拇指往腰椎上一摁，她就眯起了眼。
　　要说腰，徐嘉儿还比王蔓稍粗一些，使的力就要更大些。按摩师要认穴不准，按摩反倒会伤身，信得过的按摩师，也很难找。
　　徐嘉儿还怀有要挖掘张玄秘密的心思，这男人全身都是迷啊。
　　十多分钟就按得徐嘉儿全身舒服，张玄起来休息，看她背部撩人的曲线，心中暗赞。
　　徐嘉儿真是天生尤物，也不知她为什么二十多了，还没找过男朋友，难不成是心灵受过什么伤？
　　高挑女孩走过来，看他有空闲了，眼睛一亮，拉他要进房。
　　徐嘉儿起身说：“就在沙发上吧，进房你要吃了他吗？”
　　“我倒想，可他是你的男人呢。”高挑女孩咯咯一笑，就躺下去。
　　张玄将七姐妹按了个遍，才去露台吃东西。这边露台开阔，建在半山腰上，一眼望去就是满天繁星，心想改日定要带谭娜过来。
　　王蔓这时也醒了，提着杯红酒拉了张椅子坐在张玄身边：“以后你定期帮我按摩好吗？”
　　“为什么？你给我发工资吗？”张玄嘴里还嚼着饭，看她一马平川，大倒胃口。
　　平就平嘛，还有意无意的矮着身子，露给我瞧？
　　“按一次多少钱，你开个价。”王蔓不介意花钱，她有的是钱。
　　“公平价，一次半小时，一次一万……”
　　“你抢钱吧？”徐嘉儿刚好走出来。
　　“嗳，你可以不给啊，我还会按脚。”张玄看王蔓欣喜的要脱鞋，忙拦住她，“我还在吃饭。”
　　张玄也意味到不能把本事都说出来，要不还不得被她们缠死，这桃花多了也受不了啊。
　　徐嘉儿有点不是滋味，心想好歹你也是拿我工资的吧。
　　晚上张玄就睡客厅，王蔓央了半夜他也没帮她按脚，她就央央地去睡了。
　　清晨的阳光刚洒在露台，徐嘉儿就醒了，眼睛还没睁开，鼻子先闻到一股香味，就跳下床走到客厅，才发现是张玄在做些早餐。
　　“这是什么？”徐嘉儿凑脸看平底锅中的东西。
　　“煎馒头，白面馒头，加了奶的，你试试。”张玄夹起一块递到她嘴边。
　　徐嘉儿没吃过，闻着好香，张嘴就咬了一口，顿时感到这馒头又香又脆，咬下去舌底生津，一点也不干。
　　“我还榨了豆浆，给你倒一杯。”
　　徐嘉儿接过喝了口，就大声叫好。
　　她一喊，剩下六位大小姐也都醒过来了，都来到客厅，吃张玄做的早餐。
　　“还真没看出来啊，张玄你还会做早餐。”
　　“就是，嘉儿，你把张玄让给我吧，我赔你四个保镖，都是部队退下来的好不好？”圆脸女孩撒娇道。
　　徐嘉儿才不肯呢，这能按摩，能打，还能做早餐的保镖哪里找啊。
　　“哼，小气！”圆脸女孩嘟嘴说。
　　王蔓眼睛更是放光，这张玄简直万能啊，一个能顶好多个使。
　　“张玄，你昨晚说一万一次的事，我答应了，以后你每周四晚上去我公司。”
　　张玄一愣，这王蔓还真是钱多烧的，不就是按摩，半个小时就开一万？
　　徐嘉儿知道她别有用心，哼了声，也不提醒张玄。
　　从温泉山庄回来，徐嘉儿就接到方胜武的电话。
　　“那事跟我没关系，是我那跟班崔铁头私下安排的，你说我怎么也是个大少，能做那种事吗？”方胜武不到黄河不死心，泡不泡得上徐嘉儿不光是男女那档子事，还关系到富国徐汉天那百亿股份。
　　“你说我会信吗？”
　　徐嘉儿挂掉电话，看张玄在Q上加了个人，一看是王蔓就来精神了：“我来！”
　　“你又来？”张玄斜她眼，“你想干什么？”
　　“你看着好了。”徐嘉儿啪啪地打字，“我想死你了，昨天帮你按摩的时候我就有点受不了了，你想是不是约个时间，我请你吃个饭，大家加深些感情。”
　　王蔓才到家坐下，电脑没开，就开着手机，一看张玄就这话，就心中暗笑，就知他不是个安分的家伙，瞧这话里话外，不是想跟我去开房。
　　我还说要费些手段呢，原来这么容易泡啊。
　　不过想想啊，本小姐国色天香的，这张玄本事再大也就是个保镖，还不是手指勾勾就到手了。哼，要不是跟徐嘉儿斗气，我会去泡他？
　　“行啊，你挑地方吧，我都有时间。”
　　“就在香格里拉吧，吃过饭再上楼开个房间坐坐，帮你按一按。”
　　王蔓笑得眼都合不拢了，这家伙，上勾了。想了想，又打字：“你想按哪里呢？”
　　徐嘉儿冷哼道：“王蔓这不要脸的，喂，张玄，你想按哪里？”
　　“按什么？”张玄一头雾水，他在阳台接电话，洪伟国在求他救命。
　　“那我帮你回话了。”徐嘉儿打字，“我会一套手法，能帮你丰胸。”
　　王蔓一下从床上跳起来，手指颤抖：“真的？”


第19章 王蔓的鸽子
　　王蔓一直很纠结胸太小的事，虽说可以去隆乳，可又害怕有后遗症，何况假货比真货还是有差距的。喝牛奶吃木瓜都试过了，半点用都没有。又二十多岁了，本来已经灰心了。
　　但在昨晚张玄神妙的按摩手法试过后，他说能办到，王蔓还真信了几分。
　　连追问了几次，“张玄”都说得言之凿凿的，就赶紧约了后天晚上。也由“张玄”请她吃饭，变成她请“张玄”吃饭。
　　徐嘉儿也不跟张玄说这事，想到时王蔓被放鸽子的模样，她就在沙发上乐得直蹬腿。
　　张玄走过去就被她赶开，也不知她乐什么，还哼着小曲进房去了。
　　……
　　谭娜抱着热乎乎的饭盒站在公关部里，满脸羞红的听着这些妖精问来问去的，罗洁帮她解围都解不了，洪伟国更是像个傻子，饶是三医院里的漂亮女孩也不少，跟富国集国公关部一比，就差得远了。
　　还是苏经理将他请到一边坐着，说是徐总和张玄去外面办事，还要半个小时才回来。
　　话音未落张玄就跟着徐嘉儿进来了，谭娜立刻跑过去，羞怯的将饭盒递给张玄：“我帮你做的午饭。”
　　张玄心头一暧，拉过她刮了下她挺翘的鼻头：“你还特意跑过来，你人来了，我带你去吃就行了。”
　　在张玄看来，谭娜才是居家过日子，能讨回去做老婆的。
　　这公关部的妖精们嘛，连徐嘉儿在内，都没一个是省油的灯。
　　“我陪洪主任来的，他说要找你看病。”谭娜一脸不解，那天的话她到是听到了，想想也以为是张玄骗洪伟国的。
　　苏经理指指会议室，张玄就说：“你等等我。”
　　谭娜点点头就被罗洁拉到她办公桌那边去了，要不然这帮妖精能把这白纸一张的小丫头生吞活剥了。
　　“张哥！”
　　张玄一进来，洪伟国就急忙起身，还撞了桌子一下，也顾不得疼，上去就拿出个信封：“刚取的，二十万，张哥帮我治好病，我再给二十万。”
　　张玄接过钱放在一边，十年守善，洪伟国这病也算是做善事，拿了钱却是不算了，但要拿这钱去做善事，也能相抵。几十万，能做很多事了。
　　洪伟国前天电话中说的是三五十万，折个中，四十万也是大出血了。
　　“来，把个脉。”张玄袖里藏了一张黄纸，探过去，黄纸就贴在洪伟国手下。
　　几秒钟后，张玄将撕下黄纸将手收回，一言不发。
　　“张哥，我这病还能治吗？你别吓我啊。”洪伟国脸都白了。
　　“治当然能治，就这诊金嘛……”
　　“我再多加二十万，张哥！”洪伟国豁出去了。这毛病不单让他没法人道，晚上睡觉腰都是虚的，他也是医生，又是性命攸关，再多给点他也愿意。
　　“这钱嘛不是问题，我要救你也不是冲着钱去。”张玄偏过背，看了眼黄纸，上面已出现了几条黑色的线状条纹，眉头就微微皱了下。
　　“这样吧，诊金就算在六十万，你再去拿二十万给我，我给你抓副药，三碗水煎成一碗，你先喝一周，再过来让我把把脉。”
　　洪伟国喜出望外，连连说好，冲出门就去取钱。
　　徐嘉儿进来说：“你什么时候又会看病了？”
　　“多少懂一些吧，医道不分家。”张玄将黄纸小心折好，出会议室让人去叫个同城快递送给念彩衣，“事关一条人命，赶紧去。”
　　谭娜被罗洁拉着走过来：“小张啊，你和谭娜去吃饭吧。”
　　张玄捧着饭盒带谭娜到了休息室，揭开饭盒，就是一股菜香味，里面有蜜汁排骨，咸鸭蛋，还有炒青菜。
　　“都你做的？”
　　谭娜问：“你看好吃吗？”
　　张玄吃了一块排骨，就竖起拇指说好吃，谭娜开心地露出笑脸，又问洪伟国的事：“洪主任人还挺好的，你能帮他治好吗？”
　　“基本没什么问题吧，他人还好呢，昨天不说要开除你？”张玄心想谭娜可真善良。
　　“都过去了。”
　　谭娜摇摇脑袋，张玄吃了个精光，她就拿着饭盒去洗手盆清洗。
　　这是饭点，公关部的妖精们都在员工餐厅，休息室就他和谭娜，背对着他，那被牛仔裤挤得浑圆的臀部格外惹眼。
　　张玄瞧了一眼，就走上去，手搂在她腰部，感着她身体抖动了下，便是一笑：“我帮你洗。”
　　“你……不要，就一会儿就洗好了。”
　　谭娜被他贴身浑身颤抖，俏脸飞红，挣又挣不开，赶紧加快速度。
　　张玄就也帮她拿洗碗布在擦，两人磨磨蹭蹭，说是要快些，可却花了快有两三分钟才洗完。谭娜手一滑，差点将放在一边沥水的盘子打落，回头就娇嗔的拿手拍了他胸口一下。
　　谁想这一扭身，整个人就被张玄抱紧，嘴唇也欺上来，碰到一起。
　　谭娜却是一惊，想要躲开，张玄当她害羞：“怕什么，又没人。”
　　“有人啊！罗姐在呢。”谭娜羞得快哭了。
　　“嗯？有人？”张玄一扭头就看到罗洁在那笑吟吟的抱胸站在休息室门口，这才放过谭娜，她慌张的收拾好饭盒，又说医院还要值班就跑下楼去了。
　　“你跟谭娜进展挺快嘛，这才几天，就抱在一起了。”罗洁话里含酸地说，人虽是她介绍的，可看他们卿卿我我却有点失落，“你是不是还想将谭娜带回家？”
　　“怎么可能？我是那样着急的人吗？”张玄从冰箱里拉了一瓶可乐，拧开了坐在椅子上说，“倒是罗姐你，跟姐夫怎样了？”
　　“他那个人。”罗洁一提到丈夫就脸色不大好，“还在闹脾气，昨天干脆搬出去了。”
　　“他被你赶到沙发上睡就挺惨的了……”
　　“那是他自找的。”罗洁哼了声，就翘起大白腿，身体微微前倾，露出一条小沟，“你答应有时间要陪罗姐聊天谈心的，怎么，有了谭娜，就不算话了？”
　　张玄笑说：“答应的事怎么会不算话，过几天吧，我这几天还有事。”
　　“那罗姐等你。”递了个媚眼，罗洁才起身离开。
　　晚上徐嘉儿又接到方胜武的电话，要约她出来，她没答应，方胜武就说明天要去公司找她。
　　“你要敢来，我让你竖着来横着出去。”
　　啪，扔掉手机，徐嘉儿开始找张玄的碴：“我说你是我的保镖嗳，你那小女朋友来找你，你就扔下我一个人去吃午饭，出事怎么办？”
　　“会有什么事？你就放心吧，没人看得上你。”
　　徐嘉儿气得要摔杯子，看张玄眼里有一抹笑意，就大叫声：“好哇，你是故意气我是吧？我比你那小女朋友谭娜可标致多了……”
　　“你的意思是让我甩了她，跟你好？”张玄眼中的笑意更浓了。
　　“我……好你个大头鬼！”徐嘉儿抓起茶几上的鸭梨就扔过去。
　　张玄轻松接过咬了口，喊道：“谢大小姐赏梨。”
　　“你……”徐嘉儿气得喘了几口气，才说，“你跟谭娜发展到哪一步了？”
　　“你还真八卦嗳，哪一步你也要管吗？你要学那个王蔓吗？那我也不介意啊。都救你四次了……”
　　“哪里有四次，明明是三次，温泉山庄你也算啊？！”徐嘉儿嚷道。
　　“三次就三次吧，搁古代，你就是公主，你爸也该主动让你以身相许了……”
　　“做梦！”
　　张玄已走到阳台去了，徐嘉儿盖在身上小毛毯只能砸在玻璃门上。
　　她心想，等明天你放了那王蔓的鸽子，我看她怎么收拾你。
　　……
　　王蔓按“张玄”在QQ上的约定，赶到香格里拉，一直等到夜里十一点才气愤的离开，QQ上敲了半天“张玄”也没回话，她心里还在惦记着“张玄”说能帮她丰胸的事，偏又没张玄手机号。
　　等到早上才急忙打电话去公关部问徐嘉儿，昨晚倒想问徐嘉儿，又怕她笑话自己，才拖到第二天。
　　晚上都没睡好，怕“张玄”不帮忙了，这可就糟糕了。
　　“你还真是不到黄河不死心呐，就那么想泡张玄吗？我看他也没什么好嘛。”徐嘉儿偷笑说。
　　“咳，这个，嘉儿，我知道姐妹里就咱俩不对付，可我是真的找他有事，急事，你就行行好吧。”王蔓口气软下来，心里却将徐嘉儿全家骂了个遍，暗下决心，等见了张玄，一定开个大价钱将他挖过来。
　　“好吧。”徐嘉儿说了个号码，就把电话一放，将张玄叫进房，“王蔓那变态想找你，你不要理她。”
　　“她想找我帮她按摩，一次一万啊，怎么不理？”张玄心想你俩斗气，别挡我财路啊。
　　“你就是个财迷。”徐嘉儿怒道，“就不能有点大局观吗？集团在跟王蔓她父亲为首的财团争一块地，你不能帮她的忙。”
　　这理由实在很牵强啊，张玄要按的是王蔓，又不是王蔓她爸，他也没答应徐嘉儿，出她办公室王蔓的电话就来了。
　　“张玄，你是不是会一套能丰胸的按摩手法？”
　　“咦？你咋知道的？”
　　装，看你装！王蔓心下鄙夷，不过求人的时候，她也不好戳破。
　　“我猜的，你会是吧，那帮我按一按吧。”
　　“这不大好吧。”张玄犹豫道，“你确定你要按？”
　　“当然，就明天晚上，你要有空，就在香格里拉，到时你到前台报我的名字拿钥匙。一次我给你两万，就这样说定了。”
　　帮被张玄拒绝，王蔓急忙挂掉电话。
　　张玄琢磨着就是徐嘉儿做的好事，可徐嘉儿怎么知道我会那本事呢？


第20章 足疗
　　王蔓穿着浴袍，躺在床上，张玄喊道：“正面。”
　　“正面？”王蔓一愣，以她的脸皮厚度，也脸一红，“你要按哪里？”
　　“脚底。”张玄笑说，“你以为我要按哪里？坐起来。”
　　王蔓眼波一荡，也笑了：“你想按哪里就按哪里，我还能怀疑你的专业？”
　　张玄半蹲下去，手掌托住她的脚踝，又按住她的小腿。还别说，这王蔓肌肤还很嫩，想是经常被滋润的结果，但由于生活放荡，年纪还轻的时候看不出来，再过几年，肌肤就会老化，呈现干燥龟裂的现象。
　　但还是远不如注重养生的念彩衣，跟年纪比她大许多的罗洁都有差距，更不提徐嘉儿和谭娜了。王蔓用的保养品都是名牌，也都用得对路，但还是于事无补。
　　“脚底按摩我也常做，可都没听说有丰胸的效果啊。”
　　脚底穴位多，被张玄托住，王蔓感到身体微微发热。
　　“穴位有正穴偏穴的说法，我要按的是偏穴，一般的按摩师不懂。这力道也有讲究，要恰到好处，软的时候软，硬的时候硬。”
　　张玄手指突起一节，顶在王蔓的脚底，她瞬时轻呼了声，鬓角流汗。
　　“有点痛。”
　　“第一次都会痛的，习惯了就好了，要不我慢慢来，等你适应了再加力道。”
　　王蔓不由想起了些别的东西，脸颊泛起些热，但她可不是谭娜徐嘉儿，反倒说：“我适应力很强，你用力吧，越用力我越舒服。”
　　咦？张玄抬头，看到王蔓眼中有其它的东西，就歪歪嘴说：“我怕太大力了，你直接就晕过去了，效果就不好了。”
　　“晕过去，你要将我叫起来。”王蔓扯着浴袍说，“被你按了几下，真还有点热了。”
　　浴袍松开一条缝，可惜，平坦得像平底锅，张玄一丝兴趣都没有，帮她按脚就是为赚钱。
　　“嗳哟。”王蔓没能吸引张玄，却被张玄按得大叫，几分钟下来，连叫的力量都没有，只剩下一阵阵的轻喘，“疼死我了。”
　　“不吃苦哪能享受。”张玄擦着手休息，眼睛往衣摆下的大腿上瞟，心想这王蔓头部以下，腰部以上都堪称灾难，腰部以下却又是一道迷人风景，头部以上也没话说，脸蛋本就能称得上精致。
　　王蔓双腿搭在床沿，倒在床上，哪能知道张玄在看她大腿。被按了快十分钟，全身几近虚脱，也没心情去调戏张玄。
　　“脚底的偏穴能刺激胸腺，这不单是偏穴，还是隐穴，百日就能见效，一年内能让你由A变B，两年让你由B变D……”
　　王蔓霍地抬起身体，睁大眼：“真的？”
　　“没有动手术快，但不会复发，没有后遗症。”张玄淡淡地说，“一周一次，每次两万，算起来收费不贵吧？”
　　王蔓连连摇头，张玄就问她：“休息好了吗？再按十分钟。”
　　手掌轻按在她小腿上，上下抚摸了几下，心口暗赞，这王蔓还是有点本钱的，这小腿实在太细了，一点小腿肚都没有。
　　王蔓被他摸得心跳漏了一拍，等她回过神，张玄又开始按了，不容她多想，脸又涨得通红，咬着银牙贝齿忍耐。后来，更是将枕巾卷起来，放进了嘴里。
　　“没这么疼吧，你这是要生孩子还是刮骨疗伤啊？”张玄将枕巾扯下来，看到上面都是口水，就用两根手指掐着扔到一边。
　　“真的很疼啊，你看我都出了好多的汗了。”
　　王蔓一拉浴袍，香肩就露出来，那锁骨的形状很是撩人。可怜的是，锁骨往下就再无风景可看，一层细汗贴在肌肤上。
　　“出汗就说明有作用了。”张玄淡淡地说，“今天先这样，钱呢。”
　　王蔓从床头的香奈儿包里拿出一个信封，递给他：“谢谢你。”
　　“不需要。”
　　张玄拿了钱要走，王蔓让他等等，她就走去浴室换了衣服，苦笑说：“你扶我去打车，我脚底好痛。”
　　张玄只好搂着她腰往外走。
　　一出房间，隔壁房间出来一对情侣，那女的就指着他俩，夸张的捂着嘴说：“老公，你看人家多厉害，我都听着断断续续快大半个小时呢。”
　　“我靠，这兄弟是厉害，可你看看那女的，连路都走不了了，咱们不能学他，要细水长流。”
　　女的还想说什么，就被张玄眯眼一瞧，吓得赶紧走开了。
　　王蔓轻笑道：“你的手挺厉害的嘛。”
　　“你想说什么？我另只手更厉害。”张玄用力的掐了下她的屁股，王蔓身子一跳，软软的靠在他肩膀，啐了声说：“要不回再房间？”
　　“改天再收拾你，晚上我还有事。”
　　“要去你小女朋友那？”王蔓笑问。
　　“别的事。”
　　送她上了出租车，张玄就去了藏珍阁。念彩衣戴着眼镜，在看一本有关唐三彩的书。张玄先走到神龛前给师父剑一真人和师姐夫管风波上香，才挨着念彩衣坐下。
　　“那洪伟国的肾病已没药救了，你给他开的药也是治标不治本，拖不了两年。”
　　念彩衣将书合上放在一边说：“按要他用西药治，连半年都活不了，也算你这个月做的第一件善事吧。”
　　“救那徐嘉儿四次，怎么也能算得上吧？”张玄看向神龛旁点的一柱绿色的善香，看还有半截长，就说，“洪伟国前后要给六十万，上次资助的那批孤儿，你再走一趟吧。”
　　“光给钱，不教他们，长大了也是祸害。”念彩衣接过信封，又拿出一张黑纸包成的三角纸给他，“这是老叶做的保命钱。”
　　“他还好吧？”张玄小心将钱贴身藏好。
　　“嗯。”
　　念彩衣看他嘴里是问老叶，眼睛却往她胸前瞟，就咯咯一笑，揽住他胳膊，整块肉都贴上去，眯起小眼睛说：“怎么？跟那徐嘉儿住在一起，光有看没得吃，想你师姐了？”
　　张玄本就揣着把火，王蔓那是没啥兴趣，可晚上被她一耽搁，原想去谭娜那边的，只能作罢，这被师姐一勾，手就想要伸过去。
　　突地这时一阵穿堂风过来，摆在管风波牌位前的香烛使劲摇了几下。
　　张玄手一下顿住：“咳，师姐，我还是先回去吧，药呢？”
　　“呸，你还怕你姐夫啊？”念彩衣说是说，人却站起来，去后屋拿了药，“行善积德，我看你守善是守了，德却半点没积，还胆子越来越小了。”
　　“那还不是在师姐面前，我哪敢胡来。”张玄说归说，还是勾着念彩衣这师姐的腰，在她脸颊上叮了下才离开。
　　终归要回去晚了，张玄就赶到三医院的宿舍。在护士楼楼下，就看到好些男医生在那等人，这楼还跟大学女生宿舍一样有看门的大妈。
　　没法子，这宿舍里除了单身的护士外，还有刚从卫校出来的实习护士，小的才十七岁，没个把门的容易出事。但不会像学校那样严，大铁门外，三三两两的情侣在告别。
　　等人的就聚在几棵大榕树下，张玄站在门口等了不到一分钟，谭娜就从楼上小跑下来。她住在四楼，跑得急了，一张小脸还带着红晕，冲到门外，一站起，胸口还像是揣了两只小白兔，一上一下的跳个不停。
　　“你怎么来了？”谭娜惊喜道。
　　“想你就来了。”张玄看左右投来嫉妒的眼神，就将她拉住，走到一边黑暗处，“要不晚上别回宿舍了。”
　　谭娜的脸唰地一下就红了，手指揉着衣角，樱桃小嘴立时被封住，两张嘴像磁铁一样吸住，她的脸更红了。
　　好不容易分开，谭娜穿的T恤衫就像是要被冲破似的，喘得更厉害。
　　张玄看她气喘吁吁的，手便不老实的做起坏事。
　　谭娜挡不开他，一下就抱紧他，心慌的将他的手挡住，以免被人瞧见。
　　“不要……这里有人嗳……”
　　嘴里喊了一句，却更勾起张玄的贪欲，拨开她的长发，就亲了她的脖颈一下，谁知谭娜瞬间一震，喘息频率快了一倍，瘫软在他怀口。
　　“坏死了你……”
　　谭娜娇呼了声，张玄听到有人走过来，才松开手，从随身的斜跨包里拿出一样东西递过去。
　　“送你的。”
　　“什么啊？”谭娜将那东西一握，就说，“是衣服？”
　　“你白天来公司，我看你穿的衣服很旧了，就给你买了两件，不贵的，都是T恤衫。不过，你最好只穿给我看……”
　　“为什么呀？”谭娜看了眼那衣服的尺码就明白了。
　　这尺码明显比她穿的小了两号，以她胸前伟岸，这穿了还能见人吗？
　　“你这个大坏蛋！”谭娜红着脸说。
　　张玄嘿笑声将要给洪伟国的药拿给她，让她带给洪伟国，才跟她吻别。


第21章 接待贵宾
　　砰！
　　一个杯子砸在包厢墙壁上，立时溅得到处都是，方胜武脸黑得像抹了炭。被叫进来的小姐个个面如死灰，那妈妈桑更是腿脚发软，求救的看向一旁的崔铁头。
　　“还不快把她们带出去。”
　　“是，是，我们这还有一批新来的，方少稍等。”
　　妈妈桑逃也似的拉着小姐们出去了，一个不晓事的小姐还问：“于妈，这方少什么来头啊？怎么还砸杯子？来这里不就是开心的，他以为他是谁……”
　　“啪！”
　　于妈给了她一个爽快的嘴巴：“你知道咱们这会所的大厦是谁的吗？飞龙实业！你知道飞龙实业的董事长姓什么吗？姓方！他叫方少，你以为他是谁！”
　　那小姐被吓得快尿裤子了，声音颠着说：“那，那，那方少……”
　　“你还愣着，快走！”
　　崔铁头给方胜武倒了杯酒说：“方少，别生气，徐嘉儿后台硬，得慢慢的来，心急吃不了热包子，她也没交男朋友，方少还有机会啊。”
　　方胜武哼道：“铁头，上次的事，又是那个张玄，我让你查深些，你查到了什么？”
　　崔铁头忙说：“查到了，他有个女朋友，叫谭娜，是三医院月子中心的护士，你看是不是……”
　　“还是不是？快找人把她给我打一顿，我这口气要不可吃不消。”方胜武说完就抓起酒杯灌了口大的。
　　崔铁头心想，我是想说设个套把那女的给拉拢了，连带那张玄也拉到咱们这边，你到好，人家一小姑娘你也叫人去收拾，你还真是没风度啊。
　　但老板下了令，崔铁头只好安排人手去做。
　　“还有件事……”崔铁头吞吞吐吐说。
　　“什么事，快说！”方胜武很不耐烦。
　　“那张玄跟徐嘉儿住在一起。”崔铁头有意离开一些。
　　“什么住在一起？他是徐汉天的保镖，肯定要住在一栋楼里，有什么事也好照应。”方胜武瞥他眼就是一愣，抓起酒杯又是一摔，“我草，你是说他俩住在一个屋檐下？”
　　“是！”崔铁头快挪到门边去了。
　　“我草特莫的张玄！”方胜武想要掀茶几，谁知这会所的茶几都是钉在地上的，他抓起酒瓶就砸。
　　崔铁头没命的往外逃，看于妈又带了一批小姐过来，急忙拦住说：“等方少发完脾气再进去。”
　　他话音未落，包厢就噼哩啪啦的乱响起来。
　　于妈张大了嘴，看着闻声赶来的经理，相对苦笑，我的大少，你可别把屋子都掀了哦。
　　这时就瞧有一队客人过来，经理看了看，就笑脸相迎：“苏经理怎么有空过来？”
　　一个相貌柔美的女孩点头指向身边的男人说：“这是张秘，张玄，是我们公关部新来的大秘书，今天招待客人，我是配角，他是主角。”
　　苏经理又低声说：“那两位是北方人，让于妈多挑些腿长的，他们爱这口。”
　　“好嘞。”
　　那经理看于妈还带着小姐站在那里，干脆让她先带人进这包厢。
　　“这不好吧，方少还等着呢。”
　　“他还砸东西，不知要多久才发完火，先照顾这边再说。”那经理朝里面的苏经理抬抬下巴，“富国公关部的苏娅蕾，也是老客户了。”
　　于妈看里面坐着的四个人，心里有数，就等少爷开门上酒，也跟着带着十位小姐鱼贯而入。
　　“各位老板好！”
　　小姐们一问好，张玄就眯起了眼，这些女孩年纪绝没超过二十，连那于妈也才二十六七的样子，不论长相怎样，腿都很长，穿的是镶边滚珠带流苏的高开叉旗袍。在昏暗的灯光下，很吸眼球。
　　相貌嘛，还真是参差不齐，除了腿外，腰部以上，也都高低不平。高的快像双子塔一样，平的嘛，比华北平原不输多少。
　　“朱总，雷总，你们先挑。”
　　苏娅蕾一说，那姓朱的胖子就拍腿说：“那我就不客气了，左边第二个。”
　　他看中的是个腿快有一米长的高个女孩，腰也细得很，长得就一般了。
　　“谢谢老板。”雷总挑了个腿也挺长，但胸也不小的，长相算中等。
　　苏娅蕾自不会挑，她等下就会走，就转头看向张玄。
　　“中间的吧。”
　　于妈一怔，这张秘目光很毒啊，中间这个看起来腿不算太长，胸也很平，相貌却挺美，但这些都算了，这个女孩今天才来上班，眉眼都还带着些羞涩。
　　崔铁头让她带新人，这行流动性虽强，可真正的新人也不多少，这里也都是上过一两个月班的了。
　　“嗳哟，亏大了，张秘真是行家里手。”朱总这时也看出那女孩是个新手，不免有点懊恼，但多半也是装出来的，走向闯北的，朱总也不在乎这个，也就是个场面问题。
　　苏娅蕾看小姐都去换便装，她就叫张玄出来，跟他交代了几句，就要走了。
　　“也多亏你来了，要不公关部没个男人，好些事也麻烦得很呢。”
　　“放心吧，陪牲口的事就交给我。”
　　苏娅蕾笑着点头：“多谢你了。”
　　回房没多久，那几位小姐已换好便装，这样做的目的是怕被查，到时警察来了，也好说就是朋友，装了制服却说不清了。
　　朱总雷总和小姐划起拳，几杯酒下去，海阔天空的敞开了聊。
　　张玄慢慢抿着嘴，看紧张的夹起腿在那低头问一句才答一句的小靳。
　　换了便装才看出她生活拮据，性格保守，那两位穿的都是吊带裙，身体往前一倾，便不管高低，总要露出些海峡风景。她倒好，大热天的，穿的圆领桔色T恤，半点风光都看不到，白瞎了C罩杯。
　　“你还是学生？”张玄突然问道。
　　“你，你怎么知道？”小靳被打了个措手不及，面上一愕。
　　“高中生？”张玄笑问。
　　这年纪出来坐台，也没什么，见的多了，小靳却脸红摇头：“马上大一了。”
　　“出来挣学费？听你口音是丰县的？”
　　“嗯。”小靳心慌的握着酒杯，她才喝半杯加水的威士忌脸就红透了。
　　“别怕，我又不会吃人。”张玄看朱总已抱起小姐，问什么时候秀舞，就冲小靳咧出一口白牙。
　　小靳更慌，看张玄酒杯空了，要帮他加酒，手刚摸到酒杯，砰地包厢门被撞开，崔铁头阴着脸站在门口，冷声道：“谁抢了方少的女人，特莫的不想活了是吧？”
　　包厢太暗，张玄坐在里面，崔铁头一时也没看到，往那朱总雷总脸上一瞟，就走上去。
　　雷总顿时要发飚，朱总拍拍他腿，淡定的抱着小姐，眼睛一眨不眨的直视崔铁头。
　　“麻的，你还敢瞪我！”崔铁头被方胜武教训了一顿，本就有火气了，当即要抓酒瓶。
　　突然从里面站起来一个人，笑眯眯地走上去：“你想做什么？”
　　“老子做什么干你屁事，你……嗳，哎，是张，张秘啊，你在这，这是，这是你朋友？这大水冲了龙王庙了……”
　　张玄啪地一下拎起他脖子，将他推到门外：“这都是富国的客人，你这是想找死是不是？要坏了富国的生意，你问问方胜武能赔得起吗？”
　　“我……我……张秘，我……”崔铁头舌头打结了，回头一看，方胜武竟然出来了，还醉眼熏熏的往这边走。
　　“铁，铁头，让你把小姐给我叫过去，你，你还站，站在这里干什么。”
　　崔铁头看方胜武那模样，怕是连张玄的长相都看不清了，忙扶着他就走。
　　方胜武还在那骂骂咧咧的，经理已经跑过来了，心里暗暗叫苦，这两边他谁都惹不起啊。
　　张玄回包厢，雷总就问：“那谁啊，那么嚣张？”
　　“飞龙实业的大少。”张玄跟他和朱总碰了下酒杯，突地想起，他们还要去跟飞龙实业谈合作，这两位是北方来的，想要找个公司开发度假村，富国和飞龙都在他们考察的名单内。
　　再喝几杯，朱总雷总就说要走了，张玄送他们回酒店，又回来会所。
　　方胜武正被崔铁头扶着在门口吐。
　　“方少，改天咱们再过来，那新来的我见过了，长得不咋样……”
　　“你少给老子扯这些，她，她们没来，老子玩得不爽，你，你给我叫她们出台，我，我先去酒店等着。”
　　崔铁头苦笑声，才招下一辆出租，要将他送上去，一个装了水的塑料袋突然砸过去。
　　他手一松，方胜武就一软，倒在地上那堆他刚吐出来的东西上。
　　崔铁头破口大骂，这想要找是谁扔的，却根本找不到。
　　他又再扶起方胜武，塞进出租车，才回头去找于妈。脑中又想到张玄的眼神，狠狠打了个激灵。


第22章 他也是蛮拼的
　　张玄将一叠文件送去楼上，回来就看到方胜武和崔铁头在徐嘉儿办公室外站着。大门紧闭，徐嘉儿人在里面，方胜武叫不开门，又不肯走，挺起胸气宇轩昂的立在那里。
　　张玄一走过去，崔铁头就先吓了一跳，神情畏惧的退了半步，方胜武看他心里发怵，按理说以他身分地位，一个小保镖算得什么，可几次三番的吃张玄的亏，他也有点怕他了。
　　“方少来找徐总？”
　　“是，是啊。”方胜武结巴了下，赶紧又挺直胸膛，“你们徐总不在里面？”
　　“可能出去了。”
　　张玄送他个台阶，方胜武急忙踩着台阶就下：“那我下楼去等她。”
　　说完，带着崔铁头灰溜溜的走了。
　　徐嘉儿开门将他叫进去：“你昨晚遇到他了？”
　　“在贵族会所遇到的，你不让我跟苏娅蕾招待那两个东北来的高管吗？”张玄坐下扔了颗口香糖进嘴里。
　　“那两人是东北黑江地产的董事，来咱们江都是要考察合作伙伴，地产公司那边请咱们出面帮着招呼，好到时跟他们合作拿地。”徐嘉儿撩了下头发，“最近银行收紧银行，黑江有钱，最重要的是，他们董事长，跟我爸是很要好的朋友。不过在商言商，要他们考虑飞龙实业，也没办法。”
　　“昨天方胜武跟他们抢小姐，我估计他们不会再考虑飞龙实业。”
　　徐嘉儿哼了声说：“那个方胜武还真不安生，你不教训他？”
　　“我说徐大小姐，我要怎么教训他？打他一顿？管用吗？他就是块牛皮糖，我估摸着他爸也交代他了，一定要泡到你，他可不会轻易退缩的。”
　　徐嘉儿将手中的文件递给张玄：“分给部里的人，让她们都看看，市里要在下个月办房车节，地产公司那边想让我们帮出个方案，下午开个会讨论一下，看由娅蕾还是罗姐负责好。”
　　“成。”
　　张玄提着文件出去，把妖精们都叫过来：“都看看，招商会的事。”
　　“张秘，这事徐总说由谁负责了吗？”一个长腿妖精问道。
　　这妖精长着张尖脸，长发披肩，还戴着眼睛，一股妖娆的模样，穿着件短裙，让她那双长腿更能显现出来，比起罗洁苏娅蕾都算得上一个等级。
　　“我哪知道，徐总可没告诉我。”
　　长腿妖精就有意无意的贴上去，撒娇道：“张秘说笑呢，徐总怎能不跟你说，就是大概意向也会说一下吧，你就说说吧。”
　　其余的妖精也都投以关切的目光。
　　“大概是从苏娅蕾和罗洁身上挑吧。”
　　这两人都不在部里，出外办事去了，这些妖精一听就唉声叹气的，手中有没有项目可关系到绩效工资和更大头的补贴上，直接说就关系着她们的收入。
　　像洪伟国叫苏娅蕾苏经理，只是她负责三医院那边的捐款项目，挂个经理头衔而已。事做完了，也就没那个经理的身份了。
　　“要不张秘你帮我说说好话吧。”长腿妖精等人都散了，还赖在张玄的座位这儿，娇滴滴的矮下身子，双手搭在张玄肩上，“我都小半年没项目了，连衣服都买不了了呢。”
　　张玄笑眯眯地说：“你不有男朋友吗？昨天还见他来接你呢，开了辆现代是吧，还会没钱？”
　　“那车是贷款买的，还没还清呢，我跟他租在一个小套房里，每个月的房租都要三千多呢。张秘你就行行好成不成？”
　　长腿妖精干脆再贴下去点，胸都靠在张玄的后脑上，一双腿在那摇晃，看着还真是赏心悦目。
　　张玄这张桌子就在徐嘉儿办公室门口，桌前的隔断高出一截，这长腿妖精看他还不松口，就蹲下去，一双手直接按在了张玄的大腿上，咬着牙齿，像可怜的小白兔，抬头看着他：“张秘，你帮帮忙嘛，苏娅蕾和罗姐手上都三个项目了，忙都忙不过来，这个招商会就让我做吧。”
　　张玄笑了笑，手掌伸过去，摸在长腿妖精的脸颊上，她身体轻轻一抖就没再闪躲，眼中闪过一抹坚决。
　　“帮你求情也可以的，但是……”
　　“张秘，我求求你了。”
　　长腿妖精的手掌往上滑了一寸，张玄心里吸了口气，这还真下足本钱啊，你再往上一寸你就麻烦大了。
　　不过，这感觉还真好呢。
　　手指挑在长腿妖精的下巴上，往上轻轻一抬，长腿妖精浑身一抖，却顺从的抬起脸。
　　张玄的拇指在她嘴唇上慢慢滑过，沾了些口红，收回来舔了下，有股诱人的香味。
　　长腿妖精看得心弦一震，终于脸微微一红。
　　“我帮你问问吧，你先回去，这样像什么话呢。”
　　长腿妖精秋波一横，心想，你都这样调戏我了，还说这话？
　　张玄又去徐嘉儿办公室：“赵悦欢想做这个项目，我看苏娅蕾和罗洁手里项目太多了，她们也要顾到家里，还是让别人负责吧。”
　　“房车节每年都是她俩负责，赵悦欢去年也没参加，对流程不熟悉。”徐嘉儿问他，“你怎么想到赵悦欢？”
　　“她来求我了，我这人心软……”
　　徐嘉儿呸道：“你说谎不脸红吗？算了，你和她一起负责吧。”
　　“我要贴身保护你，我怕没时间。”
　　“不用你那么贴！”徐嘉儿瞪他眼就让他滚出去。
　　长腿妖精赵悦欢一听真由她负责，高兴得跳起来。张玄就往她腿上瞟了几眼，心中暗暗称赞。
　　她身高快接近一七五了，在公关部都算是最高的几人之一。这女人身材太高也不好，毕竟负责整个项目要跟对方打交道，会给对方负责人，多半也都是男人压力。
　　但也是公关部的门面就是了，有些场合还是需要个头高挑的女孩的。
　　等罗洁回来，徐嘉儿又将她和赵悦欢叫进办公室，让罗洁多教教赵悦欢。
　　“是你搞的鬼？”中午到休息间，罗洁就嗔怪地问张玄。
　　“她求我，我能怎样？”张玄托着咖啡杯，眼睛往一边坐在椅子上叠着腿的赵悦欢瞧去。
　　“你别不是想跟她做什么坏事吧？”罗洁轻笑说，“你可得小心了，她男朋友可是省篮球队的。”
　　“我没那心思好不好，我还跟谭娜处着呢。”张玄有点口是心非，罗洁一眼看穿他，“你们男人谁不是吃着碗里的看着锅里的，你敢说你一点邪念都没有？”
　　“真没有。”张玄将咖啡杯放下，“我要有邪念，我就天打五雷轰。”
　　“行了，谁还让你发誓呢。”罗洁笑着啐了声，“你还没时间去我那坐坐吗？”
　　“明晚吧，晚上我还要跟徐总参加一个宴会。”
　　张玄一说罗洁就想起来了：“是勃艮第酒店的品酒会吧？”
　　张玄点点头，徐嘉儿就进来将他叫走。
　　“你也多问问罗姐，她是老江湖了，该怎么做，她心里清楚着。”
　　“我跟她说了，明天下班我请她吃个便饭，到时她多给我说说细节，你明晚要去庄园那吧？”
　　“嗯。”
　　来到停车场，就见一个人站在徐嘉儿那辆道奇酷威SUV那，不出意外是方胜武。
　　“嘉儿，我等半天了，你才下来？”方胜武满面堆笑的说。
　　他那面上的指痕还没完全消去，这一笑令他的表情有些阴狠。
　　“你等我干什么？我有事……”
　　“不是勃艮第酒庄的品酒会吗？我也接到了邀请，张玄，你开车跟着我。”
　　方胜武坐进他那辆黄色的保时捷，油门一轰，就开出了停车场。
　　张玄和徐嘉儿就头疼，只好跟着他一路来到了市郊的一家会所，这边早早就来了一些人了，都是华西各地的媒体记者。
　　勃艮第酒庄这次来江都办品酒会，带来了不少好酒。这勃艮第酒庄指的是勃艮第地区的酒庄，可不止一个酒庄。其中最引人注目的就是罗曼尼康帝，这可是号称红酒世界的王者。
　　平均一瓶罗曼尼康帝的红酒，价格都在一万二美元。这次罗曼尼康帝带来了十瓶红酒，会在品酒会上拍卖。
　　法国的酒庄，除了勃艮第地区的，还有波尔多地区的，像是拉菲就是波尔多地区的。
　　能受邀前来的非富即贵，都是在江都有头有脸的人物，要不是时间安排不来，徐汉天也会到现场。
　　“这红酒味道不错啊。”试喝了一杯红酒，张玄就称赞道。
　　“你还懂红酒？”徐嘉儿微微吃惊。
　　“懂一点吧，曾经陪一个朋友去法国采购过一批红酒回来卖。勃艮第的葡萄酒以细腻型的红葡萄酒和清爽典雅的白葡萄酒为主，要说波尔多是葡萄酒世界的皇帝，那勃艮第就是皇后。”
　　徐嘉儿心中震撼，这张玄还有不会的吗？她也让人查过，张玄嘴里说的云游的那几年在做什么，却一点都查不到。
　　“嘉儿，看中哪一瓶了，我帮你拍。”方胜武不要脸的挤上来说。
　　徐嘉儿就冷笑道：“我没钱吗？”
　　这一说方胜武就脸红了，徐家自然比方家有钱，这是公认的事实，但要说到徐嘉儿和方胜武，也是方胜武不清楚，徐汉天家教严，反倒是徐嘉儿没方胜武的钱多了。
　　“拍卖开始了。”徐嘉儿喊了声就走过去坐下。
　　要拍卖的酒都摆在一张长桌上，要拍卖的人或是站着，或是坐在长桌前的椅子上。
　　方胜武想跟过去，张玄一把拉住他：“你想不想泡上徐嘉儿？”
　　“你这话什么意思？难道你要帮我？”方胜武一怔，心想这张玄转性了？
　　“现在就有个法子，不过我最近手头有紧……”
　　方胜武二话不说，写了张十万的现金支票给他。
　　张玄接过后塞好就指向拍卖场：“等徐嘉儿要拍哪瓶酒，你就把那瓶酒拍下……”
　　“这不跟她作对吗？”方胜武愣道，心想好哇，你收了我的钱，还要坑我？
　　“你傻啊，你拍下来，再送给她，她不就会领你的情了。”张玄语重心长地说，“她对你坏印象太深，你要泡她，得一步步的来，先扭转她对你的印象再说啊。”
　　方胜武顿时眼睛一亮，又疑惑道：“你为什么要帮我？”
　　“我手头紧啊，方大少！”张玄苦笑道。
　　方胜武理解的点了下头，就看徐嘉儿举手喊价了，忙走上去加价。
　　张玄摇着杯里的红酒，嘴角浮起嘲讽的笑容：“他也是蛮拼的，这话也会信？”


第23章 筋开腰软会旋转
　　“他还真蠢，又被你坑了。”
　　从车上提下五瓶红酒，徐嘉儿可一分钱都没花，却花了方胜武快六十万，他也是一阵心疼，可看徐嘉儿接过酒时，他可心花怒放了好一阵。
　　“先放红酒柜里吧。”徐嘉儿脱掉高跟鞋，赤着腿走进客厅，喊了声，就是一愣。
　　露台上站着个人，牛仔短裤吊带衫，背影极美。
　　“王蔓，你怎么进来的？”那人一转头，徐嘉儿就脸一沉，心想，她还跑上门来了？
　　“你备用钥匙就放在门口的地垫下，留学的习惯还没改吗？”王蔓妙目一转，就飘到张玄身上。
　　只看得一眼，心就热乎起来，他那足疗手法，才过没几天，她就有了些感觉，好像再度发育一样，胸部在缓慢地生长。
　　她打张玄手机不通，就急不可耐的找过来了。
　　“哼，我看你是发疯了，你信他帮你按几下就能丰胸。”
　　“你不信我信，张玄，等你放好红酒，我先进你房间等你。”
　　徐嘉儿大怒道：“你敢在我的地盘进我的男人房间？”
　　张玄一阵咳嗽，我只是你的保镖嗳。
　　“我给钱的啊！”
　　“你要给钱找男人去鸭店！”徐嘉儿拉着王蔓要让她滚蛋，没天理了，敢跑来我家撒野。
　　“嘉儿，我们说好的，你别忘了，我要做什么，你不能拦着。”
　　徐嘉儿想起在温泉山庄说的要让王蔓拆散张玄谭娜的事了，一下就拉不动她了。
　　王蔓娇笑声，问张玄他房间在哪儿。
　　“楼上。”
　　“那我等你。”
　　张玄看徐嘉儿快气爆炸了，就说：“你醋劲太大了吧？”
　　“谁吃醋了？”徐嘉儿瞪大眼，抓起个纸巾盒就砸过去。
　　张玄嘿笑声就上楼去了。
　　开门便见王蔓双腿垂在床沿那，这小腿毫无赘肉，像是两根丝瓜吊着，她还双手撑在身后，眼波晶莹地瞧着他。
　　“嘉儿生气了，你不怕她？”
　　王蔓笑着问说，她倒有些想要让徐嘉儿和张玄关系破裂，好将他聘过去的意思。
　　“怕她什么，是徐董事长请的我，她也辞不了我。”
　　王蔓一愕，又想到，徐嘉儿请保镖，哪能不经过徐汉天的认可，这也是情理之中的事。
　　“你这么着急，是因为从小被笑吗？”
　　“你懂什么，胸部小到大学才会被笑，胸部大才是会在中学被笑话，像徐嘉儿，在初中就被叫大奶牛。”
　　张玄笑道：“她要多长几个才像奶牛啊。”
　　王蔓噗嗤一笑：“要真长得跟奶牛似的，早送去研究所了。”
　　张玄这时摸上了她的小腿，手掌掐住她小腿肚，轻轻用力，王蔓神色立刻变得放松。跟上次一样，先从小腿肚开始，再往下到脚踝脚背足底。
　　王蔓先还撑着身体，后来就倒下去了。
　　张玄瞧她这模样，心就一跳，手掌慢吞吞的从脚肚往上……
　　王蔓心微微一荡，想着门是关上的，这张玄要真再往上些，那就不好说了。
　　谁想张玄到她裤沿后就往下走了，这让她心中不免想，要是穿裙子就好了。
　　两人也没想到，徐嘉儿这时候已捧着一碗葡萄蹑手蹑脚的来到了门外，耳朵贴着门在听。
　　这两个家伙要敢做坏事，我一定不会放过他们。
　　可听了一阵也没听到什么异样，徐嘉儿刚要将下楼，突地里面传来一声气息悠长的娇喘，她毛都竖了起来。
　　该死的王蔓！我就知道她不怀好意，跑来按什么足底！摆明就是要跟张玄那色狼做坏事。哼，我那时骗她的，也没想到张玄这混蛋竟然真的懂什么丰胸足底按摩。
　　看她的样子，好像真的有用嗳，她长得跟个狐狸精似的，要胸部再大了，那还得了。
　　“嗳哟，你轻点！”
　　“不用力怎么成？”
　　啪，一颗葡萄被徐嘉儿掐破，汁液溅得她一身都是。可她还浑然不觉，将头更贴近了些。
　　“我快受不了了！”
　　王蔓放声叫道，又传来张玄的声音：“再忍忍就好了，我就快了。”
　　徐嘉儿哪还会认为他俩是在按摩，将碗扔在地上，一把推开门，就喊道：“你俩要做那事，别在我家里做，要不然我……嗳！”
　　就瞧王蔓张玄都扭头看他，两人一个蹲在地上，一个浑身是汗的坐在床上，这模样怎么都不像徐嘉儿想的那样。
　　“嘉儿，你还真吃醋了？大不了晚些让张玄也帮你按一下……嗳哟！”
　　徐嘉儿涨红脸吱唔了几声，掉头就跑下楼去了。
　　这两个混蛋，还真是按摩，可是你们按摩怎么对话那么像是……嗳呀，羞死个人了。
　　王蔓媚眼流波地瞧着在擦手的张玄，她的衣服已被汗浸湿了，小吊带已贴着肌肤，那文、胸的形状已清晰可见。
　　她问张玄要毛巾，张玄也没多想，随手扔给她，谁想她拿住张玄擦手的毛巾捂在脸上吸了一口，才去擦汗。
　　“你变态啊？”
　　“我好久没闻过男人味了。”
　　张玄盯着她看了几秒，突然走上去，手就按在她胸上，王蔓虽有点准备，也被他吓了一跳，门还开着呢。
　　“我试试效果怎样。”
　　张玄轻笑声，王蔓本就浑身无力，这一闹，她更是酥软得腰一软，又倒在床上。不想张玄没有再多做什么，将手收回。
　　“医者父母心，你要尊重我的专业，我是以专业精神在摸你。”
　　王蔓信他才有鬼，斜眼幽怨的瞥他下，才说：“我休息一会儿再走。”
　　“你休息吧。”
　　张玄下楼看徐嘉儿抱着桶爆米花在看电影，就坐过去，抓了把放在手心边吃边说：“都怪你，把钥匙藏在地垫下。”
　　“这还怪我了？”徐嘉儿怒道，“谁让你帮她按的？”
　　“她不是你朋友吗？你们七姐妹之一啊。”
　　徐嘉儿语塞了，好半天才回了句说：“那也不能来这里啊，你们去外面开房不好吗？”
　　张玄嘿嘿地笑，徐嘉儿就捶他：“你乱想什么？”
　　坐了十分钟，王蔓就起来了，让张玄送她下楼。
　　“你过了发育期，我这手法虽然精妙，见效也快，但也要一个长期的过程，这段时间，你最好不要让男人摸你那里。”
　　王蔓一愣：“怎么说？”
　　“阳阴调合的道理，我帮你按的时候，我的阳气进了你的穴位，除我之外，再有别的阳气入体的话，会影响到效果。”
　　王蔓妙眼一转：“你摸就没问题？”
　　“是的。”
　　王蔓咯咯一笑，伸出食指在张玄嘴唇上摁了下，半信半疑地开车走了。
　　张玄满嘴鬼话，他自己都不信，王蔓要信才怪了，但总是宁可信其有不可信其无的。要有个万一，怎么办才好。
　　下了楼张玄干脆也出去了一趟，到三医院的宿舍楼下，稍微有点晚了，他还没打电话给谭娜，就看洪伟国也在这里。
　　“洪主任也在等人？”
　　这楼里都是单身护士，半夜的你洪主任有家室的，等的谁啊？
　　“啊？！是张秘啊，是啊，我等人呢。”洪伟国脸红了下，就摸出烟来，张玄摆手说不抽：“你那毛病，暂时碰不得女人啊。”
　　洪伟国一下石化了，娘的，你不早说，我中午还打了炮呢。
　　“不过就是影响些药效，你从今天开始不碰女人就好了。”
　　靠，说话大喘气，差点被你吓死，洪伟国擦了把汗说：“张秘，我还有两个朋友也有这毛病，你看我能不能把方子给他们？”
　　“这要对症下药，你给方子，要他们肾虚脱的程度不一样，那会出人命的。”
　　张玄看谭娜下来了，就拍拍洪伟国的肩：“你朋友的事再说吧。”
　　拉着谭娜一路走出三医院，到对面的小河边，就抱住她手忙起来。
　　谭娜穿着卡通T恤，胸前惊人雄伟，正适合做些手部活动。她脸皮依然很薄，虽然已跟张玄确定了关系。每次被他轻薄，脸都红得像秋天的柿子。
　　抱她在腿上，一手忙，一手就往她腰上轻轻的掐了把。
　　“你腰真软，练过舞吗？”
　　“没呢，练过体操。”
　　张玄精神顿时一振，抱起她看四周无人，就说：“来个朝天蹬看看？”
　　“不要。”谭娜脸红道。
　　朝天蹬，就是将腿抬起来放头上，让双腿呈一百八十度。
　　“试试嘛。”
　　张玄笑着搂住她，看她脸红透了，就在她耳边小声说：“我听说练过体操的，都是筋开腰软会旋转的。”
　　谭娜嘴唇都咬红了，这话啥意思，她哪能不懂。
　　可让她在这河边做朝天蹬，她真是做不来，一想到上次就有人走路就浑身发烫。
　　“你要我做也，也行。”谭娜拗不过他，终于松口，红着脸说：“你不许胡来。”
　　“我哪会胡来？”张玄一本正经的说。
　　谭娜虽说信不过他，还是慢慢的将腿一弯一抬。还没等她收腿，张玄就抱住她，她惊呼声，心都快出胸腔了，就这样被张玄吻住，浑身一软，腿才收下来。
　　“我姐让你去家里吃饭。”
　　“明天吗？”张玄抱她在腿上，问道。
　　“你明天没事就明天吧。”谭娜软软的靠在他肩膀上说，“罗姐也会去呢，你们一块儿过去吧。”
　　张玄想着明晚还要去罗洁家里坐坐，就答应下来。
　　谭娜看时间不早，要回宿舍，两人才站起来，就从斜对面二十多米外的草丛里钻出两个人。看得两人就是一怔，正是洪伟国跟个二十多岁的女护士。
　　那护士跟谭娜都是月子中心的，看她就是一愣，红着脸整理着衣服先跑了。
　　洪伟国忙说：“张秘，我没做那事，就是忍不住找她出来摸了几把。”
　　谭娜啐了声快步跑开了，张玄也满头黑线：“洪主任，这事你不用跟我解释。”
　　洪伟国老脸一红：“是，是，我理会得。”
　　张玄追上谭娜说了几句话，送她到宿舍楼下就回去了。


第24章 去谭娜家
　　张玄跟罗洁说起到谭娜家里吃饭的事，她说她知道了，谭娜的姐姐谭妮跟她说过了。
　　“吃过饭你送我回家，顺便去坐坐。”
　　“正要跟罗姐请教房车节的事。”罗洁眯着眼点头，目送张玄离去。
　　徐嘉儿在办公室跟富国地产的总经理说话，一个身材瘦长，感觉精力很充沛的男人。将张玄和赵悦欢叫进去，介绍道：“这位是宋总，房车节的事，你们多交流。”
　　宋总在电梯前跟他俩寒暄了几句，就说改天再过来，还要跟黑江地产那边谈些事。
　　赵悦欢瞧着宋总摇了摇头，他这态度已表明，对张玄和她不抱什么希望，到时怕是还会以富国地产的安排为主。
　　“愣什么神？”张玄走到她身后，眼睛先看了下她那双长腿，她这腿不单长，还很纤细，线条堪称唯美。
　　“你吓我一跳。”赵悦欢拍他肩，又抚着胸口说，“地产公司那边有策划部，广告部，我怕他撇下我们。”
　　“那还不好，不用做事，还有钱拿。”张玄并肩跟她站着，她穿了高跟鞋，还比他高一些。
　　难怪要找个篮球员做男朋友，这要不走出去也不好看啊。
　　“徐总会怪我们的。”赵悦欢不单想要做项目，也想表现自己的能力。
　　张玄就笑：“先拿个方案出来吧，你去跟苏娅蕾要去年的案子。”
　　赵悦欢相貌自然没得说，能在公关部存活的妖精，都是有一定姿色的，这长腿也让张玄垂涎。
　　张玄还有别的工作，跟赵悦欢讨论了一会儿，大部分的活就交给她去做了。
　　到下午下班，张玄就借了一辆车，载着罗洁去谭娜家。
　　罗洁上车就说：“谭妮那人很要面子，你现在是秘书还好，以前做保安，她还说我乱介绍人呢。”
　　“富国的保安也不是人人都能做的，谭妮是做什么的？”
　　谭娜很少谈到她姐，她姐夫更是一句没提。罗洁跟谭妮是同学，知道的不定比谭娜还多。
　　“谭妮以前在市综治办，跟她老公认识后就辞职下海了，先是做了一段时间的进出口贸易，后来开了一间茶庄，炒卖普洱茶。现在茶庄收了，跟她老公做家具批发。”
　　“生意做得不成功？”张玄问。
　　“你是想说他们换行换得太快了？”罗洁笑说，“他们生意做得还算成功吧，你到了就知道了。”
　　让张玄很意外，谭妮谭娜家是一间大复式，比徐嘉儿住的地方还大。谭娜有时在这里住，有时住宿舍，所以家里留有她的房间。
　　粗估一下，这跃层复式楼，少说也有两百多个平方，地段也靠近市中心，算得豪宅了。
　　房子装修得古色古香的，比徐嘉儿那满面粉色系要顺眼多了，墙上还钉着些仿制的三星堆面具一类的玩意儿。
　　谭妮将两人迎进来就不停的打量张玄。
　　谭娜姐夫父母都过世了，她长姐为母，自是要把好关。
　　谭妮模样长得跟谭娜有四五分相似，但少了些甜美，多了些棱角，多了些丰韵，到底比谭娜大了十多岁，三十多的女人了，有些发福也正常。
　　但跟罗洁一样，都称得上是徐娘半老，风韵犹存，要泡个小男人，跟玩儿似的。
　　张玄递上一瓶红酒，谭妮就笑说：“来就来，还带什么东西？”
　　她起初也没在意，等看着酒瓶上的法文，才是一怔，等多扫了几眼，就心中一惊。将酒小心的放在餐桌上，心想这张玄一个小秘书，怎么买得起这种酒。
　　这红酒是方胜武拍下送徐嘉儿的那五瓶中的一瓶，价格超过两万美元。
　　谭娜这时跑出来，看张玄冲自己笑，就吐吐舌头，又想跑进房，就被谭妮叫住：“跑什么呢，自己男朋友不会招呼吗？”
　　谭娜才走上来，拉起张玄要去阳台，张玄就小声说：“去你房里看看。”
　　“不要嘛。”谭娜脸红红地低声说。
　　张玄才不管她，推着她进到房中，就见这房间干净整洁，床上摆着数个布偶娃娃，她拍的一张艺术照被放大了挂在床头。
　　照片中的谭娜穿的是高中制服，在一条乡间小道上，两旁都是碧绿的野草，她半侧着身子回眸一笑。
　　张玄呆了一下，这照片也太唯美了，将谭娜那股邻家女孩的气质全都体现出来了。
　　“我爸拍的……”谭娜说着眼眶泛红：“一个月之后，他就出车祸走了。”
　　张玄揽住她的肩小声安慰，谭娜抱住他就大哭起来。被她抱紧，张玄就将手掌放在她腰上，又伸出一只手去轻抚她的背。
　　好一会儿她才停住，擦着眼泪被张玄刮了下鼻子：“像只小花猫。”
　　“你才是小花猫。”谭娜细声说着，张玄就挑起她下巴，在她嘴上一亲。
　　喘息声越来越大，张玄看她还在闪躲，就说：“我把门反锁了，你姐进不来。”
　　谭娜一下脸红得更厉害了，心中猜到张玄要做什么坏事。手抓着被单都皱了，心跳快得像飞转的马达。
　　谭娜是护士，对人体构造熟悉无比，那热量靠近，她就深知是怎么一回事了。正在两人干柴烈火烧得正旺时，突然一阵敲门声将快要成事的两人一下打断。
　　“娜娜，张玄在你房里？你姐夫回来了，让他出来吧，你怎么还锁门呢？”
　　一提到锁破，谭娜的脸红得都不像话了，她整好衣服，一边回话，一边跳下床跑去开门。
　　谭妮过来人，一看就清楚了，立时啐道：“你们俩年轻是年轻，也要讲究时间地点啊，张玄，你快点。”
　　张玄少有的尴尬的回了声，被谭娜嗔怪的掐了下，就到客厅去了。
　　谭娜抚胸叫好险，可是……都那样了，也真想要跟他，嗳呀，都怪姐姐。或者在网上的谭娜才是真正的她。
　　在客厅站着个三十五六岁的男人，一七七的个头，穿着整洁的竖条白衬衣，等张玄一出来，他便眼神锐利的扫过去。
　　“张玄！”
　　“程平秋。”
　　谭娜的姐夫又看了两眼，才微点下头，将手松开：“听罗洁说你是公关部徐总的秘书？”
　　“是。”张玄心知真正的考验来了。
　　“公关部都是女孩，你怎么看上娜娜的？这不是舍近求远了吗？”程平秋问，谭妮和罗洁都等着他回答。
　　“哪怕整个富国集团都是女孩都没用，我喜欢的是谭娜。”
　　漂亮！
　　这时谭娜恰好走出来，听得心里甜滋滋的，走到张玄身边坐下，伸手跟他十指交扣。
　　“那以后呢，你在女人堆里，就不会被诱惑？”
　　“你认为我会在公关部待多久？那里都是女人。”
　　这就像是一场谈判，张玄以退为进的话，让程平秋无话可说。看他俩这模样，交往没多久，感情却很深了。
　　“吃饭吧，我亲自下厨做的，娜娜今天轮休也帮了忙。”谭妮看张玄叫一个顺眼，她不在意张玄是做什么的，妹妹喜欢就行了。要钱，她没多少，也足够让谭娜下半辈子衣食无忧。
　　何况，张玄是公关部的秘书，收入也不低的。
　　张玄和谭娜跟进去帮忙，程平秋就看了眼罗洁：“你真要将他赶出去？”
　　“那房子是我爸留下来的，他一分钱也没出，凭什么他还住在家里。”罗洁冷声说，“你也不要帮他说话，当初要不是你瞎介绍，我也不会跟他在一起。”
　　程平秋微怒道：“这倒能怪我了？他要不出车祸，没了男人的能耐，你会闹离婚？”
　　“那天不是你找他去打牌，他会出车祸？”
　　罗洁冷冷一说，程平秋一时默然，半晌后才说：“他让我求你多给他一些时间，他已经去找省中医院的专家了。”
　　“有句话叫，覆水难收。”
　　罗洁说完，就径直走上阳台，这一刻，眼泪才悄然落下。
　　数载夫妻也是有感情的，不光是那方面的问题，还由于他有问题后，性情大变，经常容易被激怒，一言不合就对罗洁动手。
　　要不是罗洁威胁他说，要是他再动手，就去他单位把他这事捅出去，他才服软。
　　但感情一旦有了裂痕，就不容易再回去了。
　　“嗳呀，少买了青菜。”谭妮快要将菜都盛盘了，才想起来。一个糖醋排骨，一个童子鸡，一个青椒肉丝，还有一个鸭血汤，主食是皮蛋瘦肉粥和肉饭，却偏偏少了青菜。
　　“我去买吧。”谭娜说。
　　“等你买回来菜都冷了。”谭妮着急道。
　　“我去吧，我有办法。”
　　张玄一转身就出了门，没两分钟就回来了，这姐妹俩都是一愣，就看他手里抓了把青草。
　　“这是不草，是荠菜，又叫小鸡菜，我上来的时候就看到了，就在小区里长着。”
　　谭妮谭娜都愣住了，谭妮小心地问：“这能吃？”
　　“能吃，加点酱掠拌就能吃，你这有甜面酱吗？”
　　“有，再加点瘦肉吧。”谭妮帮他把锅开好，就看张玄将菜倒下去，先捞了下，把菜铲出来。再将肉炒熟，把甜面酱也捞一捞，再混在一起。
　　“这就成了。”
　　张玄让谭娜将盘子捧出去，谭妮瞧他越来越顺眼了，会做菜的男人，绝对坏不了。
　　“张玄，你等等。”谭妮从厨柜里翻出一串塑料包装的小玩意儿递过去，神秘地说：“你跟谭娜都是成年人了，做那事归做，这保险工作得做好。”
　　张玄手一扬，我靠，是一串小雨衣。


第25章 开导罗洁
　　谭妮比谭娜可大了十多岁，提前给张玄提个醒，也是为他俩好，这要未婚先孕，面子上不好看啊。张玄瞧了眼，还是冈本的，就揣到口袋里去了。
　　罗洁去帮着将茶端出来，低声跟谭妮说：“让你家程平秋别管我家的事。”
　　谭妮脸青了下：“他跟你说老关的事了？”
　　“嗯。”罗洁黑着脸说，“我让老关下午就收拾东西滚出去了。”
　　谭妮只好点头说：“我跟他说吧。”
　　到外面将菜放上，谭娜就迫不及待的要伸筷子，立时被程平秋挡住：“等人都坐好了再吃。”
　　“姐夫……！”
　　谭娜冲他撒娇半点用都没有，程平秋跟谭妮交往的时候，她还是个小女孩，在程平秋眼里她就没长大过。
　　等人都坐好，谭妮又帮大家都倒上张玄拿来的红酒，先碰个杯，才开始吃。
　　“嗳哟，没瞧出来，张玄你这菜烧得可以啊。”罗洁先吃了荠菜，立时夸赞道，“当然，妮妮烧的菜也很好吃。”
　　大家都说不错，等这酒过三巡，程平秋才问说：“罗洁，今年的房车节，富国地产那边还是要让集团公关部帮忙吗？”
　　“是，不过今年不由我负责，徐总让张玄来做。”
　　程平秋一怔，又多看了张玄一眼：“小张，由你个人负责房车节？”
　　“还有位同事，叫赵悦欢，进公关部也没多久。”张玄问道，“程哥是有什么事要帮忙吗？”
　　“是有件事，我想求你。”程平秋说道，“我那家具公司才成立没多久，去年的房车节没赶上。罗洁也知道，我这家具公司主要是做床的，定位比较中高端，才刚刚上轨道。房车节有附设的建材展，中间也包括了家具类的。我想能不能让你帮我找个好的展位？”
　　程平秋的公司叫香妮家具，在家具城里有个铺面，最便宜的一款床都在六千以上，跟一千多两千的普通价位的床不大一样。在市里的销量不温不火的，他就想要参加房车节，也好打开口碑。
　　“这个，罗姐，我们能说得上话吗？”
　　看张玄还不了解富国集团的公关部在市里的地位，罗洁就笑说：“房车节主要是由报社举办，我们富国在晚报晨报等报社下的几家报纸都投有大量的广告，也是房车节的赞助商之一，建材展只是附带的展会，你过去找他们一定能要到好位置。”
　　“那我就试着帮程哥说说。”
　　不看僧面看佛面，这是谭娜的姐夫，张玄不会给他难堪。
　　“那我先谢谢小张了，等事办成了，我再请你吃顿大餐。”程平秋也是商海浮沉好些年的了，当即又说，“这中间有什么花费都算我身上，你到家具城找我就行。”
　　“好的，程哥。”
　　一顿饭吃得和睦，没有被程平秋先前跟罗洁说的那些话打搅了兴致，吃过饭，谭妮给张玄使眼色，谭娜却推着他出门。
　　“你这推他干什么，家里大，他住下来也没什么。”
　　“姐！”
　　程平秋失笑道：“有你这样的姐姐？上赶着把妹妹卖了？娜娜是你亲妹吗？”
　　“早晚要嫁人，我看张玄人还不错，还不赶紧的？”谭妮哼道。
　　谭娜就捂着脸跑回房去了，程平秋这才一把将她拉到怀里，在她耳边吹气说：“咱俩也得加把劲，你不想生小孩吗？我问朋友要了一瓶海狗油，这可是人家家传秘方，晚上包你爽歪歪。”
　　“老流氓！”谭妮嗔了声，眼里可都是欢喜。
　　张玄送罗洁回家，看她神情不大舒服，就问她说：“你这是怎么了？”
　　“那个程平秋跟我提老关的事，我家的事他想要插手管，哪轮得到他多话。”
　　罗洁将双手插在胸下，挤得两座山峰板块移动堆高，又刚好过一个小陡坡，立时一颤一晃的，瞧得张玄方向盘一歪，跟一辆大巴擦身而过，吓得罗洁脸色一白，又抚着胸看他。
　　“你乱瞧什么呀，注意开车。”
　　“有景瞧就多瞧些了。”张玄笑了声，罗洁就嗔怪地横他眼。
　　“哪有什么景，你罗姐年纪大了，皮肤都松了。”
　　张玄笑笑，伸手过去按在她腿上，罗洁身体微微一颤，就由他将手放在大腿上。
　　“哪松了，还滑得很，跟小姑娘比起来都不差。”
　　“跟你家娜娜比怎样？”
　　张玄心想这女人真是争强好胜。
　　“跟她还是比不了，她年纪轻，天生丽姿。”看罗洁撅了下嘴，就笑，“你要年轻五岁，跟娜娜比就不差了。”
　　罗洁比谭娜也大了十多岁，听他这话，也算是夸奖了，就吃吃地笑：“你就嘴巴甜，难怪徐总会让你做她秘书。”
　　“可不是她愿意的，是徐汉天看上的我。”张玄想这事也不算什么秘密，“我在刘家沟救了你们，徐汉天奖励我，看我也是大学生，就让我做徐总秘书，还有一段试用期。”
　　罗洁想起那天的事，心有余悸，要是张玄晚到一分钟，她就要被那些刘家沟的暴徒侵犯了。
　　车平稳的停在她家楼下，张玄轻拍她的腿，试试弹性，罗洁瞥他眼，嗔道：“你在耍流氓。”
　　“你不也没反抗吗？”
　　将车停稳，两人就一前一后往楼上走，罗洁走前面，张玄拿手机当电筒。这才发现，罗洁虽保养得当，可到底还是三十出头的女人了，已有了些小腿肚，腿部的肌肤，朝上的还好，朝下的，由于座椅等等的摩擦的关系，已有点褶皱。
　　但还不算明显，主要是张玄的眼睛太毒，才会发觉这些细节。
　　罗洁开门按灯，屋里顿时传出一股药味，张玄嗅了几下，就清楚是用来做什么的。
　　“老关早上熬的药，开了窗药味还没散掉。”
　　罗洁无奈地说，看张玄左顾右看，她又说：“下午我让他搬出去了，我们能好好谈谈心。”
　　张玄撇嘴一笑，是谈心还是谈别的，这可不好说。
　　罗洁走到卧室拉开衣柜看了看，就说：“真搬走了，衣服都不在了。”
　　张玄走到沙发坐下，将电视打开，节目正在预热房车节的事。搞地产有金九银十的说法，这都九月了，房车节定在月底，一共要进行一周。每年都会推出些折价房，大家都很关注。
　　罗洁给她倒了杯水，就挨着他坐，她身上的香水味，倒让药味不那么刺鼻。
　　“老关他那是外伤还是内伤？”
　　罗洁原想跟他好好聊聊，被他这一问，先是一窒，就叹气道：“要是外伤，他倒是能死了这条心了。却是外面没伤，里面受了些伤，再加上心理因素，就不成事了。”
　　“医生开药也没用？”
　　“没用，说是一半要是心理因素的话，会有抗药性。”罗洁摸着水杯，想起老关的事，就让她愁眉不展。
　　好在一切都要过去了，三十多岁的女人，年纪说大不大，说小不小，但由于罗洁相貌身材都保持得好，还是很有市场的。
　　“老关要是内伤的话，说不定还有救，心理因素就难了。”张玄喝了口水，看她靠过来，伸手揽过去，搂住她肩膀说，“他既然搬出去了，你也说要离婚了，就再找个好男人过日子。”
　　罗洁靠着他，嗅着他的男人味，双手不由自主的伸过去，环在他的腰上，脸一转，就贴在他胸前。
　　“你是好男人吗？”
　　这话说得太露骨，张玄手掌从肩上挪下来，到她腋下搭着。这地方手再往里一伸，就到她那两座山峰上了。
　　“我不是个好男人。”张玄笑说，“你认识我也没多久吧？”
　　罗洁昂起头说：“你救了我……”
　　“我当然会救你，你怎么说也是我同事吧。”
　　被她抱着，张玄也心情激荡，要说没动静，也不是，等罗洁将手滑下去，他就嘴一撇，看她一脸吃惊，又好笑道：“怎么了？”
　　“你说怎么了。”罗洁惊呼道，“你怎么……好大。”
　　张玄被她说得心潮翻涌，将她抱到腿上，她便脸上浮起一层红云。
　　她也好些年都未经人事了，家中老关不成事，她等于守了个活寡，就是婚前跟婚过几个月享受了做女人的乐趣，后来就守着一条癞皮蛇。
　　啥时候都是软乎乎的，还不如一根小黄瓜呢。
　　被张玄这一抱，立时血气上涌，浑身都烫了起来。
　　仰起脸便要索吻，那樱红的嘴唇，让张玄也无法视而不见，低头一碰，便挤在一起。
　　这房子里的药味像是一时都消失不见，到处都充满了糖味，罗洁干脆面对面跨坐在张玄的腿上，边跟他亲吻，边感受着他那涌动的火热。
　　到底是三十多的女人了，臀部比谭娜都要大出一半来，肉更是多，弹性却是不减，这般坐着，就是柳下惠也立马要变成西门大官人。
　　张玄又不是普通角色，这一闹，他就想守身如玉，那也不成了。
　　两人翻滚在沙发上，如两条卷成一起的蟒蛇，一时间喘息声四起，做起了男女间必须要做的那件事。
　　在罗洁意醉情迷间，张玄手一抖，一张黄纸化成飞灰，细小的烟尘散在了客厅里。
　　罗洁的呼吸渐渐的平缓下来，却更是如喝了多年陈酒般的，醉得无法清醒过来。
　　好长的时间过去，罗洁躺着睡着了，张玄给她盖了一张毯子，准备要离去。
　　“别离开我……”
　　罗洁突然喊道，张玄转头，看她脸上挂着酡红，眼神中充斥着哀求的意思。
　　这就走上去，坐下来，让她将头枕在自己的腿上。
　　“我下楼去买些吃的，刚运动量太大，你出了一身汗，要补充些能量。”
　　罗洁想到先前的疯狂，咬着鲜艳欲滴的嘴唇，将衣服穿上说：“我陪你下去。”
　　两人搂靠着出门，走到二楼时，突然下边传来个声音：“她多半回来了，我把门打开，你们上去把她给我打一顿。”
　　“放心吧，关哥，她敢赶你出来，就没了这夫妻的情份。”
　　说话间，就看楼梯里亮起几个手机屏幕，这几人也听到了上面的脚步声，就往上一照，那几个人顿时停住了脚。
　　就见罗洁的老公老关声音颤抖着喊：“你这个贱货，我就知道你那么快赶我走，就是要找野男人，你下午才走，你晚上就敢带人回来？”
　　“你胡说什么？这是张秘，来家里跟我谈公事。”
　　罗洁怒道，张玄也要辩解几句，不想手刚从口袋里抽出来，一串小雨衣跌在地上，老关拿手机一照，立刻咆哮道：“给我打死这对奸夫淫、妇！”


第26章 霸道秘书
　　这些跟老关过来的人都没拿家伙，心想帮他打老婆，一个女人，带家伙做什么。
　　老关一喊，就有个长得跟熊一样的男人，挤上去，一拳冲张玄的小腹打过去。
　　这楼道窄，两人并行都勉强，张玄又站在楼梯上头，他自是没法打张玄的脸。不想这倒好，张玄一抬腿，脚底板就踩在他脸上。
　　这脚踹得又准又狠，那人眼珠都快迸出眼眶了，脚底板四周的肉都挤出来，身体往后一倾，整个压下去。
　　老关就在后头，大叫不好，扭身要躲。
　　但他叫来的人都挤在那里，躲能躲到哪里去，才侧开半个身子，那人就一压，老关被他那后背压住肩膀，也随之倒下去。
　　下意识的伸开另只手想抓什么东西，一下就抓到旁边一个同伴的裤子，刺啦声，那人的裤子整条被撕烂。
　　剩下两人倒是躲开了，可看这三人倒在地上，都是一愣。
　　“还愣着，我花钱请你们来不是吃干饭的！”
　　那两人想要上前去收拾张玄罗洁，可也没办法啊，这三人挡着路了。
　　张玄哪给他们还击的机会，冲过去，一连数脚，连那地上的老关在内，这几人不是断胳膊就是断腿的，楼道里充斥着哀嚎。
　　要说罗洁原还有一丝丝的夫妻之情，等这老关叫人来收拾她，那点感情也都荡然无存了。
　　她嫌恶的吐了口唾沫，被张玄拉着，在他们中间跨过去。
　　“真是出了口恶气。”罗洁站在楼下，才说，“张玄，他那时不是有问题吗？叫我试过的法子，我想起来就想吐。”
　　张玄好奇心起，罗洁却不肯说。
　　两人就来到对面的夜宵摊，叫了些烤串和两碟炒河粉。
　　“就让他们在里面躺着？”
　　“你还要送他们去医院吗？”
　　吃了几串，罗洁才想起老关他们，张玄知她终于解开心结。
　　这时，就看老关那几人扶肩搭背跛脚下来，叫了辆出租车就灰溜溜的走了。
　　“明天就把锁换了吧，有事就给我打电话。”
　　张玄赶回兰香阁，徐嘉儿躺在沙发上已经睡着了，他蹑手蹑脚的走回房，就听身后一声轻响。
　　“站住！快汇报情况！”
　　张玄嘿笑说：“什么情况？”
　　“谭娜那边的情况。”徐嘉儿坐直了，脑门上还有几条红印，看来她就在这等着他，“你吃饭就吃饭，你还欺负谭娜了？”
　　“什么话，我怎么欺负她了？”张玄心虚说。
　　“你还骗我，你瞧瞧。”徐嘉儿将笔记本电脑转过去，打开聊天记录，“什么叫‘我会把自己交给你’，‘你不要着急’，‘在我家你这样闹，我姐会笑话我的’……”
　　张玄落荒而逃，徐嘉儿捧着笔记本追到他门外：“喂，你们是不是做了那事了？”
　　“没有！”
　　“你骗谁呢？”
　　徐嘉儿等了半天张玄也不开门，跑回杂物房拿了一灌强力胶水就往门锁里灌，一脸得意的回房去睡了。
　　张玄早上爬起来开门，扭了半天也没扭开，他就纳闷了，低头一闻到锁上的味道，靠了声，拉开窗直接沿着窗边爬下楼来到客厅窗外。
　　徐嘉儿在那穿着背心短裤做瑜伽，这是她在国外养成的习惯，每天早上都会做半小时。
　　她那傲人的胸部，在背心的衬托下，简直要爆炸出来，那运动短裤也让她的臀部格外翘挺。
　　张玄住进来后，她就没做过瑜伽了，想着他被门锁着，才抽空做一下。
　　“下一个是前屈式……”
　　徐嘉儿自言自语说着，这前屈式，是要将手臂抱在小腿上，头往下倒在双脚中间。
　　她将头一弯下来，就看到蹲在窗户上的张玄，吓得她小脸儿一白，啪地一下摔在地上。
　　“你属猴的啊？！”徐嘉儿揉着胳膊怒道。
　　“你把我锁堵上做什么？”张玄从窗户那跳下来，笑眯眼说，“你这姿势真是好开朗啊！”
　　“开朗你个头！”徐嘉儿摔疼了，想站起来，手又没力撑地，又摔倒在地上。
　　张玄上去拉她，眼神就盯在她的胸前，做这瑜伽，里面自是什么都没穿，这运动服是贴身吸汗的，却又很薄，一下让张玄想喷鼻血。
　　徐嘉儿尖叫一声，跑回房去了。
　　“你这个大色狼！”换好衣服，徐嘉儿怒道。
　　张玄已走到厨房准备早餐了：“你吃不吃？”
　　“为什么不吃！”
　　徐嘉儿满头怒气的坐在餐桌旁，擦了把汗，就被张玄一句话说得再次大怒。
　　“这瑜伽有一式叫八体投地式，你会不会？就是把屁股撅起来，上半身贴着地。做来瞧瞧嘛。”
　　“你去死！”
　　徐嘉儿将毛巾扔过去，张玄无耻直接抓起擦了下脸：“香死了。”
　　徐嘉儿拿张玄这无赖半点法子都没有，心想生闷气吃亏是自己，就吃了张玄做的香喷喷的早餐，洗好澡，跟他去公司了。
　　路上张玄就给赵悦欢打了电话，见了面，带着她就去报社。
　　江都报业集团在省里是首屈一指的媒体，旗下不单有《江都日报》《江都晨报》《江都晚报》《江都生活报》，还有几种全国性的杂志报刊，都排得上号。
　　但跟富国集团一比，不免差了好些。
　　老江都人还习惯叫报社，赵悦欢也知此行要跟那边沟通，预先做好了功课。
　　“负责房车节的是报社的副总编王野，前两年也都是他负责，他那个人，听娅蕾姐说，很好色。”
　　张玄咧嘴一笑，心想苏娅蕾铁定是被他追求过，想来也是了，苏娅蕾去年才结婚，前年打交道的时候，她还待字闺中，以她的身段模样，王野要是个色鬼，哪会放过她。
　　“到时我跟他交涉就好，你在一边看着。”
　　“谢谢张秘。”
　　“还叫张秘，叫我张玄就好了。”赵悦欢甜甜一笑，从善如流。
　　“罗姐说你男朋友是省篮球队的？”
　　“是啊，他还打过CBA，去年受伤退下来的，在篮球队做助教。”
　　助教啊，还以为是运动员呢，张玄想着看了眼前面二十多层的建筑，这里就是江都报业了，是一座圆顶的建筑。
　　王野的办公室在十六层，赵悦欢早打听好了，跟张玄坐电梯上去。
　　敲了几下门，里面就有一个不满的声音说：“谁啊？”
　　“我们是富国集团公关部的，来找王总编。”
　　半晌后门才打开，先出来个相貌妖冶的女人，然后才是一张方脸的王野。
　　张玄和赵悦欢交换个眼色，心想这姓王的可以啊，大白天就敢在办公室里做这种事。
　　“你们？”王野没见过他俩，看得面生，就皱眉道，“罗洁和苏娅蕾今年不负责房车节的事了？”
　　“徐总把任务交给我们俩，我们过来先跟王总编碰个面。”张玄将两人的名片递上去。
　　王野看也没看扔在一边，双手一叉就说：“你们富国地产的人也没过来？你们来这里是要问展位的事？”
　　“富国也是赞助商，过来沟通，一是要看展位的安排，二是要想办一场活动。”
　　王野眉头又皱起来：“活动，你们想要办什么活动？”
　　“悦欢。”张玄一摆手，赵悦欢就将经过徐嘉儿敲定的策划书递过去，“往年房车节的活动都是由各公司在展位前独自举行，我们想能不能联合举办个活动，这里面有抽奖环节，一等奖是奖励到三亚旅游，一共三名。从中还会送出一套房……”
　　王野这才吃惊地翻起策划书：“直接送一套房，这算是大手笔啊，你们这活动……咦！竟然还是要让人比赛谁穿的少？”
　　“不是，您看错了，是下面那行……”赵悦欢起身去指，王野的眼睛就扫在她的衣襟下，舌尖悄悄的滑过了嘴唇一圈。
　　“哪里呢？”王野故意装着还没看到。
　　赵悦欢就又往前了些，身体都快碰到王野了。
　　王野看得更仔细了，手掌蠢蠢欲动想要伸过去。
　　“噢，是要让参加活动的人换上泳装走秀啊，月底天气会不会转凉？”
　　“要是天气转凉会换上旗袍，这活动会跟市里的摄影协会合作，到时他们会到场拍照。”
　　赵悦欢还没察觉，张玄已起身悄然将她挤到一边，她一怔，才反应过来，忙退回去坐下。
　　“倒是不错，不过还有些细节要沟通，赵小姐你留下来跟我讨论吧，张经理你先回去吧。”
　　张玄笑说：“悦欢还要回去办别的事，我留下来吧。”
　　“有什么事比房车节的事还重要？”
　　“富国集团事都没房车节重要？”
　　王野知道自己说错话了，打了个哈哈笑说：“我倒不是这个意思，那这样吧，赵小姐，你先回去忙，这策划书先放在这里，等下班后你过来，咱们再讨论。”
　　张玄还在笑：“王总编跟我就没法讨论？”
　　王野眯起眼点燃了根烟：“房车节是市里这两个月的头等大事，我想张经理还是把事情交给赵小姐的好。”
　　“可以啊，我们也可以不赞助这次房车节。”
　　王野脸色一变：“张经理什么意思？”
　　“赞助费可不便宜，我看我们不赞助了，让你一个人玩去。”
　　王野腾地站起身，嘴唇一哆嗦：“这事你有权做主吗？”
　　“我当然没权做主，可我是徐总的秘书，我的话，她多半会听的。”
　　王野扫起桌上的名片，笑得很难看地说：“我不一定非要跟赵小姐讨论，张秘肯赏脸，我也会尽力配合……”
　　“少跟老子打哈哈，你特莫想干什么别以为我不知道。”张玄突然冷笑道，“你还想当这个副总编，老子说什么你就听什么，我告诉你，江都报业再大，在富国眼中就是个渣。你要再敢色迷迷地看她，我把你眼珠子挖出来喂狗！”
　　王野全身发凉，想要挤出笑容，却是笑不出来，往后一靠，浑身发抖。
　　这秘书，也特莫的太霸道了！


第27章 美人计
　　“谢谢你。”赵悦欢心里那个畅快，她早想发火了，可做公关的，被吃豆腐也不是一两回的事了，她只能苦往肚里吞。
　　“那种老流氓，不给他点厉害瞧瞧，他不知马王爷有几只眼。”张玄笑说，“我看还差不多，他也敢往你衣领里看？”
　　赵悦欢小脸微烫：“你也不许看。”
　　“以后衣领穿紧点。”
　　回到公关部，张玄就给程平秋打电话，将展位搞定的事告诉他。
　　“这么快？”程平秋吃了一惊，他还以为就是张玄出面，都要推来推去好几个回合才能将事办下来。
　　“小事一桩。”
　　“那晚上我请你吃顿好的，就在碧玉斋，下班你和罗洁一块儿过来。”
　　“成。”
　　张玄听他提到罗洁，就跑去找她。她正在整理些文件，看张玄跑来，昨晚的事又浮上心头，笑得像刚吃了半截甘蔗，从嘴角甜到心里。
　　“程哥那事办妥，晚上他请客碧玉斋，让我俩一起过去。”
　　张玄一手搭在她桌上，一手搭在她椅背上，她这办公桌靠墙朝里，这一挡，外边谁都瞧不见。罗洁立刻笑眯眯地说：“吃完饭你回我家？”
　　“换锁了吗？”张玄刚问完，罗洁就手掌托在他裤裆上。
　　这满大堂的妖精谁也没注意到，张玄瞬间一阵酸爽，瞧她那娇俏的脸蛋，昨晚春宵一度，她居然像是年轻了几岁。眼角的鱼尾纹也像是淡了许多，皮肤也有种紧致了几分的错觉。
　　“调皮哟，你不怕我收拾你？”
　　“我就是欠收拾，你快收拾我吧。”
　　罗洁手掌缓缓地动，一脸娇媚，张玄定力再强也打了个激灵，身体往下倒了些，掐着她下巴就说：“你跟我来。”
　　罗洁喜形于色，等张玄掉头走开几步，她才跟在后面。
　　两人一前一后来找休息室，张玄再走到放拖把的杂物间里，她一跟过去，他就抱住她，两人嘴唇一触就拥吻在一起。
　　罗洁是久旱逢甘露，又在这如狼似虎的年纪，张玄则喜欢她这丰满貌美的成熟躯体。
　　刚又被她挑逗得一把火烧，立时蠢蠢欲动，要做坏事。
　　裤子还没拉下来，便听外面赵悦欢在说：“就是，那个王野色死了，你没看他那眼睛，要不是张玄，我都不知怎么回绝他。”
　　“我早知那王野不是好人了，也没想到他胆子那么大呢，要让你单独跟他沟通，他想得美。”说这话的声音比较陌生，但想必也是公关部的妖精。
　　两人在那说话，罗洁就抱着张玄坐在地上，大气都不敢说。
　　谁想张玄还故意去挠罗洁的胳肢窝，她脸一变，抓住张玄的手求饶。
　　“你怕被人瞧见？”
　　罗洁连连点头，她虽是跟老关要离婚了，可在公司里闹个丑闻，那她也没脸见人了。
　　张玄托住她臀笑说：“我都不怕……”
　　“咦？好像有人在杂物间里。”
　　赵悦欢一说，罗洁魂飞魄散，张玄干脆将她抱紧了几分，让她身体全陷在他的怀抱中。
　　“不会吧，你听错了吧？”
　　这时，苏娅蕾在外面喊：“悦欢，徐总找你。”
　　“来了。”
　　等她一走，罗洁就再没兴致，爬起来整理好衣服就出去了，张玄又等了几分钟才出去。
　　外面已经有人在等他了，一身黑白色小西服，瞧着比这部里的妖精都不差什么，抹着红色唇蜜的嘴巴，轻轻一张就让部里的妖精大惊失色。
　　“张玄，晚上我没时间，你现在跟我走吧。”
　　苏娅蕾惊异地看向罗洁，用眼神提问：这是王蔓吧，她跟张玄什么关系？
　　罗洁醋劲十足地回她：我哪知道。
　　“我跟徐总说一声。”张玄刚要进去，徐嘉儿就带赵悦欢出来了，看到王蔓在这儿站着，立刻脸一沉：“你来做什么？”
　　“借张玄用用。”
　　苏娅蕾等妖精眼中都充满了暧昧，能被王大小姐看上，张玄你福分不浅呐。
　　“下午四点前回来。”徐嘉儿心知肚明，要再说下去，这王蔓嘴里不知还说出些什么怪话。
　　刚到电梯口，就遇到富国地产的宋总陪着黑江地产的朱总雷总。
　　“小张啊，上次玩得很开心呐，我们还要在江都待一段时间，有空一块去玩。”
　　“那我得请朱总啊，上次出了些小岔子，我得给雷总赔罪。”
　　“好说好说，你有我电话的。”
　　宋总知道上次张玄陪这两位去会所的事，就问雷总小岔子是什么，朱总抢先一说。宋总就骂了句王八蛋，你方胜武连抢小姐这种下作的事都做得出来，真是太没风度了。
　　这还得感谢张玄，要不是他帮朱总雷总出气，这次合作说不定就黄了。
　　张玄和王蔓走进电梯，她就问：“黑江地产来势汹汹，富国还是飞龙，还在挑选，你负责招待他们？”
　　“你也知道黑江地产？”张玄意外道。
　　在他看来王蔓就是个坐吃等死的富二代，没想到她还会注意商场上的事。
　　“我也是听家里人提到的，这两人在黑江地产地位极高，你招待好他们，合作的事多半会挑中富国。”
　　王蔓打开墨镜戴上，侧脸来看，比徐嘉儿也不遑多让。
　　“这几天胸部有没有发热发胀的感觉？”
　　“有的，我还以为是出什么毛病了，是你按摩起的作用？”
　　张玄高深莫测地笑说：“有发热发胀，那就表明有效果了，再等一段时间，我多按几次，效果会更明显。”
　　王蔓托了下胸，深有感触地说：“我光有一双长腿，一张好脸，胸小了，也常被圈里的朋友取笑，可又害怕动手术的副作用，要没你，我可不知怎么办好。”
　　张玄很理解她的想法，这人要脸树要皮，面子比什么都重要。
　　随她到了希尔顿酒店，王蔓拿出张卡，直接换了房卡，张玄注意到就问她。
　　“我家里主要是做连锁酒店的，但不是平价酒店，这家希尔顿也是由我们和美国希尔顿集团合作建的。”王蔓顿了顿说，“黑江地产也有商业地产项目，家里也希望能跟他们合作。”
　　张玄眯起眼瞧她：“你想我帮你引见朱总雷总？”
　　“这事要背着嘉儿，我心里也很过意不去，你要肯帮忙的话，也少不了你的好处。”
　　王蔓拉开房门，走到床边坐下，将长裤卷上去。看她那对美到极致的双腿缓慢露出，着实是种很享受的事。
　　但张玄却在想她刚说的话，心中不由一晒，这王蔓竟想用美人计？
　　殊不知她腰虽小了徐嘉儿一些，腿也匀称些，可跟徐嘉儿这种祸水级的美人儿一比，还差了一些。
　　又有谭娜罗洁在，张玄对女人的抵抗力不知不觉中强了许多。
　　斜靠在墙角看她将裤腿都卷到膝盖上，那膝盖有两块淤青，经验丰富的张玄一看就知是怎样弄来的。
　　王蔓在包中翻出一小袋白色粉末倒在桌上，拿出房卡切成一条条的。
　　“你还有这嗜好？”张玄哼了声上前抓住她的手腕。
　　王蔓挣脱喊了声，额角顷刻滚落两滴汗，她来之前毒瘾就犯了，忍着进了房就不顾形象，要先止住瘾。
　　啪！
　　张玄一拍，桌上的粉末全都跌落在地。
　　“你做什么？我吸我的，你管我干什么？”王蔓尖叫大声，可手腕被张玄抓住，她挣得皮都磨破了也挣不脱。
　　“你先睡一觉再说吧。”
　　张玄手一弯，撞在她胸口上，她只感到胸一闷，就倒下去摔在床上。
　　“你吸就吸吧，这还纯度很低，加了料的，你不是找死吗？”张玄低下头一闻，就去洗手间弄了些水，将粉末全都洗掉。
　　回头看床上平躺着的王蔓，这套黑白色小西服有修饰身形的效果，令她的细腰曲线更是惊人，高腰的竖条纹长裤，也让她那双长腿更不得了。
　　勉强卷到膝盖上，已勒得她的腿肉鼓出来了。
　　张玄怕她气血不通，干脆将她长裤脱下来。
　　看她穿的小裤裤，张玄差点笑出声，心想也是，这为了舒服，穿卡通短裤也正常啊，棉的，还透气呢。
　　但这腿……王蔓的腿真是没得挑，就是膝盖的淤青有些碍眼。
　　张玄掏出一个小瓷瓶，挖出一些药膏，轻轻地抹在她的膝盖上。
　　大约过了大半个小时，王蔓才醒过来，她头还晕着，神情恍惚地捂着头说：“你把我打晕了？”
　　“不打晕你，怎么帮你？”
　　“你帮我什么？把我裤子脱掉帮我？”王蔓一低头，先看到长裤没了，再就见到膝盖的淤青也没了，一时惊道，“我膝盖上的伤没了？”
　　“我给你抹了药，药效起作用了。”张玄靠在落地窗前，“你怎么弄伤的？”
　　“我知道你在想什么，我这伤不是跟男人做那事弄伤的，是我毒瘾发作时撞伤的……”
　　王蔓眼神闪烁，张玄也顾得管她：“你跟我说这些做什么？我一纯良少男……”
　　噗嗤！
　　王蔓忍不住笑说：“你还纯良？你跟徐嘉儿住在一间屋里，有没有起过歪念？”
　　“要说没有，那是骗你，但我为人本分，拿人工资不能还把人给办了。”
　　张玄看她在那不以为然的笑，就说：“你这毒瘾有两年了？”
　　“你怎么知道？”王蔓惊叫道，这家伙好神通广啊。
　　“想不想戒掉？”张玄先要确定她是不是真想戒毒，才会帮她。
　　这也算是做善事吧。
　　“我要说想，你要怎么做？”王蔓问道。这事困扰她好久了，她是无意中染上的毒瘾，被朋友给坑了，说吸这玩意儿能提高做那事的快活度。
　　谁知一陷下去就是个无底洞，这事家里人还不知道，去戒毒所是不行的。
　　“我能帮你这个忙，只需要每次帮你按脚的时候，再按按别的地方就行了。”
　　“你要按哪里？”
　　张玄抬抬下巴：“你的腰。”


第28章 拼酒
　　王蔓的腰只手可握，比徐嘉儿要细，扭起来真有些蒲柳之姿的意思。张玄让她躺下，小试牛刀。她就有种秽气尽去的感觉，精神振奋了许多，脑子也清晰了。
　　“整个疗程要一个月，你这个月只要忍住就能根除。到时你再闻到那玩意儿的味道，就跟闻到臭袜子一样。”
　　王蔓感激地说：“你要多少钱？”
　　“这次不收钱。”
　　算算时间，再不做善事可就麻烦大了，只好说不要钱。王蔓妙目流光笑说：“那行，算我欠你个人情，你想要什么时候还，我就什么时候还，你要我怎么还，我就怎么还。”
　　张玄扶她出房间，送她上了出租，就接到赵悦欢的电话，说王野请他去贵族会所。看看天才刚黑，这王野就去会所，这精力也太好了吧。
　　“王副总编？”张玄先给他去个电话，问他是个什么意思。
　　“张秘，我有眼不识泰山，我在这儿给你赔礼道歉，你吃过晚饭了吗？会所餐厅包厢，行，我等张秘啊。”
　　王野挂掉电话就跟身边的女孩说：“等那张秘来了，你给我好好陪他。”
　　这女孩就是早上张玄和赵悦欢去江都报业找王野时，从他办公室里出来的高个女孩。这打扮起来，还有几分姿色，浑身充满了时尚艳丽。
　　“王总，那张秘是富国公关部的？那人家能看上我吗？”
　　“你别看不起自己，他在公关部也不见得就跟部里的女人有什么。再说，男人哪有送上门来的女人不吃的？”王野以小人之心度君子之腹。
　　“王总，你把我推给他，你倒舍得啊？”女孩嗔道。
　　“小丽，我这不是没办法嘛，他说要给报社使压，到时把我换了，你这编制不也没法解决了？”王总被女孩娇嗔几句，浑身发软，心中也舍不得，可想着张玄说的话，他只好狠下心来。
　　小丽一想也是，只好委屈的答应下来。
　　反正她人也随便，哪个男人不是男人，这王野还都五十多了，那张秘上午可见了一面，人家年轻壮实着呢。
　　“还约了个人，也是个有来头的，等他来了，你也要伺候好。”
　　“嗳呀，王总，你让我到底伺候谁啊？”小丽娇声说。
　　王野想想就说：“先把张秘给我搞定，要那位大少也看上你了，就让他们争。”
　　“大少？”小丽睁大了眼。
　　“飞龙实业的大少。”王野悠悠地说。
　　方胜武回国也半年了，他老子看他成天闲逛，就将房车节的事交给他了，王野约他，又在他的地盘，他欣然前来，想着也要跟王野敲定展位了。
　　一进包厢，他就注意到小丽了，这女人，要得啊。
　　王野今天为了讨好张玄，特地让小丽换了件V字领的T恤，等方胜武一坐下，她就起身帮他倒茶，这身子一矮，风景大胜。
　　方胜武接过茶杯时手轻轻在小丽手背上一划，小丽嗔怪地横了他眼，他心下一乐，有门。
　　“飞龙实业在咱们江都是数得上的嘛，展位一定安排在靠门口的地方，这点，方总请放心。”
　　方胜武抿了口茶，不由得觉着这茶香，人也美，看这架势，是王野有意安排的，难怪公司的人说这位王副总编是个知情识趣的雅人。
　　“王总编办事我放心，这位……”
　　王野瞧方胜武那色授魂予的模样就知他被小丽迷住了：“这是舒丽，是我们报社的记者，主要是负责房地产专版的，以后还要请方总多照顾啊。”
　　方胜武笑道：“好说，我看舒记者很年轻啊，我也年轻，大家都是年轻人，以后多来往。”
　　“谢谢方总。”舒丽娇媚地说。
　　方胜武看得食指大动，真想将她给推到隔壁没人的包厢里去收拾她。
　　“上菜吧。”王野看张玄还没来，估计他也不会来了，就喊了声，“小丽去问问这里有什么好酒。”
　　舒丽一出包厢，方胜武就借口去洗手间跟了上去。
　　“舒记者，我记得房地产专版有专访栏目，你能不能帮我做一个啊？”
　　舒丽靠在前台，方胜武就离她几公分远，她那身上的香味，让方胜武不禁猛吸了一口。
　　她擦的香水有极强的魅惑，不是香奈儿五号，却更能勾起男人的心思。
　　“方少开口，肯定要做呀，不知方少什么时候有空呢？”
　　从方总改口称方少，这距离又拉近了些，方胜武闻歌知雅意，笑得眼睛成一条缝：“不如吃过饭上楼去做，我在楼顶有套间。”
　　“好的。”舒丽一转身，装作没留意，滑了一下，方胜武就搂住她，胳膊被她胸前两座大山给压住，他顺势动了下胳膊。
　　舒丽娇嗔声，害羞似的站稳走回房间。
　　这小娘儿们，真有点意思，晚上就弄死她。
　　方胜武等她进了房，才跟过去。等他一开门，就愣了下，只见张玄坐在王野对面，一脸冷漠地喝着矿泉水。
　　他怎么来了？方胜武心一沉，转念又想，这姓张的不过是徐嘉儿的看门狗，他来又怎样。
　　张玄先去碧玉斋跟程平秋说了声，才转道过来，正好在舒丽和方胜武出去时进来。
　　“张秘，我来给你介绍……”
　　“不用，方大少嘛，江都谁不认识。”
　　张玄一说，王野就一怔，心想这怎么还有火药味？富国飞龙两家不是在合作吗？想着眼睛就微眯了下，朝舒丽一使眼色。
　　舒丽就娇笑着过去给张玄倒茶：“张秘，上午咱俩就见过了，赵小姐没过来吗？”
　　“她还有事。”
　　张玄没往舒丽衣领下瞧，轻轻地接过茶抿了口就放在一边。
　　“富国和飞龙都是江都的重要企业，我敬两位一杯。”酒菜上来，王野开了瓶茅台，让舒丽给张玄方胜武满上，举起酒杯就说。
　　张玄随意地碰了下杯，方胜武突然说道：“我听徐总说张秘酒量很高，这瓶茅台不如你我一人半瓶怎样？”
　　王野愣了下，就说：“方总，这一瓶可有一斤，你和张秘都是开车来的……”
　　“这事王总编就别管了，我就问张秘，你敢不敢喝！”方胜武仗着酒量大，想要教训张玄一顿，至于舒丽的事，他算是不敢再多想了。
　　张玄来了，他还想追徐嘉儿，要把他要跟舒丽上套房的事一说，他还有个屁指望。
　　张玄笑说：“我跟方少也算是见过几面，你何苦要跟我拼酒？”
　　“酒逢知己千杯少，这也算不得拼酒吧。”王野早上被张玄收拾了，却不认为张玄能镇住方胜武，毕竟他是个秘书，方胜武可是飞龙实业的大少。
　　虽说富国集团量级比飞龙实业大了数倍，但张玄却是徐嘉儿的秘书，而不是徐汉天的秘书，王野怕他，不代表方胜武也怕他。
　　衡量之下，王野就帮方胜武说话：“这上了酒桌，哪有怯场的说法，张秘要怕酒驾，我让舒丽开车送你回去。”
　　好你个王野，方胜武心里骂道，老子看上的女人，你转头又送给这张玄去了？
　　张玄对舒丽半点兴趣都没有，他倒不在意有男人的女人，问题是舒丽早上才被他撞见从王野办公室里出来。
　　“你们这是赶鸭子上架，算了，我就舍命陪君子，跟方少喝了这瓶茅台。但我还要说句话，喝了这半瓶酒，以前有什么恩怨，那就一笔勾销了。”
　　想得美，方胜武心底阴笑，等灌醉了你，少不得要打你一顿死的。
　　王野心想，我就说嘛，这俩以前肯定有过节。
　　他推推舒丽的胳膊，她就起身给二位倒酒，直接用玻璃杯喝，一杯二两，这瓶茅台，一人分了两杯半。
　　张玄刚要拿杯子，方胜武又说：“慢着，这喝是喝，可要慢慢喝就没意思了，你我一口将这两杯半的白酒给干了。”
　　王野吸了口气，乖乖的，这仇得多深呐，这可是53度的飞天茅台，虽说是白酒，酒劲慢些，可要一口气喝下去，不用十分钟，就得趴到桌子底下去了吧。
　　张玄冷笑道：“方少真要拼，一瓶怎么够意思，让服务员再多上两瓶吧。”
　　方胜武一愣，一拍桌子：“好，舒丽你去让服务员再拿两瓶来，多拿几个杯子！”
　　他自忖酒量，一瓶半的白酒也没什么问题，就再来一瓶他也能干下去。
　　“还有，方少，你我这样瓶干酒也没意思，不如来点赌注。”
　　这一说王野也有兴趣了：“什么赌注？”
　　“一瓶一万怎样？”张玄指着酒杯说，“凑个整，七杯半就算十杯……”
　　“那还不如凑成十杯！”方胜武喊道，“再拿一瓶。”
　　王野吃惊道：“一人两斤白酒？”
　　张玄脸抽了下，方胜武看在眼中，虽说两斤也吃不消了，可这贵族会所是他半个地盘，他才不怕。
　　“那有什么，一杯一万，这些酒就是十万，谁要先趴桌子底下就算谁输。”
　　“行。”
　　张玄咬牙答应，方胜武以为这次能踩张玄一脚，就喊服务员快些。
　　舒丽进来抱着两瓶酒，服务员跟在她身后，又拿了一瓶和一堆的杯子，将酒倒进杯里，分成两列摆好，就是王野也看傻了。
　　两人一杯接一杯的喝，开始方胜武还很快，可那酒火辣辣的入喉，他的速度就慢下来了，等张玄拿起最后一杯，他还在喝第七杯。
　　张玄将酒杯都扣在桌上，慢吞吞地喝起茶。眼睛没有半点浑浊，反倒比平常还亮了几分。
　　等方胜武将第十杯酒喝完，他脸孔微微发白。这虽然是白酒，不像啤酒，喝快了会胀气。可这喝急了，也不好受。
　　“吃菜啊方大少。”张玄夹了一块牛肉，扔到嘴里，笑眯眯地说。
　　这蠢蛋竟敢跟我拼酒，不知道我喝急酒和喝慢酒没区别吗？至少一个小时后才会酒劲上头吗？
　　张玄酒量跟方胜武差不多，却胜在体质强悍。
　　王野小心翼翼地看着他俩，劝酒的话是不敢说，劝吃菜也不敢啊，方胜武就一副随便要吐的样子。
　　舒丽战战兢兢的靠向张玄那边，心里才在想着方胜武什么时候倒地，就听噗咚一声，方胜武整个摔下椅子，随即又呕地一声，地上稀哩哗啦都是呕吐物。
　　舒丽看得胃口大倒，掉头就倒向张玄。
　　“王副总编，扶他去套房吧，这饭我也吃不下去了。”
　　张玄将舒丽推开，将名片塞在方胜武的衣领里，拍拍他脸说：“别忘了十万块钱。”


第29章 表哥灰狼
　　一出贵族会所，张玄就一阵头晕，还好能撑着上了出租车，赶到藏珍阁。念彩衣看他进来就倒在沙发上睡下去，哼了声，跑到厨房拿了一桶冰水，哗啦啦的倒他头上。
　　张玄啪叽跳起来，擦着脸上的冰块，头疼欲裂。
　　“你是去招待客人搞公关了？”
　　“狗屁，去跟人拼酒了，嗳哟，我说师姐，你这冰块不是拿来冻骨头的吧？”
　　念彩衣这古董店有时会帮人进些化石，拆了泥块剩下的化石骨头就拿冰镇着，还真让张玄说对了，她笑嘻嘻地说：“我不淋你能醒过来？”
　　“能醒，睡两个钟头就醒。”张玄抓起毛巾擦把脸说，“那些咱们资助的孤儿怎样了？”
　　提到这事，念彩衣就满脸幸福：“还行吧，还挺认情认理的。”
　　“学习什么的并不重要，重要的是懂做人的道理。”
　　那拿了钱还养成白眼狼的事并不少，被资助的孤儿，都是张玄去看过的，还有部分钱资助给了需要治病的一些人。
　　这都是长期在做的事，没法子啊，十年守善，一刻都不能放松。
　　走到神龛前看那绿色的善香，还是正常的烧着，张玄就给师父剑一真人和姐夫管风波上了炷香。
　　“你要做善事，你师姐这就有一桩。”
　　“噢？”
　　念彩衣一撩长发，将睡衣解开两解扣子，露出一小半洁白的肌肤：“你看看，你要解了你师姐的活寡之苦，那就是一桩大善事。”
　　张玄连咳两声，脑中不免想到罗洁，这算不算做善事？
　　“喂，浑小子你在想什么呢，看你师姐！”
　　念彩衣走上去，将手搭在张玄的肩膀上，手指滑着他脸说：“你真要等你姐夫过了三年孝期才肯跟你师姐做那事？”
　　“师姐，你也知咱们宗里那里怪规矩的……”
　　“呸！你信，你师姐不信！”
　　念彩衣拧他一把，要抓他的手，张玄急忙跳开，知道这师姐不是省油的灯，到时真要来硬的，他就百口莫辩了。
　　灰暗灯光下，念彩衣衣裳半解，那模样也是极美的，但张玄对她总提不起太多兴致。
　　念彩衣看他那害怕的模样，就啐道：“逗你玩，可要到时你师姐再给你找个姐夫，你别后悔！”
　　“后悔个鬼，你快找个男人吧。”
　　“没良心的小鬼！”
　　念彩衣干脆将睡衣扯掉，张玄看了眼，心跳加速，夺路就逃。他回来就是看善香的，可不想被师姐吃得骨头不剩。
　　……
　　方胜武睡到半夜才起来，揉着眼，就摸到张玄的名片，立刻撕得粉碎。
　　“姓张的，我不杀了你，我不姓方！”一声怒吼，喘了几口气，爬下床，将灯按开。
　　一个男人坐在地上，好笑的看着他，方胜武被结结实实吓了一跳，等看清那人模样，才惊喜道：“表哥！”
　　“你这个蠢货，这都能被吓到？”那男人摸出烟点了根，吸了口说，“大舅说你在追徐汉天的女儿？”
　　“是。”方胜武头皮发麻，“那臭婊子以为是徐汉天的女儿，傲得很，我追不上她……”
　　“还有你追不上的女人？”表哥奇道，“你泡马子不有一套吗？”
　　“不管用！表哥你也知道，我都是拿钱砸的，不爱钱的，我也有英雄救美的套路。但她都不吃这套，我又不能来硬的。徐汉天的女儿啊，我要来硬的，徐汉天不说，我得被我爸打死。”
　　方胜武颓然坐在床上，嘴里喷出一股酒臭。
　　“有拦路虎？”
　　“也不算有，我发了话，江都这片也没人敢跟我争，就是她有个保镖很碍事。”方胜武想到张玄就恨得牙痒痒，“我那英雄救美的法子就被他破掉的，特莫的，还害我在江都那些女人面前丢了脸。”
　　表哥冷笑声：“不过就是个保镖，你没想过找人收拾他？”
　　“收拾不了，他很能打，况且，他是徐汉天找来的保镖，我怕徐汉天会动怒。”
　　想到徐汉天，方胜武就气短，就是他老子在徐汉天面前，也得小心翼翼的，何况是他。
　　“收买也收买不了？”表哥皱眉。
　　这天下还有不吃软也不吃硬的货色？
　　“我倒想开个高价，可还没开口就被堵回来了。”方胜武叹气道，“他很难搞啊。”
　　“你少给别人长威风，我看你是没信心了。”表哥深吸了口烟，吐出两烟圈，“这事交给我办，我有几个朋友，是专门搞物理的……”
　　“搞物理的？这好像不是一回事吧？”
　　表哥冷声道：“人家那是戏称，主要的业务是人道毁灭。”
　　方胜武倒抽了一口凉气：“这……这能行？这要让徐家知道了，我就完蛋了。”
　　“你放心吧，没事。”
　　表哥起身说：“你把他的地址给我。”
　　看着表哥插着裤袋离开，方胜武眼皮子跳个不停。
　　表哥离开会所就来到一个烂尾楼下，搓着嘴唇吹了几声口哨。二楼的平台上没多久就出现个人影，往下拿手电一照，就笑说：“我还当是野猫，原来是灰狼，怎么了？”
　　“我那个不中用的表弟出了些事，我来求两位哥哥帮个忙。”
　　在那人影旁又出现另一条较矮的人影：“上来吧灰狼，几个月不见，我看你好像胖了。”
　　“伙食好啊，不像我俩，要在这里受冻受饿。”
　　灰狼苦笑道：“两位哥哥别取笑我了，你们这是磨练意志，我可不行。”
　　两人一笑，就看灰狼走上二楼。
　　电筒摆在地上，照着那两人，高的那个满头银发，模样却是三十上下，矮的那个手臂上有两道刀伤。
　　“银雀大哥，冬瓜大哥。”
　　“都是兄弟，你说吧，什么事。”
　　灰狼不敢隐瞒这二人，将情况说了遍，银雀就皱起眉：“不过就是泡个马子的事，你那兄弟就想把人做没了？”
　　“这事事关到上百亿的买卖，那徐家为富不仁，到徐汉天这代更是官商勾结，征地盖楼害死不少人。搞的化工厂还污染了好几条河……”
　　“这些话你也不要跟我兄弟说，灰狼，你也跟过我们，知道我们认钱不认人，这事你出多少钱吧？”
　　冬瓜拦住了他，也知他是信口开河。
　　“咳，我那表弟愿意出四十万。”
　　银雀冬瓜交换下眼色，微微点头：“这价钱可以，这活我们兄弟接下了。”
　　灰狼正要道谢，银雀又说：“但这事你要跟我们一起做。”
　　“一起做？”灰狼愣住了，草，我就是想置身事外才找你们的啊。
　　“对，你找个名义将那个张玄约到郊外，我们动手。”
　　灰狼迟疑了一会儿，就被银雀盯得汗毛倒竖，只好点头就好。
　　这事要不是张玄武力值太高，找几个混混就能办成了。
　　等灰狼走后，冬瓜才说：“这个张玄不会是那个人吧？”
　　“不会，那人半年前还在西北，怎么又会来江都了？同名同姓的人多的是。”
　　冬瓜这才放下心：“那我去准备东西。”
　　……
　　张玄一连几天眼皮都在跳，所谓的左眼跳灾，右眼跳财，他这左眼就跳个没停。想着自己也没做什么坏事啊，这还通过富国基金会定点给西北旱区打了几口井，这跳来跳去的是个什么意思？
　　谭娜看他在纳闷，以为跟自己那天在家里没让他得偿所愿有关，就摇他胳膊说：“你还在生气？”
　　“没，我就琢磨着，你穿着护士服跟我逛街，也太吸眼球了吧。”
　　谭娜羞得满脸通红：“还不都怪你。”
　　他俩可不是在三医院外面，是在郊区的一座山庄里，张玄带她过来吃野味，特意让她穿的。她足足挣扎了快一个小时才下定决心的，还是为了安慰他那天的事。
　　这地方人虽然不多，可是休假的时候，这人也不算少了，几张桌子都在看他俩。
　　特别是目光都瞟到谭娜身上，心想这俏丽可爱的小护士哪来的。
　　莫非是这男的有什么毛病，需要个看护日夜照顾？可看谭娜的模样，又想，他特莫要有这样个小护士做看护，我也愿意生病啊。
　　谭娜实在羞得不行，张玄才让服务生把菜端进包厢。
　　一进去，张玄就感到一股危险的气息，他一转身，身后就有个黑影冲上来，一抹奇怪的味道冲到鼻子里。
　　是迷药！
　　药性很强的迷药！
　　张玄一扯谭娜，就感觉她身体往下一沉，心知她吸了迷药，抓起桌上的菜就往那黑影头上砸。
　　另一边那服务员也转身过来，抽出一把刀直接往张玄抓住谭娜的那只手臂斩下去。
　　“找死！”
　　张玄怒了，突然一振手臂，袖口里一张黑纸飞出，包厢内一下就闪起无数细烟。
　　那服务员心头一凉，麻痹的还真是那个张玄？！他不是在西北吗？
　　那后面扑上来的黑影也吓住了，那烟尘一扬，他就捂住口鼻：“银雀，是那个张玄……”
　　“我以为是哪个阿猫阿狗敢来找死，原来是小鸟小瓜啊！”
　　银雀已掩住嘴往后退了，听张玄一说，冷汗一流，就感到一股巨力击在胸口，他喉头一甜，喷出一口血，撞在墙上。
　　冬瓜已吓得瑟瑟发抖，又被烟尘挡了视线，心中暗想，灰狼那狗日的跑哪去了。
　　张玄就听到细微的破风声，立刻将谭娜搂在怀中，一抬腿往那边一踹，就听到一声惨叫。
　　一个人手握着一把武士刀滚在地上，还没站起来，张玄又是一步上前，踢在他下巴上。
　　“灰狼！”
　　看着灰狼数颗牙齿混着血滚出口腔，冬瓜惊声大叫。
　　张玄抓起桌上的筷子一下插中冬瓜的肩膀，他也吃痛倒地。
　　灰狼惊骇失色，表弟到底招惹的是什么人啊，那徐汉天又从哪里找来的高手？
　　顾不得多想，抓起手里的武士刀又反撩上去，想要将张玄逼退，才好脱身，至于银雀冬瓜，他也不管了。
　　谁想张玄哪能放过他，一脚往下一踏，将武士刀踩在地上，再往前一步，直接踹在灰狼脸上，他往后一撞，大门摔破，他整个人倒撞出去。
　　外面吃饭人都看了过来。


第30章 你到底做了什么？
　　灰狼按着胸脯不停咳血，眼里满是骇然之色，有种喘不过气的感觉。嘴里更是浓浓的血腥味，目光透过烟尘弥漫看到包厢里，银雀冬瓜已动都不能动。
　　张玄从烟雾中抱着谭娜出来，才有客人想起报警。
　　“谁让你来的？”
　　张玄仇家不算少，但他回江都的事，没几个人知道，他第一个想到的就是孙敏希，那难缠的韩国女孩。可一想她哥孙东国已离开江都，她应该也会消停一阵了。
　　银雀冬瓜是他手下败将，孙敏希知道他能耐，不会找这两人过来。
　　倒是这家伙是个生脸孔，莫非是他叫来的银雀冬瓜？
　　灰狼满嘴是血，哪里能开得了口，张玄看老板跑出来，吓得脸色发白，就骂道：“服务员被人调包你也不知道？给我弄个干净的包厢。”
　　“是，是！”
　　老板赶紧亲自去开了个包厢，看张玄抱着谭娜进去，又出来，将灰狼一拳打晕，腿都哆嗦了几下。
　　“没我吩咐不要进来。”
　　“是。”
　　张玄瞅着平躺在椅子上的谭娜，她睡着的时候，有一种宁静的美，心想最初也是罗洁瞎介绍，徐嘉儿胡闹对跟她处上，现在却不一样了。
　　手指轻抚过她的嘴角，按住她脖颈上的动脉，气息很平缓，这迷药不算太强，也不会伤身。
　　“张玄，小心呐！”
　　谭娜突然大喊，张玄就伸手将她搂住，她又迷糊的睡了过去。看她那张纯净的脸，他有种心疼的感觉。
　　对付我可以，连我的女人一起下手，老子管你是谁，等着死吧。
　　警察来得很快，十分钟后就驶来了三辆警车。
　　数名警察从车中下来，一个靓丽的身影立时吸住所有人的视线。老板上前跟那女警说了几句话，她就走到张玄的包厢前敲了敲。
　　“进来吧。”
　　女警一进包厢，就微微一愣，跟着看到张玄眼中悲恸的神色，又看椅子上躺着的谭娜，心头一震，仿佛有什么东西击中了她的心窝。
　　“张玄，她是你女朋友？她受伤了？”
　　“她中了迷药……”
　　来的女警就是季婕，她脸色一变，迷药是什么意思，她自然清楚，来的人不单要对付张玄和谭娜，还要活捉他们。
　　这两人都不是什么大富大贵之人，自然不是绑架赎钱，而是要做别的事。
　　像谭娜那样的女孩，要真落在那些人手里，下场会很惨。
　　“报告季队，那包厢里的两人都是北方的通缉要犯，一个外号叫银雀，另一个外号叫冬瓜，涉嫌多起命案绑架案。在外面的那个外号叫灰狼，跟他们参与的其中一起绑架杀人案有关。灰狼是江都本地人，名字叫李永昌。”
　　张玄立刻在脑中回想，江都人，姓李的，自己有没有仇人。
　　“这个李永昌母亲是虎山中介的老板……”
　　那警察低声说：“虎山中介是飞龙地产办的，李永昌的母亲是飞龙地产董事长的亲姐姐。”
　　哧啦！
　　一道闪电劈过张玄脑海，谜底终于解开，这李永昌是方胜武的表哥，一定是方胜武叫他来的。
　　“张玄，你要去哪里？！”季婕喊了声，就瞪了那警察一眼，你以为你声音小他就听不到了？
　　“你看着那个女孩，她醒了给我打电话。”
　　“是，季队！”
　　季婕冲出饭店，张玄已上了车，她跑上去要拉开车门，不想车门上了锁，她用力拍了几下，车就开走了，她只好开着辆警车紧追在后，心中暗道：张玄你不要犯浑啊！你到底想要做什么！
　　……
　　方胜武靠在皮椅上，瞧着蹲在那里给他按脚的女孩，这技师的衣服类似护士服，扣子少扣两颗，一蹲下去，就是可观的景致。
　　他不禁想到张玄的女人，那小妞也是个护士啊，长得还真叫一个漂亮。那胸更是了得，穿着护士服，像是要能将扣子给蹦开似的，听说他今天带着她去了郊区。
　　表哥说要将她抓回来乐呵乐呵，到时，张玄死了，这女人还不是我的？
　　这一想，一股热流涌上小腹，就抬起腿，脚丫子往那技师胸前伸去。
　　嗳哟，这松软。
　　技师抬头抛了个媚眼，浑不在意，还干脆的将他脚掌给擦干了，摆在膝盖上，胸往下压，帮他修脚。
　　“等会儿去楼上，让小爷好好疼你。”
　　“方大少这都一个月没来了，还说疼我呢？”
　　“那是我忙，我怎么也是飞龙实业的继承人，公司上上下下的事，我都得管啊。”
　　技师媚眼流波，娇声道：“那当然啦，方大少可是咱们江都第一大纨绔啊。”
　　方胜武大笑点头，心中得意极了，脚也动得更勤快，想着等会儿该怎样处理这个技师。又瞟了眼一旁站着的魁梧大汉，这是他老子给他安排的保镖，要不是他在，这一边就有按摩床，那还用得着上楼？
　　砰！
　　整张门倒飞砸进房里，那技师惊得指甲钳一错，撕下方胜武一大块肉。
　　“我草泥马！”
　　方胜武一脚将她踹倒，看着脚指流着血，又回头看走进来的张玄，心跳仿佛静止了。
　　“你快拦住他！”他冲保镖大喊。
　　那保镖马上冲过去，要挡住张玄，谁知手才抬起，就眼睛一花，一阵绞心的痛楚从手臂上传来。低头一看，右臂竟被张玄一拳打折了。
　　他痛得满头是汗，还想要挡，就被张玄结实的一拳打在左脸上，整张脸一歪，人摔在地上，晕了过去。
　　“你，你要做什么？姓张的，我，我可是飞龙实业的大少，你，你走开……”
　　方胜武缩到两张按摩床中间，抓起一个枕头，也不管有用没用，挡在身前。那技师早就捂着肚皮躲到床底去了，心里暗想这人怕也是哪家的大少吧，要不然怎么敢来找方胜武的麻烦。
　　“你敢动我女人，你是认为我不会杀了你吗？”
　　张玄每走一步，方胜武就感到有无边的压力，仿佛是一座巨人在慢慢逼近，他吓得整张脸都走样了。
　　连表哥找来的人都收拾不了他，他还是人吗？
　　表哥灰狼有多大能耐，方胜武心知肚明，可连他都阴沟里翻了船，自己怕是……
　　“张玄，你要钱吗？我有钱，我这就打电话让我爸给你钱，你要多少？五百万？噢，不，一千万？两千万？五千万！！！”
　　方胜武不怀疑张玄真会杀了他，那眼中藏着的杀意，让他双腿控制不住地发抖。裤裆里还一阵酥麻，那活儿竟快缩了进去。
　　季婕这时才追进来，看到方胜武已被逼得背贴着墙，半蹲下来了。
　　脑中电转，就想到肯定是方胜武看上谭娜，让那个灰狼李永昌去下迷药，这张玄才一听到李永昌就想到是他。
　　“张玄，你不要胡来，你杀了他，你有什么好处？你坐牢，就让谭娜一个人等你吗？”
　　季婕心是向着张玄这边的，可要是他在她眼前行凶，她不会视而不见，她手已放在枪上，要张玄真要杀了方胜武，她会开枪阻止他。
　　“这件事你不要管！”
　　“我遇上了我就必须管！”
　　季婕眼中闪过一丝坚毅：“这种人你杀了他，不值得！”
　　“都是一条命，没有值不值得的！”张玄冷笑道。
　　方胜武已是浑身提不起半点力气，手颤得如筛糠，他像是到这时才认识张玄，这人的眼中哪会在意他是不是飞龙实业的大少，在他眼里，只有杀意。
　　“我，我，我出一亿，你，你能不能饶了我？”
　　方胜武说完就抱住枕头哇哇大哭起来：“我不是估计的，是表哥找到我，说要帮我出这口气！”
　　床底的技师哪看过方胜武这副模样，心中鄙夷：这个窝囊废。
　　“于是你就花钱让他找银雀冬瓜来杀我？还想将谭娜迷晕了绑回来？”
　　“不，不是……”
　　方胜武哭着辩解，心中恨死了李永昌，要不是他，他怎会铤而走险，要将张玄杀了。都怪表哥李永昌蛊惑……
　　张玄在笑，笑得很开心。
　　季婕将枪握在手中，指着他：“你千万不要胡来，你要将他杀了，你也会完蛋！”
　　“是吗？”张玄不置可否地笑了笑，季婕感到危险在加速来临，她的心一时跳得飞快。
　　方胜武蹲在地上，看张玄回头，突然撒跑要跑。
　　一股巨力如铁锤般砸在他的胸口，咔地一声，他的胸骨瞬时碎裂，整个人被拳头击中撞在墙上，嘴里喷出一条血线。
　　季婕大惊失色，冲上前，一手握枪，一手去抓张玄的肩膀。
　　她万想不到方胜武会敢跑，他难道没看出张玄快疯了吗？他那身子哪经得住张玄一拳。
　　盆钵大的拳头伸在方胜武的眼前，他万念俱灰，身体的痛楚更让他脑中一片空白，连求饶的话也说不出来了。
　　牙齿上下打抖，再无一点大少的气场，就如一只随时都会被踩死的蚂蚁。
　　“我告诉过你，我会杀了你，你不相信是吗？”
　　“我，我……”
　　恐惧从他的心底升起，他一时间却又找不到什么话来求饶，刚那一拳不单碎了他的骨头，还伤了他的舌头，嘴里都是血，咕噜噜地冒着血泡，就是想说话，一张嘴，嘴角都淌出大片的血渍。
　　“张玄！”
　　突地，张玄眼瞳一缩，拳头如暴风般的击向方胜武的脑袋，季婕大叫一声，伸手要揽住他的脖子，却还是慢了一拍。
　　拳头已撞中方胜武的脑袋，就瞧他脑袋往后一撞，喷出大蓬的鲜血，随之从墙上再荡回来，头低垂在胸前，再也不动了。
　　血染红了张玄整个拳头，季婕浑身发抖：“你，你，把他杀了？”
　　“是的。”
　　张玄平静的声音，令季婕心头一颤，尖叫起来：“你发疯了吗？！”
　　“我没疯！你不会记得我杀了方胜武的……”
　　“你在说什么疯话？”
　　张玄手掌一翻，一道黄纸跃在掌心，握紧掌一搓，数道青烟在房间里弥漫开，他拉开窗往外一跳，飞快的消失在了日光中。


第31章 间歇性失忆
　　“啪！”
　　茶杯跌落在地面，刚泡好的一杯熟普撒得满地都是，浸得地上精致的波斯地毯一片水渍。电话垂在一旁，听筒里传来“方总，您还在吗”的声音，这面貌与方胜武有四五分相似，身材高大的中年男人，已瘫坐在红木沙发上，嘴唇不停地发抖。
　　茶房中只还剩下沏着茶碗的轻响，在他对面一脸淡然坐着的徐汉天心中虽也掀起滔天巨浪，却像是什么都没发生。
　　方胜武竟然死了？！
　　那边说是张玄动的手，那小子倒好大的胆魄。让他保护嘉儿，他倒是会生事。不过，方胜武是巨涛的独生子，他死了，方家怕也要完了。
　　这对富国，只好不坏吧。
　　“巨涛你还有事要忙，我先走了吧。”
　　“天，天哥，这事跟你……”
　　方巨涛心神大乱，起身相送时，竟问出这话来，徐汉天回头冷笑声，便让他挪开眼神躲避。虽是称兄道弟的朋友，富国飞龙也在合作，但徐汉天给他的压力，令他连直视徐汉天的眼神都做不到。
　　“我要对付你，会需要用这种手段吗？白痴！”
　　方巨涛苦笑送走徐汉天，关上门便大吼一声：“张玄，我要你偿命！”
　　下到楼里，徐汉天就叫韩锋去打听消息。
　　韩锋心里也暗暗佩服，方胜武呐，怎么说也是方巨涛的独生子，飞龙实业又实在是江都地产界的一把大旗，房车节前夕将方胜武杀了，你也真做得出啊。
　　事情的经过，韩锋很快就打听到了，但结果却令徐汉天很吃惊。
　　“什么叫没证据？”
　　“方胜武的表哥李永昌带人在郊外的家庄包厢里，伙同通缉犯银雀冬瓜袭击张玄和他的女友谭娜，被张玄反击打伤后。在场的警察都看到他开车去了足浴场，中心区的刑警队长季婕也跟过去了……”
　　季婕？徐汉天对她有印象，示意韩锋继续说下去。
　　“到足浴场的包间里，张玄进去，季婕也跟着进去了，随后门关上。方胜武死在了房间里，张玄什么时候走的，在场的三个人都不知道。包括季婕，方胜武的保镖刘骠，技师苏花……”
　　“这怎么可能？他们都被张玄收买了吗？”这是徐汉天想到的唯一的可能性。
　　“不，他们都失忆了。”韩锋说着自己都不敢相信。
　　“失忆？开什么玩笑？有可能三个人同时失忆吗？”徐汉天沉声道，“这其中必有古怪，你给我盯着。”
　　“是，那大小姐那边，要不要换一个保镖？”韩锋建议道。
　　“不用，他是个重情的人，嘉儿由他保护。”徐汉天露出个怪异的笑容，“我更放心了。”
　　韩锋愣了几秒，才拉开车门，载着徐汉天回富国。
　　方巨涛同时也接到了警方的通知，带着贴身保镖和助理赶去现场。
　　季婕正在捂着脑袋，被赶到的医生做身体检查。这检查只是初步的，她跟刘骠苏花还要被送去医院做进一步的检查。
　　“一拳就将头骨整个震碎了，他的力量太大了。”方巨涛听着保镖的话，手掐得咔咔作响，虽是如此，却也没用了，方胜武已是一摊烂泥。
　　“没有证据，没有证据又怎样，许河，你经常说你能打，我让你去将那个张玄给我杀了！”方巨涛看着他的贴身保镖说。
　　这是个身高接近两米的巨汉，剃了个光头，三岁就被父亲送进武校，到十二岁又进了散打队，十七岁参军，退役后去了黑非洲做雇佣军，整整十年才回江都。
　　一身铁血气息，令人不敢靠近，他往往一出场，就能将场面镇住。
　　但方巨涛的话，让他也有点为难。
　　“一般人的拳力能达到五十到一百公斤，经过训练，人类的最强力量能达到七八百公斤，那已经是人类的极限，要到拳王的级别才能做到。这个张玄连头骨都震得一块两厘米长的骨头都不剩下，已超越了极限……”
　　许河并不是夸张，他刚才手掌绕着方胜武的脑袋整个细细地摸了一圈，结果让他心惊。
　　“你可以用武器的，蠢货！”
　　许河已有几年没杀人了，都市的繁华安宁让他不舍得放弃，他也知道要杀了张玄，不管方巨涛开怎样的价钱，他都要出去躲一阵。
　　“一千万，只要你能杀了那个张玄！”
　　方胜武是方巨涛的独生子，他已豁出去了。年近五十的人，还想再生也不容易，就是用人工授精的法子，生出来等再成年，他也七十了。
　　含饴弄孙已成奢望，这仇不报，他还怎么在江都做人。
　　这事本来可以交给警方，可是……竟然没有证据，这三个人竟然失忆了，荒唐！
　　方巨涛不等许河答应，看向还在那傻站着的刘骠，一巴掌扇上去，刘骠立时满脸通红。
　　也是一米九的大汉，竟不敢还手，也不知是羞愧，还是畏惧。
　　“我让你保护胜武，你看看你做的好事！”
　　方巨涛满腔怒火无处发泄要找地方出气，刘骠便成了出气筒。还有那个技师苏花，他上前一脚踹向苏花，季婕在一边看到，一下将苏花拉到一边。
　　这小技师已是吓得花容失色，一跌坐到在地大哭起来。
　　“哭，哭泥马啊！”方巨涛又要踹她，被警察抱住，“方总，请你去外面。”
　　“老子要做什么用得着你管？”方巨涛摔臂去打那警察，季婕就喊道，“来几个人将他拖出去。”
　　许河走上来拉着方巨涛走到大堂，低声说：“老板，活儿我接了，这些人你打也没用。”
　　“你接了？”方巨涛沉着脸说，“先给你五百万安家，剩下的钱，等事办完了，你再拿来。”
　　“是。”
　　许河给方巨涛的助理使个眼色，大步走出了浴足堂。
　　医生要带季婕刘骠苏花回医院，赶到的市局刑警队长就说：“跟两个人去医院，再找两个人去跟着那个方巨涛，不要让他做什么错事。”
　　“是。”
　　“再来个人去找那个张玄！”
　　张玄就在医院，倒不难找，谭娜还躺在病床上，银雀的迷药药性极强，虽灌了些水，还需要两个小时才能醒来。
　　张玄就拖张椅子在她床边坐下，等着她醒转。
　　那边警方打听到他在这里，就跟季婕的车一起过来。
　　季婕先冲进病房，看他一脸深情的看着谭娜，就是有气，也一时发不出，黑着脸将他叫出病房。
　　“你搞了什么鬼？我怎么想不起你在浴足堂的事了？”
　　“你是创伤后遗症吧？”
　　“后你个头！”季婕气笑了，“我只记得跟着你的车到了浴足堂，什么时候进的房间，你什么时候走的都不记得了。”
　　“那不是好事吗？有的事不记得还好。”
　　张玄想着那张失魂符的作用，镇定得很，只要警方没证据，别的嘛，他就大可以失口否认。那包房为什么进不得？难怪只许方胜武进去？
　　我和他有仇没仇，也不能说是我打死的他嘛，房间里三个人都没看到不是吗？
　　“你就是张玄，你跟我走一趟。”进来个警官，上来就要扯张玄的胳膊。
　　“你要让我跟你走，你要有证据。”张玄摔开他的手，他还要用强，就被一道走进来的俏影给镇住了。
　　“没有证握就想抓人，市局挺霸道的啊。”
　　进来的是徐嘉儿，她在江都也是名人，经常跟徐汉天上电视，这位警官一时不知该怎么办了。张玄死不配合，要是硬来，徐嘉儿背后的富国集团，市局都不敢轻易招惹啊。
　　“徐小姐，我们是请张玄去配合调查，并不是要抓他。”
　　“那他不配合，你们想怎样？”
　　张玄瞅她眼，心想你也挺霸道的嘛，那警官一时无语，心里靠了句，走出去给上头打电话。
　　“你好大胆，方胜武都敢杀！”
　　徐嘉儿咬着牙瞪他，她受到的震骇不比方巨涛小多少，张玄曾说过他杀过不少人，她只当是玩笑话，没想到他被逼急了，真敢动手。
　　但一切都情有可愿，床上躺着的谭娜就是证据。
　　方胜武这个混蛋，竟然敢用迷药去迷谭娜？他一个流氓纨绔，要做什么，徐嘉儿用半颗脑袋都能想得到。
　　“我，冲动了。”
　　张玄轻轻一叹，徐嘉儿看他那忧郁的脸孔，心头居然一软，拉着他走回床前。
　　“我不知你搞了什么，季婕他们既然失忆了，你就咬定青松不松口，我再帮你找个好律师，你多半会没事。”
　　“谢谢你。”
　　患难见真情，张玄不由得瞧徐嘉儿久了些，徐嘉儿脸颊一烫，啐道：“看什么？”
　　“你有圣母光环……”
　　“滚！”
　　徐嘉儿将包放在床上，就说：“给我削个果。”
　　“你在这里不安全，我杀了方胜武，方巨涛必然要报复，他随时都会派人来……”
　　“那倒是，吃个果我就走，我爸让韩锋过来接来。”
　　韩锋的身手倒不错，有他在，张玄也放心些。给徐嘉儿削了个苹果，塞她嘴里，就让她快走。
　　“你们俩当我是死人吗？”一直站在旁边的季婕突然说道。
　　“你又记不起来了，你难怪光听我们说什么，就能去说张玄杀了方胜武吗？季大警花，你可是刑警，要讲究证据的。”
　　徐嘉儿笑眯眯的举起苹果晃了两下，拾起包就看到韩锋在门外招手，蹬着高跟鞋走了。
　　“你以前是做什么的？”季婕沉默了许久，才问道。
　　“我什么都做，我做过的行当，少说有十几二十行，你想知道什么？”张玄笑道。
　　“你是用了什么药，才让我产生间歇性失忆症的？”季婕问道。
　　“你认为我会告诉你吗？我们还没亲密到那程度吧？”
　　季婕哼了声还要再问，床上的谭娜终于醒了。


第32章 报复
　　“没事了，是迷药，你躺着，我去给你倒水。”
　　谭娜脸色苍白如纸，一睁眼就想起来，鼻子里嗅到熟悉的味道，才发觉是在病房里。想要爬起来，就被张玄按住，先拿枕头给她垫在脑后，让她靠得舒服了些，就去给她倒水。
　　“你没事吧？”
　　谭娜捧着水杯，小声地问说，她看着季婕身上的警服，先是一赞，心想这女警官真美啊，又想起张玄在包厢里跟那些人打斗的事。
　　“没事，没受伤，就是受些小伤，不还有你这个小护士吗？”
　　谭娜这才露出笑容，张玄伸手将她挡在眼帘前的流海拨开，又扭头跟季婕说：“你还在这里杵着做什么？改行要做门神吗？”
　　“哼！”
　　季婕不满的走出房间，就看先前的警官一脸无奈地说：“季队，那边让我先守在这里，等张玄愿意配合再说。”
　　“那你就等吧。”季婕捂着头痛欲裂的脑袋，“医生在哪里？”
　　“前面左转，苏花刘骠都在那边。”警官说。
　　张玄变戏法似的摸出一盒热粥，跨坐到谭娜身旁：“你没吃东西，饿了吧？我喂你。”
　　舀了一勺粥，放在嘴边吹了些气，送到谭娜嘴旁，她就开心的抱住张玄的胳膊，张嘴吞掉。
　　“这粥是蒋记买的？”谭娜喜道。
　　“你姐跟我说过，我就记住了，路过时停下来买了些。”张玄将饭盒放在肚皮上，伸手去揽着她。
　　“我姐还跟你说了什么？”
　　“她还说你胸部能变成这样都是她的功劳，她教了你一套长胸的法子。”
　　张玄笑道，谭娜脸一烫，嗔道：“她才不会说这些，都是你瞎编的。”
　　“你怎么知道？”
　　张玄手掌绕过去，在她胸前一捂，她就嘤咛一声，将头缩下去半截。
　　“你把头给抬起来才好吃粥啊。”
　　“我不吃，你又使坏。”
　　谭娜红着脸躲他，张玄干脆将饭盒放在一边，将被子一扯，把他俩都罩住。
　　“嗳呀，你在做什么，羞死人了，这可是医院！”
　　“那有什么，门关上了，就是医生来了也不怕啊。”
　　“我怕……”
　　“你怕什么，是不是在卫校没学好？我来给你补补人体构造这堂课。”
　　“不要……”
　　咔啦啦，房门突然被拉开，两人都是一怔，张玄拉起被子，透出一条缝，就看到一双长腿立在床前，往上再抬一些，就是王蔓的脸，她挂着古怪的笑容。
　　“咳，你怎么来了？”
　　张玄从床上跳下来，谭娜露出半个脑袋，左转一圈，右转一圈，打量着王蔓。
　　“你出事，我来看看你，不过，我看你是一点事都没有，还敢在病房就跟女朋友胡搞。”
　　谭娜一张脸烫得快能煎鸡蛋了，想要分辩，可王蔓她也不认识。
　　“这是王蔓，徐总的朋友，我帮她治病。”
　　治病谭娜是知道张玄有这本事的，洪伟国肾虚脱的毛病就是他解决的嘛。
　　“你就是张玄的女朋友谭娜吧？真漂亮，我听他提过你好多次了。”
　　王蔓是人精，谭娜这单纯的女孩哪是她对手，几句话下来，竟认了她做干姐。
　　张玄倒成了外人，站在那里，倒水泡茶。
　　“给我来根香蕉！”
　　张玄心里咯噔了声，看王蔓那弯月般的眼睛，心想，娘的，早晚让你吃根大香蕉。
　　这床头的水果都是医院送的，这是二医院，但跟三医院也有点关系，谭娜又穿着护士服被送进来的，就有护士送了些水果放在这里。
　　王蔓接过香蕉，趁谭娜不留神，手指在张玄的掌心一划，眯着眼，舌尖在香蕉上滑了长长的一下。
　　张玄干咽了口水，就催促她快走，说是谭娜要休息。
　　谭娜让他送王蔓，两人就出了房间。
　　“没想到你这小女朋友模样身材能到这级数，看来我跟徐嘉儿的赌有些麻烦了。”
　　张玄哼道：“你想做什么？送货上门吗？”
　　“货到付款好不好？”王蔓风情万种的白他眼，“你先帮我把病治好再说。”
　　“小胸病吗？那毒瘾不叫病。”
　　谭娜怕是想不到她认的干姐，外表看起来光鲜亮丽，骨子里已千疮百孔了。
　　王蔓神色一黯，手指戳了张玄胸口下：“你要帮我，一定要帮我。”
　　“知道啦。”
　　推着她进电梯，张玄转过身就被她掐了下屁股，心中那个火大啊。
　　走回病房，那守在门外的警官笑容有点怪，张玄就皱眉：“你笑个球啊！”
　　“你，你……”警官瞬时僵住。
　　谭娜抱着胸靠在病床上，眼睛盯着电视新闻，脸有点发白。
　　“那电视说方胜武死了？我的天呐，他不是飞龙实业的大少吗？方巨涛的独生子啊。”
　　她连李永昌那些人是方胜武找来的都不知道，更不知道是张玄杀了方胜武。
　　“死就死了吧，这种祸害死一个少一个。”
　　谭娜被他搂着，感到他的手掌又滑到腰间去了，就缩了缩，求饶道：“你别闹了，要是再有人进来的话……”
　　砰！
　　一颗墨绿色的罐头打破窗户扔进来，张玄瞟了眼，扯起被子就将谭娜遮住。
　　只是一瞬，整个房间就被白光给挤满，要是张玄慢一些，眼睛就会受伤。
　　一个巨硕的身影冲进房里，手中提着一把微冲，二话不说，就往床上一指扣动板机。
　　张玄拳头一击床板，他和谭娜从床上摔下，他再将床板一翻，将惊恐失措的谭娜给遮住。人也随之冲出床底，就看那大汉遮着脸，胸前挂着一把微冲，枪口已指向他。
　　这方巨涛的报复来得好快，这又是他从哪里找来的人，竟敢在二医院开枪。
　　顾不得多想，张玄滚出房间，就看到地上躺着那个警官，看他舌头吐出嘴的样子，就知他是被那大汉一掌切在颈部，舌骨整个突出来了。
　　“你不要你女人了？”那大汉在房里喊。
　　这大汉就是许河，他有点着急，本想着一进来就一通扫射，三下五除二，立刻就能将张玄杀死。谁知张玄反应之快，远超他想象。
　　一排子弹打在床头墙壁，却没有一颗打中他，还被他逃出了房间。
　　枪声一定会惊动医院的人，保安马上就会赶过来，只有用那在床下发抖的女孩来做筹码了。
　　“谁说不要？”
　　突然一个声音从许河的身后响起，他一惊，提枪转身，就被一拳打口枪身，这精钢做的微冲，居然枪管被一拳打弯。
　　许河不知张玄是怎么绕到他身后的，刚他不是从门口出去了？
　　等许河瞥到在房间一角还有个侧门，才恍然大悟。
　　但这时已晚了，他抬臂挡住张玄的侧踢，整条手臂隐隐发麻，心头不由得骇然。他的肌肉结构他有数，虽说一拳数千斤的力量很强大，可他的防御力也不弱。
　　可这一踢就让他手臂发麻，还差点摔在地上，他立刻摸出腰后的短刀，摆了个架势。
　　“雇佣兵？”
　　张玄瞳孔一缩，脸上却是一阵冷笑：“折在我手中的雇佣兵没有一百也有八十，你又算什么？”
　　许河心一紧，知道张玄不会说大话，不由嘴里发苦，怕是那剩下的五百万没命拿了。
　　噗！
　　短刀往前一刺，张玄竟然不闪不躲，伸手就抓住刀刃。
　　许河一惊，心想他也是血肉之躯，怎会不怕刀？这刀可是磨得极为锋利的。
　　等他看到张玄手上的那个手套，他就想骂娘了，这家伙怎么还带了钢丝手套？
　　张玄不等他多想，手一用力，整柄短刀被掐断，反手一肘击在许河胸口。
　　这两米高的巨汉，一下连退三步，撞在一边的电视上，胸口涌起一阵血腥味，差点喷出来了。
　　张玄跟着上前又是一拳打在他腰肋上，许河全身一晃，突地一拳打中张玄的肩膀。
　　张玄大意了，原以为这两拳足以让许河丧失战斗力，可他不知，许河在雇佣兵中也是接近兵王的层次，腰肋的肌肉群极为结实，他那一拳没给他带来实质性的损伤，远比不了胸口那一肘。
　　张玄身体一歪，就看谭娜从床板下露出半张脸，就喊：“娜娜，你出去。”
　　他才喊完，许河就张臂要抱住他，张玄往下一缩，他双臂就抱了个空。
　　这两百多斤的巨汉要被他抱住，箍也要被他箍伤了。
　　谭娜被吓得心脏都快跳不动了，哪还能爬出床底，她不过是个小护士，可不像张玄许河这种人。
　　砰！
　　许河忽然举起背后挂在墙上的平板电视，往下就砸，张玄旋身要躲开，他又把电视往旁边一甩。
　　这次力道用尽了，张玄闪身避开，电视就砸在阳台上，玻璃飞溅。
　　许河看张玄关心谭娜，竟撇下他，要冲过去。
　　张玄一把抓起一边的电线，往许河的脖颈上套去，许河一歪身子，脖子是躲开了，手臂却被绕住。
　　张玄往回一拉，他整个人摔倒在地。
　　张玄再将线一绕，将他脖子缠住，拖着他就往阳台走。
　　许河手臂不停的乱晃，手指勾在电线上，想要扯开，哪里扯得动，张玄这下使出了全身的力，许河脖子上的电线越来越紧，已勒得深陷进了他的脖子里。
　　连喉骨都被扯得突了出来，一股快要窒息的感觉冲上许河的脑间。
　　“这里怎么了？”这时，保安总算赶到，跟着他跑进来的还有季婕。
　　她一看地上变形的微冲，床头跟墙壁上的弹孔就是一惊，再看已拉到阳台上的许河，心更是沉到谷里。
　　冲过去就将张玄按住，摸出枪指在许河的脑袋上。
　　“你松开手……你还想多杀一人吗？”
　　张玄快筋疲力尽了，看她一过来，他就靠在阳台上喘气。想要将这许河从阳台扔下去，是做不到了。
　　许河手忙脚乱的将电线拉开，也在那里大声喘气。
　　季婕让保安把电线缠在许河的身上。
　　不想许河突然往地上一滚，抓起一块碎玻璃，就比在保安的脖子上。
　　“放我走，要不然我就杀了他。”
　　张玄怒视季婕，你倒是开枪啊！
　　季婕心下慌乱，就是刑警队长，也一时没了方寸。
　　许河擦掉嘴角的血渍，摸了下脖子，心知光这电线的勒痕也休想一个月内消去，不过命是保住了，想到刚才张玄的狠劲，他心都还悸动不已。
　　快到门前，他突然看到床下的谭娜，心念一动，推开保安，冲了过去。
　　这时，枪终于响了，一片血花洒在空中，许河身体摇晃几下，退到门口，倒在被他杀掉的警官身上。


第33章 花丛
　　“这就是你们警方的安排？”徐嘉儿闻讯赶来，看了眼房间的模样，立刻发飚，“随随便便就能进房间？要不是张玄反应快，他和谭娜就死了！”
　　季婕一脸苦涩，谁能想到方巨涛的报复来得那么快，手段那么狠？
　　“你带谭娜回家，我等他们伍局长来了再走。”
　　徐嘉儿满面怒火，韩锋进去看了眼也是心头惊怒，回头先给徐汉天去了电话。
　　“飞龙实业盘据江都也很长时间了，你跟宋达说一声，借这个机会将飞龙实业吞掉。”
　　让徐嘉儿接电话，徐汉天给女儿下达了指令。
　　徐嘉儿身体微微一震，就给富国地产的宋达打电话，宋达哪知这江都地产界的天要变了，他还在跟黑江地产的朱总雷总开会，接到电话就脸色一变，大笑一声：“成，等徐总回来，我们就行动。”
　　一场狂风暴雨还在酝酿，张玄已带谭娜回了兰香阁。
　　谭娜一进楼，就吃惊地看着到处摆放着的徐嘉儿的玉照，嘴张开，脑子一片混乱。
　　“我是徐嘉儿的贴身保镖，跟她住在一起，娜娜，你放心，我跟她是工作关系。”
　　“是，是吗？”
　　谭娜俏脸泛白，她知道自己比徐嘉儿是比不上的，模样还差不多，胸小了一圈，身家背景更是差得远了。
　　“你还不放心我吗？”张玄握住她的手，“要我跟徐嘉儿有什么，徐汉天能把我的皮给剥了。何况，她的性格，没男人能受得了。”
　　谭娜这才笑了，想想也是，徐汉天呐，江都谁不知道徐汉天是多强悍的人，张玄只怕动个念头，徐汉天就能找人灭了他。
　　“你是保镖啊，我还以为你是秘书呢。”
　　谭娜跟着张玄上楼，自言自语地说了句，又问：“罗姐知道吗？”
　　“她不知道，你别告诉她啊，也别跟你姐说。”
　　“知道。”
　　扭开门，谭娜就被张玄拉进去，坐在床边。
　　张玄目光在她那洁白的护士服上打转，不知想什么坏主意。
　　谭娜已脸蛋发红了，这是她第一次进男生的房间。看得出，房间还挺整齐的，床也挺大，躺三个人都合适。
　　还有……
　　“这是什么？”
　　谭娜好奇地看着床头挂着一串东西，等她拿到眼前，看到冈本那两个字，她就脸一烫，触电似的扔掉，心里又疑惑大起。
　　“这是你姐给的，说要让我和你注意保护措施。”
　　谭娜脸蛋大红，心知谭妮做得出这事，就低下头。
　　张玄将她拉过来，手指一捻就将她衣扣解开，她心跳瞬间比跑车还快。
　　这还没做什么，谭娜的手机就响了。
　　“娜娜，你在哪儿？听说你出事了，你怎么不给我打电话？”是谭妮焦虑的声音。
　　“我在张玄这里……”
　　“那我过去，我和你姐夫，还你罗姐都在担心你。”
　　“你，你们不能过来！”
　　谭娜紧张地喊道，谭妮就奇了：“怎么不能过去？他住的地方很糟糕吗？”
　　“不是……”
　　谭娜不善于撒谎，就将手机交给张玄。
　　“我家里昨天忘关水龙头，一地的水，还在让管道公司在抽水，这样吧，我现在送娜娜回家。”
　　“赶紧的。”
　　张玄把手机还给她，就抱她在腿上轻薄了一阵，也没时间做别的事了，下楼就开车去谭妮那。
　　谭妮已等了一会儿了，周末，她约了罗洁跟另外两个少、妇在家里搓麻将。不想接到警局的电话，一问明白，她差点晕过去，牌局提前结束，她将程平秋也叫回来。
　　三人就着急的在屋里转了半天，才想起打谭娜的电话。
　　“你说你，出事怎么不先给家里打电话，把你姐姐急的。”
　　门一开，程平秋就埋怨道，他平常不会这样说谭娜，看来也是急了。
　　张玄憨笑说：“是我没考虑好，都怪我。”
　　“当然得怪你，我家娜娜好好跟你去郊外，你害她出事，你是男人，不怪你怪谁。”谭妮拉过谭娜就验伤，罗洁也投以关切的眼神，看张玄微微摇头才放心。
　　“没事啦，姐。”谭娜看谭妮竟还要扯衣服，就急忙遮住，逃回房去了。
　　“你也是的，叫娜娜穿什么护士服，流氓。”
　　谭妮白张玄一眼，就追进房去了，她还要打听细节，说不定张玄已将谭娜给办了。
　　“张玄，嗳，坐吧。”程平秋也不好说什么，张玄到底前天才帮他把房车节的展位搞定。
　　罗洁也坐下，一双俏目就盯着张玄瞧，不知咋地，眼神就落在他裤裆去了。
　　羞死人，怎地一见他就想那事，难道还真是被他给迷住了？
　　罗洁瞧得几眼，程平秋就发觉不对了，眼神扫过去，罗洁才说：“你这裤子上怎么有两个破洞？”
　　程平秋一瞧还真是，就在膝盖上，这才没多想。
　　“不是出事了，跟人扭打的时候摔破的。”
　　“不说这个。”程平秋对这没兴趣，人没事就好，过程他不想了解，“这还有半小时就是饭点，我去买些熟食，你们在屋里先聊着。”
　　他一走，罗洁就挪过去，手掌放在张玄大腿上，美眸中眼波荡漾，嘴角含春，不消说，这就是想那事了。
　　“我今天没兴趣，你先拿小黄瓜解决吧。”
　　“呸，瞎说什么。”罗洁掐他把，“今天很险？”
　　“差点就死了，被人送到医院拿枪扫射，你说多险？”
　　罗洁听得就惊心动魄：“你到底惹了什么人啊。”
　　“方巨涛。”张玄靠在沙发背上，眼神冷厉地说，“方胜武先让他哥带人去农庄围我，下了迷药，我将他三人收拾了，就去找方胜武，把他杀了……”
　　罗洁身子一哆嗦，看张玄口气平淡，心头却突地狂跳，身子更热起来。
　　“放心吧，他们没证据。方巨涛为了帮他儿子报仇，找了他保镖许河来医院要杀我，你要去那病房，还能看到墙上满满的弹孔。”
　　他们在客厅说着，谭娜也断断续续的将今天的事说给谭妮听，自然有些事她是不知道的。
　　“这张玄挺厉害啊，他能保护你啊，果然是做保安出身的。”谭妮想得简单，又瞟了眼在那换衣服的谭娜，“娜娜，你跟张玄发展到哪一步了？有没有做那事？”
　　“姐，你瞎说什么呢，什么那事这事的，没有。”
　　谭娜红着脸说，谭妮才不信，张玄那种年轻男人，给他一串小雨衣，他难道不用？妹妹这脸蛋身材的，他能把持得住？
　　还是他……不会用？
　　“那，到哪一步了，他看了你身子没有？摸了你没有？”
　　“姐，你再胡说，我不理你了。”
　　谭娜被她说得皮肤都烫了，这都什么嘛，哪有这样的姐姐，问那么清，你想做什么。
　　谭妮笑说：“我是你亲姐姐，你有什么不好说的？他摸了你胸胸没？”
　　“摸了……”谭娜被逼得只能回答。
　　“那亲亲呢？”谭妮像回到少女时代，兴奋地追问。
　　“亲了……”谭娜换了一套海绵宝宝的睡衣，盘腿坐在床上，被谭妮审查。
　　“他亲得怎样？”
　　谭娜抓起毯子就蒙脸，天呐，你还要知道细节吗？
　　“说说嘛，有的男人很笨的，连舌头都不会伸，你姐夫以前就是这样。”
　　“我不要听，我不要听，你别说了。”
　　谭妮将她拉起来：“那他跟你在一起的时候，有没有硬？”
　　谭娜变成了红色的化石，她可没想到谭妮居然连这个都想知道。
　　“姐，你变态啊！”
　　“你不懂，这张玄要是没反应，那就表示他对你没兴趣。还有，这有反应了，你也能大致感觉到尺寸大小啊。对了，你有没有摸过他那里？”
　　谭娜快疯了，这是亲姐吗？哪有问这个的。
　　“姐，你是不是吃错东西了？你要病了，快去找医生，我是护士，治不了你的病……”
　　“呸呸呸！坏的不灵好的灵，姐这是关心你，你想吧，要是个头太小，你能舒服？”
　　谭娜扑过去，张嘴就咬谭妮的肩膀，两姐妹滚在床上，拿着枕头乱打，像是回到了十年前。
　　好半晌，才累了躺在那里喘气。
　　“姐，你说张玄真的喜欢我吗？”
　　“真的，他为了你，都不怕枪了。”
　　谭娜露出甜蜜的笑脸：“我想也是的，我也喜欢他。”
　　谭妮侧过身看着谭娜，掐她脸蛋说：“那你就更要小心了，他那尺寸太小的话，你就等于守活寡啊。”
　　“姐，你不要再说这个啦！”
　　谭娜捂着脸滚到床的另一边，谭妮追着滚过去，抱住她：“姐再跟你说说第一次要注意些什么……”
　　“不听！”
　　这俩姐妹在房里闹，张玄却走到露台，眯着眼眺望远方的大厦，那是飞龙实业盖的，听说资金最近有点问题，想要找富国融资，富国却没答应。
　　不知徐汉天会有什么动作，他那样的人，是不会放过这个机会的吧。
　　一双手从后面绕到腰间，一个柔软的身体贴上来。
　　“你在想什么？”
　　“飞龙实业要被吞掉了。”
　　“什么？！”罗洁一惊，“谁能吞得下飞龙实业？”
　　“富国。”
　　张玄听到开门声，将她的手拨开：“程哥回来了。周一公关部有得忙了。”
　　吞并飞龙实业看似跟公关部关系不大，但要打通各方关节，安抚剩下一些小公司的情绪，公关部必定要出面，就是市里，也不肯让富国一家独大。
　　“罗洁，过来帮帮忙。”程平秋喊道。
　　罗洁走过去，张玄就收到徐嘉儿的短信：“忙完了就回公司，有大事要发生了。”
　　张玄冷笑声，心想狂风暴雨就要来临，方巨涛这江都头号暴发户也要完蛋了。


第34章 暴风骤雨前夜
　　季婕冷眼看向对面坐着的方巨涛，这在江都称得上呼风唤雨的人物，如今满眼血丝，方胜武的死对他的打击极大，却也没想到他会让许河去杀张玄。
　　怕他更没想到张玄能从许河手底下逃脱，还能反击将许河制服，更被她一枪击中胸口，丢了性命。
　　“我们有确凿证据表明许河是由你指使去二医院谋害张玄谭娜。”
　　“证据，哪里来的证据？”方巨涛冷声说。
　　倒驴不倒架，方巨涛虽已心神大乱，但说起话来，那股气势，还是令人心寒。
　　“证据就是你汇了五百万给许河。”
　　“笑话，我给他钱，就是指使他去杀张玄，我跟张玄无冤无仇，何必要杀他？”
　　无宛无仇，谁都知道方胜武是被张玄杀掉的，你这做爹的是为了替他报仇。
　　但话说回来，张玄杀方胜武，也没证据啊。
　　季婕许骠苏花都还失忆，想不起浴足堂包房里的事。
　　“你为什么要给他五百万？”
　　“他问我借的，他给我做了几年保镖，没有功荣也有苦劳，说是想买套房，我看他信得过，就借给他了。”
　　方巨涛心下冷笑，没证据，你能奈我何？
　　季婕知这方巨涛不好对付，便招手将个警察叫进来：“你告诉他，你从许河妻子那听到的话。”
　　方巨涛眼睛微眯，那警察被看得心头一阵狂跳，忙说：“许河跟他妻子说，他这五百万是老板给的安家费，他要去办一件大事。”
　　“买房也是大事。”方巨涛不等季婕发问，就冷冷地说，“人一辈子有可能只买一次房……”
　　“够了，方巨涛，你是飞龙实业的董事长，不用我告诉你江都的房价吧，许河要买哪里的房子，要花五百万？”季婕微怒道。
　　“买别墅不行吗？”方巨涛看表说，“如果你没有别的问题，我就先走了，我公司还有个重要的客户要接待，你要耽搁了，以你的收入可赔不起。”
　　季婕脸一黑，眼睁睁的看着方巨涛离去，一拳打在桌上。
　　方巨涛出了警局还没来得及抽口烟，就接到助手的打来的电话，脸色瞬时一灰，骂了句娘，上了他那辆银色的奔驰车，飞快的奔向飞龙实业。
　　“富国是什么意思？胜武尸骨未寒，他们就动手了，这算什么？落井下石吗？”
　　飞龙实业的会议室中，早就烟雾弥漫，数名董事高层，挤在这里，说话的是个光头，他脖项上还挂着个菩提佛牌，一脸的凶相。
　　“老九，这事能怪人家富国？是胜武先找永昌去收拾人家的，还下了迷药。听说那个张玄的马子还长得很漂亮，你说胜武是想做什么？”一个三十多岁穿紫色西服的男子靠在椅子上嘲笑说。
　　“小黄，你这话说得就不地道了，没看方姐还在哭吗？”
　　方姐就是方巨涛的姐姐，李永昌的母亲。灰狼李永昌进了医院，她是虎山中介的老板，也是飞龙实业高层，方巨涛召集所有人过来，她也来了。
　　想到儿子被打得骨头都断了不知多少根，她眼泪就没停过。
　　“哼，富国那边的宋达将合作项目停了，银行又催着要还贷款，挤不出钱来，富国是想将那个项目给吞了，还是要将飞龙实业都吞掉？你们要想清楚。”
　　老九寒声道：“一旦他们想借这个机会把公司吞干净，我们连根毛都不剩下。”
　　公司的情况在场的人都清楚，负债率是百分之八十上下，但要是银行催着还钱，这公司拥有的资产只能打折出售，到时能不能还清欠债都难说。
　　“小黄，你家里是银行的，进咱们公司，就负责这方面的事，你打电话去问，那边是个什么意思？”
　　黄东冷笑说：“还能怎样？几个大银行都同声共气说要马上还钱，我那家也只能在一家银行求情。联手催债，就是市长都没办法。”
　　方姐喊道：“那就完蛋了？”
　　砰！
　　会议室的门被推开，方巨涛沉着脸进来：“喊什么？哭丧啊！我还没死呢！都特莫给我坐好，把窗户打开。乌烟瘴气的，像什么话。”
　　方巨涛就是飞龙实业的脊梁，看他没事，大家都走到椅子上坐好，又让秘书将窗户打开。
　　“富国密谋已久，要将我们吞掉，这算不得什么秘密，大家合作，手头上的两个项目，都给他们也没什么……”
　　“老方，那可是能下金蛋的金鸡母！”老九嘶声道。
　　“连窝都没了，还金个屁鸡母！”方巨涛沉声道，“先挨过这难关再说。黄东，你去找这些日子都在江都的东北黑江地产的朱总雷总，看能不能从他们那里拆借些钱。”
　　“胜武将他俩得罪惨了，崔铁头说，胜武在贵族会所跟人家抢过小姐。”
　　那个败家子！方巨涛暗骂了句，可人都死了，还能怎样。
　　“你去试试，实在不行，老九，你去联系地下钱庄！”
　　老九苦着脸说：“老方，那些人可是吃人不吐骨头的。”
　　“先应付过去再说！”
　　方巨涛又看向姐姐：“老姐，你去找宋达，就说虎山中介给富国，看他能不能松口。”
　　“这可是你姐姐我一辈子的心血……”
　　“行了，要不是永昌生了个猪脑子，事情能走到这地步？”方巨涛低吼道，“你去找宋达，低声下气一些，他或许还能给我们些活路。”
　　“那你呢？”方姐抹着泪说。
　　“我去找徐汉天！”方巨涛咬牙道，“他总不能连根骨头都不剩吧！”
　　大家相互看了几眼，都是面露苦笑，徐汉天要就不出手，一出手就不会留人活路，你去求他？
　　半个小时后，富国集团顶楼，徐汉天斜靠在办公桌上，看着跪在地上的方巨涛，脸上没有半分情绪波动。
　　“求求天哥给我一条生路，我是猪油蒙了心，才让胜武去追嘉儿，看在这几年，飞龙实业帮富国赚了不少钱份上……”
　　“呵呵！”
　　徐汉天笑了：“你要不要脸？五十多的人了，跪在地上好看吗？你在商界也混了几十年了，难道不知道，此一时彼一时，合作归合作，到该做什么的时候，就该帮什么吗？”
　　方巨涛浑身一抖，突然抬起手扇在脸上：“是我错，是我错，我对不住天哥，我不该让许河去对付张玄，我不该……”
　　“张玄算得什么，你杀不杀他，跟我有什么关系？”徐汉天笑得更冷了，“我动用的手段，哪一点又跟你那蠢儿子让人去杀张玄有关系了？”
　　能没有关系吗？若不是胜武让永昌去杀张玄，张玄又杀了胜武，我又让许河去杀他，我已成了命案的嫌疑人，市里的关系都动不得了，你能说动那些银行？
　　方巨涛不得不承认，徐汉天挑的时机太好了，就是他也不会眼见机会来了，而顾念情谊不管。
　　“你也算是一个枭雄，难道还看不清时局吗？”
　　徐汉天轻笑道：“我富国虽说是多种化经营的大集团，但地产最多曾占到集团半壁江山，现在市场不景气，依旧占了集团五分之一的营收。东北的黑江地产过来，我总要有份见面礼给人家。你这些年也赚了不少钱，刨掉公司资产，也足够你做个亿万富翁，你知足吧。”
　　方巨涛骇然失色，背生冷汗，颓然坐倒。
　　原以为市里会担心富国一家坐大，不想人家会联系黑江地产，那黄东去找朱总雷总必然会碰壁了。
　　但也不是没有解救的机会，还有老九那边，地下钱庄！
　　方巨涛霍地坐地上跳起：“天哥，你不仁，也别怪我不义了，有我在一天，飞龙实业就不会倒下，只要熬过这一阵，到时我还能东山再起。”
　　“你这个蠢货！你是想找地下钱庄借钱？哼，光那些利息，用不了多久就能把你耗干，到时，我再从地下钱庄将他们吞掉你的资产买过来，折扣或许更低，你能剩下的养老钱却更少。”
　　方巨涛脑子嗡地一响，短时期内地产市场很难有起色，就是找地下钱庄，也无法渡过这个难关了。
　　这跟将资产卖给富国去还银行贷款有什么区别？
　　“市里不会帮你说话，你竟然敢买凶杀人，你已上了市里的黑名单了。”徐汉天淡淡地说，“你唯一的出路只有将手里的资产全都卖给富国。”
　　方巨涛面如土灰，连喘了好几口，脑子一晕，竟有些站不稳的感觉。
　　跟着富国合作这几年，方巨涛认为富国短时期不会向飞龙实业动手了，谁想得到，不过一转头的工夫，徐汉天就已将飞龙实业吃定。
　　是啊，许河的事，怕早就传到市里那些头头耳中了，那些秘书可都是耳听八方的人物，这种大事哪能不通知市里。
　　证据虽说还没确凿，但结果怕已早就注定了。
　　“你我也算是合作了一段时间，富国将以百分之七十五的折价，收购整个飞龙实业，具体的事，你去找宋达办吧。”
　　方巨涛如行尸走肉般出了办公室，宋达早已等着他了，当即大笑，拉着他去楼下富国地产。
　　韩锋这才问道：“你为什么要在这个时候动飞龙实业？”
　　“哼，他敢找人去杀张玄，他不知张玄是嘉儿的贴身保镖吗？还动了枪，要万一嘉儿也在医院怎么办？这人留他不得。等宋达那边办好了，你就送他出江都。”
　　韩锋一脸恍然，怕是连方巨涛都没想到他已触到了徐汉天的逆鳞。
　　就跟方巨涛仅有独生子方胜武一样，徐汉天也仅有徐嘉儿这一个女儿。
　　徐嘉儿不知楼上发生什么，在公关部里催促张玄去找朱总雷总：“宋达那头说要组建合资公司，你跟他们关系好，你去找他俩，好好的招待，再跟他们提这个事。”
　　“怎么招待？”张玄冲她眨眼睛。
　　“嗳呀，你带他俩去会所，所有开销部里报账。”徐嘉儿白他眼说，“但你要是敢胡来，我回头就告诉谭娜。”
　　“你学会打小报告了？”张玄不满说。
　　“你赶快去！”
　　张玄瞧她换了件套头的针织衫，胸前弧度夸张，才猛地想起，夜晚转风了，秋天要到了。


第35章 有钱就是任性
　　雷总将酒杯放下骂了句活该，朱总就说：“富国将飞龙实业吞掉，要将一半的股份转给我们？”
　　张玄点头：“这事应该由宋总跟两位老总说的，可徐总说，这样的大喜事，该第一时间通知二位。还说，飞龙实业虽不成气候，手中却着实有好几块没开发的地皮。就这贵族会所这栋楼，都是飞龙实业的物业。”
　　雷总大笑道：“张老弟说笑了，要说飞龙实业不成气候，我看江都就没家能上台面的地产企业了。我们也考察过飞龙实业，对他们的情况很了解，成立合资公司，我看大有可为啊。”
　　“来，干杯！”
　　雷总跟张玄碰了下，心里一阵畅快，对这张秘也特别有好感：“张老弟，你看你在那女人堆里混，有个啥意思，不如等合资公司成立了，我把你要过来，做个部门总监？”
　　朱总瞥眼看张玄，看他不为所动，就推了下雷总说：“你这挖人也挖得太粗糙了，小张他会舍得那堆女人？换你，你舍得不舍得？”
　　雷总哈哈一笑：“我自罚三杯。”
　　他也醒悟过来，要跟富国合作，怎么能就挖人家墙角，要挖也要过两个月，等架子搭起来了，那边上正轨了再说嘛。
　　这时候，于妈带着小姐们进来了，娉娉婷婷站满一排，今天是秘书日，都是OL上衣短裙，戴着眼镜。
　　“小张先挑。”
　　朱总说，张玄也不客气，就点了个身材饱满的女孩，朱总点了两个高挑的，雷总最后挑，就让个小学生长相的女孩过来。
　　于妈带剩下的小姐离开后，张玄就跟着出去，看她在走廊那训人，脸色不是太好看，就问怎么回事。
　　“嗳呀，张秘，你说咱们坐台也赚不了几个钱，可都是陪的男人，没想到206包厢那来了个女的，竟然要让小姐过去。我想她是不是同性恋，可有钱赚我不能不赚啊。但一带过去，她横竖都挑眼说不满，我都带三批了。张秘，我手下才二十多个，再带也没了，你能帮帮我说话吗？”
　　张玄就奇了，虽说这边都是坐台陪唱的，最多秀个舞，夹个烟，开个酒，让摸个几把，但还真没见有女的一个人过来叫坐台的。
　　“我陪你过去看看。”
　　“张秘，那可真是谢谢了。那女的还很有钱呐，说是不看上，我带一回让她看也给五百，我倒是想手下能多些人，这带个十回八回的，今晚也不用做别的了。”
　　于妈咯咯地笑，不时拿胸去蹭张玄。
　　她年纪比张玄才大两三岁，出来得早罢了，也有十多年的工作经验了。
　　张玄任由她闹，手还搭她腰上，逢场作戏，谁都不当真。
　　来到206就听到里面一阵吵嚷，张玄没开门，透过玻璃窗往里看，就见几个高中生模样的女孩，聚在那里打闹，一个头发染了色，扎成红绿色几个小辫的女孩在那喊：“都不要吵了，等人来了，我先选，我告诉你们，这些小姐可以随便摸。等秀舞的时候，咱们再录下来！回学校给那几个混蛋看！羡慕死他们！”
　　“好！”一帮高中生在那欢呼，那三个后到的，还一口一个的欢姐叫那染头发的女孩。
　　“我的天呐，还都是高中生。”于妈捂嘴在惊叫，张玄就掐她脸说，“你出来做事时，比她们还小吧。”
　　“那倒是，嗳，张秘，咱们还进去吗？”于妈低声问。
　　“进吧。”
　　那四个高中生在沙发上跳来跳去的，看门一开，就齐唰唰地看过去，先看到于妈，再看到张玄，就奇怪了。
　　“喂，让你叫小姐，你怎么给我叫来一只鸭？”欢姐不满道。
　　她一说，那三个高中生就喊：“这鸭还不是帅哥，你要找个帅点的就算了。”
　　欢姐突然大声道：“等等！你会秀舞吗？”
　　张玄脸就歪了，于妈在一边想笑又不敢，这连崔铁头都敢打的家伙，她不想找不自在。
　　“你要会秀舞，你就留下，我们也不要小姐了！”
　　欢姐眼睛在张玄的身体上乱转，不知打什么主意。
　　“欢姐，这男的长得普通，可好像身材不错喔，你看他那胳膊，有肌肉嗳。”
　　一个女孩干脆跑过去，掐了下，立刻说：“好硬啊，硬邦邦的，你们快来掐掐看。”
　　“我看看！”
　　几个高中生都跑上来，这里掐掐，那里掐掐，那欢姐更是喊道：“把衣服捞上去，让我看看有没有人鱼线。”
　　“人你妹啊！”张玄挥手让于妈先出去，瞪了眼欢姐，就骂了声，大咧咧的走到沙发上坐下。
　　“你这人怎么这样？就说看看人鱼线嘛，你还骂欢姐。”一个高中生被吓了跳，居然抹着眼眶要哭了。
　　张玄只得将T恤一扯，就看两道人鱼线斜着往下，这四个人一下就疯了，如恶狼般扑上来，让张玄别放松，八只手摸上去。
　　还要拉张玄的短裤，张玄急忙去挡，这也没注意，手挥来挥去的，就拍在欢姐的胸上了。
　　欢姐立时一张脸红起来，她看其它女孩也发现了，都在那里愣着，就哇地一声，伸手往张玄裤裆抓去。
　　“你敢摸我，我要摸回来。”
　　张玄汗毛倒竖，我靠，这都是什么人啊。
　　他连滚带爬缩到沙发角落里，欢姐却不放过他，人已追到他的身前，看他夹紧双腿，就双手按他腿上，往外扳，脸也朝下，吐出的气都冲到张玄的裆上了。
　　“你松开！夹这么紧，你女人啊！”
　　“我靠，我不夹紧，你要乱掐，我就完蛋了。”
　　“完什么蛋！又没掐你的蛋！”
　　“你们还是高中生吗？”
　　“切！摸几下又不会怀孕！”
　　张玄那剩下三个女孩也在跃跃欲试，就手掌一探，按住欢姐的脖子，将她推倒在沙发上，反将她给压倒，手臂也按住。
　　不想欢姐大喊道：“你们还不拍，这可是强、奸的戏啊！快拍！”
　　就有女孩拿出手机对准张玄，他只好松开手，让欢姐起来。
　　“我不是这会所里的鸭，你们听好了，这才多大，也不学好，都回去，会所不是你们来的。”
　　欢姐这才认识到误会了，可看张玄的身材，她又喊道：“你是保安吗？你一个保安让我摸几下又怎样了？我有钱，你躺好了，我坐你身上，我们就拍十分钟，我给你一万！”
　　张玄满头黑线，你坐我身上，那万一我要真有感觉了怎么办。
　　细看下，这欢姐长得跟韩国AOA组成的金雪炫有九分相似，身材比金雪炫更暴力，差不多有一米七高，一件高腰裤让她的腰肢显得极为纤细，腿也很长，就是那张脸。
　　虽说很标致，但那发型，嘴角还带了环，怎样看都有点过于个性。
　　“一万不要？那两万，你躺下！”
　　欢姐用力一推，张玄纹丝不动，她就怒了：“姐有得是钱，我用钱砸你，就不信你不躺下。”
　　欢姐抓起一个小背包，拉开里面都是现金，都是百元大钞，一捆捆的，少说有二三十捆。一捆就算十万，她就带了几百万在身上啊。
　　“就是，欢姐有的是钱，你快躺下，把戏拍完了，你拿钱走人，以后也见不着我们了。”
　　“有钱也不赚，你是笨蛋吗？你一个月能赚多少钱？”
　　张玄被这些小女孩说得笑了：“我赚多少钱，跟她拿多少钱砸我，没关系。这涉及到尊严……”
　　“呸！欢姐出你一年的工资，就不信你不躺下。”
　　欢姐抓出两捆就砸向张玄的脸：“你躺下！”
　　“我没习惯在下面。”
　　“那我躺下，你来，你在上面！”
　　张玄靠了声，你倒是大方，又看那几个女孩都眼露青光，心里一寒，这帮高中生是吃了药吧？没见过男人吗？
　　“我躺好了，你上来吧。”
　　欢姐不单躺平了，还将衣服扯上去了些，做好了被张玄凌辱的姿势。
　　三个女孩都拿出手机，张玄看都是苹果，就知这些人都是富二代。
　　但肯定是那欢姐家最有钱，能随便带几百万现金在身上的，家里少说也得上亿资产吧？
　　还在想呢，于妈就跑了进来，她一看欢姐躺在沙发上，张玄坐在一边，欢姐还闭着眼，心里就说了声佩服。
　　“你们快走，你们家里人来找了。”
　　欢姐啪吱一下跳起来，就喊：“风紧，扯乎！有后门吗？”
　　张玄好笑地看她：“跟我走吧。”
　　心底琢磨这也算是善事，这十年守善，日日行善，善事大小看的就是每月的那柱善香烧的快慢。这月善事已做到八成，随手再做一件也没什么。
　　苏娅蕾也快到了，朱总雷总交给她招呼就行。
　　“快走啊，我家雷公到了，可就麻烦大了。”
　　“雷公？”
　　张玄还在问，外面平地一声吼：“欢欢，你跑这种地方来干什么？快跟我回家！”
　　“你爸？”
　　“除了他还有谁！哎呀，快走啊。”
　　欢姐推着张玄出了房就往后面的消防通道走，剩下三个女孩被于妈带走了。
　　消防通道设在会所最后面，有一段路连灯都没有，又黑又长，还堆着些拖把提桶。欢姐一边推张玄快走，一边却一脚踩在个提捅里，滑了一跌。
　　张玄将她拉起，她就喊痛，脚扭伤了，站都站不稳，只好将她抱起。
　　“你那钱是偷家里的？”
　　“你怎么知道？”
　　欢姐一惊，就扁嘴说：“哼，你放心，你救了我，我给你五捆，事后也没人找你麻烦。”
　　“太少……”
　　“五十万还少啊！”
　　这时，外面那雷公嗓越来越近，欢姐急道：“十捆，你快点啊！”
　　张玄这才一脚将消防门踹开，抱着她几步就跑到楼下。
　　正好苏娅蕾在那停车，张玄问她要了车钥匙，将欢姐扔到车里，一脚油门到底，车便在夜色中驶向郊外。
　　一条不输许河的壮硕身影从会所中跑出来，张嘴就喊：“是哪个混蛋把我女儿拐跑了，要让我抓到了，我要把他碎尸万段！”


第36章 极品飞车
　　“你这辆车很土嗳！”上了环城高速，欢姐将双腿盘在座椅上说，“噢，忘了，这是你抢人家的车。”
　　苏娅蕾这是辆二手的高尔夫，车龄已有六七年了，虽然整理得挺干净，也不过是代步车。
　　“借的，有车载你逃出魔掌就不错了，还敢挑肥捡瘦，你就不怕我把你扔下去？”
　　欢姐笑着将脑袋靠过去：“你舍得？要不把车开到个荒山野岭，我把手机架好，咱们把没做完的事办了？”
　　这丫头！
　　“我倒是不怕，就怕你吃不消。”张玄冷笑说，“你不知我外号一夜八次郎吗？”
　　“切，那你该去看医生，治治你早泄的毛病。”欢姐将手一插，抱着胸就瞅着街边的店铺越来越少，张玄还真往郊外开去了。
　　“你要开去十八绕？”
　　江都环城高速一岔就出了市区，一路往东过去，有一段二级公路，高速路开通后，那段路就被封了，由于路比较绕，晚上不时还有飙车族在那里。
　　“我开到山下，不上山。”张玄想是该找个安静的地方，好好跟这欢姐谈谈了，先得把十捆拿到手啊。
　　车在十八绕山脚靠边停住，欢姐不等他说话，就从包里拿出十捆大钞递上去。
　　“你叫什么？”
　　“秦欢。”
　　欢姐原来还挺大胆的，真到这人烟不至，喊破喉咙也只剩下蛤蟆的地方，她就有点害怕了。该不会这男的会是什么变态吧？
　　“秦欢？”张玄没听说过，他在公关部打交道的人多，江都也没哪号人物姓秦的还有个读高中的女儿。
　　“你该不会真要……”秦欢很紧张地问，“我要先架好手机。”
　　“得了吧，就你这模样，我还真没什么兴致。”张玄将钱扔到后座说，“你是回家还是去哪里？要不要我送你回家？”
　　“不要！”秦欢一听到回家两个字又不高兴了，“你没看到我爸那模样吗？我回家铁定要被抽死。你要不送我去酒店，要不就带我回你家。”
　　张玄问她说：“怎么想要拍这种视频？”
　　“我跟几个混蛋打赌，他们说不敢去叫小姐，或者是跟男人……”秦欢哼道，“我编不信了，就跟他们赌了，谁输了就拿二十万……”
　　这时，一辆跑车呼啸而过，拍着喇叭还夹杂着一些人的大声喊叫。
　　张玄往窗外瞥了眼，也没看清是什么车，开得倒是极快。刚要回头跟秦欢说话，又是两辆跑车过去。
　　张玄就朝山上看去，只见那边已停了十几辆的车。
　　秦欢也瞟过去，心头突地想到件事，那几个家伙会不会也在山上，今天好像是飙车的日子。
　　“你开车载我上去，我朋友在上面。”
　　张玄奇怪的看她眼，秦欢往窗外一看，一辆跑车路过时看这有辆车，就放慢了速度，她立刻大声喊：“追上去！”
　　张玄将油门一踩，车就上了公路。
　　“靠，钉子，后面有辆高尔夫在追咱们。”
　　跑车里挤着三个人，年纪大约都不到二十，开车的是个耳朵上挂满了各式耳钉的男孩，旁边坐着个染了一头黄毛的少年，他怀里抱着个穿露肚吊带衫的女孩。
　　“敢追老子，吃屁吧！”
　　钉子将油门点了几下，排气管喷出一排黑烟，他一换挡，车就飞也似的上了十八绕。
　　张玄也换了挡，跟在后面，秦欢拍他胳膊喊说：“快啊，你怎么这么慢！”
　　“喂，我说，这车叫高尔夫，不叫兰博基尼。”
　　张玄郁闷地说，前头那辆倒叫兰博基尼，就不知开那车的是谁，来十八绕飙车的基本都是富二代，江都开得上保时捷，兰博基尼的也有好几十辆，有的也未必认识。
　　远处山腰上那十几辆打着车灯的跑车外，站着三十来号人，一个光头怀里抱着个肌肤水嫩的女孩，手掌就在她皮裤上摸来摸去的，手里还叼着根烟。
　　那女孩踏着双高跟鞋，留着一头短发，染成了红色，脖子上还戴着个狗圈，沿着锁骨刺了一条黄色的守宫，手搭在光头的肩上，加上高跟鞋，她高子比光头还高一截。
　　剩下那些人，年纪最大的也没超过三十，多半都眼中透着戾气，只差没在额头上纹上老子是混的几个字了。
　　“钉子后头跟着辆高尔夫。”一个打了舌环的青年上来跟光头说。
　　“估计是路过的，等会儿把他轰走。”光头眼皮一抬，手就滑到女孩的腰间一掐。
　　话说完钉子就到了，跟黄毛还有黄毛带来的女人下了车，就举手跟光头舌环打声招呼，站在路边等高尔夫。
　　大约过了十来秒钟，高尔夫才开上来。
　　黄毛撇下他带的女人，大咧咧的就要上去唬人，谁想副座车门一开，跳下来个人影，先把他吓了跳。
　　“钉子，老娘过来看你们飙车。怎么？不欢迎？小黄，你想做什么？”
　　黄毛那气势还挺足的，可一看秦欢就立时缩了半截，一张脸扭曲了好一会儿：“欢，欢姐，你咋来了？”
　　“我来不得？”秦欢一歪嘴，就走到钉子身边，“我还带了个老男人过来，你们不是飙车吗？我让他跟你飙！”
　　钉子脸色微变，他往后面一看，目光就停留在张玄身上。
　　张玄却在那想骂娘，你这不赶鸭子上架吗？
　　“你跟我赌的那事还没结，又要飙车，你带钱了吗？”钉子收回目光，冷笑道。
　　“钱我有的是，你看。”秦欢将包一拉，那数十捆的钞票，一下让钉子心跳加速。
　　这边车路的光很强，连靠在一边光头也看到钱了，他咳嗽一声，就上去说：“小妹，你就是有钱，我们这也有规矩，不是你说来赌就能来赌的。”
　　“什么规矩你说！”秦欢把拉链拉上，将包拉回去。
　　“一是要有熟人，你认识钉子，这就算了，二就是跑一趟，不论输赢，场费要一万，赌注另算。”
　　“成，不过，我不能用这辆车跟你们跑，借你们一辆车吧。”秦欢也不笨，拿高尔夫跟这些超跑跑，那是稳输不赢的了。
　　“借，谁会借给你？”钉子哼道，“秦欢，你别闹了。”
　　“我借给你。”光头突然说，钉子就是一愣，可这场子是光头的，他也没法说什么，“我带了两辆车，一辆保时捷，原装的，没改过，一辆法拉利，改过的，不能给你法拉利，就那辆保时捷吧。钥匙给你，让你男人去试车。”
　　秦欢跑回去高尔夫车旁，钉子也跟了过去。
　　“果然是个老男人，秦欢你眼光很差啊。”
　　秦欢还没说话，张玄就一道冷光射向钉子：“老男人不好吗？至少经验丰富，老子玩过的女人，比你开过的车还多。”
　　钉子气势一泄，黄毛就大怒道：“你特莫再说一句试试？”
　　“我说十句你又能怎样？染得跟条土狗一样，你在村口找王师傅做的？”张玄轻蔑地一扫他，抓起钥匙就往前走。
　　黄毛怒而出手，一拳就往张玄的腰眼击去，秦欢什么的，他也不管了。
　　拳头眼看就要打中，秦欢急叫道：“小心！”
　　砰！
　　张玄忽地往前一踏步，黄毛一拳打在山道的栏杆上，由于出力太猛，手腕整个骨折，成了个古怪的形状，他抱着手就跪在地上，钉子顿时大惊：“秦欢，你男人怎么打人？”
　　“他打了吗？明明是黄毛自己打在栏杆上的好不？你眼睛瞎了？”
　　钉子又惊又怒，光头也看清了，心头一惊，就让先前跟他说话的少年将黄毛扶到一边。
　　他心里原来看到秦欢那包里的钱，想是怎样都要弄到手，大不了趁人走了，找几辆车围住她用强的，可谁知她这男人有身手，这可要从长计议了。
　　总之，那袋钱，今年就不能让它跑了。
　　“你要买你男人一百万？”下注时，光头又吓住了。
　　他这赌局，每天下注的总额也不过是二三百万，他抽个水，一场下来加场费，倒也能赚个二三十万的。但这赌局，一个月也未必能有两三回。
　　一百万，确实算重注了，而且大家都不看好张玄，赔率又高。要那张玄真要赢了，一次就要赔三百万以上，快接近光头一年的收入了。
　　“我就不信他带来的男人能飙得过钉子。”那短发女孩冷冷地说，“华哥，你说是不是？”
　　光头华哥心中一想，钉子在这帮飙车族中能排上前五，他那辆兰博基尼是他哥的，做过大改动，动力比一般的车都要强出许多，就我下场，也未必能赛得过他。
　　而那辆保时捷911，却是原装车，钉子的胜算蛮大的。
　　钉子下场去飙也是想为黄毛出口气，他看秦欢还在那跟张玄说话，就满肚子的邪火，这娘儿们本来该是他的女人才对。
　　“好了吗？”钉子喊道。
　　“你有把握吗？我把钱全都下你身上了。要赢了咱们就大赚特赚，要输了就一起完蛋。”秦欢看张玄还在试挡，就有点没信心，“喂，你说话啊。”
　　“好啦，我虽然没开过保时捷，也不会飙车……”
　　秦欢惊道：“那你不是稳输了？”
　　光头华哥那边听到，这才笑了，原想还要动下手脚呢。
　　“输不了就是了。”
　　张玄让她走开，将车门拉上：“但你要赢了，你也没什么希望能拿到钱。”
　　“为什么？”
　　秦欢怔道，这十八绕她也听说过，这边赌局不会不认账的啊。
　　“我赢了再说吧。”
　　两辆车并排停在出发线后，钉子阴着脸看张玄，心想这回要让他输个惨，也算为黄毛报仇了。
　　等旗子一挥，钉子抢先驶出，一股烟冒出，不一会儿就将张玄甩在后头。
　　张玄不慌不忙在后面吊着，等绕着到十六绕的时候，他才摸出张黄纸，往一搓，数条青烟，从车窗隙缝中散去，以更快的速度追上钉子那辆兰博基尼。
　　不到片刻，青烟就将整辆车笼罩住，钉子一慌，急忙将车停下。就在这时，耳边传来一阵引擎声，张玄已开着保时捷冲了过去。
　　“我说小妹妹，你这一百万是输定了，白白的来送钱做什么？”那刺守宫的女人咯咯地笑说，她眼中得意极了。
　　光头华哥也在笑，上门送钱的事，还真是少见，刚也瞧了，那包里还剩下十几捆，这一百万输了，也没剩下多少钱，还是算了，不再找这小女孩的麻烦了。
　　轰！
　　“回来了！”有人大喊道。
　　大家就往山道看去，心里头猜想会是哪一辆车，那先前听到高尔夫引擎声的青年，脸色微变，低声对光头说：“是保时捷！”


第37章 王蔓的野心
　　这帮飙车族下巴落了一地，谁都没想到会是张玄先回来，有掐表的更是纳闷，这速度算慢的了，那钉子是怎么回事，比他平常的最差成绩都慢了快两分钟了。
　　张玄将车停了，秦欢跑上来就抱着他亲。
　　“就知道你有办法，快说，你是怎么赢钉子的？”
　　张玄还没说，钉子也终于赶过来了，驱雾符的时间是五分钟，也该散了。
　　“草，突然起了一阵雾，把我困住了。”
　　钉子下车就骂，那青年上去就给他一巴掌：“你跟那个秦欢串通的是不是？”
　　“我没有啊，严哥。”钉子敢怒不敢言，捂着脸怒视一旁的张玄，心里却不解，那样浓的雾，连雾灯都没用，他是怎样开出浓雾的？就不怕摔到山下吗？
　　“给钱！”秦欢跑到光头华哥身前喊道。
　　“什么钱？”光头华哥将那十捆秦欢下注的钱扔过去，“你说你的钱吗？拿回去吧。”
　　秦欢怒道：“我赢的钱呢？赔率一比四，你要给我四百万！除掉百分之五的水钱，你要给我三百八十万！”
　　光头华哥微冷着脸说：“谁看你下注了，你把钱交给我保管，我把钱还给你，你我两清。”
　　严哥跟几个小青年慢慢的靠上去，有两人手里提着方向盘锁跟撬根。
　　“哈哈。”钉子忽然大笑道，“你以为你能赢钱吗？做梦吧！”
　　“钉子，等回学校老娘再收拾你。”秦欢骂了句，回头看光头华哥，“你给不给钱？”
　　“你别给脸不要脸，华哥愿把你这一百万给你就不错了。”短发女孩冷笑道，“你突然跑过来下注，这注不能算数。”
　　秦欢气得七窍生烟，看张玄还在那笑，就扯他说：“你要帮我出头！”
　　“凭什么？我跟你又不认识，你知道我叫什么吗？”
　　秦欢一愣，还真不知道，钉子就跳脚道：“我当你哪里找来的男人，原来是街上随便抓来的野男人……”
　　张玄眼神一扫，钉子被吓了一跳，接下来的话生生咽了回去。
　　“可不就是个野男人，也不知搞了什么鬼，居然赢了钉子，你要想活命就快走吧，要不华哥一句话，小严他们把你扔到山下喂狗，谁也查不出。”短发女孩冷笑道。
　　张玄看着光头：“愿赌服输，你要不想输，就别让秦欢下注，下了注，又不肯赔钱，这稳赢不输的买卖，我也想做。”
　　“兄弟，这有两万块钱，拿着走吧，这里的事跟你没关系。”光头华哥从下注的钱里抽出一叠扔过去。
　　“华哥，凭什么要给他钱？”短发女孩喊道。
　　张玄嘴角一扬，讥笑道：“你当我是讨饭的，两万就打发了？”
　　“要不你想怎样？”严哥听了半天，着实怒了，举起方向盘锁就往张玄后背敲去。
　　张玄一手护着秦欢，后手一掌切在方向盘锁上，就听到蓬地一声响，锁头反撞在严哥脸上，他连人带锁被撞开四五米，差点摔到山下，地上更是多了几颗牙齿。
　　剩下的人看到动手了，都冲上来，举起撬根就砸。
　　光头华哥却被镇住了，心头暗叫不好，这人连方向盘锁都一掌就打弯，这些人必定不是对手。
　　他拉住那还想要撒泼的短发女孩就要进法拉利车里，突然一个身影撞在挡风玻璃上，正是他的一个跟班小弟。
　　跟着就听到一声惨叫，一人被张玄踹得在地上连滚了数圈，一背压在地上一块突出的尖石上。
　　这四五人竟然都在一瞬间就被张玄解决，剩下那些飙车族都傻眼了。
　　钉子黄毛更是惊得背脊发凉，怕张玄回头找他俩麻烦，连看秦欢的眼神都不一样了。心头还想，这秦欢说是街上找来的男人，可特莫的谁信啊。
　　这指不定是秦叔给她找的高手。
　　一念至此，钉子更是一哆嗦，差点一股热尿淌下来。
　　他也不知，秦欢一样惊呆了，这家伙哪里蹦出来的啊，这样厉害，比我爸身手还强，看那地上抱着脸抱着肚子的人，她一下又笑得满脸开花了。
　　轰，轰！
　　光头华哥不管了，想倒车将挡风玻璃上的那小弟给弄下来，好开溜，这才退了半米，突然车身一震，他回头一看，后车厢竟被张玄一拳打爆。
　　“下来！”
　　张玄将车门一扯，整块扔到山下，光头华哥都想哭了，你妹啊，老子要赔也就几百万，这辆法拉利458也要这个钱啊。
　　光头被扔在地上，旁边有吃过他亏的都在暗爽，抽他丫的！
　　“我跟你说过，愿赌服输，你把输赔给秦欢，什么事都没有，你偏不听话。”张玄脚踩在光头的胸口上，“你要知道，我呢，是最烦打架的了，况且，你这些人，根本就连热身都不算啊。”
　　“是，是，大哥说什么就是什么……”光头被打得没脾气了，张玄脚还没用力，他就想哭。
　　至于面子什么的，命还是比面子重要啊。
　　秦欢也没闲着，她将那短发女孩扯出来，啪啪啪就左右开弓，给了她几个嘴巴。
　　“让你嘴贱！”
　　“别打了。”张玄看那辆法拉利458摆着碍眼，抬脚一踹，直接让它滚到山底去了，“给钱吧。”
　　光头打电话让人转账，心却在滴血，娘呦喂，这一来一去，加那辆车，可算是赔了小一千万了。
　　钉子还在那缩头缩脑的，秦欢就挺着胸，踩着高跟鞋过去：“小钉子，你再要惹老娘，我就要把你拍扁拍圆了变成铜板！”
　　“是。”钉丁苦笑一声，和黄毛对看一眼，心想等回学校再说吧。
　　转好账，张玄就拉着还在那像头小公鸡一样走来走去的秦欢：“走啦。”
　　上了高尔夫，张玄开车回市区。
　　这时光头才爬起来，看旁边的人还有些奚落地看他，就吼道：“看个毛，来几个人，跟我去山下找车，特莫的，车里还放了十几万呢。”
　　一回环城高速，张玄就接到王蔓的电话：“你把秦欢载到哪去了？”
　　“你认识秦欢？”张玄大奇，我靠？
　　“她是我表妹，你说我认不认识。”王蔓没好气地说，“我舅去找她，看你带她从贵族会所出去，开的是苏娅蕾的车是吧？”
　　“慢着，你舅？”张玄瞟着将高跟鞋脱了，一双长腿搭在挡风玻璃后的秦欢，“你是王蔓的表妹？”
　　“你认识我表姐？”这下秦欢吃惊了。
　　“我送你去你表姐那。”张玄改道去王蔓的公司所在地。
　　她爸给她一千万练手，她就先开了一家地产中介，在中心区跟西城区的交界处。这地方住宅多，商住楼也不少，二手房的换手率很高，但也有许多中介在这边，好在她有房源，倒不怕竞争。
　　张玄刚停好车，秦欢就眯着眼，一把拉住要开车门的他，长腿就挪到他怀里，足跟搭在他的裆上。
　　“你怎么认识我表姐的？”
　　“你认为你这姿势问这个问题合适吗？”
　　张玄心想，光从这腿，我就该猜到你和王蔓有血缘关系才是。
　　手托着她腿想要拿下来，秦欢脚上使劲，张玄就要发力，她却一拉方向盘，整个身体扯过去，坐在张玄的怀里。
　　高腰裤其实是弹力的，很薄，张玄早就发觉了，但抱着她，才感到一股令人酥麻的弹性，连她那包裹得浑圆的臀部都是弹性惊人的。
　　姿势并不算好，秦欢的膝盖顶在车门上，她于是将腿跨开，坐到张玄的身上。
　　“你说不说你跟我表姐是什么关系？”
　　张玄苦笑道：“你想干什么？你还没满十八吧？”
　　“对，还大半年呢。”秦欢手掐在他的腰上，“你说我要大声喊非礼，我表姐冲出来看到会怎么说？”
　　“她肯定会说我体格好，你腰有弹力筋很软，还有，这方向盘顶着后腰，你舒服吗？”
　　秦欢手伸到张玄身侧，她脸靠上来，嘴唇差点碰到张玄的嘴，张玄知道她要坐什么，只听咔一声，座椅往后移了十来公分。
　　“你有反应了。”秦欢脸上闪过一抹兴奋的潮红。
　　“废话，你要是男的，你试试！”张玄看了眼中介里在喝着咖啡，翻着一堆资料的王蔓，手一弯，将车灯熄了。
　　“其实仔细看，你还是蛮帅的。”
　　张玄说不上有多帅，至少阳光能称得上，眼睛中还不时会有些沧桑感流露出，最是令这些小丫头迷醉。
　　“还要仔细看，我只是帅得不明显好不好？”
　　张玄将她身体一按，拦腰将她抱下身子，再磨来磨去的，他也担心会受不了，将她处理了。
　　秦欢一边乱喊，一边被张玄拽出车门，王蔓就听到了，托着咖啡杯，半眯起眼站在门中看他俩。
　　秦欢一跟她对视就蔫了半截，她谁都不怕，就怕这表姐。
　　“姐……”
　　“你先进去等着，我跟张玄说点事。”
　　“你叫张玄啊？”秦欢叫了声，快步跑进铺里去了。
　　“你搞什么鬼啊？”王蔓嗔道，“你带秦欢去哪了？”
　　“去了一趟十八绕，噢，对了，你舅舅认识我？”张玄还在纳闷。
　　“他进去问一圈不就知道你是谁了，苏娅蕾也没瞒他。”王蔓翻了个白眼，“上十八绕，你们是去飙车？”
　　“嗯，你这表妹身上带那么些钱做什么？”
　　张玄一说，王蔓才想起还有钱的事，看到秦欢在开电脑上网，就哼道：“她偷拿的，我舅的进货款。这丫头胆子也太大了。”
　　“那倒是……”张玄没跟她说秦欢还要拍那种片的事。
　　王蔓收回目光，就说：“有件事要问你，我知道飞龙实业要被富国吞了，我想问问虎山中介能不能让给我？”
　　张玄一怔，虎山中介算是优良资产，占了江都中介市场半壁江山，这事他可拿不准。
　　“你该问徐嘉儿，但我估计宋达不会同意。”
　　“你帮我！”王蔓眼中闪过一抹异彩：“我去说服嘉儿。”


第38章 宋达的渴望
　　宋达眼睛流淌着渴望，喝了两杯酒下肚，这渴望更明晰，全都投射在对面的徐嘉儿身上。
　　酒吧缓缓响起的钢琴声，伴随着一个低沉的声音，舞台上的歌手在唱着一首原创情歌。歌词描写的是一位单相思的男人，正符合宋达的心境。
　　他刚进富国时，徐嘉儿还在海外留学，两人素未谋面，他就听人提过董事长有位相貌身材不输一流大明星的女儿。
　　等见到她时，他就再也忘不掉了，她进集团，主掌公关部，打交道越多，便越是难以自拔。可由于徐嘉儿的地位摆在那儿，追她的人也多，好些都是豪门富二代，他虽然主掌富国地产，还是远远比不了那些人。
　　这是他第一次跟徐嘉儿单独相处，以他阅历，也不免心跳加速。
　　酒吧昏黄的灯光下，徐嘉儿的面容更为精致唯美，如瀑布般的长发倾洒在肩上，雪白的脖颈，樱红的嘴唇，往下便是弧度惊人的峰峦，洁白纤长的手指掐着吸管在搅动杯里的冰块，令宋达有种口渴的感觉。
　　只可惜这女人很冷，除了对部里的妖精，在任何男人面对，都如一块冰石般不假言辞。听说外表越冷的女人，那地方就越暧和。
　　宋达有点羡慕张玄了，那个公关部唯一的男人，还是这大小姐的秘书。
　　他也能猜到些张玄的身分，不敢对此说三道四。
　　徐嘉儿将杯里的酒喝完，将酒杯放在一边。
　　宋达口干舌燥的舔了下嘴角，笑道：“再要杯酒吧。”
　　徐嘉儿摇头：“不用了，我马上要回去。”
　　“还没聊完呢……”宋达急忙起身说，他不敢多想什么，或者内心深处想将她灌醉了，好将她带到酒店里。
　　“该聊的都聊了，苏娅蕾在陪黑龙地产的人，我明天会去请市府的人吃饭，到时宋总到场就行了。”
　　徐嘉儿提起包要走，宋达急了，一把抓住她手腕说：“明天我会到，可是我们还没聊完啊。”
　　徐嘉儿一愣，看向手腕处，宋达这才发觉失态，手一松，就有个身体挡过来：“宋总，还没聊完吗？”
　　看清来的人，宋达酒才醒了，忙说：“完了，聊完了。”
　　“你过来做什么？”徐嘉儿见张玄身边还站着王蔓，就俏脸一沉。
　　这两人越走越近，难怪王蔓挖墙角工程要成功了？想到谭娜，她就鼻子一哼：“张玄送我回家。”
　　“是。”
　　王蔓看宋达神色一黯，又看他看着徐嘉儿的背景，给张玄打了个手势，拉着宋达坐下说：“宋总对嘉儿有兴趣？”
　　“没有，没有的事！”宋达惊得从椅子上跳起来，好像屁股底下有钉子似的。
　　“那也没什么嘛，你跟嘉儿男未婚女未嫁的，喜欢就喜欢，爽快点。”
　　王蔓说实话不怎么瞧得起宋达，这个清大土木工程系毕业的高材生，到富国地产也有快十年了，才三十五六岁的人，脑袋却谢了一大半，还想泡徐嘉儿，也不找块镜子照照自己。
　　“我……”宋达吱吱吾吾地。
　　“你听说过我和嘉儿的七姐妹吧？我和她的关系好着呢，你真要想跟嘉儿交朋友，我帮你约她……”
　　“真的？”宋达喜道。
　　王蔓鲜艳的嘴唇滑过玻璃杯：“你觉得我会有心情跟你开玩笑吗？”
　　“不会。”宋达摇摇头，心头一下热起来，他可是明白人，知道这女人的闺蜜有多大的影响力。
　　“那就好。”王蔓俏目一转，如水的目光看着他，“但你要帮我个忙，我要虎山中介。”
　　宋达微微一惊，又露出释然的表情，他也是商人，知道利益交换的事，王蔓不会平白无故帮他约徐嘉儿，是需要条件的。
　　“我无法答应你，这件事我也做不了主，需要董事长发话。”
　　“徐伯伯那边我会搞定，你要帮我搞定黑江地产的人。”
　　宋达沉吟好一阵，才勉强点头。
　　王蔓轻笑一声，如一只花蝴蝶般站起来：“你先想想真要跟徐嘉儿约会，要安排什么吧，她可不喜欢木讷的男人。”
　　宋达激动的连连点头，等她一走，就让服务生上了一杯烈酒，仰起头一口干掉。心中不单在想徐嘉儿，还在想徐嘉儿身后的庞大势力，跟数不清的财富。
　　张玄被徐嘉儿狠狠掐了把，皮都快撕下半拉子。
　　“你越来越放肆了……”
　　“呸，这话该我说才对吧。”徐嘉儿嗅着他身上的香味，皱眉道：“你跟王蔓那贱货滚床单了？”
　　“她倒是想，我可没那么随便，再说了，她那胸快跟砧板一样了，我没兴趣。”张玄眼睛往下一溜，“我就喜欢你这样的。”
　　“死开。”徐嘉儿要拿指甲挠他脸，他又不是方胜武，哪能中招，头一歪就闪开了，嘴里还说，“你要抓伤我，明天公司就有话题了。”
　　“哼，王蔓找我什么事？”徐嘉儿哼道。
　　“她想要虎山中介……”
　　“美的她，虎山中介占了江都多大市场？要收到合资公司中，对集团有很大帮助。她想要，她家买得起吗？”徐嘉儿说的是气话，王蔓家里真要买，价钱还是出得起的。
　　张玄看王蔓出来，就拉开车门说：“有什么话回家再说，你在这发脾气，人家还以为我们有什么呢。”
　　“你倒是想，可能吗？”
　　徐嘉儿缩进车里，王蔓也坐了进去，她就不高兴了：“你的车呢？”
　　“在店里，今天张玄把秦欢那丫头给拐跑了。”
　　“咦？！快说说，这不要脸的家伙，要对未成年少女做什么？”
　　张玄脸抽了下，说了声我靠，才开车回兰香阁。女人一旦八卦起来，什么仇啊恨的都抛在脑后了。这王蔓也是，我没对秦欢做什么啊，是那丫头一直在对我做什么好不好？
　　一回家，徐嘉儿先将高跟鞋脱了，换了拖鞋，眼就眯眯地瞧张玄，看得他发毛。
　　后面的王蔓也在那脸上挂着怪笑，这俩合一块儿，张玄大感不妙。
　　“你不怕我报警？”王蔓突然说，“秦欢将事情都说了，她说你在贵族就差点把她给办了，你还跨她身上，摸她的胸。”
　　“我靠，你别乱说，明明是她跨在我身上……”
　　王蔓唰地看向徐嘉儿：“你看看，我说有鬼不是吗？”
　　“未成年，不管是谁主动的，都要判刑的。”徐嘉儿一字一顿地说，“你要以后听话，那这事就算了，要不然，我先告诉谭娜。”
　　张玄知道王蔓为了虎山中介的事，已经不要脸皮的靠向徐嘉儿了，他现在是孤立无援，只能战术性的撤退。
　　“你别跑！”徐嘉儿王蔓紧跟着追上楼梯，“你别跟我说你没反应，秦欢那丫头也是个妖精，都骑你身上了，你要没反应，你还算不算男人。你要有反应，你要不要脸？！她还未成年！”
　　张玄想用脑袋撞墙，这特莫是什么逻辑？
　　“我警告你们，我现在回房，门我不会锁，你们要进来，嘿嘿，小心我把你们俩都给办了。”
　　徐嘉儿愣了下，王蔓反应超快：“来啊，办我啊，我早就等不及了。”
　　“王蔓，等等！”
　　徐嘉儿硬是没拉住，王蔓把长裤给脱了，站在那里，一双腿要多笔直有多笔直。徐嘉儿愣是没想明白，是她在酒吧喝多了，还是王蔓喝多了。
　　可也不能让张玄顺杆子往上，真把王蔓办了。捡起裤子就挡在王蔓腿前，一张脸也不知是酒喝的还是羞的，一团粉红。
　　张玄是用头把门撞开的，他跑进去就将门反锁上了。
　　没天理了，这王蔓还敢调戏我来了？
　　啪嗒，把门一拉开，就看楼梯上，王蔓在穿裤子，徐嘉儿坐在那儿靠着栏杆睡着了。
　　“你为个虎山中介，脸也不要了？”
　　“你又不是没看过。”
　　王蔓秋波一荡，还没穿进去呢，就提着裤头往楼梯上跳：“脱也脱了，你帮我按按穴位？”
　　张玄鄙视说：“你有一颗浪荡的心。”
　　“滚蛋！”王蔓啐道，“本小姐不浪荡很久了。”
　　张玄笑着看她穿好裤子，又看她转身，才突然将她拉到身边，盯着她的脸，看了一会儿，王蔓霍地将头偏开，她的心有点慌了。
　　“秦欢跟我说了你飙车的事，那个钉子我听人说过，跟秦欢读一个学校的，飙车很厉害，你怎么赢他的？”
　　“运气吧。”
　　楼梯很窄，两人靠在一起说话，王蔓突然提到秦欢，让张玄有点意兴阑珊。原想看徐嘉儿睡了，要拉她进房的，看来她也没那个意思，刚就是脑子抽了。
　　“你有女朋友的……”
　　两人沉默了一阵，王蔓开口说，张玄就将她一把推倒在地，一脸狞笑：“那又怎样？”
　　“嗳哟，还要扮大灰狼啊？”王蔓将手挡在胸前，“我好怕怕呀。”
　　“你不是跟徐嘉儿打赌要拆散我和谭娜吗？我给你机会。”
　　张玄手一勾就将王蔓的肩带拉开，王蔓心跳一下加快，这混蛋，该不会真的就要把我给那啥了吧？
　　两人就这样对视着，王蔓毫不示弱，她见识过的男人少说也有两位数，谁怕谁啊。
　　“嗳呀，我怎么睡过去了？张玄……”
　　楼梯上的徐嘉儿醒了，王蔓才推开他，将肩带拨回去，快步走到徐嘉儿身边，将她扶起。
　　“你还在啊，你难道跟张玄！？”徐嘉儿回头，看张玄在那坐着，才说，“去给我倒杯水。王蔓，你想要虎山中介是吧？可以，你让你爸将希尔顿卖给富国。”
　　王蔓缓慢地将搀着徐嘉儿的手收回：“我要问我爸，有消息我再和你联系。”
　　她说完就走了，张玄将水递给徐嘉儿，她就瞪眼睛说：“我没醉，你们俩说的我都听到了，不要脸的臭流氓！”


第39章 还要拍？
　　“我早知王蔓是七姐妹之耻，她竟然还敢在楼梯上就，算了，不管她了。喂，我说你，真要帮她将虎山中介拿到？富国地产那边可垂涎中介市场很久了，我爸也未必会同意卖给王家。”
　　张玄还在震惊中，你居然是装醉的，也装得太像了吧，一点破绽都没有，这天赋不去做演员真是浪费啊。
　　“我的计划是让王家入股，加入合资公司，王家背景也不弱，又有丰富的经营商业地产的经验，听说你爸跟王蔓她爸还是朋友？”
　　徐嘉儿哼道：“我爸跟她妈更是好朋友。”
　　张玄大惊道：“莫非王蔓是你爸的私生女？”
　　“滚！她做梦呢，我爸跟王蔓她妈是中学同学。”徐嘉儿瞪他眼，“还是同桌。”
　　“嘿，那说不定还真有什么，你要不去验个DNA？”张玄挑眉道。
　　“死开！”
　　徐嘉儿摇晃着站起，她是没醉，但头还有点晕，那宋达也是，两杯鸡尾酒就想灌倒她，也不想想她是做什么的，公关部的女人，酒量哪有差的。
　　“你告诉你，你要敢跟王蔓做出什么出格的事，我让你好看。”
　　警告一句，她就跑进卫生间，不多时便听到水声，徐嘉儿喝酒就全身发烫，要淋冷水降温。水顺着头淋下，徐嘉儿将王蔓全家问候了个遍，但又觉着张玄的法子也未必没用。
　　不说将虎山中介卖给王蔓，合资公司要有三方的话，黑龙地产的股份会被稀释。抛开她跟王蔓的关系，王家和徐家还算走得近。
　　只要两家股份加在一起，就能将合资公司掌控住。
　　将身子擦干，徐嘉儿回房就给徐汉天打电话，问他的意思。
　　张玄则回房去睡了，明早还要将苏娅蕾的车开回去还她。
　　……
　　宋达早早来到公关部等着徐嘉儿，特意换上了一套订制的高档西装，袖扣都是纯金打造，头发抹了厚厚一层发胶，整个人看着还是挺精神的。
　　罗洁来得早，看他站在门外，开了门就问：“宋总来找谁？”
　　“我等徐总。”宋达微笑道。
　　昨晚虽没能将徐嘉儿灌醉带去酒店开房，但从她对话来看，对自己也没恶感，那就有机会做进一步的交流，说不定还真就能做上徐汉天的女婿了。
　　王蔓还说帮他约她，这令他心头更是火热，一晚上都没睡好。
　　罗洁多瞥了他一眼，心中猜想这地产公司的老总大清早来等徐大小姐做什么？难不成还想爬上枝头做人家徐汉天的女婿？
　　别痴心妄想了，你也就是一个打工的。
　　公关部的妖精陆续到来，都无一例外的看着宋达在那猜测，有座位近的还在那小声地交谈。
　　快到十点时，张玄徐嘉儿才到。
　　张玄跟宋达点下头，就将车钥匙扔给苏娅蕾。
　　“昨晚那两位还招待得好吧？”
　　“能招待好才怪，你倒是脱身了，扔下我在那边，人家两个大男人也玩得不痛快。”苏娅蕾妙目一瞟说，“昨晚那个小丫头是谁？”
　　谭娜来过公关部，大家都知道张玄的正牌女友是谁，苏娅蕾不免想他背着谭娜在拈花惹草，他那一走，秦欢她爸又跑进会所里大吵，更容易让人乱想了。
　　“偶遇的一个小丫头，离家出走呢，我看她也可怜，就帮她躲她爸。”
　　“她那打扮不像可怜啊。”
　　秦欢这一个环那一个环的，也难怪苏娅蕾会这样想，看上去就是个青春期叛逆的孩子嘛。
　　“咳，不说这个了，徐总找我。”
　　徐嘉儿被宋达缠着进了办公室，听他说了几句莫名其妙的话，一句没跟公事挨上，就猜到他想做什么，便走到门口将张玄叫进去。
　　“宋总，一般性的事务，你跟张玄谈就好，至于市府那方面的人，我已经约好了，晚上一块儿吃个饭。”
　　宋达只好点头，随张玄到了外面。
　　“晚上吃饭你也会去？”宋达纯属没话找话，徐嘉儿都去了，他能不去？
　　“怎么？宋总不想我去？”张玄笑道。
　　宋达心想，你不去当然好，陪那些市府的人吃过饭，到时好再请徐嘉儿去喝个咖啡什么的，完了，再去酒吧将她灌醉，你去了，我还弄个啥。
　　“怎么可能，张秘该去的，帮徐总挡酒也好。”
　　宋达口是心非的说完，快步离开了公关部，坐电梯回富国地产后，就在等王蔓的电话。直到下午三点，她都没打来，宋达就有点急了。
　　翻出王蔓的名片，主动打过去问她。
　　“心急吃不了热豆腐，你就追个小家碧玉的，还讲究慢火温炖。那可是徐嘉儿，你以为是谁，勾勾手指就能泡上？你们晚上不要跟市府的人吃饭吗？过两天我再帮你约她。”
　　宋达也知是心里太急了，一放下电话，就吸了口气，才开始处理日常工作。
　　张玄在休息室里翻着晨报，罗洁进来就挨上去坐下，将头靠过去问：“看什么呢？”
　　“随便翻翻，怎么了？”
　　瞧她今日穿了套浅蓝色的套装，上身就不说，下半身的短裙将她臀部曲线勾勒得无比诱人，再配上白色的丝袜，五寸的高跟鞋，她虽人到中年了，一双腿还是很具魅惑的。
　　“房车节的事，刚才那个王野主动打电话来，赵悦欢不在，我接的，他想给我们的展位再大一倍，还问有什么别的要求。”
　　张玄咧嘴笑了，想是方胜武的事传到他耳里去了，他身为杀死方胜武的头号嫌疑人，也足以让王野心惊肉跳，打电话来是想要拍马屁。
　　这马屁倒来得及时，不要也真是太不给王野面子了。
　　“在中介那边再要个展位。”
　　“要留给虎山中介？”罗洁首先想到的是这个，张玄摇头，“要给王蔓。”
　　“我昨天看她来找徐总，她是想要拿下虎山中介？”罗洁一下就将事情给联系起来了。
　　“算是吧，这事还要董事长点头，宋达那边也沟通过了，想是没太大问题。”
　　张玄瞥眼瞅了罗洁那略微蓬起而小露些些地胸沟，轻抿着口茶，就将手滑到她腰上，将她拉得靠在一起。
　　“你要做什么？”罗洁嗔了声，就将头歪向一边，偷眼去看休息室的门，这会儿快到下午茶的时间了，那些妖精随时都会过来。
　　“做什么？调教你这小妖婆。”
　　手掌在她臀上轻拍了记，罗洁一声娇喘，妩媚地瞥了一眼，张玄看得食指大动，拉她要进杂物间，就听到脚步声，才放开手，拾起报纸。
　　“张秘，你看反了！”是苏娅蕾的声音。
　　张玄不紧不慢地说：“这有张照片，拍的是个倒影，我倒过来看看。”
　　苏娅蕾心想怪了，晨报我也看了，哪有什么照片拍了倒影，又去瞧脸色微红的罗洁，心头一动，就去泡咖啡。
　　罗洁借口还有工作先离开了休息室。
　　张玄紧跟着要走，苏娅蕾就挡住他：“好哇，我以为你跟昨晚那丫头有一腿，原来你跟罗洁搅合在了一起。”
　　张玄严肃地说：“你用搅合这词是不恰当的，你认为大半天的我能和罗洁在这里做什么？”
　　苏娅蕾愣了一会儿，直到张玄出了休息室，她才回过味来：这家伙竟然没否认？
　　八卦之心顿时大起，苏娅蕾回到办公桌前，就去观察张玄和罗洁，这两人的座位隔着几张桌子，也没什么交流。
　　不过，谭娜是罗洁介绍给张玄的，罗洁还是谭娜姐姐谭妮的同学，这要真是跟罗洁有什么，还是在介绍谭娜之前，这就点耐人寻味了。
　　罗洁还在办离婚，这要是因为张玄离的话，这关系可够乱的。
　　好啊，罗洁比张玄大了好几岁呢，她还真敢老母牛吃小嫩草。
　　苏娅蕾抱着咖啡杯，眼睛像是雷达一样的扫来扫去，突然扫到门外，就看昨晚那小丫头在那向张玄招手。
　　“你怎么跑来了？”张玄无奈的跑出去，要不秦欢就要冲进来了。
　　“我问我表姐的，她说你在这里上班，看不出来啊，你跑到贵族是去找小姐，我还以为你是保安呢。”
　　秦欢穿的像国外的说唱歌手，头戴着一顶棒球帽，套着半截式的T恤，露着雪白的肚皮，下身是宽松的长裤，倒把她那长腿给挡住了，要还跟昨晚一样穿着高腰弹尼裤，怕是这双腿就足以秒杀半个公关部了。
　　“你不上课啊？”
　　“不上。”秦欢摇头，“我爸给我弄了个保送去江大的名额，我不用上课。”
　　我靠！老子有钱就是好。
　　“那你就成天闲逛？你逛别的地方啊，你跑我这儿来做什么？”张玄看里面探头探脑的妖精越来越多，就一阵头皮发麻，拉着她胳膊走到电梯口说，“我送你下楼。”
　　“不下，我来找你有事。”秦欢任性的揽住张玄的胳膊，“昨天的片还没拍呢，你配合一下吧。”
　　“我去，你还真想拍？”张玄吃不消了，这活儿他没经验啊。看倒是看得多，真上阵，这谁受得了？
　　“就拍个样子，又没让你真做。”
　　张玄琢磨着不对劲：“钉子还在跟你打赌？”
　　秦欢小嘴一撅：“他不服输，说想将飙车输的钱赚回去，还点名要你跟我拍，要能拍好，他就输我二十万。”
　　这钉子是有病吧，昨晚还没折腾够？
　　“我早上去学校打了个转，钉子说昨晚我们一走，光头华就带着他们下去找被你踹下山的那辆法拉利，从车里还捡出了十好几万呢。”
　　张玄摸着下巴想，这钉子是吃错药还是脑袋被门夹了，撺掇着秦欢拍那种片，是要做什么？光为了打赌？
　　那万一我真跟她拍了呢？他就真输秦欢二十万？然后拿着片要做什么？
　　张玄左思右想也没想通，秦欢等他答应：“怎样嘛，张玄欧巴！”
　　张玄被她唤得一阵脑晕，想到王蔓和徐嘉儿，这事怎么都不能答应啊。
　　“别闹了，让你表姐知道，你就死了死了滴。”
　　“你要不答应我，我就告诉我表姐，说你昨晚在车里对我使坏。”
　　秦欢将手机一抬：“我昨天拍了一张照片。”
　　照片很模糊，但大致能看到秦欢在张玄的怀里坐着，这要让王蔓看了，跳进黄河都洗不清了。


第40章 秦欢的算计
　　“咣当！”张玄将秦欢送到员工餐厅，把她直接关在了女厕所里。
　　“喂，喂，喂！说好的拍片呢？你怎么说话不算话？！”秦欢踹门大喊。
　　这时走进来个女孩，被这俩吓了一跳，满脸通红的夹着腿又走了，犹豫了一会儿，又跑男厕所去了，没办法啊，尿憋得忍不住。
　　张玄赶回公关部，徐嘉儿就让他赶紧去备车，去一品堂。看时间也差不多了，早点到，别让市府那些人等着。
　　“秦欢来找你干什么？”一上车，徐嘉儿就问。
　　“昨晚的事，她想请我做演员。”
　　徐嘉儿好奇心起：“什么演员？她要拍电影吗？”
　　“微电影，放优酷上的。”张玄说着就想笑，她要拍的片敢放优酷，包准一下就破千万流量。
　　徐嘉儿也没多问，拿起化妆镜补妆。
　　张玄就从后视镜看着后面跟着的那辆宝马车，心想宋达是不是在停车场等着，那么巧就跟上来了？
　　一到大道，张玄就接到了秦欢的电话，她从女厕所出来了。仗着身高腿长，直接踩马桶上翻门爬出来，差点把隔壁的女孩吓哭了。
　　“好你个张玄，你敢唬弄我，你等着，我要跟我姐说。”
　　“咦，这也能怪我，不是你自己进去，那锁刚好坏了……”
　　“明明是你拧坏的好吧！死张玄，你等着！”
　　张玄将手机一收，徐嘉儿就从后座上飘来一句话：“好好开你的车，开车接电话还不用耳机，谭娜打来的？”
　　“秦欢，我把她锁女厕所里了。”
　　徐嘉儿眉毛一抬，笑道：“你还真不怕王蔓？噢，是了，一对不要脸的，怕她做什么。”
　　张玄苦笑下也不解释，将车开到了一家装饰得金碧辉煌的食府。这地方就是一品堂。从里到外的装潢都以红黑二色为主，大堂上还雕刻着一些古代的神兽，令这地方很有气派。跟碧玉斋那种小而精致的饭店不一样，那里吃的是情调，这里吃的是排场。
　　要请来的市府高官，都是负责房地产方面的，一品堂正好，碧玉斋就差了些感觉。
　　进到天字号包厢，张玄徐嘉儿才坐下，宋达就进来了。
　　还是上午那套西服，到下午就没原先那样精神了，但还是能将宋达的气质衬出来。
　　“宋总来得很快啊。”徐嘉儿看他眼说完，也不等他回话，就低头玩手机，全然没有继续对话的意思。
　　宋达只能自己找话：“王家那边要建合资公司的事，我明天就上报到董事长那，徐总有什么要特别交代的吗？”
　　他是想王蔓跟徐嘉儿交情好，才这么一问。
　　谁知徐嘉儿跟王蔓的关系跟他想的有点不一样，这一问就问得徐嘉儿不是很高兴：“我是公关部总监，富国地产的事，你自己跟董事长说就好。”
　　宋达碰了颗钉子，就只好尴尬地笑笑。
　　张玄收到短信，起身去接那几位市府高官，宋达再次寻找话题：“虎山中介是优良资产，价值超过数个亿，你看要估价多少卖给王家？”
　　“这是你的问题，你是富国地产的总经理，不用来咨询我吧？公关部只负责帮你做好政府关系。”徐嘉儿眼都没抬，宋达心里一酸，我这不是跟你交流嘛，你怎么老打我枪？
　　张玄带着四个中年男人进来，徐嘉儿笑脸相迎，一一跟他们握手。
　　虽明知徐嘉儿是个国色天香，诱惑力十足的女孩，这四人也不敢多看一眼，毕竟她是徐汉天的女儿。
　　“朱总雷总也到了，我再去接一接。”
　　张玄又出去包厢，宋达就亲自起身给那四位倒酒，其中国资委那位说：“方巨涛被抓，飞龙实业要转手，富国接过也好，我听宋总说，还要组建合资公司，东北赫赫有名的黑江地产也要加入？”
　　“是有这个打算，组建合资公司，能优化资产，注入资金，先要将飞龙的债还清了，在建的项目也不能停。”商业上的事，宋达说起来，身上倒是充满自信。
　　“朱总，雷总！”张玄将这二位一领进来，徐嘉儿就一一给他们介绍市府来的人。
　　一顿饭吃得很舒服，市府的意见也传达了，基本上没什么问题，张玄将那四位送走后，朱总喊住他低声说：“张老弟，昨晚你可不厚道啊，把我们扔在会所里，让小苏来招待我们。你说，我们都是大老爷们，小苏在那，怎么能放开玩？”
　　“这是我的疏忽，家里临时有点事要去处理，才不告而别，这样，朱哥雷哥，周末，我带你们去郊区吃鸡！”
　　张玄忙道歉说，雷总就挤眉弄眼的：“是吃哪一种鸡？”
　　“咳，老雷。”朱总不好意思地咳了声。
　　“还让我卖个关子，等后天，两位大哥就知道了。”
　　将二人送上车，转身就看宋达站在包厢门外。
　　“张秘，你要有事的话，就先回去吧。”
　　“我没事啊，我有什么事？”张玄嘴一撇说，“怎么？宋总有事？”
　　宋达心说，你这大灯泡不走，我当然有事了，可这事也不能明说啊。
　　“我要跟徐总谈些事，你在包厢外等着吧。”
　　宋达说完就转身要进包厢，张玄可不给他单独和徐嘉儿相处的机会，要万一他性起了怎么办？
　　“嗳，我让你在外面……”
　　宋达抬手要去推张玄，张玄冷笑声，肩膀往前一撞，将他直接撞出两米，背撞在门上跌进包厢。
　　宋达心头一惊，蓦地想起张玄另一重身分，脸一阵发青，又发作不得。
　　“走了，张玄。”
　　徐嘉儿看二人一眼，就知是怎么回事了，一脸鄙夷地扫过宋达的脸，就这能耐还想追我？省省吧。
　　张玄将徐嘉儿送回兰香阁，就开车去了三医院。
　　谭娜在宿舍楼下跟两个护士在聊天，那俩肯定是才下班，还穿着护士服，模样有点小可爱，但跟谭娜还是天差地别，聊得兴起，就抱着笑成一团。
　　这让好些在楼下等人的男医生都心情大好，又不免想要能跟谭娜好上，那才叫好。
　　这谭护士，脸蛋身材都是一等一的，穿着件小短裙，那腿白得跟雪糕似的，那V字领的开襟，显露出的一些些白腻，更让他们口水狂掉。
　　张玄走上去，她就像只活泼的小鸟，将手挽在他的胳膊上，一起往后面的树林走去。
　　那些男医生看得嫉妒死了，有的还啐了口，满脸不忿。
　　“你好些了吧？”
　　许河那事，让谭娜受了惊吓，休息几天，她脸色到好了些。
　　“没什么事了，你不信摸摸看。”
　　咦？张玄看她满面红云，心想，她这是怎么了？往日都害羞得很啊，今天主动让我摸？
　　这片树林种的是桂花树，快到初秋了，有些树开花早，树林都是桂花香，更难得的是，这树林很密，又没灯光，医院里的情侣都爱到这边来。
　　“找张凳子坐下，让我好好摸一摸。”
　　谭娜脸红得更厉害了，被张玄带到张石凳坐下，身子就靠在张玄的怀里。张玄见左右无人，哪还客气什么，手掌一滑，就从领口下去。
　　谭娜惊呼了声，她让他摸，也没说让他摸那地方啊。
　　“你……”
　　才说出一个字，她就浑身酥软无力的将头靠下，挡住他的手掌。
　　“嗳呀，你不是让我摸这里？那我换个地方。”
　　这一换，谭娜就僵住了，从上面换到下面，让她手都抓着张玄的衣服，拧得皱成一团。
　　“你坏死了！”谭娜低声在他耳畔埋怨，声音里还有些甜蜜的味道。
　　“嘿，嘿，我不摸怎么知道你好了没。”张玄这才将手缩回，就抱着她的腰说，“房车节你想赚些外快吗？”
　　“怎么赚？”谭娜一说就想到是什么事了，俏脸一红，“我才不去做车模。”
　　“怎么会让你做车模？让那些变态乱拍？我是想让你去帮公关部的忙，房车节部里缺人手，会找些大学生去，你去帮忙，一天有五百呢。”
　　谭娜心动了，她姐虽有些钱，可她都自己赚自己花，能多赚些是一些。
　　“那是做什么呢？”
　　“打杂吧。”
　　张玄其实明知那好些都是来表演节目的，像是跳街舞的，才有五百一天，他是有意询私，才连打杂都开这个价。
　　“那，我去。”
　　谭娜一抬头，就被张玄抬起下巴，将嘴靠上去，两块嘴唇吸在一起。
　　张玄不乱摸，她就不乱动，只将双手环上张玄的脖子，舌头被张玄带领着转动。
　　“嗳呀！”
　　突然从树林后传出个声音，张玄和谭娜才分开，往后看去，还以为跟上次在河边遇到洪伟国时一样，不想一个人全身脏兮兮的跑出来，没几步就摔在地上。
　　后面冲出几个穿白大褂的，看到他俩愣了下，就将那人双手捆住，扛走了。
　　“六医院的？”
　　六医院又叫精神病医院，就临着三医院，常有病人跑进来，为这事，三医院也没少跟市里沟通，让六医院搬走，可人家摆着打死不走的架势，三医院也没办法。
　　时常有孕妇半夜听到六医院那边的精神病患学狼叫的，至于趴在走廊上，冲六医院这边傻笑的，数也数不清。
　　只好将住病部换了两栋楼，才算好了些，但两家医院有道门能通，有病人跑到这里来就不稀奇了。
　　“张玄，我们走吧。”
　　谭娜有点害怕，谁知道那些精神病会做出什么事。
　　张玄忽然想起方巨涛那边帮李永昌做的辩护是说他有精神病，也不知会不会送到六医院。送她回到宿舍楼下，秦欢就又打电话来了。
　　“我说不拍就不拍，我不陪你抽风，还拍那种片，你真要拍就去日本……”
　　“你在说什么？”张玄一怔，手机那边传来的是个雷公嗓，他靠了声，将手机一关。
　　那丫头把手机给她爸拿着做什么？难不成拍那片，还要让她爸出头？那她爸是有病吧？都送六医院好了。
　　手机这会儿又响了，王蔓在喊：“我舅满城找你，秦欢把手机扔家里，告诉我舅，说你把她绑架了。”
　　我靠！


第41章 光头华的算计
　　钉子一杯接一杯的灌酒，光头华坐在一边，冷笑说：“等那片子拿到手，你就给秦疯子送去，我看他看到那片子，会不会把那姓张的杀了。”
　　“你要让秦疯子知道是你在算计他，他先杀了你。”
　　钉子忿恨地说，计是光头华想的，他原不想跟秦欢赌了，光头华一说，他又感到昨晚颜面全失，黄毛又被打得很惨，才答应下来。
　　“放心吧，秦疯子想不到。”光头华抽了口烟，一口将桌上的半杯威士忌喝掉，“他最多能找到你，你不出卖老子就行了。”
　　钉子闷哼了声，想到秦疯子他就手一抖，酒险些洒出来。
　　秦欢能在学校横着走，一多半就靠她爹。她高一时，被高三一个学长追求，她没理那学长，那学长就叫人放学时将她围住。
　　她给她爹一个电话，秦疯子就一个人拿着棒球棍，将那帮小混混打得断手的断手，断腿的断腿，从此之后，谁也不敢惹她。
　　何况她还有个在整个江都都赫赫有名的表姐，背后更是庞大的王家，动根手指头都能让光头华这种人死无葬身之地。
　　就是钉子想到这些，都是满身冷汗，才会坐在这里借酒浇愁。
　　“还有一天，她一定会想办法拍到片子。”钉子眼眶满是血丝，声音嘶哑，“到那时，你别忘了你说过的话。”
　　“哼，我说话什么时候不算话了？你想要那辆改装好的保时捷，给你就是，我就想出这口气。”
　　光头华冷声说，那晚过后，他再想召集人赛车，谁都不理他，大有树倒猢狲散的架式。必须要将那姓张的收拾了，才能重新站起来。
　　“钉子。”黄毛走进包房说，“秦欢被张玄绑架了，现在秦疯子全城在找人。”
　　“什么？！”光头华钉子都震惊了。
　　特莫的这片还没拍呢，这姓张的就把人绑了？这倒省了力气了。
　　光头华却有点失望，娘的，那秦欢也是个美女啊，要能拍好了，拿回来也能看个爽不是。
　　“你继续打听消息，这事好像不大对劲。”
　　钉子镇静下来后，就跟黄毛说，那姓张的不知道秦欢的背景？绑她做什么？
　　“还不是为了钱，我打听到了，那张玄不过是富国的一个小秘书。”黄毛冷笑道，“就是能打，我还当有什么大来头。”
　　钉子想了想就不管了，跟黄毛碰了下酒瓶，又往嘴里灌酒，谁都没想到，张玄这时正被秦疯子堵在一条巷子里。
　　“你特莫有病啊？我绑你女儿做什么？你要现在就走，这件事就算了。”
　　好大的口气？秦疯子这次是动了真怒，带了十来个帮手，这姓张的才是有病吧？这被堵在巷子里了，还敢威胁我？
　　“你不把欢欢交出来，你就准备死在这巷子里吧。”
　　秦疯子提着根棒球棍，指着张玄就吼，要不是怕张玄有同伙，这要动手，他那边就撕票了，他早冲上去将张玄打趴下了。
　　张玄也郁闷，他去找王蔓，还没到她中介门口，就被他们堵住，王蔓也不见人影。
　　“你快告诉我欢欢在哪里，我还能饶你一条狗命。”秦疯子吼了声，眼里已经满是不耐烦了，跟在他身边的那些人，也都在喊。
　　“你要不想死就快说，要不然横尸街头，连警察都救不了你。”
　　“姓张的，秦爷的话你都敢不听？你是吃了熊心豹子胆了？你也不想想，这江都市，有谁敢不给秦爷面子的？”
　　张玄冷笑：“徐汉天，市委书记，不给你秦疯子面子，你敢怎样？”
　　那边顿时气势一颓，这两人确实秦疯子不敢碰啊，可你特莫跟他们有关系吗？
　　“我告诉你，你家那个秦欢，就是个不要脸的，她缠着我想要我跟她上床……”
　　对面一阵哗然，秦疯子眼珠子快瞪出来了：“你特莫在说什么疯话？”
　　“还要拍片子，把过程给录下来。”张玄冷声道，“老子没答应她，她就叫你过来？你这个做爹的，是打算逼我跟你女儿好吗？”
　　秦疯子哇地大叫一声，拖起棒球棍就冲上去，他不管了，管张玄有没有同伙，今天就要让他死。
　　张玄冷哼声，看他气势十足，快到身前，就举着球棍往他头上一扫，其实不过是个莽夫。真要动手，怕连季婕都比他强。
　　眼见球棍要扫中，张玄手一抬，将球棍抓住，手一弯，球棍就被拧成九十度。他再一拳击在秦疯子的胸上，秦疯子这跟头牛一样的男人，竟一连退出十多米，身体重重的晃了好几下。
　　一口血冲到喉头，秦疯子立刻将嘴闭住，才勉强没吐出来。眼里却满是骇然之色，心想这姓张的竟强成这样，这还是人吗？
　　后面的人都一时噤声，心跳加速，本来局面也就这样，不知哪个缺心眼的一声吼：“特莫的，敢打秦爷，干死他！”
　　这十多个人就提着家伙冲了过去，秦疯子暗暗叫苦，明知这巷子很窄，人多也不占优势，心里又不免抱着些希望，想要能有奇迹出现。
　　张玄这会儿可没留手了，没一拳将秦疯子打趴下，那是给王蔓面子，说到底每周还要给她按摩，这可是个长线买卖，不能断了。
　　这秦疯子说什么也是王蔓亲舅舅，要打伤他了，王蔓脸上不好看。
　　但这些阿猫阿狗的，张玄就不客气了。
　　只听蓬地一声，他一抬腿就将冲在最前面的那人踹在墙上，跟上去又是两拳，击翻两人。手一抓起旁边放着的扫把，随手一扫，又是三人倒地。
　　这不过是一眨眼的工夫，秦疯子那些人就倒了一半，余下几人也不是傻子，虽说都是跟秦疯子混饭的，可好汉不吃眼前亏啊，这姓张的明显比秦疯子更疯，没道理把命丢了。
　　可又不敢走，这要跑了，秦疯子回头不得收拾他们。
　　只好提着家伙站在那里，控制不住的手脚发抖，暗暗想，秦爷，你就服个软，人家说不定会把秦欢送回来呢。
　　人都说了，这是秦欢骗你的，你那宝贝女儿倒贴，人都没要。
　　“好，好！”秦疯子仰天狂笑，将球棍一扔。
　　张玄以为事情结束了，突然看到秦疯子摸出一样东西，瞳孔就猛然一缩。
　　“你能打，你再能打，能比得过枪？”秦疯子握着一把黑星手枪，指着十多米外的张玄，眼中充斥着疯狂。
　　他就秦欢一个女儿，张玄绑了她，他就快要崩溃了。他还出言不逊，说什么秦欢要跟他上床，他不肯，我呸！
　　我女儿想上的男人还有不肯的？你特莫就吹吧，还录什么过程，我草你大爷！
　　“秦兄，动上枪这事可不好解决。”张玄吸了口气，眼睛盯着他持枪的手。
　　这时，有个胆大的拿着铁棍就上去冲张玄小腹一撞，本想让张玄好瞧，谁想只听一声响，那铁棍竟断做两截。
　　他还浑然不知，更大的危机到了。
　　张玄哪能放过这人肉盾牌，将他一拉，就往后退。
　　手枪超过二十米，基本就打不准了，再有这盾牌，张玄有把握能脱身。
　　不想才拉着他退出两步，枪声就响了。
　　子弹擦着那小弟脸颊射过去，打在张玄身后的矮墙上，火花飞溅，他心叫不好，秦欢这爹是个真疯的。
　　他步伐加快，一秒过后，总算到了矮墙边，秦疯子的枪已打了三发，他步步进逼，保持两人的距离都在十米左右。
　　张玄靠背矮墙，将那小弟往前一推，翻身就要跳过墙。
　　秦疯子哪能让他逃走，立时连开两枪，张玄心一沉，摸出一样东西掷出去，随之翻过矮墙。
　　子弹打在那东西上，发出砰砰地声响，秦疯子一看，那是个钢制的保温水杯，子弹嵌在上面，水从缝隙中流出，他不由得狂吼了一声，也翻到墙上。
　　头才越过墙头，一只手早就在那等着，将他人扯过矮墙，一把夺过手枪，一脚踏在他的脖颈上。
　　“你以为我不敢杀了你吗？”
　　张玄阴冷地目光射向秦疯子，他虽外号叫疯子，江湖经验却丰富，阅人无数，那眼神中的杀意，令他心头一寒。
　　“你将欢欢绑走，不如连我也杀了！”输人不输阵，秦疯子怎么都不会服软，虽然已经被人踩在脚底了。
　　那脚还如巨石般的压在他脖颈，他知道只要他敢反抗，后果就是脖子被踩断。
　　“你特莫真是病得不轻，我跟你说了，我没有绑架她，我吃多了是不是？她送上门来我都不要，我绑她做什么？”
　　“你不要她，你还不要钱？”秦疯子冷冷地说，他此时心里也隐隐感到不对劲了，可嘴还很硬。
　　“要钱？要钱我绑王蔓不好吗？徐嘉儿更好，你能比你姐夫，比徐汉天还有钱？草！你脑子里都长的是草吧？”
　　秦疯子还要嘴硬，张玄就松开腿：“你打电话说她被绑架的时候，我跟我女朋友在一起。”
　　“你是说时间线对不上？”秦疯子还没蠢到家。
　　“是，你硬要说我有同伙，那我一边约会，一边让我同伙去办这事？我特莫又不是你，没病！”
　　秦疯子捂着还疼的脖子，低头深思。
　　张玄就瞧巷后有两颗脑袋在望，立时没好气地骂道：“还不快滚过来！”
　　“喂，你不过就是个小秘书，你凶什么！”
　　王蔓扯着秦欢走进巷子，秦疯子哪还会怀疑是被女儿耍了，当下又气又怒，抬手想要扇秦欢一巴掌，手才抬起，看着她那张白嫩的脸，气馁的放下手，拉着她说：“跟我回家！”
　　“还没拍片呢……”
　　秦疯子脸一黑，王蔓也翻起白眼：“还拍！你疯了吗？”
　　张玄更没好脸色，赶苍蝇似的挥了挥手，突然又将撅着嘴的秦欢叫住：“钉子跟你打赌，说拍完片，要不要把片子给他？”
　　“要啊！”


第42章 敢耍老子
　　张玄瞅着王蔓哼了声：“你还生气？我差点就被你舅打成筛子了。”
　　“我舅说你身手之强，在他见过的人中，能排第一了。”王蔓摸出根薄荷烟，点燃后，往车窗外吐出口烟，“你还不知我舅舅做什么的吧？”
　　“不是搞建材的？”张玄查过秦疯子的底，一家中等规模的建材供应商。
　　“他退役前是部队的，不是特种兵，就是一般的兵，但他见过兵王，他的话我信，你很强。”王蔓话中似乎还有别的意思。
　　张玄瞥她眼那短裤下的泥白长腿，也不否认她的话。
　　“那些人在炼狱酒吧。”秦欢突地在后座上插话，“哼，他们敢耍我，我要让他们后悔。”
　　她不敢跟秦疯子一辆车，就坐进了张玄的车里。
　　“你也是真笨，那钉子激你，你就答应他。拍什么片，你要拍了，就等于把柄交到他手里了，一个赌二三十万，他要有这把柄，再要挟舅舅，诈个几百万都没问题。”
　　秦欢哪能跟王蔓比，就是古灵精怪些。
　　“我哪想得到，我还以为能赢些钱花呢。”
　　“张玄帮你飙车赢的那些钱还不够你花的？”
　　王蔓一说，秦欢就雀跃道：“老张，等改天我们再去飙车好不？”
　　老张？我还老王咧，张玄撇嘴说：“我又不是你的赚钱机器……”
　　“对半分嘛，我出本钱，老张，别小气嘛。”
　　王蔓回头瞪秦欢一眼，她就蔫气了，但嘴里还在嘟囔：“你做秘书一年才多少钱啊，赌一次能赚好几百万呢。”
　　“那是上次，我们再去，赔率就没那样高了，人家也认得我们了，这种钱只能赚一回。”
　　张玄说完，就将车停在一家酒吧门外。彩灯招牌上是炼狱酒吧四个字，外面还停着一排的车，几个打扮妖冶的女孩靠在车门那，当有人走过时，就会抛飞吻甩媚眼。
　　“这些都是站街的。”张玄将车钥匙收好，等后面两辆切诺基过来，“有时也能遇到些极品。”
　　王蔓哼了声，拉着秦欢要往酒吧走，有个男的喝得东倒西歪，看到她俩，眼睛一亮，就拦在前头，想要搭讪。
　　谁知话还没说，王蔓抬腿就撞在他裤裆上，那男的双腿一夹，咣地倒下。
　　秦欢拍手叫好：“姐，这招我得学起来，省得张玄要对我下手，我有个防备。”
　　“你送上门我都不要，省省吧。”
　　秦疯子下车刚听到这话，脸就一扭，可这也是事实啊，他否认不了。招呼着手下跟在张玄他们后面进了酒吧。
　　有看场的一看，就上来要搭话，秦疯子侧身上去，举起球棍就将他击倒。
　　外面一下大乱，看出张玄他们是要来砸场子的，就纷纷往外跑。
　　吧台那边调酒师急忙拿电话叫人，张玄他们却往后面的包房里走去。
　　“秦欢说拍好了，说要送过来。”
　　黄毛搓着手在那兴奋的叫着，他想要看那片子拍得怎样。
　　钉子喝得酩酊大醉，听到消息，倒是酒醒了几分，心中暗想拿那片子去讹秦疯子，说什么也要弄个几百万。
　　光头华也打的这主意，眼睛半眯着，手掌在身旁的女人胸上掐：“秦疯子也不知找没找到那姓张的，要他进去的时候，秦欢跟他正好在做那事，那他不得被秦疯子打死？”
　　钉子黄毛都坏笑起来，脑中都浮出相应的画面。
　　“华哥，到时片子到手了，你可要说话算话……”
　　钉子再三的问，光头华也不耐烦了：“你就放心，不就一辆车嘛，便宜卖你算什么，送你都没问题……”
　　砰！
　　就在这时，包房大门被人一脚踹开，一个跟铁塔一样的人走进来。
　　包房里的小姐都是花容失色，光头华抓起酒瓶还想逞强，等后面的人陆续进来，他连钉子黄毛就心头一寒。
　　“你就是钉子？那你就是黄毛，你就是光头华了？”秦疯子一个个问过去，那三人摇头也不是，点头也不是，那些小姐干脆都哭了起来。
　　“都出去。”王蔓喊道。
　　“还没拿台费……”一个小姐哭道。
　　“拿着。”
　　王蔓抽出一叠百元大钞，扔过去。小姐们捡起钱就跑，这光头华他们的死活，跟她们可没关系。说到底，她们也就是打工的。
　　“挺厉害啊，你这算计是一套连一套的。”张玄冷笑道。
　　光头华快吓尿了，一个秦疯子就够受的了，何况秦疯子还带了人，再来个张玄，这两人看来还冰释前嫌了，秦欢也在，这骗也骗不了。
　　还有那摆明就是秦欢表姐的女人，今天也别想出包房了。
　　“秦爷！我是傻叉，我都是被钉子给教唆的，您饶了我这回吧。”
　　光头华噗咚一声，就跪了下来，这让张玄王蔓都愣住了，心想这男人膝盖骨哪去了。
　　钉子黄毛更是傻眼，我草，你也是做大哥的，能这样做事吗？
　　“跪得挺快啊，也是个人物。”秦疯子大马关刀的坐下，就有小弟摸出一根雪茄递上去，“胆子也大，敢让我女儿去拍片子，是不是想拿片子再讹我一笔啊。”
　　“没，没，不是，不是，都是钉子跟这黄毛说的，说秦爷家里钱多，没地方放……”
　　啪！
　　一个小弟一掌扇得光头华眼冒金星，头晕目眩。
　　“秦爷就是有钱，那是你能想的，你特莫算是哪根葱？！”
　　“是，是，我就是根小葱，上不得台面，秦爷，您就饶我这回。您要出气，您找这俩人……”
　　黄毛炸毛了：“我草你全家，昨晚上钉子就说不跟秦欢赌了，是你在找出摔下山那辆法拉利车里的钱后，拉着我和钉子说，能不能把这赌继续下去。到时让姓张的跟秦疯子斗个两败俱伤，你回头就将你朋友那辆改造好的法拉利便宜卖给钉子。你特莫说的话都让狗给吃了？”
　　光头华急得满头是汗，当即就喊道：“你怎么血口喷人呢，这事你们不说我怎么知道？你们为了想便宜买那辆车，才算计秦爷的……”
　　砰！
　　秦疯子出手了，他举起棒棍一扫，就将光头华的脸打得一歪，血喷出一地，颚骨整块碎了。
　　钉子和黄毛骇然失色，早听说秦疯子疯，可没想到一出手就往死里去。
　　“唔，唔，我，我……”光头华痛得哪还说得出话，他更是魂飞魄散，怕自己真就交代在这里了。
　　“秦爷，秦，秦叔，我爸我哥跟您也算有点交情，您看……”
　　钉子声音颤抖，像有人掐住他声带，才开口求情，一条腿就踹在他脸上。他脸一下破出个口子，那可是高跟鞋啊，鞋根差点就直接插进脸里去了。
　　“你敢耍我？！你以为你是谁！我打死你！”
　　秦欢踹过还不够，抓起酒瓶就砸，这喝了半天了，茶几上摆着二三十个酒瓶，钉子捂着胸在喊痛，又被砸了几下，碎玻璃割出好些口子，他缩在那里，绝望得快要哭了。
　　黄毛扑通地跪在碎玻璃上，也不说什么，用力的磕头，没几下，那脑门都是被碎玻璃扎破的血印。
　　“给我打，别弄死人。”
　　秦疯子抛下句话，就带人出去。
　　张玄看了一阵，这房间里的人，光头华被打断了腿，以后也没法飙车了。那钉子和黄毛怕是也要住个大半年，这学说不定都要退了。
　　“我还有事，先回去了。”
　　张玄要走，秦欢就说：“你要哪天有兴致了，说不定我能同意跟你试着交往。”
　　“滚蛋吧。”张玄翻了下眼皮，走出酒吧，看外面围着二三十人，一人看着像是老板的，在跟秦疯子赔笑。
　　“我当是谁，原来是秦爷，砸得好，我这店早就不想开了，秦爷您这是帮我的忙呢……”
　　“耗子，你别跟我废话，我搞建材的，你这店我粗估了下，大约砸了你七八万的东西，这是十万，拿着。”
　　耗子苦着脸想，那些客人逃单的呢？算了，这秦疯子也惹不起。
　　张玄一走，秦欢就嚷着要去吃宵夜，秦疯子开车载他和王蔓也离开了。
　　回到兰香阁楼下，张玄就看到徐嘉儿一脸厌恶的听着宋达在那口沫横飞手舞足蹈的说些什么。
　　“公关部不会帮你们做兼职车模，你别跟我说这些有的没的，给再多的钱也没用。”
　　宋达笑说：“徐总你不问问部里的人怎么知道呢？我们开的价码比别的公司高得多啊，我们跟大众合作，帮他们找些车模，也是应该的啊，这事也归公关部管吧？”
　　徐嘉儿看到张玄，像是遇到救星一样，不想宋达一看他，心就像石头沉到湖底。
　　早猜到这张玄是徐嘉儿的保镖，可他俩还住在一起？
　　“张秘也住这里？”
　　“跟徐总住对门，怎么了？我不能住？”
　　宋达忙摇头，心里却微怒，你一个秘书，怎么跟我说话呢？就真是保镖怎么了？
　　“那我先走了，徐总明早见。”
　　徐嘉儿连哼几声走上楼：“你去找谭娜怎么半天没回来？”
　　“别说了，秦欢那丫头把我坑惨了，噢，对了，宋达找你干嘛？”
　　徐嘉儿抿着娇艳欲滴的嘴唇，眼神冷洌地说：“他跟我说虎山中介，我爸把决定交给他，但飞龙实业那边有人不同意卖给王家。”
　　“飞龙实业整体收购在即，谁会不同意？”
　　“方巨涛的妹妹。”
　　徐嘉儿斜他眼：“问题还是出在你身上，方萧红因为她儿子被你打了，还被抓了，虽然找了个律师，多半会被判成精神有问题，关进六医院强制治疗。但她的意思是，要是能无罪释放更好。”
　　“你想让我去说情？”张玄皱眉道。
　　“她不单是不想卖给王家，也影响了整个收购的进程，黑江那边想要快一些组建合资公司，要不把她解决掉，收购会推迟到明年才能完成。集团的年底财报也不好看……”
　　“你说来说去还不是想让我去找季婕？”
　　徐嘉儿哼道：“虎山中介卖不卖给王蔓，不是什么事，方萧红妨碍收购才是麻烦，你看着办吧。”


第43章 秋衣薄
　　方萧红的一双眼肿得像两颗核桃，这些日子她每天以泪洗面，不光是儿子灰狼李永昌被抓，连侄儿方胜武都死了，大哥方巨涛也进去了。盘距江都地产界十余年的飞龙实业就此倒下，她虽然持有一部分的股份，也只能以此为筹码，帮李永昌脱身。
　　“你好大的胆子，富国吞并飞龙，你手中的股份价值三四亿，有这钱，拿了也能做个富婆，偏要救李永昌，你就不怕这些钱都拿不走吗？”
　　方萧红抬眼看身前的这个男子，就是他害得永昌进去的，他那冷冷地目光，又令她心悸，连忙将头低下，手指抠着沙发扶手，苦涩地说：“做娘的，也只能这样做了，张秘书，你要肯放永昌一马，我会给你一笔钱……”
　　“李永昌最多会判五年，两三年就能出来，你担心什么？你拿钱给我，不如直接给监狱，他们自然会照顾好他，在里面好吃好喝的，出来说不定还能胖几斤。”
　　张玄没找季婕直接来到方萧红这儿，就想弄清这到底是怎么回事。
　　“他在里面有仇人，他跟我说的，要是关进去，不到一个礼拜，他的命就保不住了，所以……”方萧红看张玄嘴角挂着冷笑，忙说，“只要张秘书你肯改一下口供，警局那边的证据就不成立了，检察院也没法起诉。”
　　张玄这次是真的笑了：“他敢偷袭老子，还放迷药，你认为我会在意你给的钱？他既然要死了，那就让他滚到监狱去死，这个忙，我不帮。”
　　方萧红泪水涌出眼眶：“那怎么也是我儿子啊，你就不能帮帮我吗？他父亲死得早，我又天天在公司里，他才学坏的。这些都是我的积蓄，你都拿走，我只求你能帮我把他救出来。”
　　茶几上摆着数百捆的钞票，粗算一下都有数千万，这钱要拿着，善事能做不少，要说张玄不心动也不是，但一想到谭娜，这钱他绝不会拿。
　　“你就这么狠心？他怎么也是一条人命！”方萧红看他起身往外走，声音几近咆哮。
　　“我也是一条人命，他要杀我的时候，也没看他心软。”张玄冷笑道，“你还和我说人命，死在我手里的人命不会比他少。这些钱我劝你都捐出去，说不定还能换回你儿子一条命。”
　　“你给我滚！”方萧红抓起钱就砸向张玄。
　　张玄此时已到了别墅门外，王蔓靠在她那辆小跑车旁看他。
　　“你既然不愿意答应她，为什么还要来羞辱她？”
　　方萧红跟王蔓认识，在这些事没发生前，她还要称呼方萧红一声阿姨。
　　“李永昌是死是活，是他自己作孽，跟我有什么干系，收购的事，我会另想办法……”
　　突然这时，背后的别墅中冒起一阵火光，张玄从大门看过去，方萧红不知从哪找来一桶汽油淋在钱上，一把火点燃，人也扑了上去。
　　两人都是一怔，张玄正要去救人，就听到一声惨叫，方萧红浑身冒火，不到片刻就倒在上动弹不了了。
　　“这……”王蔓脸色一阵苍白，她万万没想到方萧红救不了李永昌会自杀，那桶汽油一定是刚就准备好的。
　　这样一来，收购的事就成定局了，虎山中介也会到她王蔓手中。
　　可这场景，却令王蔓一时接受不了，特别是随风飘到她鼻子里的那股味道。
　　“我来开车吧。”
　　给季婕发了条短信，张玄将她推进车里，送她回去店铺。
　　到了她那间中介铺子，她仍然没回过神来，似乎受的惊吓很重。张玄只好先留在这里陪她。
　　“怎么会这样？她怎么会自杀，就算救不了李永昌，她也可以用钱去收买要杀他的人啊，自杀，我的天呐。”
　　王蔓抱着头在那喃喃自语，张玄瞟了眼外面在朝这里瞧的员工，轻咳了声说：“李永昌是方萧红的独生子，她丈夫死得早，这儿子就成了她唯一的支柱，没了他，她也没了活下去的希望了，死是她必然要走的路。”
　　事实如此，但连张玄都没注意到那桶汽油。
　　过了一个小时，王蔓才好些了：“晚上你记得，要帮我按摩。”
　　“嗯，我先回公司。”
　　张玄揉着脑袋上车就接到季婕的电话：“你逼方萧红自杀的？”
　　“我靠，季大队长，你说话有点根据好不好，我去见她，那是因为她想让我改证词，我没答应，她就自杀了，这能怪我？”
　　季婕在电话那边哼了一声：“不怪你怪谁？你没来人家活得好好的，你一走，她就死了。人家佣人还说，你刚出别墅，方萧红就去拿汽油，就算不是你动的手，也是被你的话给刺激的。”
　　张玄按了下太阳穴，直接将电话掐断了。
　　赶回公司，宋达就在外面转着，徐嘉儿不在，他也不敢跟外面的妖精多说话，要是徐嘉儿回来看到，肯定心里不喜。
　　张玄这公关部唯一的男人回来，他想上前问他徐嘉儿在哪儿。
　　“好像是跟朋友做SPA了吧，哪家我不知道。”
　　“你不是秘书吗？你怎么会不知道？”宋达有点恼火，他在这都转了一小时了，司马昭之心路人皆知，弄得他好像跟徐嘉儿成了上下级关系似的。
　　“我是秘书，我又不是你的秘书，你要追徐总，关我屁事，哪里凉快哪待着去。”
　　张玄一说完，宋达的脸就绿了，赵悦欢苏娅蕾都在一边偷笑，连罗洁都听到了，张玄的声音可不小。
　　“你不过是个小秘书，你敢嘲笑我？”宋达急了，冲口而出。
　　“我是秘书，你也没权力开除我，嘲笑你又怎么了？不舒服吗？不舒服你去看医生啊，公关部只治一种病。”
　　赵悦欢探出脑袋：“哪种病。”
　　“相思病啊，悦欢，你瞧咱们部里，都是四大美女的等级啊，男人进来了，相思病不就好了？不过啊，要是相思上咱们公关部的女人，那就完蛋了。”
　　张玄早瞧这宋达不顺眼了，借这机会，反正徐嘉儿不在，他这做秘书的最大，除了罗洁那几个资历老的，谁都不敢得罪他。
　　至于得罪宋达嘛，公关部是集团部门，富国地产再强，也是子公司，谁怕谁啊。
　　宋达气得满脸通红，他追徐嘉儿本来就一层窗户纸，可这纸不是谁都能捅破的，要是在这种场景下被捅破，那可是丢人呐。
　　“宋总，慢走不送啊！”张玄看他灰溜溜的走向电梯，拿着杂志卷起圈，大声道。
　　“你损不损啊，咱徐总待字闺中，又没男朋友，宋达追他也是正常嘛。”苏娅蕾出声说。
　　她倒对宋达没什么坏印象，这地产公司的老总，还算年富力强，虽说配徐嘉儿差了些，可谁知道人家过几年能发展成怎样呢，说不定一飞冲天，到时徐嘉儿还要后悔。
　　“那也不能谁都追吧，我做秘书的，还要帮着挡苍蝇嘛。”
　　张玄瞧了眼苏娅蕾的小腹：“哟，娅蕾你怀第二胎了？”
　　“怀你个鬼啊，早上吃多了些，现在还撑着。”苏娅蕾脸一红，就蹲了回去。
　　张玄看着这些公关部的妖精，早上起来这风向转了，北风天，天也凉，却都还是露胳膊露腿的，还真是要命。
　　这要是个小处男进来打个转，出去都得变成公鸭了。
　　咳，这想的什么，张玄才转头，就先看到一双长腿，黑色的网状丝袜，蓬松的短裙，窄得跟光盘一样的腰，还有……噢，是赵悦欢啊。
　　“张玄，我跟你商量个事。”
　　“说吧。”张玄手中玩着一根钢笔。
　　“我男朋友想带球队在房车节表演个节目，你看能行吗？”赵悦欢小声说。
　　这事有点假公济私，她不敢太张扬了，还拉过张椅子，跟张玄面对面坐着。
　　“花式篮球吗？不是打表演赛吧？”张玄笑说。
　　赵悦欢男友在省队做助教，但省队在江都的名气很臭，球也臭，还个个自以为是球星，爱卖弄。但要是花式篮球的话，还有点意思，表演赛就算了。
　　“不是，他的意思是，想找几个人来站台，帮咱们撑个场面。然后在现场找几个粉丝来个一对一单挑。”
　　赵悦欢瞧见了张玄眼里的讽刺，小脸儿一红：“要不行就算了。”
　　“我没说不行，让他从队里挑几个运球好的搞个花式表演吧，站台什么的就免了，就咱们省队那几块料，也敢说是明星？还粉丝，我还河粉呢。”
　　赵悦欢一张脸跟家里死了人一样：“你别这样说，还是有粉丝的。”
　　她男人还说，到时他一上台，肯定是掌声如雨，就跟姚明一样。
　　“出场费按车模来算……”
　　赵悦欢又想哭了，她男人说以他们的身分至少五万一天啊，张玄说的车模肯定是一般的车模，不会是那种大明星级别的，哪能到五万一天啊。
　　“你不愿意啊？那就算了，我本来也没抱什么希望嘛，省篮球队的来，我还怕砸了我们的招牌。”
　　这房车节就一周后了，流程，节目都要过一遍，赵悦欢才在这时候提的。
　　“人要知足，知足才能长乐嘛，长乐才能长寿，你不看岭西那边的巴马，人家活得多久，都是心无挂碍，环境又好，才活得了的。”张玄瞧赵悦欢哭丧着脸，就笑，“整个队给个一万吧，让他们到时填报酬单。”
　　“好吧。”赵悦欢揪然不乐的走了。
　　罗洁就过来说：“房车节的事我跟你提一下，跟我们合作的那几家汽车品牌，往年都请我们去面试车模房模，你主动给那边打个电话，约一约。”
　　“有这好事？”张玄乐了。
　　罗洁就趁人都不注意，掐了他胳膊一下：“你别胡来，到时就陪着走个过场，对了，把赵悦欢也带上，你说什么了，人家回座位的时候，眼泪都快留下来了。”
　　“我没说什么啊，她心不够宽受不了吧。”
　　张玄还要说，罗洁就推他：“行了，快打电话去吧。”跟着她又小声说，“晚上有空吗？”
　　“有空也要十点以后了。”
　　罗洁眼睛一媚：“我在家等你。”


第44章 招募车模
　　车模张玄懂，房模呢，却是这两年兴起的，有的还搞上了人体彩绘，主要是吸人眼球，聚焦人气用的。打了几个电话沟通，富国地产那边派了人过来，是个满脸都是青春痘的小姑娘。那边车商派来的却是个中年男人，穿着薄西服，跟张玄握手，就说：“能在公关部上班，张秘书好福气啊。”
　　张玄一笑，一切尽在不言中。
　　加上赵悦欢和他，一共四个人，就在楼上会议室先看照片。
　　车商那边来的老关常年负责这个，这次接到张玄电话，就将熟悉的车模照片都带来了。一共有近上百张，已经定下的有两人，都算是国内展场很火的车模，也跟这品牌有长期合作。
　　剩下的就是些不固定的，根据每次活动的规模再约的。
　　“这女的整的有的过分了吧，一张脸跟块乐高积木一样，你还摆第一个给我看，老关，你瞧瞧，还没咱公关部的赵悦欢一半漂亮呢。”
　　老关脸一讪，赵悦欢到是挺高兴，将那照片扔到一边：“不要她了。”
　　“我看那女的挺好的啊，这车模也不能看脸吧，还要看身材，她个头挺高的，身材也挺好，穿上高跟鞋，往老关的车旁边一站，感觉还不错呢。”
　　富国地产来的小陈一说，张玄就哼道：“这找车模不能光看一截，要看整体，谁看人，能遮住脸不看啊，这又不是晚上做那事，关了灯，你就天马行空，想谁是谁。”
　　老关一乐：“张秘这比喻好，我排她第一个，是最近她在国内有点名气，上了新闻。”
　　“那些新闻我也看了，不是好新闻，都是什么走光，卖身什么的，不要。”赵悦欢说完还瞪了小陈一眼，心说，咱们都是富国的人，怎么还拆自家的台呢？
　　小陈却想，宋总让我来，就是让你们恶心的。
　　“这人不错啊。”张玄在一堆照片中，总算看到个身材模样都能入眼的，“先定这个吧。”
　　老关赞道：“张秘真是慧眼如炬，这不该算是车模，是台湾的一个小明星，年纪虽然不算小了，可保养得很好，笑起来有种阳光灿烂的感觉，我们上次在京城用过一回，效果很好，就将她的照片留下来了。”
　　“我想起来了，这几个也是那边的吧，都算上吧。”张玄指着一个穿着两截式长裙，胸快像是泰山突起的女孩，“这个也请过来。”
　　老关笑着说好，这四五个台湾的小明星也没什么，预算还在计划内。
　　“都请小明星，正经的车模都看不上，我说张秘，你不会公器私用，想要跟这些小明是生发生些什么吧？”
　　小陈说话时，脸上的青春痘破了一颗，脓都流出来了，不说张玄，赵悦欢差点吐了，老关也不敢正眼瞧她。
　　“我要有那心思，我也得有那本事啊。”张玄笑说，“也是了，总是比小陈你长得好看嘛，身材也比你好啊。”
　　长相就算了，小陈没青春痘的话也能算中上，身材嘛，小陈才一米五五，胳膊大腿还一般粗，这往那邮局门外一站，人家都怀疑她是砸矮的邮筒。
　　骂人不骂娘，揭人不揭短，这一说，小陈一下就气得脸上泛白了。可她虽是宋总派来的，她也知道得罪死了张玄没好处，只好将这口气吞下。
　　“继续挑。”张玄找了一阵，就摇头说，“老关，不说别的，这些车模好些都是老油子了，咱得出些新啊。”
　　“是啊，除了一些有人气的外，剩下的，就是在那站着，也吸引不了什么人。”老关深有感触，“除非像一些厂商，让她们穿了跟没穿一样，这可又有损品牌，我也难。”
　　“现在时间还早，不如我们去江大一趟，去看看能不能找到些新鲜的。”
　　赵悦欢提议到，张玄这才想起她就是江大出来的，就说：“你去联系校办学生会，我们去摆张桌子，小陈，你让地产公司出一辆皮卡。”
　　安排好了，就各自行动。
　　宋达一听张玄要跑去江大，立时冷笑道：“这能有什么好结果，一时兴起就过去，那边又没做好准备，我看，连学校都不批。”
　　谁知江都大学那边还真批了，赵悦欢作为学姐，在学生会也有些影响力，跟那边一说，也说马上就通知各院系的美女。
　　等张玄赵悦欢一到，借来用的大礼堂已经站满了人。
　　呜泱泱的一大片，跟赶潮似的，张玄在那看着就心生感触，后悔当初没考上江大，华西科技大学虽然不错，可美女层次明显弱了两级。
　　“开始了吗？”有男生在那大喊。
　　张玄他们在台上摆了张桌子，就让学生会的干部依次叫人上去。
　　头一个走上来的是个身高一米六上下，断了只手，却充满了自信的女孩。
　　“很可惜，你不符合我们的要求……”老关一说，那女孩就急了，“是因为我是残疾人吗？”
　　“不，是身高的关系，我们对身高的要求最低是一六八，同学请回吧。”
　　赵悦欢一说，那女孩就满脸沮丧的走了，张玄忙拿话筒告诉大家，最基本的标准，身高一六八，相貌端正等等。
　　话是这样说了，但还有想要试一试，看能不能通融的。张玄就让赵悦欢找了个学生会干部，先做个初步筛选，别长得跟把锄头似的也上来。
　　这一弄，事情就顺利了许多，一共要招六个车模，四个房模，到快四点半的时候，就还剩下两个名额。
　　“江大出美女，果然不同凡响。”老关笑道。
　　挑中的人，就由赵悦欢先将照片拍下，做一份档案，再签个初步的意向书，到明天，还要将人都集中到富国换几套衣服试试。
　　今天是临时准备，服装也没带。
　　“原本一些兼职车模就是女大学生，给的价钱也不高，看展场，五百到五千都有。”老关点了根烟，笑说，“但江大的水准是远远在一般之上的了。”
　　“老关不是江都人？”张玄问。
　　“东柳的，早年去岭东混了一段时间，张秘要买车，以后找我。”
　　张玄笑笑，他现在都开公司的车，或者开徐嘉儿的车，想想，或者还真需要买一辆车。
　　“有机会找你。”
　　张玄看还剩下十来个人，就走到后面厕所去方便。走廊上几个学生在那议论：“那老头看我的时候眼睛贼亮的，这是找车模还是找小老婆？”
　　“管他呢，你倒是好，被选上了，听说他们开的价钱不低啊，至少两千呢，到时你可得请吃饭。”
　　“吃饭有什么问题，等一周的房车节完了，大家去唱K。”
　　这几个女生在那高兴了一阵，就有人说：“听人说，这次被选上的，要交一部分钱给学生会？”
　　“好像是啊，你想啊，学生会这样忙里忙外的，要没回报，人家干嘛帮忙？”
　　“不是那位赵学姐请学生会帮忙的吗？怎么还要抽一部分钱啊。”
　　那被选上的女生就犯愁了：“谁知道要抽多少？”
　　“最少要一半吧？我听人家说，校学生会的黑着呢，人家做家教的，工作还是自己找到的，他们都要抽一半。”
　　这时那几个女生看张玄走过来，就纷纷低头躲开，那被选上的女孩跟张玄打了声招呼，刚要走开，就被张玄叫住。
　　“刚听你们在聊学生会的事？”
　　“啊？是啊！”那女孩猝不及防，慌张的说。
　　“要抽一半的钱，学校也不管？”张玄本不想管这种事，看这女孩说得很惨，就停下来问问，“是抽给学校，还是学生会中饱私囊？”
　　“给学校吧，学生会敢留下钱吗？”女孩还挺天真的。
　　张玄就让她先走吧，这事她也帮不上忙。等小便完，直接就去学生会那边，打听清楚负责的老师是校办的主任，转头就进了那边办公室。
　　“您就是张秘书吧，欢迎啊，我今天原来想去看看的，你们能来帮学生解决勤工俭学的问题，我们也很高兴呐。”
　　这校办主任是个四十上下的女人，从气色看，提前到了更年期了，张玄又观察到了别的东西，一坐下就说：“你停经了吧？”
　　“嗯？嗯！张秘书这话什么意思？”校办主任一脸不悦。
　　这任是谁都不会高兴啊，跑上来办公室就问停经没停经的。
　　“你这经停了，连带着你的心脉也出了问题。”张玄不等她发火，从桌上拿起便签纸，“你最近是不是睡觉的时候很容易醒？只要有一点风吹草动，哪怕是隔着两栋楼的人打喷嚏，你都会惊醒？”
　　“……是，这跟心脉有什么关系？”校办主任看过些医学节目，对这些名词还是知道的。
　　“现代人一般停经都在五十五岁过去，这是由于营养的关系，于主任你看来停经比平均年龄早了十岁，这必定是身体出了问题，而最有可能的就是心脉。我一看就知你有心悸的毛病，再跟停经早这一对比，我敢保证你患上了，心衰症。”
　　于主任脸色大变，心衰，又叫心力衰竭，治愈率跟恶性腺瘤差不多。
　　“你随便说说我就信？你……”
　　“你不信也可以，以你现在的心悸情况，我敢保证不出两个月，你就会出现头昏耳鸣眼花，体力大幅下降等症状，不出一年，你就让你家里人帮你准备后事吧。”
　　于主任胸口剧烈起伏，表情极难看，她的症状，张玄说得一点没错，但是不是心力衰竭，她也说不准。每年的例行检查，倒是说她的心脏有点问题。
　　可这跟停经有一毛钱关系吗？
　　“停经跟心脉的关系，是中医的说法，毕竟月经对女人的生理状况有巨大的影响。”张玄淡淡地说，“我有个方子，要不要试试？有八成的机会能让你痊愈。”
　　于主任狂吸了几口气：“你有什么条件？”


第45章 房车节
　　跟张玄猜测的一样，上交一部分钱是学校的政策没错，但只要求交十分之一，交出一半，剩下的四成都被于主任吞掉了。光靠这个，她一年下来就能贪掉近百万。
　　她还算有良心，贫困生那边没碰，张玄就用方子换她，不要房车节的女生上缴收入。
　　这也算随手之忙吧，其它的，张玄就没办法了。
　　隔天被挑中的江大女生都赶到了富国，这帮还没入社会的女孩，一进富国，就被震住了，毕竟这种组织严密，规模庞大，又在江都快成传说的大集团，有着极强的吸引力。
　　安排在公关部的会议室，张玄老关都来得早，赵悦欢小陈却是掐着点来。除了江大的女生，还有江都本地，也都是被挑中的车模房模，二三十人，将会议室挤满了。
　　隔出一片地方做更衣室，苏娅蕾已跟服装公司调来了礼服，张玄看时间快到十点了，就让她们依次去试装，又跟充当摄影师的罗洁打了个手势。
　　昨晚罗洁被张玄治得服服帖帖的，现在脸上还挂着两团红云。
　　“开始吧。”
　　张玄喊了声，就从更衣室绕出个穿着黑色晚礼服的女孩，她是头一回穿这样的衣服，高跟鞋也穿得不多，走起来看着有点别扭，脸上还有点羞怯。
　　但天生丽质难自弃，怎样看都比那些老车模要好，张玄暗赞声说：“走不好也不打紧，也不上T台，到时靠在车上，有个支撑点就好，我看先定下这套，你再去换别的。罗姐，咱们公关部有熟悉的模特公司吧？”
　　“有，老关给你放的照片，今天来的几个人，就有是那边公司的，你是想让那边帮培训这些新人？”罗洁问说。
　　“嗯，一些基本的东西总该教她们。下午你没事带她们去一趟吧。”
　　“成。”
　　连看了五六个江大的女生，跟着老关就有事先走了，说大致就这样，他下面的就不看了。
　　“悦欢，你要不也去换一套？”张玄突然说，这些女孩虽是不错，赵悦欢却也不差，特别是她那双腿，能拼的就是王蔓秦欢两姐妹了。
　　“我才不换。”赵悦欢脸一红。
　　“你是怕换吗？你公关部的人还有怕换衣服的？”小陈冷声说。
　　这一激，赵悦欢就腾地站起来，冲进了更衣室。
　　张玄瞧这又破了两颗青春痘的矮子，心想你也不是一点用都没有啊。
　　赵悦欢还没出来，先走出个身高超过一米八的女孩，这按说身材越高，骨架越大，肩就可能越宽，偏是这女孩双肩斜削，一对锁骨线条迷人。相貌也极为出众，没化妆，却有种令人着迷的妩媚，脖颈也是雪白挺直。一双腿更不用说了，身高在那里，腿部匀称，那比例就够吸眼球的。
　　难得的是，她的臀部也并没因为而变得窄小，反倒是浑圆有肉，将那镶嵌着碎钻石的红色晚礼服给绷得快要裂开。
　　唯一美中不足的是她的腰，由于臀部的关系，线条到腰上一时就没能收回来，让腰显得稍粗了些，但整体已堪称完美。
　　骨架偏小，又有点肉，身材既高，线条却接近无缺，这女孩在江大都能算是校花了吧。
　　张玄低头看资料，就知她是他去于主任那，赵悦欢招的最后一人。
　　“你站姿很稳，走路也没歪歪斜斜的，以前穿过这种礼服？”
　　“是。”女孩挂着微笑，笑容里充满了自信，试着走了几步，高跟鞋也像是时常穿的，身形挺立，步伐稳健。
　　张玄正想多问她几句，突地女孩小腿一歪，鞋跟一断，整个人往下摔去。
　　他离得近，从屋后一跳，人就将她抱住，这下好了，女孩由于摔倒的关系，礼服被小腿扯住，胸口往下一拉，风景都出来了。
　　张玄瞟了眼，就伸手帮她将衣服扯上去，他也没坏心，就是这胸前的衣服，都是贴得极紧的，这手往下一伸，手背就贴着她的肌肤了。
　　女孩抬手就往他脸上一巴掌，张玄侧头躲开：“我这是在帮你。”
　　“有你这样帮的吗？”女孩怒道。
　　张玄这才发觉不对，嘿嘿一笑，就挡着她说：“你快穿上。”
　　女孩看他还在往胸口瞧，气得要踹他。
　　这满屋子就他一个男人，要防走光，也就防他啊，他还上来挡住，挡个什么啊！都让他给看光了。
　　女孩瘸着腿跑进了更衣室，张玄这才回头，就看罗洁眯眼看着，小陈冷哼声：“昨天忍了一天，今天终于暴露本性了吧？你们男人就没个好的。”
　　“别上纲上线啊，我怎么能代表所有男人。”
　　张玄没好气的回去坐好，罗洁就将相机递过去：“你的丑态都拍下了，两台相机，一台是摄像，一台我刚按了连拍。”
　　嗬！
　　张玄没想到连罗洁都变坏了，这连拍哪是记录我的恶行，摆明就是拍下那女孩走光的模样嘛。
　　“别删，晚点我要回味。”
　　小陈冷声道：“不要脸的东西。”
　　张玄都快将她当透明人了，她说什么，他都不会在意，倒是那女孩又换了套衣服出来，眼睛充满怒火的盯着他。
　　“我是好心办了坏事，我跟你说声对不起。”
　　女孩这才气消了些，等张玄确定了她的两套衣服，才要回更衣室，又被喊住：“你身材气质都高出一截，报酬公司会给你高一等。”
　　女孩点点头，脸色比刚才更好看了些，但心里在想，这是张玄想要补偿她吧。
　　接下来三四人都过关了，才终于等到赵悦欢出场，她一袭湖绿色的长裙，上半身嵌着各色宝石，一头长发盘在脑后，小嘴虽撅着，但那似嗔似怨的神情，连刚那女孩都比下去了。
　　“我说悦欢，你真不打算上场吗？有你出场，地产公司那边肯定都是人啊。”
　　赵悦欢挣扎了，她原想张玄让她去做车模呢，没想到会去做房模，房模不像车模，不用站在展台上被人胡拍瞎照。
　　“谭娜也会去。”赵悦欢这才答应。
　　罗洁等这边完事了，就问张玄：“你让娜娜做房模？”
　　“没啊，我让她做临时工。”
　　“……”
　　陆续几日都很忙，王野还殷勤地打电话来问张玄要不来剪个彩？
　　虽说王野因为方胜武的事怕极了张玄，可要是他一个公关部的秘书上去跟市委书记市长一起剪彩，这风头就大了。
　　“董事长和徐总去剪彩就行了，我就不必了。”
　　王野就随口问问，原想他要答应，就安排他站最边上：“那好吧，等开幕那天我再请张秘吃饭。”
　　“好说。”
　　房车节算是国庆前的头等大事了，提前十五日，门票就销售一空，数十家车商，将会展中心占得满满当当。这地方分成了两块，进门左转是地产项目，右转是车商。
　　奔车展去的不在少数，这车的话，几万块都有，房子可没几万的。
　　徐嘉儿清早就起床了，白色的套装，典雅大方，长发垂在左肩，半露着一边脖颈。下半戴的长裤，让她的腿部曲线，比王蔓都差不了多少。
　　脚上是双银色的鱼嘴高跟鞋，手腕上戴了块爱彼表，最后将眼镜戴上，充满了一魅惑的味道。
　　跟她在同一屋檐下住了一个月，张玄看到此时的她，竟有种像是错过什么的感觉。
　　“走吧，别让人等了。”
　　张玄轻叹道：“你这模样，让人等也是应该的。”
　　徐嘉儿身子微微一顿，心弦一晃，回头嗔道：“你要再油嘴滑舌，我就不跟你去接谭娜了。”
　　“走吧走吧。”
　　韩锋昨晚开来了一辆宾利欧陆，张玄今天就开这辆车去会展中心，掉头先去接谭娜。
　　谭妮和程平秋带着谭娜在楼下等候，他们也要去会展中心，开的是一辆老款奥德赛，看到徐嘉儿的座驾先是吃了一惊，等张玄带徐嘉儿出来，夫妻俩忙上前问好。
　　“徐小姐真漂亮。”
　　谭妮恭候一句，徐嘉儿就瞅着穿着黑色套裙的谭娜，她被这套裙给包裹成了S型，瞧起来竟也是娇媚动人。但显然谭娜并不习惯穿这样的衣服，脸一红，就被张玄拉进了车里。
　　“这次房车节的事还要多感谢徐总。”程平秋是指建材展，建材展是房展的附属展，安排在地产企业的后面，展场也小了许多，“有机会我想请徐总去指导工作。”
　　“程先生客气了，张玄，走吧。”
　　徐嘉儿并没答应，程平秋眼里有点失落，好在他很快就恢复正常，对谭妮说道：“我们也快去吧，先要将展台搭起来。”
　　十点开幕，九点半张玄就送徐嘉儿到了现场，韩锋将她领到徐汉天身边，张玄就拉着谭娜去富国地产那边。
　　“让你穿好些，你穿得也太诱惑了吧？我看没几个男人能把持得住。”
　　“我姐让我穿的，我好难受呢。”
　　谭娜靠着他娇声说，张玄张手揽住她的腰：“我让罗姐给你换一套套装，你这样，我怕会有色狼盯上你。”
　　“你就是个大色狼。”
　　张玄嘿笑声，将她拉到怀中，亲了下。
　　罗洁苏娅蕾是来帮忙的，看到谭娜又是一阵夸赞，就将她拉到更衣室换衣服。赵悦欢立刻不满了：“张玄，你不是说谭娜也是要做模特吗？”
　　“我只说她来工作，没说她要做模特啊，嗳，咱们不是缺人手吗？她来帮咱们做临时工的。”
　　“你……”赵悦欢瞧了眼胸前露出的大片雪肤，真是想哭的心都有了。
　　“嗳，都说了你做模特，这报酬按高了给，一天一万五吧，你填报酬单就这样写，行了吧？”张玄安慰她一句，就问：“你男朋友什么时候来？”
　　“中午才起床呢，要下午才到。”
　　“等他到了，让他来找我吧。”
　　张玄说着就愣住了，就见一个全身朋克造型的女孩跟个铜像一样的男人走过来。正是秦欢跟她爸秦疯子。
　　“看傻眼了？”秦欢这一身皮装，还真有点味道。
　　“少来，就你这样的，这展场一抓一大把。”
　　秦欢还没怎样，秦疯子先不乐意了：“小张，我女儿哪能跟那些女人比。”
　　“那是，欢姐不一样嘛，你看你这脸上的环，鼻上干嘛不来个，我好牵着走啊。”
　　秦欢正要发火，张玄就看个比秦疯子还高些的男人走过来，一上来就骂赵悦欢：“你穿这样做什么？是要做车模？老子又不是养不起你，抛头露腿的像什么话？现在就给我去换衣服。”


第46章 摔个狗啃泥
　　赵悦欢一见来人，脸色就一变，等他一说，她更是灰着脸，难过地说：“大齐……”
　　她这一喊，公关部的人就都知道了，这跟块棺材板一样的男人，就是赵悦欢的男朋友，省篮球的助理教练刘大齐。
　　看赵悦欢还不动，刘大齐就伸手要拽她，张玄手往他手腕上一顶，刘大齐整个人就全身一震，手立时被弹开。
　　“我管我女朋友，你特莫敢对我动手？”刘大齐手腕吃痛，看比他矮了整整一头的张玄怒吼道。
　　这边各个公司都在安排展台，半个公关部都出动了，他这一闹，别的公司的人都往这边看，丢脸的不止是他和赵悦欢两个人，是丢了整个富国的脸。
　　何况这房车节的事，是赵悦欢主动争取来的，就想要靠这项目在公关部站稳脚跟，这要再闹下去，她的苦心就全白费了。
　　“大齐，有事咱后边说，你别闹了成吗？”赵悦欢哀求说，手还想要拉住刘大齐的胳膊，不想他一甩，指着张玄就吼：“你特莫给我过来！”
　　张玄还没什么感觉，秦欢先骂道：“你算是个什么东西，敢跟张玄这样说话，你也不拿镜子照照脸，赵悦欢能看上你，那是你的福气，怎么了？你还想打我？”
　　刘大齐是要向秦欢挥手，秦疯子立刻一拳打在他脸上。
　　“草，哪里来的疯狗！老子弄死你！”
　　刘大齐就块头大，秦疯子这种老疯子，他完全招架不住，几拳就打得他直往后跌，张玄看这状况，外边徐汉天徐嘉儿还跟市里领导在一起，就挡在两人中间。
　　谁知刘大齐也被打得火大了，这一挡，秦疯子知道张玄厉害，立马收手，他却还想要回击，一拳打向张玄。
　　“大齐！”赵悦欢惊叫道。
　　张玄冷哼声，手掌一张，握住拳头，往前一顶，刘大齐这两百多斤的身子硬是被他顶飞出数米开外。
　　刘大齐这才惊住了，这家伙力量好大，竟然能把我撞飞。
　　“悦欢，你不用换衣服，该怎么办就怎么办，我找你男朋友聊一聊。”
　　刘大齐怒道：“我不跟你聊，你特莫算什么东西……”
　　张玄走过去，手一抬就将他胳膊擒住，硬把他给拉走了。
　　赵悦欢惊魂未定，看周围的人，更是心底难过，一脸尴尬，这一闹，她这脸算是丢到家了。
　　“你特莫松手，你再不松手，我叫保安了！”刘大齐发疯似的喊着，张玄手往他嘴上一按，就将他拉到后面的消防通道。
　　没跟刘大齐废什么话，先就一脚踹在他腿窝，硬让他跪在地上，再一拳打在他拳上，顿时满脸是血，他这才感到眼前的男人，那股从内到外涌出来的杀意。
　　“你，你要做什么？”
　　刘大齐惊恐地问，张玄看他连脸都抽起来了，心想没那个本事装什么大尾巴狼。
　　“今天这房车节，赵悦欢跟你说让你带几个省队的来做表演？”
　　“是啊，你也知道？”刘大齐捂着脸，心中猜测张玄的身份。
　　“草泥马，老子当然知道，就是赵悦欢求我才答应的。你特莫给我过来闹场，你那些人也不用来了，都给我滚回去。还有你，再让我在这边看到你，你不是打篮球的吗？老子把你手弄断，我看以后怎么打！”
　　张玄一股狠辣的话，让刘大齐一下就软了，他就是个外强中干的货，看着是很高很壮，打架也就状着这身板，一旦不管用，他就慌了。
　　张玄又治得他连动都动不了，他跪着膝盖都痛了，看着张玄眼里的狠厉之色，他知道张玄不是在开玩笑。
　　“哥儿们，你放我走，我这就走。”
　　张玄将手一松，一脚踹在他腰眼上，疼得他冷汗狂飚，头也不回的奔出消防门。
　　“把他做了？”张玄一回来，秦欢就问。
　　张玄那个汗，我就教训他一下，他就是个没长眼的东西，也不至于把他做了吧？看秦疯子也是一脸关切，心想这都什么父女啊。
　　“把他赶走了，你们快过去吧，在这边杵着做什么？”
　　赶走这俩父女，就走过去问赵悦欢：“那种家伙你还跟他在一起？你没去看精神科？”
　　“他人走了？”赵悦欢抚着胸口，脸上露出松了口气的表情，又听张玄这样问，嘴里苦涩得很，“他是我第一个男朋友，我……什么都给他了，他以前对我很好的。”
　　“你这就是蠢啊，他就吃定你了。”张玄瞧这丫头是不打算从苦海中脱身了，也难得管她，“你晚上回去要小心了，他要敢打你，你给我打电话。”
　　“谢谢你。”赵悦欢感激道。
　　这时谭娜过来了，张玄就上去瞧换好衣服的她，没那礼服，她依旧惹人注目，罗洁给她找的这身套装，又让发型师帮她把长发卷在脑后，让她的气质一变，少了些那可爱俏皮的模样，多了一些时尚媚惑。
　　衣襟虽是包裹严实，也有着令人遐思的曲线，怎么看，就加那些车模房模在一起，都不输任何人。
　　“过来亲一口。”
　　张玄将她一拉，就抱住她，张嘴往她嘴唇上一啃，谭娜脸皮薄，这左右都是人，马上羞得满脸通红。
　　赵悦欢看得心头一酸，想那刘大齐除了个头高，还剩下什么？人长货短，在床上也是个使出了全身力，也耕不了两亩的家伙。
　　还不如像张玄这样身高不算太高，却是有肩膀的男人。
　　羡慕归羡慕，别人的男人，她也就一想，回头抹了些泪，就去摆模型。
　　王蔓这时候才来，她那小中介没有展位，她是来看秦疯子他们的。他家倒是有展位的，也顺便来帮忙。
　　来得正好，看到谭娜和张玄在那拥吻，心里满不是滋味，扭头就先去了秦疯子那边。
　　“你俩要秀恩爱一边去，这里还忙呢。”苏娅蕾白了这两人一眼。
　　“看你说的，娜娜，一起把这几块板子挪过去。”
　　展台都是一拉开就成型的组合材料，不到十分钟就基本上搭好了，老关跑过来说那边车模也都到了，张玄要不要过去指导工作。
　　“咳，这个嘛……”
　　谭娜用手指捅他腰：“快去吧。”
　　老关看她眼就心知肚明了，笑着说：“你别在意，我真是拉张秘过去指导工作，没别的意思。”
　　张玄看谭娜眼里满是笑意，就只好说：“老关，我就不过去了，你做事我还不放心吗？”
　　“不光车模啊，你们的房模也在后面集中，你过去看看，也好把人带过来。”
　　罗洁上来将谭娜拉走：“你过去帮帮我的。”
　　张玄这才跟老关来到后面格成一间间的临时工作间，每家公司都有一间，富国无疑是最大的，连带老关这边的车商也沾了光。
　　一进去，里头早坐满了人，有化妆师在帮她们上妆，还有造型师在一个贴着更衣室三个字的黑布那边进进出出。
　　张玄一来，这些模特就都站起来。
　　他有种进了场子的感觉，只差这帮模特低头鞠躬叫声老板好了。
　　这一大半都是江大那边的，在江大还没瞧出什么，这上好妆后，各有各的好看，说是春兰秋菊各擅胜场也不为过。
　　那一米八的女孩也在这里，想是得到了学生会不拿抽成的消息，小脸儿很兴奋。
　　“房模化好妆就跟我过去吧。”
　　张玄抬手看了看表，就跟老关说：“你们这些车商也太无良了吧，你看你那几个车模，那腿露的，我看开叉都到腰上了。”
　　“我们是讲质感的，就是开到腰上，也要保重模特的气质，不会有低俗的感觉。”老关笑说，“张秘，你点名的那几个台湾小明星在后边，要不要去看看？”
　　张玄一听来了兴致：“她们跟这些女孩还不在一起梳化？”
　　“分开的，她们跟那几个名气大的车模在一起……”
　　说着话，就听后头有人在喊：“你个死三八，敢拿我的化妆镜，你知道我是谁吗？我成名的时候，你还在吃泥马的奶！”
　　“你怎么说话呢？你成名早，是，那不也老得快，看你这张皮，都快跟草纸一样了，还来混车展，你省省吧，找点找个男人包了，省事！”
　　“死三八，你说谁要被包！？”
　　“我就说你，谁不知道，上次的新闻说你被个七十多的老板给带去开房……”
　　啪！
　　张玄和老关原还想听一听，这一听动静，都扇上了，赶紧冲到后边。就见这处隔开的小化妆室里，两个女孩扭打在一起，旁边的女孩也不理她们，只是让出一块地方让她们打。
　　连化妆师都是一脸的幸灾乐祸，根本不去劝。
　　“你这臭三八，你敢抓我头发！”那姓安的台湾小明星大声在喊，一手扯着对方那车模的裙襟，一边还拿脚去踢她。
　　那车模也不是好惹的，她一手抓住姓安的长头，一手就往她脸上挠去，看样子要让她破相。
　　“都停手，都停！”老关急着大喊。
　　张玄在那笑嘻嘻地看，这女人打架最是好看不过，抓头发，扯衣服，哪样都是好戏。
　　“张秘，你帮着劝啊，还有你们，还愣着做什么？”
　　老关指挥不动张玄，就冲化妆师喊，他也不想想，这些化妆师大半都是女孩，个头还都比这些模特要矮，偶尔有两个男的，还都是GAY！
　　张玄等了半天，这俩就在那僵着，就想上去分开她们，谁想那姓安的突然一发力，那车模整个头撞在地上，跟着刺啦一声，裙襟被整块撕破，春光大泄。
　　张玄和老关都愣住了，就听啪啪两声，两块水饺垫跌在地上。
　　“靠！”
　　老关扯起一边的衣服就扔给那车模，张玄看那姓安的还要动手，拦腰将她一抱：“还闹！再闹我把你衣服也撕了！”
　　化妆室瞬间安静了，姓安的小明星连喘了几口气，才说：“你快松手！你拿根棍子顶着我做什么？”


第47章 往哪儿拍呢
　　“你跟我走。”张玄将她放下，一脸泰然自若，那些模特明星都往他裤裆瞧，又极快的将眼睛都挪开，怕被张玄给发觉了。
　　老关笑呵呵地不说话，也好奇地偷瞄了眼，就装作什么都没看到，只当张玄藏了一根山药棍。
　　“我是车模，你是富国那边的吧，我干嘛跟你走。”也不知这姓安的是因为刚嘴快说错话，还是刚打得太凶，脸上浮起的红云半天没褪。
　　“钱不会少你的，临时让你过去。”张玄跟老关说，“这人我借了。”
　　“行。”老关很爽快地说，“不把这俩隔开，早晚还得打。”
　　那车模在地上哭个不停，说什么被人都看光了，这以后还用不用做人了。老关就说：“报酬单上多给你一万一天，别哭了，外面快剪彩了，都去准备了。”
　　她这才收起泪，她哪会怕被人看，就是想多要些钱罢了，这点不说老关，连张玄都看出来了。
　　“你到那边给我安分些，别没事吵架。”张玄带着小安跟几个房模回去，“我这人脾气不太好，动不动就会打人，你要再跟我使性子，我要抽了你，你别哭。”
　　“知道啦。”跟车模闹是一回事，跟张玄闹，小安还是不敢的。
　　她心里还有点别的想法，等到了富国地产那边，就一边准备，一边打电话给经纪人。
　　张玄看展台布置好了，拉张椅子坐在里头，看着在那一字排开的公关部妖精，谭娜夹在中间，不光一点不输，还是最耀眼的一个。
　　外面传来锣鼓声鞭炮声，不久后司仪宣布房车节正式开幕。
　　徐汉天陪着市里的高官一个个的展位看过去，到富国这边，几位高官都称赞了几句，多停留了五分钟才离开。
　　徐嘉儿没跟上去，一屁股将张玄顶开，坐在椅子上就喊：“拿瓶水。”
　　“喂，我是秘书，不是奴隶，水就在你脚边，你不会看吗？”
　　徐嘉儿哼了声，就拿起椅子下的一瓶水，喝了口才脸色一变，这水只剩下半瓶，摆明是有人喝过的。
　　“你喝了的？”
　　“我又没传染病，你喝怕什么？”
　　“我……我……”
　　左右都是人，徐嘉儿有火没处发，将水瓶揉成一团，恨恨地扔进垃圾筒。
　　这个混蛋，又占我便宜，还让我喝他的口水，我呸呸呸！脏死了！
　　“你瞧这些房模，站在楼盘模型旁边，也不知那些人过来是看房还是看人。”宋达也过来了，“徐总，你口干吗？我去拿瓶水给你。”
　　“拿什么水，我不渴！”刚才喝了张玄的口水，宋达这马屁拍到马腿上了，他脸一灰，就瞪向张玄，“张秘，你不去帮忙，在这里做什么？”
　　“我休息啊，刚忙的时候你没看到。”
　　张玄随口一说，宋达就哼道：“休息，这才多久就要休息，你也是公关部的人，不知道多一个人就多一分力吗？”
　　“是啊，你也说我是公关部的，你管得着我吗？”
　　徐嘉儿正想帮着教训张玄，一听这话，就柳眉倒竖，冷笑道：“宋总管得也太宽了吧，公关部帮地产公司弄房车节，那是董事长的意思，宋总什么时候能管到公关部来了。”
　　我嘞个大草啊，我就一说，你们这算什么？
　　宋达灰头土脸的走了，他还没死心，这能追到徐嘉儿就是少奋斗三十年的事啊，就是再难，也得迎难而上，不能被几句话就磨灭了雄心壮志。
　　“谭娜挺勤快的啊，她模样身材都好，要她不想在三医院做了，公关部欢迎她。”
　　徐嘉儿想给张玄来个紧箍咒，把谭娜招进来，他怎么着气焰都会消一些吧？
　　“娜娜做护士做得好着，你少挖墙角。”张玄非常警惕她。
　　最近是没怎样了，可这徐大小姐是怀着要折磨他的心思的。
　　“刚王蔓来过了……”
　　徐嘉儿眉毛一挑：“她来找你？当面拆鸳鸯？”
　　“没，远远看到她往这里看了眼就走了，她还蛮识趣的。”张玄嘿嘿地笑，谭娜就转过脸，擦了下脑门的汗，冲他一笑。
　　张玄整颗心都暧了，撇下徐嘉儿上去帮谭娜招呼客人。
　　这来看盘的人特别多，富国的展台最大，可在江都也是最有名的地产公司，来的人也最多，挤得都快水泄不通了。
　　要不是在房模那隔了栏杆，这都快挤到房模身上去了。
　　到处都是拿着照相机手机在拍个不停的，赵悦欢、江大的一米八、台湾小明星小安，是最多人拍的，这三人身边都快围了里三层外三层。
　　“喂，你往哪里拍呢！”
　　突然听到罗洁一喊，张玄就看过去，一个肥得快跟猪似的男人，趴在地上，直接拿相机就往赵悦欢的裙底拍。
　　虽说她穿了安全裤，可这男的也太不要脸了。
　　“我拍我的，你喊什么？你们安排这些模特不就是要让人拍的？”那男的还有理了。
　　罗洁顿时大怒，喊了声保安，要将那男的相机抢下来。
　　“别过来，你要敢碰我，我就赖在这里，我看你们还展个屁！”那肥猪男竟然干脆面朝上躺着了。
　　赵悦欢早就吓得脸色发白，罗洁赶紧喊她回来，她就拉开栏杆上的锁，要走回去。
　　那肥猪男突地从地上爬起来，一下将她抱住，手掌就往赵悦欢的胸摸去。腰还一前一后的蠕动，做着猥琐的动作。
　　赵悦欢惊得不能动了，眼看胸被蹭了几下，差点就要被摸中，保安上来就要将那肥猪男拉开。
　　不想他抱得太紧，双手箍着就跟铸铁似的，一时还拉不开。
　　他那手还要寻着赵悦欢的胸，旁边的人也都石化了，纷纷拿出手机相机在拍，嘴里还啧啧称奇，羡慕嫉妒骂娘的都有。
　　张玄这时才到赵悦欢的身边，二话不说，一拳就打在肥猪男脑袋上，趁他脑袋一震，全身一松的工夫，一脚将他踹翻在地。
　　“打人啦！富国地产打人啦！”人群中一个人大声喊道，这边瞬时乱了起来。
　　展场中有警察，就跑过来一个人，张玄已将那喊打人的年青人给反手的擒住。
　　那肥猪男还头昏脑胀，被张玄一拳打得脑震荡还没过去，相机跌在一边，罗洁捡了，谭娜就拉着哭得稀里哗啦的赵悦欢去后边。
　　那一米八的江大女孩和小安明星也都被苏娅蕾带去后边休息室了。
　　“你特莫敢打人！”肥猪男这时才恢复些神智，张嘴就喊道，“你知道我是谁吗？”
　　“老子管你是谁，你再跟我猪叫，我让你活猪变死猪。”
　　那警察这时赶到，一看张玄就脸色微变，上次在郊外农家乐方胜武围攻张玄的时候，他也是出警的警察之一。
　　“我是爱拍群的群主！你特莫知道爱拍群吗？”
　　啪！
　　张玄一脚将肥猪男的手掌踩断，便听到一阵杀猪似的大叫，那警察背脊一凉，一股冷汗冲到脑门，想起季婕说的话，这张玄就是个疯子，你要不拦着他，他能把天都给掀了。
　　“别打了！别打了，再打就死人了！”警察擦汗喊道。
　　“那打不死人就行了？”张玄轻笑一声，一脚将肥猪男踹得在地上滚了四五圈，围观的人都惊住了，这男的就是猪肉也有两百斤啊，这跟踹沙包似的，这男的也太强了吧？
　　那接过张玄的手，被保安摁倒的年青人大声喊：“打死人啦！富国地产要打死人啦！警察，你是吃屎的吗？还不快拦住他！”
　　“打不死，我有数！”
　　靠！警察冲上去挡在张玄身前，近乎哀求地说：“别打了，就是打不死，打残也不好吧？”
　　“打残了医药费富国能赔得起！”突然从后面传来个冷冰冰的声音，警察一扭头，看到徐嘉儿那张冰山美人的脸孔，心就苦笑。
　　徐嘉儿这场里的警察哪能不认识，徐汉天的独生女，刚还跟市委书记市长一块儿剪彩。
　　“徐总，你这，打成重伤，是要被刑拘的。”警察苦声说。
　　“见义勇为就不是了。”徐嘉儿大小姐的气势一出来，在场的人都噤声了，“我有人证物证能表明那男的是在耍流氓，张玄被逼无奈才出手，他还要打张玄，他只好出重手了。民事负责我们负，刑事责任，哼，我富国有一堆的律师，实在不行的话，就打官司吧。”
　　“你们这是仗着有钱欺负人！”那年青人忿然道。
　　人群中也都发出这样的声音，却不想突然有人说：“我刚看到这男的跟那肥猪是一起来的，刚才就是他先乱喊，才让这边都乱起来的！”
　　张玄一瞧是秦欢，就知她听到动静，跑了过来，这丫头脑子灵，一下就将群众又拉到他们这边来了。
　　“他刚说的爱拍群，你们知道是什么？是个低俗群，专门拍裙底的。”一个人走上前来，一袭警服穿在她身上，总有种让人想要剥掉的想法，是负责整个会场秩序的季婕，“好哇，这早就被网警立案了，一直找不到群主是谁，你自己承认了，那就好了，将这两个人带去区局。”
　　“是，季队！”
　　肥猪男和那青年人张大了嘴，还想喊冤，就被警察带走了，那肥猪男想起什么，大声说：“我相机呢，还我相机。”
　　“这是证据！”季婕哼道，看了眼在那翻看照片的张玄，一把将相机夺过，又冲这些围观的人喊，“这是富国为民除害，大家散了吧。”
　　“没想到季队也在这里，你们刑警队很闲啊，你一个区局队长，成天管这治安的事。”张玄还没看完呢，刚翻了赵悦欢那几张。
　　“区局没什么大案，我过来帮忙。”季婕跟徐嘉儿点点头，就要走开。
　　罗洁突然从休息室跑出来，神色紧张地喊：“赵悦欢她割腕了，徐总快过去看看吧。”


第48章 误闯更衣室
　　“这怎么弄的？”张玄最快冲进休息室，就看赵悦欢躺在地上，满地是血，手腕上有个深深的印子。谭娜和苏娅蕾跪在她身旁，握着一条小皮带，要将她血管给绑上。
　　一米八和小安都面无血色的靠在化妆台，被吓得不轻。
　　“她和刘大齐吵了，又被那人拍了裙底，心里不舒服，我们送她过来，就在外面等着。小安说她刚好像又给刘大齐打了电话，不知说了什么，她就拿修眉刀割腕……”
　　苏娅蕾满头是汗，徐嘉儿这才跑进来：“娅蕾你和罗姐去外面，你们俩也过去站台，我，张玄，谭娜在这里就行了。”
　　季婕也来了，一边拨打电话叫救护车，一边就看血终于不再流了。
　　“还有呼吸。”谭娜抬头跟张玄说，“好险呐。”
　　“没事就好。”张玄靠在张椅子上坐下，谭娜又说，“那个刘大齐，是诚心要害死她吧？”
　　“我都能猜到他在说什么了。赵悦欢铁定是跟他说被拍裙底的事，那刘大齐也一定会说她是个贱货，被这一刺激，赵悦欢才受不了……”
　　“那刘大齐就是间接杀人。”徐嘉儿怒道。
　　“这种情况，最多只会进行些人道主义赔偿。”季婕冷冷地说，“等人救回来，你就让他们分手吧。”
　　“我能管得了？”徐嘉儿站起说，“我又不是她妈。”
　　救护车来得极快，将赵悦欢送上车，谭娜说要陪她过去，张玄想想就让她小心，那刘大齐说不定会去医院。
　　“没事的。”谭娜嘴角一弯，在张玄脸颊上亲了下，就跟车走了。
　　“明天我会让部里写一篇软文，将那爱拍群的事登在报纸上。”徐嘉儿哼道。
　　她早就想好怎样处理这次的事了，公关部，危机处理就是责任之一。
　　季婕看没事了，就先回去了，张玄让人拿了拖把将地上的血清理干净，瞧着依然触目惊心的血印，徐嘉儿一阵头晕，身子一歪。
　　张玄扶住她手就顺势搭在她小蛮腰上，心中微微一怔，她这腰好像细了些啊。
　　“你松开……”
　　“我松开你就倒地上了，给你找张椅子。”
　　张玄脚一勾，拖过张椅子，自己先坐上去，再让徐嘉儿坐。
　　“死开！”
　　张玄笑说：“加个肉垫多好，坐我腿上。”
　　“谭娜一走你就耍流氓，我……”
　　可实在晕血晕得严重，徐嘉儿根本站不稳，张玄一缩手，她就自动的倒下来了。张玄忙抱住她，让她靠在怀里，鼻里一时传来她那诱人的体香味。
　　“你把我扶起来，让人看到我……”
　　徐嘉儿又羞又怒，手想撑起身体，谁想一滑，身体更是陷到张玄的怀抱中，这屁股一下压在他的裤裆上，身子一下僵住了。
　　“你怎么……”
　　徐嘉儿惊慌地回头看他，一股热力透过她的长裤传导到她的肌肤上，她不用问，就知道那是什么。
　　“这是自然的反应吧，谁让你屁股大呢。”
　　徐嘉儿怒道：“你敢吃我豆腐？”
　　“喂，我这是好意让你坐腿上，你晕血知道吗？女晕血就是阳气不足，我阳刚之躯，让你坐着就等于是吸我阳气补你阳气。这会害我修为大减，你别不知好歹。”
　　徐嘉儿被他说得一愣一愣地，还真摸不准他说的是真话还是假话。
　　“那你……那地方……”
　　“阳气太足的表现啊。”张玄扶着她腰，让她坐正些，徐嘉儿被他一挪，浑身就软下来。
　　身体倒是好像热了起来，也不那样晕血了，难道还真有补足阳气的作用？
　　张玄看骗她信了，就伸手过去，一把捂在她胸上。
　　“啊！”徐嘉儿触电般的跳起来，看他一脸促狭，满面羞怒的要踹他，这时门帘一掀，露出个脑袋瓜。
　　“嘉儿姐，你要打张玄？我来帮你！”张玄看着秦欢就想抽她，你也不找对时间进来，这不坏我好事吗？
　　“打，打死他！”徐嘉儿取下高跟鞋，就拿鞋跟去砸张玄的脸。
　　秦欢从腰里一扯，就抽出条铁链，干脆的抽上去。
　　张玄往椅子后一跳，躲过这二人攻击，一扭头就跑外边去了。
　　“你回来，我还没打着呢。”秦欢大声喊。
　　徐嘉儿余怒未消，又知不能追出去，拿着高跟鞋将一张椅子砸烂才拉着秦欢说：“去你家的展位看看。”
　　到中午，上午那肥猪男的事就没人记得了，富国地产这边又恢复人潮如织的状况。谭娜和赵悦欢都不在，罗洁苏娅蕾她们就忙得团团转，好在宋达又叫了一些人过来，才缓解了些状况。
　　他还带来了一桌饭菜，是碧玉斋那边订的，拿着食盒就在休息室里摆上了。赵悦欢的事他听说了，就来给徐嘉儿压惊的。
　　张玄徐嘉儿罗洁加那个小安明星，先上桌，这吃饭得轮着来，展台那边不能没人。
　　“这事怪我，要让小陈她们多盯着点，也不会出这种事。”
　　工作时间也不能喝酒，宋达就灌了口可乐，喝得跟灌了口二锅头似的。一脸的懊恼自责，让不知就里的小安顿生好感。
　　“这事要怪怪我，我们在休息室，也没注意拦住她。”
　　张玄东看看西看看，你俩干脆做一对好了。
　　“吃饭，说这些做什么？马后炮谁不会放。”徐嘉儿一说，这俩就偃旗息鼓了。小安还好，宋达那叫一个郁闷。
　　饭都吃了，情也没领，还被训一句。
　　罗洁瞧气氛很闷，谁也没注意她，就偷偷将手放在桌下，挪到张玄的腿上。
　　张玄瞟她眼，见她杏眼含春，嘴角含笑的，就将筷子一松，跌到地上。人钻到桌下去捡筷子，看她不知何时换了条筒裙，小腿笔直的并在那里，手掌就在那滑了几下。
　　再坐回去，罗洁就一脸媚意，手掌干脆捂到张玄裤裆上去了。
　　“你们慢慢吃。”徐嘉儿没什么胃口，菜色虽好，她就吃了几口就走去找徐汉天了。
　　宋达再吃下去也没什么滋味，借说要去找董事长汇报，就跟着徐嘉儿走了。
　　这一来，罗洁就大胆起来，手掌滑到张玄裤子里……
　　那小安正在津津有味的吃着菜，眼睛突然一瞟，正好看个结实，就一下脸红心跳，心想有门了。
　　张玄都不知道被她看到了，还在那装吃饭。
　　碧玉斋的饭照例是小碟小盘的，等苏娅蕾她们进来，罗洁才将手收回去，桌上的菜被张玄吃了近一半。
　　“也不留点，都吃光了，我们吃啥？”苏娅蕾白他眼，就招呼大家快吃，外面还有人。
　　张玄一出休息室，罗洁就说：“出去走走？”
　　“你这模样是想去走走还是想去开个房休息？”张玄趁人不注意，手在她臀上摸了下。
　　罗洁就娇声说：“那你愿不愿意去呢？”
　　“你想去，那我有什么愿意不愿意的？”张玄嘿笑声，让她先去对面的酒店等着，他去办点事再过去。
　　谭妮程平秋那边刚来了条短信说是，这是听说富国这边出事了，不知谭娜有没有受伤。
　　“娜娜没事，是有人捣乱，那边有个同事受刺激割腕了，她就跟车去医院了。”
　　看程平秋这边几款高档床具已贴上被订走的标签，张玄问他：“程哥这情况不错啊，这才半天呢，就都订走了？”
　　“哪能呢，就订了一样，这都妮妮想的法子，说是将这贴上标签，人家会认为好卖，就会有跟风的心理。”程平秋拍着手腕的橡树表说，“这大中午也没什么人，不像你那边，要不一起去吃个饭？这附近有个做酸菜鱼的小店，还不错的。”
　　“我那边还有事，你们去吃吧。”
　　张玄哪能说要去酒店找罗洁，这刚要走，就看秦疯子大步走上来。
　　“张玄，我瞅着上午那个打篮球的带了十几个人从侧门进来，你要小心点。”
　　刘大齐？他还敢过来？张玄一怔，想到展台那里都是女生，就带着秦疯子快步赶回去。
　　“我告诉你，悦欢受伤，你们必须赔钱，不拿一百万，今天老子就把这展台砸了。”
　　刘大齐手握着一根铁棒，带来的人都是省队的，个头最矮也有一米九，将这展台一围，气势很足。
　　“赵悦欢是自己割腕，跟我们有什么关系，这事说到底还得怪你，要不是你刺激她，她会割腕？”苏娅蕾跑出来，俏脸一沉，就抱着手冷声道。
　　地产公司那边的小陈见势不妙，也赶忙去找保安。
　　“少特莫说废话，要不是你们让她做模特，会出事？她割腕，人在医院昏迷不醒，这事责任就在你们身上！富国不是有钱吗？一百万，这事就算了，要不闹到网上去，老子微信微博一发，你们就等着死吧。”
　　苏娅蕾气得浑身发抖，这刘大齐还倒打一耙了，赵悦欢也不知是瞎了眼还是怎样，找这样个男朋友。
　　但他说的也没错，这社会，事情捅到网上，白的都要变成黑的，到时刘大齐发演个苦情戏，更是没地方说理去。
　　小陈到是去找保安了，可大中午的，连这富国的展台前都少了一大半的人，保安都去吃饭了，哪里找得到人。
　　苏娅蕾倒在想张玄了，他怎么也走了，罗洁也不见了，这两人不会真的有一腿吧？
　　“赔不赔？！不赔今天我们就不走了，你们几个，都找张椅子坐下。”
　　刘大齐说是说要砸，可也没那么笨，让带来的队员，都把展台占了，这房展展不了了，富国损失惨重，拿一百万出来还不是随随便便的事。
　　“好，你们坐！”苏娅蕾寒声道，“等警察来了，我看你们怎么办？”
　　“警察，警察也要讲理，你怕得我家悦欢割腕自杀，你还有理了？不抓你们都不错了。”刘大齐知道只要他们不动手，这事扯不清，警察也没办法。
　　那些队员就都笑了，这混省队的，都是打不上职业赛，或是退下来不成了，跑来这边养老的。能讹一些钱就是一些啊，平常省里给的经费也不够，每个月的钱勉强能喂饱肚子而已。
　　苏娅蕾正一筹莫展时，就看两条身影小跑过来，她大声喊道：“张玄！”
　　刘大齐一瞧，眼皮子一阵狂跳，摸着包裹厚厚一层的手腕，骂了句娘：“给我抽他丫的！”


第49章 约吗？
　　四个队员冲上去，秦疯子一看就乐开怀了：“张玄，你靠后，我来。”
　　砰！
　　这些队员身材虽然高，打篮球的也称得上灵活，可就看秦疯子如一辆重型坦克车，撞进了树林中，一眨眼的工夫，就放倒了三人。
　　剩下那人脸色一变，瞧着地上挣扎叫痛的队友，进也不是退也不是。
　　张玄抬脚将他踢翻，一个箭步冲到刘大齐身前。
　　就瞧他身边那七八个人，哗啦啦的，都吓得跳起来，连带着椅子也碰翻了。但也有不长眼的，以为秦疯子块头大，看上去是练家子，这小子身材薄，就反手一抓椅子，往张玄的头上砸下去。
　　“不好！”
　　苏娅蕾惊呼一声，就看张玄身子一晃，人已从椅下消失，再出现时，一拳已打在那高中锋的腰上。那高中锋一痛，往下一矮身子，张玄就按住他的后脑，膝盖往上一抬，将他撞晕在地。
　　“我以为你会去医院，还让那边多注意些，你既然敢跑来这里，还狮子大开口想要讹钱，你也不看看这是什么地方。”
　　张玄冷着脸走向刘大齐，随手将一张椅子的支架拆下，手一匠闪艘惶趼凉鳌
　　这一招立时让那些队员都心下不寒而栗，有的心里就打了退堂鼓，心想这刘大齐到底是脑子烧坏了还是怎地，竟敢来这里讹钱。
　　仿佛这时他们才想起富国是怎样的存在，这家庞然巨物般的集团，又哪里是会向这些人屈服的。
　　“你想做什么？”刘大齐惊恐地说。
　　“做什么？早上我就说过了，不想再看到你，你还过来，你是没把我的话听进去是吧？”
　　张玄森然说道，他想到了赵悦欢，多好的一个女孩，竟被你害得要割腕自杀，不收拾你还没天理了。
　　咣当，刘大齐碰到身后的展柜，这声音像是提醒他似的，他掉头就往外跑。
　　张玄在后面追他，这地方不好处理他，到外面再说。
　　余下的人面面相觑，不知该怎么办，秦疯子就拿着一把不知从哪儿弄到的菜刀说：“还在这里愣着，是不是要老子切几条胳膊下来才肯走？”
　　呜啦一声，这些人扶起地上被他打倒的队友，快步逃走了。
　　“秦总……”苏娅蕾感激道。
　　“别谢我，要谢就谢张玄，我出去看看。”
　　砰！
　　张玄将胳膊被折断的刘大齐扔进车里：“告诉我你家住哪里。”
　　“你，你，你要做什么？”刘大齐惊得脸都扭成一团了，这人追上他，将他胳膊断了，还要去他家。
　　“我去帮赵悦欢收拾东西，你和他分手。”
　　刘大齐一脸茫然，对他来说，赵悦欢就是一张大饭票，她虽进公关部才半年，收入比他可高多了。连他俩的车，都是赵悦欢贷款买的，写的还是他的名字。
　　租的公寓，房租也是赵悦欢出的，她要走了，刘大齐的活得必定没有现在滋润。
　　“怎么？不肯？要老子把你扔车前面碾过去才肯？”
　　刘大齐一跳，头差点撞到顶篷，忙迭声说：“肯，肯，我们……我住在信合路。”
　　张玄那阴冷的脸孔，让刘大齐不怀疑他说的话是假的，他要不指路，张玄一定会把他当成井盖来碾。
　　信合路，这俩住的地方倒是在市中心，难怪赵悦欢想要做项目，光这房租一个月都不便宜，没做项目的补贴，她活得可够累的。
　　他俩住在一个高档小区里，租的是间套房，电梯楼，张玄上去看了眼，就给罗洁打电话，让她来收拾。
　　罗洁在酒店等半天了，都换上了睡衣，手撑着脑袋跟个罗汉似的，都快麻了，接到电话才幽怨的嗔了两句，赶到这边。
　　“分了好，就凭你，也配不上赵悦欢。”
　　罗洁进来就说，刘大齐一张脸黑得跟炭一样，但他还不敢发火。要是平常遇到罗洁这种身材丰满的女人，说不得还要调戏两句。
　　这时，只能在一边说这屋里哪些是赵悦欢的东西，一边闷头抽烟，以减轻手臂折断的痛楚。
　　“这男的东西比赵悦欢的还多出好几倍，你看这发票，都是悦欢给他买的，喂，你吃软饭吃得不亏心吗？”
　　刘大齐哼道：“一个愿打一个愿挨，光怪我一个？”
　　“长这么大个，原来是个没脊梁骨的，也难怪省队成绩会这么差。”罗洁啐了口。
　　张玄想起，隐约听公关部的妖精谈起，赵悦欢原来是江大篮球队拉拉队的，也就是这样，才跟刘大齐认识的吧。打大学联赛时，省队也会派人过去看吧。
　　罗洁收拾到下午四点，才将东西收拾完，张玄也接到谭娜的电话，说是赵悦欢没事了，身体还很虚，要补些血，留院观察几天才能出院。
　　“你陪着她吧，我等会儿还要回会展中心，晚上我去接你。”
　　罗洁提着个行李箱跟张玄进电梯，就说：“车贷那里我要去帮悦欢办了，转到刘大齐那里。”
　　“不用，悦欢也要用车，你把车开走吧，钥匙我拿了。房租那边，跟房东说一声，以后就找刘大齐要就行了。要有租房合同，拿来重签。”
　　张玄说完，罗洁就媚眼流波地说：“我在房间等你半天呢，还以为出了什么事，晚上你过去吗？”
　　“看情况吧。”张玄手掌按在她圆润的腰肢上，“你就那么想？”
　　“呸，谁想了，我就是……”罗洁都脸红了，“技术不练会生疏的。”
　　张玄嘿嘿地笑：“我看你是被我唤醒了沉睡已久的那啥，就越来越放纵了。”
　　罗洁张嘴往他肩上咬去，碰到时，头又一抬，咬住他的耳垂，轻轻一拉才松开。
　　“谁放纵了，我也就在你身上放纵。”
　　张玄拍拍她小脸，拥着她出了电梯：“你开赵悦欢的车，先回会展中心，我找王蔓给她安排个住的地方。”
　　张玄回来时，徐嘉儿沉着脸听着苏娅蕾说刘大齐来找碴的事，她跟徐汉天去应酬，才走几个小时，就出了这种事。
　　“我去将赵悦欢的行李拿过来了，等晚些先送到医院，再去找王蔓帮她重新找个地方住。”
　　徐嘉儿脸色稍霁，张嘴问说：“刘大齐那边没问题了？”
　　“借他一个胆也不敢过来了。”张玄淡笑说完，徐嘉儿就指指后边休息室，“你没事就别乱跑，在后面待着。”
　　没张玄这秘书兼保镖在，这光第一天就那么多事，她放心不下。
　　“我那是去秦欢那边……”
　　“别找借口。”
　　徐嘉儿瞪他眼，就挑张椅子坐下，到这四五点的时候，来看房的人也少了，她也不会每天都盯着，今天是开幕，明天她就不来了。
　　张玄等快结束时，回休息室准备拿瓶水，就见一个女人在跟小安说话，看他时眼神有点怪。
　　“张秘，你微信多少？”那女人上来就问，看张玄疑惑，忙说，“我是小安的经纪人，加张秘一个微信，等以后要有活儿方便联络。”
　　“那加个吧。”
　　张玄没别的想法，那经纪人又说：“连小安的也加上吧，万一我不在线，你直接联系她也行。”
　　张玄答应了声，不想那经纪人继续说：“我这边还有一些人，你要不都加上吧。”
　　张玄好笑说：“你不能一次把话说完？”
　　等那经纪人发过来，张玄就愣住了，三十好几个呢。还发了一群，张玄心想这是闹什么？
　　加完了，经纪人才带着小安离开。
　　张玄也帮着苏娅蕾罗洁将展台这边收拾干净，才载着徐嘉儿回家。
　　“累死本宫了！”一进屋，她就将高跟鞋踢掉，跑到沙发上坐下。
　　张玄打开冰箱取了两罐功能饮料，扔给她一罐，就去将半路上买的卤味腾到碗里，再把饭煮上。
　　“张玄！快过来，给本宫按按腿。”
　　“大腿吗？来了！”
　　张玄搓着手掌转出来，徐嘉儿就抓起纸巾盒砸他，张玄抄过盒子，就说：“连纸巾都准备好了，这怎么好意思？”
　　“死开，臭流氓！”徐嘉儿指着红肿的脚掌说，“你不会按摩吗？帮我按一按。”
　　张玄瞧她那跟白瓷一般净的脚掌都磨破皮了，她平常也穿高跟鞋，可今天应酬多，坐的机会少，脚就撑不住了。
　　“你轻点。”张玄还没用力，手才摸上去，她就喊疼。
　　“忍着点，很快就过去了，到后面就舒服了。”
　　徐嘉儿一听这话不对劲啊，瞧张玄那坏模样，她就要找手边的东西砸他。
　　“嗳哟！”
　　张玄一发力，她就浑身一软，也没力气去拿东西了。
　　“你这血气不畅，你那鞋勒得太紧了，你瞧你这静脉曲张的，要再不治，早晚会引起大问题。”
　　“啊？”徐嘉儿一惊，想到张玄不会骗她这个，就问，“要怎么治？”
　　“隔一日帮你按一次，大概就能解决了，不光按脚，还要按小腿，至于大腿嘛……”
　　张玄摸着下巴，沉吟不语，徐嘉儿已听不下去了：“还想按大腿，你怎么不说按胸！”
　　“你要愿意我也没不介意，静脉曲张，这主要是血管问题，心脏是万血之源，要按一按，对血脉通畅也有用。不过，这要每天都按，抽空就要按……”
　　徐嘉儿冷眼看他瞎掰：“无耻，你知道无耻这两个字怎么写吗？”
　　“我说的都是真话，所谓医者父母心，忠言还逆耳呢。”张玄手掌轻抚着她的脚踝，她还是比王蔓更美啊，腿虽差一些些，但这脚踝，这脚后踝，脚掌，都完美得令人惊叹，“你不信就不信，说我无耻，我要不怀好意，我早扑你身上去了？”
　　“你敢！”徐嘉儿也猜不准他说的是真是假，要说心脏是血泵也没错，按胸好像也有点道理。
　　“你手机响了。”徐嘉儿看他不理，就喊道，“好像是微信的提示音。”
　　张玄滑开一看，就笑了，微信是小安发来的，很单纯的两个字：“约吗？”
　　“谁给你发的笑得这么贱？”
　　徐嘉儿要抢他手机看，张玄将手机扔到口袋里，指骨往她脚底一顶，她立刻抱住靠枕，痛不欲生将头埋下。
　　“好了，休息几分钟就全身舒服了。”
　　“舒服你个大头鬼啊！本宫快被你按残了！”


第50章 背上的鞭痕
　　“什么价？”
　　“两万！”
　　“台币吗？”
　　“当然不是！”
　　张玄靠在床上，手指在手机上按着：“你经纪人抽几成？”
　　“四成，你问这干嘛啊。”
　　“两万有点贵了，你跟我也算见过面，有点交情的了，不给个友情价？”
　　“一万五不能再少了，我们做这活不容易哒。”
　　“成，两个小时后，香格里拉见。”
　　“干嘛还要两个小时？”
　　“我没吃饭呢，肚子饿着怎么有力气干活？你也吃一些，要不折腾起来，怕你受不了。”
　　“……”
　　张玄早就怀疑那经纪人让加一堆微信有别的用意了，果然，这还没过多久呢，就来了。这还兼职做鸡头啊，价格倒不算贵，转头一想，那个小安，前几年还算火，在台湾的综艺节目常亮相。
　　可这两三年就不成了，人气直线下降，已经很长时间没在电视上露面了，收入减少，又要维持一定的生活水准，走这条路也是必然。
　　“张玄，饭好了吗？我饿死了！”
　　那脚底的痛劲过去，徐嘉儿出了一身汗，却真跟张玄说的一样，舒服多了，这难怪是以毒攻毒，以痛止痛？
　　“这是加快你的血液循环，出汗就是表现。”张玄看她一脸释然，就说，“现在信我了吧？要不按个胸？不收费的。”
　　“死开！”徐嘉儿抓起都是汗的靠枕扔到张玄脸上。
　　“香死了，这才叫香汗嘛，都是你的体香……”
　　“要不要脸？”徐嘉儿怒道。
　　张玄这才将靠枕一扔，进厨房去了。
　　徐嘉儿将靠枕捡起，嗅了下，心想真的很香吗？她是已经习惯汗腺散发出的香味了，就浑然不觉有什么特别的。
　　张玄跟她吃过饭，就说去藏珍阁一趟。
　　徐嘉儿不疑有他，让他早点回来，她睡得浅，一有动静就容易醒。
　　张玄半路还给谭娜发了条短信，谭妮和程平秋主动去接了她回家。
　　香格里拉的大堂里，小安戴着棒球帽大墨镜，穿着套头运动衫，嘴里嚼着颗口香糖在那玩手机。
　　等了约有十几分钟，张玄才到，一坐下就笑：“你怕被人认出，就别这样穿，这不是此地无银三百两吗？下次我教你，保准站你对面都认不出来。”
　　“真的？”小安惊道。
　　这事要能解决，可算帮她大忙了，平常出门就不说，这要上工，要被人撞见，那就有新闻写了。
　　张玄点头说是，摸出房卡晃了下。
　　“上去？”小安问说。
　　“先不急，我就问你一件事，我不过是个小秘书，你怎么想起要约我？”
　　小安早就想到这个了：“你是秘书不错，可你是公关部的秘书，你就是没钱，你也认识很多有钱人吧？我经纪人想通过你这条线，在江都富人圈里多接些工作。”
　　张玄这才想通了，心头想笑，既然想让我帮忙，还不免费，才打个七五折，也太抠门了吧。
　　“你经纪人想要让我帮介绍富人，这事我不能答应……”
　　“为什么？”
　　张玄轻笑说：“我又不是马夫，我帮你们牵线，我有什么好处？”
　　小安哼说：“我那经纪人想到你会提这个，这样吧，你要帮我们牵线，我们给你一成的好处费。”
　　张玄双手交叉，笑道：“才一成，你打发叫花子呢？最少三成。”
　　小安脸色一变，咬牙道：“这事我不能做主，你自己用微信跟经纪人谈。”
　　“可以，上楼去吧。”
　　张玄订的是一间大套房，一进房，小安就直奔浴室，她带的背包里有换洗的衣物。听着那淅淅沥沥的水声，张玄就手一晃，摸出一张黑符，一瞬过后，那浴室的门就等于不存在了。
　　跟徐嘉儿不同，这小安洗的是冷水澡，张玄看得却是一愣。
　　这小安的背上有一都的鞭挞过的痕迹，深深浅浅的快有数十道，密密麻麻如一张张的蜘蛛网，真叫触目惊心。
　　“我快洗好了，你要洗吗？”
　　张玄皱眉说：“你再多洗洗。”
　　“哼，你嫌我不干净吗？”小安微怒道。
　　“不是……”
　　哗啦，浴室的门突然拉开，小安先是下意识的挡了下，后一想等会儿要做的事，就将手放开，猛地又想到什么，脸就一红。
　　“你这背上的伤是怎么弄的？”
　　小安还握着莲蓬头，一听这话，手就微微一抖，莲蓬头掉在地上：“不要你管……”
　　“我想起来了，两年前好像你被人绑架过，新闻还闹得很大，是被绑匪弄的吧。也从那时候起，你就没露过背，杂志写真都上不了，衣服包裹得严实。你原来就是靠胸和背出名的……”
　　“你既然都知道，还干不干了？”小安握着拳头，站在一地的冷水中，不受控连吸了数口气，都止不住呼吸急促。
　　“我没别的意思，只是好奇，你能在那种状况活下来，你也是个坚强的女人，就不知那用鞭子打你的人……”
　　“死了，在跟警察枪战中，被杀了。”
　　小安说完眼一翻，滑倒在地上，晕了过去。
　　张玄将她抱住，手掌在她背上抚过，心中震撼，想都能想到她被绑的日子是怎样过的。
　　“醒了？”
　　连掐数下人中，小安才醒转，她看自己被抱着，手就往张玄的裤裆钻去。
　　“快把事做完，我还要回去！”
　　“我没兴致，你动也没用。”
　　张玄说着，小安就冷笑：“男人的兴致不是弄一弄就起来了，说什么没兴致，你还要装纯吗？你以为我没看到你和罗洁在餐桌下弄的事吗？”
　　张玄将她拉出浴室，推在床上：“你做过多少次了？”
　　“二三十次，怎么了？”
　　“生意好吗？看了你的背，有人会当场离开吧？”
　　张玄坐在旁边的椅子上，瞧着光就正面来说，算是极品的小安。想前几年也看过她的节目，这小明星没整过容，天生丽质也当得起，身材又好，个头高，曾经还被评过宅男女神。
　　不知多少男人晚上想着她睡不着觉，想要跟她发生些什么。
　　“你想说什么？嘲笑我吗？你被约过来，你又是什么好鸟？”小安双腿交错，手撑在腮上，冷冷地说。
　　“我要说能帮你把背上的伤疤都去掉，你会怎么感谢我？”
　　“不可能！”小安脸一抽，惊道。
　　她这背上的疤痕太深了，做激光去疤都没用，去了好些整容医院，都说要将整块切下，再植皮，这工程太大，风险也太大。
　　“我说能做就能做。”张玄起身说，“你可以不信我，但我的办法是不开刀，不做手术，只要抹我配的秘制膏药，就能让你的背部重焕新生。而且，我不收钱。”
　　小安的眼泪涌出来了，她被迫做这行当，还不是被钱逼的，要是背部能重新复原，她就是让张玄白玩十次都愿意。
　　“你有什么条件？”天下没有白吃的午餐，小安抹了把眼睛说。
　　“我的条件只有，等房车节过后，再帮你上药。”
　　张玄能说房车节完了就是十月吗？这是一桩善事，这个月都做完了，再做就浪费了。可惜的是不能收钱啊，肉偿也不行。
　　“那……那今天？”小安信了他八成，眼神柔和了许多，竟有种想要服务他的想法。
　　“等你背好了再说吧，我看了真是没兴趣。”
　　张玄出了房间，才要进电梯，突然停下脚，看着手揽着个女人进房的宋达，心想他倒是想得开啊，追徐嘉儿撞得头破血流，晚上又带女人来开房。
　　等等，那女的背影好像有点熟啊。
　　在脑中翻来覆去的想了半天也没想到，这时小安也换好衣服出来了，看他站电梯那，以为他在犹豫，就上去挽住他手说：“张秘，要不回房？”
　　被这小明星的胸给挤得心下燥热，但张玄还是没有动摇，却想到个法子。
　　“你拿相机去敲那边的门，装醉会吗？等那边开门，你往里面拍张照。”
　　“好嘞。”
　　小安接过手机就去拍门，没多久，宋达就过来开门了，她这装扮跟白天大不一样，又戴了墨镜，宋达倒没认出来，小安倒愣了下。
　　“你找谁？走错房间了吧？”
　　“我，这，这不是我的房间？”小安压低声音，东倒西歪的晃了几下，举着手机，连按了数下，跟疯婆子似的连笑几句，将身体压在宋达胸口上，“呵，呵呵，不是我的，我就，不能进去吗？”
　　宋达回头看了眼坐在床头的女孩，将小安推开门外。
　　“你走错房间了。”
　　小安跑回电梯口：“怎么是宋总？”
　　“我知道是他才让你拍，我看看。”
　　张玄拿来一看就愣住了，就见照片上的女孩坐在床边，脸疑惑的朝门外看去，那张脸却一点都不陌生，正是小孩才没多大的苏娅蕾。
　　“是她？！”小安也看到了，一声惊叫，又斜眼说，“你们公司挺乱的啊。”
　　“我也没想到。”张玄沉思了一会儿说，“你先走吧，这事不要跟别人说。你跟你经纪人说，帮她找客源的事，我再想想。”
　　“知道你好。”小安在他脸上亲了下，就欢快的进了电梯。
　　张玄琢磨了几分钟，就在58同城翻了翻，打了个电话。再等两分钟，几个临演跑上来。
　　“这是两千，你们每人五百，这戏这样演……”
　　这几人长得凶神恶煞，一看就像是街面的混混，接过张玄下楼要来的房卡，往宋达苏娅蕾在的房门一插，啪地推开。
　　“你们做什么？”宋达从椅子上站起，喝道。
　　这些临演愣住了，不是说进来抓奸吗？怎么这两人都坐在椅子上？连衣服都没脱？
　　“我是她老公找来的人，我们做什么？我倒要问你们在做什么？”
　　苏娅蕾和宋达同时脸色一变。


第51章 下套
　　“我们在做什么，需要告诉你们吗？再不走，我叫保安了！”宋达沉起脸来还真有几分威风，那几个临演差点就被吓住了。其中有个几次跑龙套经验的当即冷笑。
　　“你叫吧，你去叫保安，叫过来，我看你们怎么说？我这就给你老公打电话，怎么回事，你自己跟你老公说！”
　　苏娅蕾心跳一停，上前就拦住那要摸手机的临演：“有话好说，是老张叫你们来的？我跟宋总也没做什么啊，这都是误会，我和宋总是要在这里谈公事。”
　　谈公事，骗鬼呢，不能去公司谈？非要这里谈？开个小套房，你谈完公事要做什么？这房间空着也是浪费，到时还不往床上一滚？
　　那临演笑说：“你们做没做亏心事，你们自己知道，反正照片我们是拍下来了，视频也有，你回头自己跟你老公说去。”
　　后面的临演就晃一晃手机，将门一关走了，留下宋达和苏娅蕾两人大眼看小眼。
　　“我就说不要过来，你偏要过来，好了吧？”苏娅蕾埋怨道。
　　宋达哼说：“你要早跟你那口子离了，也没这回事。”
　　“离？！”苏娅蕾声音高了八度，“我离了你会娶我？全公司上下谁不知道你在追徐大小姐？我跟她比，你要选谁？”
　　宋达一时不出声了，这事本来就见不得光，苏娅蕾家里那位也不是省油的灯，这要跑到集团一闹，他都得弄个灰头土脸，更不用说追徐嘉儿的事了。
　　也怪他这一天心情不好，就将苏娅蕾约过来，原想是说些事，也并不一定要做那事，谁想还解闷呢，这就被人闯了进来。
　　这没事就要弄成有事了，何况还真有什么。
　　“当初你跟我就是个错误……”
　　“你想说什么？”宋达抬起眼，眼睛里都是阴冷的东西，“一个巴掌拍不响，你要不愿意，我能强迫你？那次跟公关部会餐完了，我说要送你回家，你说想去酒店开个房，醒醒酒气，我们都不是三岁小孩，开了房要做什么，你我都懂。我脱你衣服，你也半推半就，何况……你那天根本就没醉！”
　　苏娅蕾冷声说：“那后来又是谁一直缠着我？还怕被徐嘉儿发现，就一直……”
　　“怕她发现？你就不怕你老公发现？”
　　宋达微有点怒了：“这事就赖我了？你就不舒服？”
　　苏娅蕾哼了一声，抓起挎包要走，宋达一把拉住她：“先别走，这事情怎么办还没说，老张那边你要不解决好，你我都吃不了兜着走。”
　　“老张我能说服他，你自己好自为之吧，以后别来找我。”
　　苏娅蕾心里又气又苦，当初看这宋达还有点担当，家里老张又长年在外，才想找他解解闷，谁想真出了事，他还是没肩膀的。
　　嘭！
　　房门一关，宋达又闷又怒，抓起旁边小桌上摆的茶杯用力的掷在地上。
　　他却不知，苏娅蕾并没走远，她一出房间，就吓了一跳，脸色灰得像是刚刷地墙。张玄靠在电梯转角的墙壁那瞧着她，嘴角还挂着耐人寻味的笑容。
　　“没想到啊，藏得可真够深的，你还跟宋达有一腿……”
　　“张玄……”苏娅蕾一下就想到那几个冲到房间里的人是哪来的了，老张出差在外，他那人性格又粗，哪会想到派人来抓奸，要抓他不亲自来了？
　　也就张玄这样的人，才能想出这么令她无语的办法。
　　“可惜是没脱，要脱了，这事就大了，跟我走吧。”
　　“去哪儿？”苏娅蕾抓着挎包，心想，他要是拿这要挟我，就是要我跟他做那事，我也认了，别看我比谭娜差点，跟罗洁比还是差不太多的。
　　要能抓到他跟罗洁的证据就好了，现在被人抓了把柄，也真是苦啊。
　　“到了你就知道了，我还以为你是个安分守己的，没想到你还真会挑人，宋达？就那个家伙，你也真是的，不觉得他高攀你了？”
　　下电梯到大堂，张玄就将房间卡还给前台：“谢了。”
　　前台小姑娘瞟了眼苏娅蕾，这就是他老婆？长得挺漂亮的啊，还在外面找男人？
　　“你跟那个小安也有什么？”上了苏娅蕾的车，她就终于问道。
　　“她约的我，我没答应。”张玄瞄她眼，看她抓着衣服抓得紧，就噗嗤笑了，“你放心吧，我对你没兴趣，我也不是宋达，不会要你跟我做那事，先找个地方喝杯咖啡谈一谈。”
　　苏娅蕾松了口气，脸色和缓了些，心知张玄要算计宋达了，但事都到这地步，也只能配合他，说不定背后还有徐嘉儿的示意，要想在富国混下去，只能听他的话了。
　　“你那小孩不是宋达的吧？”
　　“不是，当然不是！”苏娅蕾一惊，“怎么可能是他的？时间也对不上，我怀上小孩才跟他……”
　　“不用解释那么多，你可跟宋达说小孩是他的。”
　　苏娅蕾一怔：“时间是勉强，就说早产就行，可是你想做什么？”
　　张玄嘴角一扬：“我早瞧他不顺眼了，一个地产公司的，追徐嘉儿做什么？要没有跟你的事，我都在想办法要让他早早滚蛋，有你跟他这事，那就更好了。你去跟他说，你那小孩是他的，让他拿赡养费，一千万。”
　　“什么？”苏娅蕾惊道，“他怎么拿得出？”
　　“我算过了，他这几年做地产公司的老总，前前后后也有三四百万的收入，但赚得多，开销也大，留下来的最多一百万。你要一千万，他就要想办法弄钱，现在那边能弄到钱的就只有虎山中介的转让的事，这事是集团的大事，他要敢向这事伸手，董事长不会放过他……”
　　苏娅蕾越听越心惊，张玄这套子下下去，宋达不钻就好，这要一伸头，绝对死无葬身之地啊，以徐汉天的性格，哪能容得了他三心二意，还敢黑集团的钱？
　　“几个亿的转让，他从中黑一千万，以他的能力，也能做得滴水不漏，要没你做内应，这事还真不好办。”
　　张玄将车靠边停下，带她走进一间露天咖啡馆。
　　“事后我跟徐嘉儿说，让她奖励你一些钱。”
　　苏娅蕾内心很挣扎，她有她担忧的地方：“要他把事情捅到公司里怎么办？”
　　“不会有让他辩解的机会。”
　　张玄举起咖啡杯，淡淡地说：“你现在是策划专员，做完了，我还能跟徐嘉儿提一提，让她提你为策划经理。”
　　苏娅蕾虽然在外面做项目也会挂个经理的头衔，但职务却不是经理，一听这个，她就动心了。
　　“具体要怎样做，咱们再谈，先喝咖啡吃点东西吧。你也饿了吧？”
　　叫来两客牛排，张玄边吃边跟她聊，说起要怎样才能让宋达服服帖帖的信那孩子是他跟苏娅蕾的，张玄就让她放心，说是回头去准备一份DNA报告，让她先问宋达要根头发。
　　吃着东西，苏娅蕾看这年纪比她还小两三岁，做事却狠辣的张玄，终是问起他跟罗洁的关系。
　　“我的事你别管，要不对面就是酒店，你跟我过去开个房，再仔细聊聊？”
　　苏娅蕾赶忙低头，心中却怨说，你说说又怎样，拿这事来吓我，我却是不怕的。
　　可脸皮很薄，终不能说是愿意去吧，何况苏娅蕾还真没那兴致。
　　吃完东西，张玄将钥匙扔给她，让她开车就去找宋达，事情快点办完。
　　徐嘉儿才懒得管张玄几时回来，他回兰香阁，她都睡着了，到第二天大早才问起昨晚的事。
　　张玄就跟她说：“我有办法让宋达完蛋，你有兴趣配合吗？”
　　“你先说说。”徐嘉儿虽然厌烦宋达，但他在地产公司干得还不错，没道理把他弄下来，这样会损害整个集团的利益。
　　“我不说，等事情办完了再说。”
　　徐嘉儿冷眼看他：“你不会像对付方胜武一样吧？”
　　“我又不是杀人狂，没事就把人脖子跟鸭脖子一样的扭断。”张玄没好气地说，“你也不看看我，怎么说也能称得上是一表人材，帅得惊动八方吧……”
　　“要脸不要了？你不要，我还要呢，你怎么说也是我的秘书兼保镖，出去我就是你老板，你说这话不害臊，我还要点脸。”
　　徐嘉儿看他不说话，就捧着咖啡杯，眨巴下眼睛：“真不说？”
　　“真不说，我就跟你说，我不会无端的把他弄下台，我会抓到他的证据，我先跟你提个醒，他这人黑着，手不干净。”
　　徐嘉儿微微一惊：“他吃饭前不洗手？”
　　“咳，算是吧。”
　　先送徐嘉儿去了公司，张玄再去会展中心。一到那儿，看到谭娜，才想起没去医院看赵悦欢，就开车载她去了医院。
　　公关部的一些人送了花篮和水果，摆得病房里都是，还好赵悦欢地位不高，要是徐嘉儿住院，这连个落脚的地方都没有。
　　赵悦欢换上了蓝白条的病服，坐在病床上，呆呆地看着天花板，连他俩进来的时候都没注意。
　　她是有点无精打采，失魂落魄的，本来做房模，七天下来也能有个几万块钱，补贴她和刘大齐的生活家用是足够了，那车贷都能还清。
　　可刘大齐那一闹，她颜面无光，还闹得割腕自杀，这公关部还能不能待下去都不知道。
　　人生大起大落，令她万念俱灰。
　　“悦欢。”张玄喊了声，跟唤魂似的，她才回过神，一脸苦涩地说：“张玄，谭娜，你们来了。”
　　“来看你，顺便跟你说个事，我把你在刘大齐家里的东西都让罗姐捡出来了，暂时把你把东西放在另个地方，打算等你出院了，再找王蔓帮你挑几个房子，让你看看。你放心，租金上肯定会优惠你……”
　　不用张玄明说，她就知道她跟刘大齐算是完了，眼泪瞬间就泫然而下，伸手就抱住张玄，靠在他胸前，哭了起来。
　　张玄看向谭娜，谭娜摇头表示不介意，他就轻拍赵悦欢的背说：“都过去了，别哭了。”
　　赵悦欢被他这一安慰，哭得更起劲了：“就是跟他分了，分了，我这手，以后我看着手腕上的伤疤，我就，我就不能……”
　　“我要告诉你，我能把你这伤疤给去了呢？一点伤疤都不留呢？”张玄心想，你这纠结的都是啥啊。
　　“你是说用激光去疤？那得花好多钱，还不一定有钱啊。”谭娜插嘴说。
　　“不用，我有一种药，不单能去掉，还能让那地方，比原来的都光滑。”
　　张玄这一说，赵悦欢谭娜异口同声地问：“什么药？”


第52章 一千万
　　赵悦欢终于不在念着刘大齐了，摸着手腕上被抹了去疤膏的地方，眼睛却在瞧着跟谭娜在说笑的张玄，心里有点怪异地想，要是能比谭娜先认识张玄就好了。
　　这念头一起，未免脸颊发烫，这都什么歪念啊，要不是谭娜，活都不活了了，还要嫉妒人家的男人？
　　“你脸红什么呀？”谭娜发现了，就问。
　　赵悦欢忙说：“我看张玄亲你呢。”
　　张玄笑笑，拉着谭娜，用力的啵了一下，谭娜脸着红推开他：“他就是个臭流氓！”
　　赵悦欢陪笑两声，张玄就带谭娜回会展中心了。
　　那边一米八和小安为主的房模已经吸引了大量的看房人潮，展台那人满为患，不得不隔出一条走道。罗洁和苏娅蕾都忙得满头大汗，看他俩回来，忙让他们过来帮忙。
　　“才九七折，少了点吧，现在房不好卖，你们富国也该学得那边的啊，少说也得打个九折嘛。”
　　有个人夹杂在人群中，看样子年纪才二十出头，按理说没什么能力买房，偏要这样说，想是别的地产公司派来捣乱的，罗洁就喊来保安将他拉出去。
　　昨天的事闹得很大，也没人敢再在这里闹事，他就是过来嚷两声，拉开了也没大呼大叫的。
　　“宋达那边的头发拿到了吗？”
　　苏娅蕾趁人不注意，回张玄的话：“拿到了，你打算怎么办？”
　　“做DNA检验要几天的时间，等房车节一结束，你就跟他摊牌。”张玄瞧她穿了件淡紫色的套头衫，胸前的曲线极为撩人，如一条突起的山峰，她看张玄眼神往那瞄就用手肘推了他下：“别乱瞧！”
　　“就瞧一瞧，娜娜在这儿还能怎样？”张玄咧嘴笑道。
　　苏娅蕾却听出话中更一层意思，要是谭娜不在，你就要怎样？
　　中午叫的盒饭，徐嘉儿不在，没有宋达献殷勤，就吃工作餐了。张玄在休息室瞟到小安在那使眼色，就皱眉，这小明星也真是没眼力劲，没看到谭娜在一边吗？
　　“你不吃青菜？”谭娜横他眼，将他饭盒中的青菜夹过来。
　　“嗳，没说不吃啊，我不留着最后吃吗？胃里下边先是饭和肉，上面是青菜，有利于消化。”张玄夹块肉递她嘴边，“张开，我喂你。”
　　谭娜小嘴一张，将肉吞下，嘴角就都是油，让她那嘴唇愈发的明亮。
　　“亲一个。”
　　张玄托起她的下巴，不由分说的吻上去，旁边还有别人呢，谭娜的脸蛋一下红透了，像是一颗熟了的苹果。
　　张玄哪管她，将盒饭放下，把她就抱到腿上，当然手不敢乱动，他倒不在意，谭娜怕是会咬人，但就这样抱着亲吻，她的体温就瞬间上升了两度，摸起来像个小火炉。
　　“讨厌，别亲了。”
　　张玄亲了一分钟才放开，她就红着脸拿小手打他。
　　“这是有人在，要是没人，嘿嘿。”
　　这笑得着实有点猥琐，连小安都心中不知说什么好了。也难怪人家昨晚没兴致，有这样好的女朋友，哪会看得上我这全背后都是疤的人呢。
　　“要不下午就不上班了，我带你去酒店吧……”
　　“不去。”
　　谭娜扭了下腰，臀擦得张玄火腾腾的往上冲，趁人不注意，手就在她胸前摸了把。谭娜立时张嘴要咬他，张玄一下将她嘴捂住，又抱在一起亲热了好长时间。
　　“我姐叫我，我去她那边。”
　　谭娜脱出魔掌，就拍着胸口跑去建材展那边了。
　　这时，小安才走上去坐下，休息室就剩下她和张玄两人。
　　“疤的事，你就不用担心了，我说话没有放空枪的时候。”摸出颗口香糖扔到嘴里，张玄看了眼这小明星。
　　以前对她还有点想法，昨晚过后，就暂时没了念想。
　　“不是这个，我昨天跟我经纪人通过电话，她说她很感激你，还有就是，我的大老板想见你。”
　　“什么时候？”
　　她的意思是她这整个经纪公司的老板吧？说白了就是带这帮小明星的。
　　“越快越好，他今天下午就到江都，你要有时间，晚上就见个面吧。”
　　“晚上没空，房车节过后吧。”
　　小安忙点头，老板要在这里待一个月呢。想着手掌又按过去，摸在张玄的腿上：“我很谢谢你，你要是想要那样的话，我可以免费，这也是大老板的意思，公司里的女孩你都能免费挑选。”
　　张玄心想这倒有点意思了，她那边的小明星可不少，有几个还是很不错的。
　　“我先想想，见了你们老板再说。”
　　“好的，谢谢张哥。”
　　出来就遇到宋达，他表情倒很自然，但气色有点颓，这人都是要脸的，跟苏娅蕾的事，撇开追徐嘉儿不说，就是苏娅蕾她老公要去闹，他就硬挺着不辞职，被人指指点点的也没脸啊。
　　早上苏娅蕾又说老张还没回来，打电话去问，他阴阳怪气的，让宋达草了几句，真想找个地方再砸几样东西。
　　“宋总啊，你这气色好像家里出事了？死娘还是死爹了？”
　　宋达一听张玄这样说就脸一沉：“张玄，你特莫会不会说人话？你怎么说也是徐总的秘书，出去就是徐总的脸面，你这一脸痞相，哪像是大公司里的人，我看你比那街边的混混都好不了多少。”
　　“你看不起街边的混混？”张玄心情好得很，“要不你去通化街去说。”
　　江都通化街又叫小姐街，那边发廊一间接一间的，就在火车站的旁边，还有无数的小旅社，跟着街边就是无数的小混混。
　　这平常人都不敢在那走，别说晚上了，就是下午四点过后，那都是一地的针管。
　　“懒得跟你说。”
　　宋达抱起手要走开，一转头就跟苏娅蕾的眼神撞上，心就一慌，这左右都是人也不好拉着她问，心想那老张要真犯浑，这就麻烦了。
　　谁想才过两天，苏娅蕾就主动找上他。
　　宋达手握着DNA检验单，脸黑成了一块炭，他心里一万匹草泥马狂奔而过。这特莫是怎么一回事啊！你那时不是说过，跟我没一毛钱关系的。
　　“我也是最近才发现，小孩小时候看不出来，这都一岁了，脸长开了，这才看出，他跟你有些像。我前几天问你要了根头发，说是要留做纪念，其实不是，我是拿去做检验了。”
　　宋达不知说什么好了，要是光跟苏娅蕾通、奸，那还说得过去，往好了说，他能说他是一时不慎，中了美人计，要往坏了说，也就是他一时风流。
　　可要是生了孩子，那就完了。
　　“老，老张知道这事了？”宋达的手抖得跟患了帕金森症一样。
　　“他还不知道，哼，他派人去抓我俩还不够？这事要一说，他一定从京城赶回来，带上他那几个铁哥儿们，杀了你！”
　　宋达冒汗了，从他的鬓角一直淌下来，他想要将那张检验单撕碎，可也知道，这样也无法改变事实。那孩子的照片摆在桌上，越看越像。
　　但他心中毫无一丝喜悦，他想的是，这事一曝光，他再没追求徐嘉儿的可能，他这职位也极有可能被撤，而这孩子更会成为他一生相随的一个阴影。
　　还有这苏娅蕾……
　　“左三圈，右三圈……”
　　苏娅蕾的手机突然响起，她接过后脸色大变，走到一边：“是，你看到了？我找老彭做的，你才故道不是你的孩子？要不然离婚吧？不离，哼，你要跟他说话？是，他就在这里。”
　　宋达看着手机递上来，深吸了口气：“是老张吗？”
　　“是我。”那边是个低沉的声音，宋达没见过老张，也听不出是不是他，“你特莫是想死了？敢跟我老婆搞在一起，你不知道她有老公的？你特莫还老总，你信不信我明天就从京城回来，把你切了扔府江里喂狗？”
　　宋达听得眉头直跳，又自知理亏，苦笑说：“事情都这样的，老张，要不咱们坐下来好好解决？”
　　“解决尼玛啊！我告诉你，要你就拿一千万来，孩子就给你，老婆我也不要了，要不然，我就去找徐汉天……”
　　“一千万？！”宋达惊道，“我哪有那么多钱？你这是不抢钱吗？”
　　“你不是地产公司的老总吗？你们公司一年的销售额多少？哼，少说也有上百亿吧，一千万算什么？至于你拿不拿得出，那是你的事，我给你一周的时间。你可以先给我五百万，两个月后再给五百万！”
　　啪！
　　宋达直接将手机摔了，苏娅蕾骂道：“你摔我手机干嘛？你发神经啊！”
　　“不是，老张他才是发神经，问我要一千万，还说不给我就去找董事长，我草特莫全家！”
　　宋达怒得头发都要竖起来了，从办公桌后走出来，就骂个不停。
　　“那你打算怎么办？不要孩子了？”苏娅蕾冷声道，“还是打算要闹到公司，闹到法院？”
　　宋达一时噎住了，这话倒没错，那老张真要闹将起来，后果不堪设想，唯一的办法只能私了。
　　“你先跟他谈，能不能少一点，一千万真是太多了……”
　　“你自己跟他谈，我把电话给你。”
　　苏娅蕾恨声说：“我也真是瞎了眼才看上你，连这点责任都不敢负，你还想做父亲，哼，滚蛋吧！”
　　等她一走，宋达就将桌上的东西通通扫在地上，眼睛都快迸出来了：“我草特莫的，我不敢负责任，特莫这是一千万啊！”
　　在那发了半小时的火，他才冷静下来，拨通那边的号码。
　　“讲价？你自己的小孩你拿来讲价？我告诉你，我全程录了音，你敢讲价，我把这录音寄给徐汉天，看他怎么说！”
　　宋达慌张道：“不要，一千万就一千万，先给五百万是吧，行，行。我想办法，还有……我能不能跟孩子见一面？”
　　“你问苏娅蕾那贱货！”


第53章 最后挣扎
　　王蔓伸直了双腿，张玄的手掌将她的筋拉开，才缓慢地游动，回到脚掌，轻按她的穴位。等她全身都热了，力道又减缓，把她脚沁到温水里。
　　拾起放在一旁的毛巾擦了把手，无暇去看她那滑腻细嫩的小腿，走到落地窗前，望着对面那间套房中，带着念彩衣站在宋达面前的老叶。
　　这家伙浑身就有股阴冷的气质，不愧是搞宝器的，想着他一年下来做的保命钱都能赚几百万，心里就那个不爽。
　　都是老顾客了，让他来串个场，演一演苏娅蕾的老公，他就要收个二十万。
　　“他真从转让费里黑了钱？”王蔓瞧着窗外问。
　　飞龙实业被吞并后，王家先交了一部分的转让费，这钱就将近一亿了，剩下的钱要等将虎山中介消化完后，才交给合资公司。王家也会以虎山中介做资产，加入合资公司。
　　宋达要弄钱，别的钱都没办法，只能从这里动手脚。
　　“我让罗洁去找财务部的人，暗地里查了账，有将近两千万的转让费不见了。”
　　王蔓俏脸一沉：“两千万？超过五分之一？”
　　宋达既然要弄钱，就弄多一些，先交给“老张”五百万，剩下的一千五百万，是用来跑路的。他已经买了去往马尔代夫的机票，打算从那边先转道去非洲，再从非洲去南美。
　　“要就不动，要就多黑一些，他也是个人材啊。”
　　张玄回头瞧了眼王蔓那跟白藕似的小腿，又一路往上去看，在她胸前停留两秒说：“你胸部好像大了些啊。”
　　“大了快一个罩杯了，你都没发现？”王蔓说起来就得意，终于能顶胸做人了。这才一个月啊，要这样下去，那还不做个骄傲的女人？
　　“我摸摸看。”
　　王蔓媚眼一抬说：“你别老逗我，你真要摸就大胆摸，你不说从脚上的穴位上来，那效果要差一点吗？要是直接按胸口的穴位，离得近了，效果会更明显。”
　　靠，这妖精，果然是个随便的女人。
　　“你先宽衣解带。”
　　王蔓将浴袍往下拉了些，露出光洁的香肩：“你瞧，我都没穿，还宽什么衣，你上来一扯，我就成了只大白兔，你这个大灰狼想怎样就怎样……”
　　我嘞个去，你也太直接了吧。
　　“等那边完事了。”
　　张玄看老叶带着念彩衣提着皮箱出了房间，敢转身要扑上去，就看宋达拿电话在打，心念一动，看着将浴袍要掀开，下边那腿都慢慢的往开挪了，心叫一声作孽啊，掉头就冲出了房间。
　　“张玄！老娘这都准备好了，你跑什么啊！”
　　张玄心想老子倒不想跑，可那边不对路啊。老叶又是个虚货，那师姐还成，可不知宋达会叫什么人啊。
　　连电梯都没坐，一路跑下八楼，冲到街对面那间酒店大堂，就听到后巷里一阵噼嘣啪啦响。人才冲到后门，一声枪响惊得张玄尾椎一凉。
　　“特莫的，你敢拿枪，今天谁都别走了。”
　　后巷里，一身灰西服，头发往后一梳，手上提着皮箱，手里端着一把小手枪，眼神阴得能滴水的老叶，那派头，好像他倒是杀手。
　　念彩衣披着一件风衣，这时翻换过来，露出一片的太极八卦三清画相，手持一把大扇子，上头还画了一头在河边怒吼的母老虎。
　　对面地上躺着两个黑衣人，一人手里握着一把枪，眼中都是惊诧之色，倒没什么惊惧。
　　刚才子弹被那扇子挡住，火石飞溅，谁也没受伤。
　　却被老叶拿枪指着，这局面一下僵住了。
　　砰！
　　后门一震，张玄一冲出来，身形就像是鬼魅般一晃，人已到了那两个黑衣人中间，左右开弓，劈手夺下两柄手枪，再双膝一跪，就听咔咔两声，这两个黑衣人的手臂同时折断。
　　老叶和念彩衣一愕，老叶还骂了句娘，这张玄速度太快，他差点就开枪了。
　　此时，那俩黑衣人才痛叫失声，张玄又各踏一脚，将他们肋骨踩断，低身又在他们身上摸出一把枪，跟一把防狼喷雾和一根电击棍。
　　“小玄子，你再来晚一点，我就准备开枪杀人了。”老叶把枪收好，将皮箱递过去。
　　“我跟你过，你再叫我小玄子，我就把你脖子扭了。”
　　张玄翻下白眼，老叶嘿嘿一笑，从背后摸出一把黑雨伞，打开就径直走了。
　　“师姐……”
　　“分点吧，你师姐生意不好做啊。”念彩衣盯着皮箱就流口水。
　　“你还不好做，你都快成那片生意最大的了，不分。”
　　张玄抱起皮箱就跑，念彩衣叹息道：“没人性啊，不分钱，你也得先抚摸一下你师姐寂寞的心灵啊。”
　　张玄提着皮箱回兰香阁，徐嘉儿抱着腿在那看电视，知道他去帮王蔓按摩，就说：“那贱婢胸长多大了？”
　　“快C了吧，我没摸，我就目测。”张玄还没来得及跟她说正事呢。
　　“C？够大了，她想多大！”徐嘉儿将芝麻片放下，“你没主动摸，她就没主动靠上来让你摸？哼，以她那骚劲，怕是你跟她都已经上过床了吧？”
　　张玄能理解她的心情，谁让她连男朋友都没交过呢，这心里憋闷啊，说白了，就是另一种的嫉妒。
　　“那可没有，就她主动献身，我都能稳得住，我谁啊，我张玄！我是能随便诱惑的？你不看公关部那么多的妖精，我就一个没碰？我对谭娜那可是一条心的。除非是你，你的诱惑还蛮大的。”
　　徐嘉儿喜也不是，怒也不是，哼哼两声：“你提个皮箱回来做什么？”
　　“你没看出来吗？这是密码箱，嘿，给你看看里面是什么。”
　　啪啪，将密码箱一开，就是徐嘉儿，都一时怔住。
　　“你哪弄来的钱？这里有好几百万了吧？”
　　“你猜呢？我跟你提过宋达的事，这就是宋达给我的。”
　　徐嘉儿微微一愣后，俏脸转沉，手指在钱上划了几道：“你给宋达下了套？”
　　“也不算是吧，他要没做缺德事，我就是下药都没用。”
　　张玄将苏娅蕾的事一说，徐嘉儿的脸就越来越冷：“他跟苏娅蕾有婚外情，你就逼他去黑公司的钱？”
　　“我没逼他，我问他要五百万，他黑了两千万，谁是谁非，你去跟你爸说。”张玄看她不高兴，就靠近她说，“我其实都是为了你，他老绕着你转，要他是个配得上你的男人，那还没什么。偏他是个下作的，我哪能任由你跳火坑？”
　　徐嘉儿心弦一动，想想张玄都是为了自己，就口气一软：“你事先该跟我说的……”
　　“我说了你就不让我做了，我还是会背着你做的，何必呢。”张玄的手贼兮兮的搭上她的肩，“我都是为了你，你是我的女人。”
　　徐嘉儿甩肩将他爪子挡开，啐道：“谁是你的女人，你才是我的男人。”
　　“这有区别吗？”张玄一笑，手就滑到她腰上。
　　徐嘉儿触电般的跳起，双手举起要掐他，张玄脚一勾，她一滑，就倒在他怀里。
　　“我记得我们第一次见面，你就倒在我怀里，还有在刘家沟，你摔进水库里，我救你，给你做人工呼吸，你又是在我怀里，这次……我不会放过你。”
　　徐嘉儿整张脸大红，身体压着他，心跳快得跟飞驰的赛车似的，浑身都升起一股热力，呼吸渐渐由慢转快，竟有种缺氧的感觉。
　　张玄双手搭在她的腰上，被这香甜可口的大小姐压住，全身也都涌起无数热浪，心也噗咚乱跳，若是别的女人，就是这样的姿势，也不会是这样的感觉。
　　心房里像有一万个小心在打鼓，鼓声嘹亮，万头小鹿乱撞。
　　手掌居然悄然的按上了她的臀，还往下按了一下，那惊人的弹性，让张玄瞬间狼性大发。
　　可不等他做什么，腰畔一疼，徐嘉儿拿着茶几上的咖啡勺顶了一下。
　　她慌张的乱撑着爬起来，撩了下头发就注意到张玄身体某部位的异样，抓起靠枕砸上去。
　　“你跟我去见我爸。”
　　“你再倒一次吧。”
　　“……死开！”
　　心湖如投进一颗石子，刚才嘴唇都险些碰上，他那呼出的气，有种男人的气息，徐嘉儿去换衣服时，手都有点发抖。
　　该死，怎么会这样，他不过是个保镖啊！不行，嘉儿，你要沉住气，别让这家伙得逞了，对了，要整他，哼！
　　一出房间，徐嘉儿又变回了那支骄傲的孔雀，头高高的昂着。
　　“我说天花板有东西吗？”
　　“要你管！”
　　混蛋！徐嘉儿气忿的踢他脚，看他一点感觉都没有，又气泄地让他去拿上皮箱。
　　“快点，慢吞吞的，你属猪的啊。”
　　“我记得你才是属猪的啊。”
　　“我又不是这个意思！”
　　徐嘉儿上了车，就闭起眼，兰香阁离湖畔别墅有一段距离，她要好好整理下思绪。这事虽然是张玄做的，到徐汉天那不能这样说，要说是她发现苏娅蕾和宋达不对劲，才借故设计，将宋达这颗蛀虫给挖出来，对，就是这样。
　　转头想想，张玄这挖坑的能耐不错啊，以后得多用用他，多折磨他。
　　“大小姐！”一到别墅外，韩锋就迎上来：“老爷接到你的电话，在书房等你和张玄。”
　　“宋达呢？”张玄问说。
　　“已经派人盯着了……”韩锋落后一步，低声说，“他敢派人对付你朋友，我们不会放过他。”
　　虽说当初被张玄收拾得很惨，但都是保镖，也都是为徐家服务，大家同仇敌忾的心还是有的。
　　徐汉天接到电话很震惊，等他俩一进来，将皮箱打开，他就神色一变，冷声道：“韩锋，让人动手吧，将他带过来。”


第54章 猛龙过江
　　宋达来过湖畔别墅许多次，但当他跪在湖边时，他知道，这会是最后一次。
　　森寒的月光照在徐汉天的身上，这个在江都只手遮天的人物，连看都不看他一眼，目光眺在湖中的一座小岛上。
　　“我自问没有对不住你，你从大学毕业就进了富国，我一路提拔你直到成了地产公司的总经理，不过短短数年时间。你要追嘉儿，我也知晓，也任由你去了。能追得到，那也是你的本事。你不该啊！”
　　宋达双手按在腿上，眼泪随着徐汉天的话落下，往事一幕幕的在脑中回放。
　　“你追嘉儿，还跟有夫之妇混在一起，哼，你当我徐汉天是什么人？”
　　话锋转厉，宋达一股冷汗从脊梁骨上冲起，牙齿不紧颤抖。
　　“你要做得天衣无缝，那也是你的本事，却偏偏被人察觉，还被人下套。你还不知死活的钻进套中，更想要逃出国外，你可真是厉害啊。”
　　话里的讽刺，就连站在远处的徐嘉儿都感到了。
　　“你说董事长会不会把他扔到湖里，系两块大石头，沉下去喂王八？”张玄偏还不知好歹的胡乱揣测。
　　徐嘉儿瞪他说：“我爸才不会做这种事。”
　　张玄不以为然，瞥眼去看如一把剑一般站在一边的韩锋，能做到徐汉天这种级别的超级大富豪，手里没两条人命，谁信呢。
　　“我就告诉你吧，在我计划中，地产公司两年后就要分拆上市，到时，你会配到一些股份，价值远远高于你黑走的两千万。”
　　宋达满嘴像吞了一把黄连，苦不堪言。
　　要不出意外，他和苏娅蕾的没暴露，那他还会稳稳的坐在地产公司老总的位子上，上市后几个亿当然跑不了。现在却为了区区两千万倒下了，这一切都怪那个张玄。
　　“我已经通知了检察院，你好好去牢里反醒吧。”
　　徐汉天该说的都说了，淡淡地说完最后一句，一挥手，韩锋就扯起宋达，到湖边，那里早停了一艘船。
　　宋达被扔到船上，双眼蒙住，他不知在被交到检察院前会被怎样对待。一顿皮肉之苦是免不了的，谁让他瞎了眼，竟敢在跟苏娅蕾还有那种关系时，还敢去追徐嘉儿。
　　“那个苏娅蕾，不能让她再待在公关部，调去总裁办。”徐汉天没给徐嘉儿和张玄求情的机会，说完就转身离去。
　　“董事长很霸道啊。”张玄感慨道。
　　“那是，他是我爸，这该死的宋达，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我爸不给他一个教训，以后什么阿猫阿狗都想追我，那怎么成？”徐嘉儿对苏娅蕾也没保护的意思。
　　“你这话说得，好像你是过街老鼠。”
　　徐嘉儿杏眼圆瞪，举手就要打他，张玄往外跑：“我还有事要去办，你自己回家？”
　　“你是我的保镖嗳，你哪有那么多私事啊！”
　　张玄约了小安的老板，原计划就是来徐汉天这边办完事后就过去，就撇下徐嘉儿一个人赶到香格里拉。二层的咖啡厅里早坐着个清瘦的男人，他年纪不大，却有一双鹰一般锐利的眼睛，举手投足间更有种上位者的气势，不像那些挖偏门的。
　　小安坐在他的身侧，在等待张玄的时间里，她连大气都不敢出。每次在大老板的身边，就有种很压抑的感觉，仿佛是站在一块千匀巨石之下，那块石头随时都会砸下来。
　　“还没到？”大老板低头看了下表，冷声道。
　　“我再给他发条短信。”小安正要拿出手机，张玄就走进了咖啡厅，他立刻就看到那如龙盘虎锯般坐在那里的大老板，眼神微微一凝。
　　“黄逍，你就是张玄？”
　　“嗯。”张玄盯着眼前的这个男人，心想，不好对付啊，“你来找我是问去疤膏的事？”
　　“是，我那边的一些女孩或多或少都有些疤痕，小安的经历，她也对你说了，除她之外，出车祸的，意外伤害的都有，你要有多的，我想跟你买。”黄逍摸出烟点燃后说。
　　烟味散在四周，便有服务生过来想要劝阻，被黄逍扫了眼，就心头一寒，急忙走开了。
　　“你想要多少？这东西做出来不容易，价格可不便宜。”张玄提着咖啡杯，抿了口说，“我给小安，是因为不光是她身体受的伤，她心里的伤更重，我才愿帮她……”
　　“我要五百盒！”黄逍不等他说完，打断他说，“要能超过五百盒，越多越好。”
　　“你当这是狗皮膏药？你想要多少就有多少？”张玄冷笑一声。
　　黄逍嘴角一扬，神情发冷，气氛一下凝结，小安忙开口劝说：“张玄，你要有多的，就卖给黄哥，黄哥给的价钱不便宜。”
　　“我说了，我帮你，是我做善事，但我不是开药铺的，这药我做得很辛苦，我没时间，也不想做那么多……”
　　“那你可以把方子卖给我。”
　　这才是他的目的吧，张玄冷哼一声：“你能出多少钱？”
　　“五百万！够了吗？”黄逍对张玄的态度很不满意，从小安的嘴里得知，他不过是个小秘书，虽说职位很重要，富国公关部，这江都上下的权贵，哪有他不打交道的。
　　这边的小明星要卖，还得靠他去找人，但没了他，也能找别人来做这事，五百万，绝对不是个小数目了，黄逍有信心能将药方买过来。
　　“笑话，五百万，你是明抢吧？你以为我不知道你要拿这些药膏去做什么？随便一盒，只要去那些富婆那里兜售，十万一盒都能卖掉。你当我是三岁小孩吗？”
　　张玄眼里流露出一丝不屑，这黄逍气势很强，看来也是个人物，格局却太低了。要有气派，一张嘴五千万，张玄也可以将药方给他。
　　“你说得不错，我可以用这药膏卖出大价钱。”黄逍心一沉，知道今天谈不拢了，“你是不肯卖了？”
　　“不卖！”张玄将车钥匙一收，就起身要走，黄逍突然说，“你要不肯卖，小安要出什么事，我可不敢保证。”
　　张玄哈哈大笑：“她是你的人，你拿她威胁我？你是脑子有病吧？我还告诉你了，我现在看你不顺眼，你现在滚出江都还来得及，要不然你少条胳膊，少条腿，那就不好说了。”
　　黄逍霍地站站起身，一抬手就一掌拍向张玄后背。
　　张玄早就等他动手了，没等他手掌到，就一个回旋踢，将他整条手臂踢开，脚一点地，再往前一踹，黄逍四仰八叉的倒在地上。
　　黄逍早猜到张玄身手不赖，这点从他那眼神中都能感受到，可没想一出手就失手，让他心里一骇，回手就从腰间摸出一把匕首。
　　“敢动家伙？你找死！”
　　砰！
　　张玄往前一踏，黄逍手一撑起，弹身而起，勉强躲过，就看这大理石的地面，沿着张玄鞋子碎裂一圈，他心头大惊，反抓匕首，摆了个姿势。
　　“这套功夫还不错，是你们那边部队教的吧？不过，没用！”
　　张玄几步小跑，整个身体腾空跃起，一拳打向黄逍的脸。
　　黄逍握住匕首往张玄手上一划，却不想半道上，张玄身体往旁边一斜，匕首落了空，而他已快脸贴脸的站在了黄逍的面前。
　　手再出拳，就见黄逍整个人被打出七八米外，一口血喷在地上。
　　小安惊得说不出话，黄逍的本事她是见过的，一个人打四五个混混一点问题都没有，却不想在张玄的面前，被打得像条死狗一样。
　　“你要找死，我就送你去死。”
　　张玄手指一抬，疾如迅雷般的捅进了黄逍的大腿，这腿简直就跟是海绵做的，而张玄的手指比钢刀还利。
　　“啊！”黄逍一声惨叫，抱住腿在地上打滚。冷汗如雨般的落下，他有种想死的感觉。
　　“你跟我走吧。”
　　张玄看小安还在回头望向黄逍，就说：“我记得你家里人都死了？”
　　“是，啊，你看过我的资料？”
　　张玄哪会说是以前小安还火的时候上网查的，咳嗽声说：“模特公司发来的。”
　　“你把黄哥打伤了，他肯定不会罢休的，你知道吗？他在我们那边里势很大，他要是找人……”
　　张玄冷笑道：“这里是江都，他要来江都，是龙是蛇都得给我盘着，我让你跟我走，是担心他报复你，你先在江都住下吧，等把你的伤治好了再回去。”
　　“好，好的。”
　　小安才答应，张玄和她就出了香格里拉的大门。张玄正要去拿车，突然心头一凛，两柄手枪指在了他和小安的脑后。
　　“你挺能打啊，连黄逍都敢打废了，我看是不是也要把你废了。”
　　一个人慢慢地转到身前，他的左脸上长了颗肉瘤，正好在眼窝下，这让他一只眼大一只眼小，可目光更让人有种难测的阴寒。
　　“把他俩押上车！”
　　大小眼喊道，就从背后绕出两人，推着张玄小安进了一辆面包车。张玄这才看到，他们有七个人，都穿着黑西装黑衬衣，戴着墨镜。
　　等了片刻，就又有两人扶着黄逍出来。
　　“风眼，给我杀了他！嗳哟！”
　　那大小眼冷声说：“先押着他去郊区再说，杀他就不必了，还有要用他的地方，你不是想问他要药方吗？”
　　黄逍按着还在冒血的腿，森然道：“那就先去郊区，我坐另一辆车。”
　　“眼，眼哥……”小安终于回过魂来了，声音发抖的喊那大小眼。
　　“怎么了？你没想到我也来了？你这小婊砸，等到了郊区，我再收拾你。”
　　小安吓得哭了：“眼哥，跟我没关系，是黄哥先动手的，是他打的黄哥，我……”
　　“够了，你再多说一句，我就把你脱光了，找几个记者给你拍个片送到报社去！”
　　风眼回头一吼，小安就浑身一抖，夹着腿不敢出声了。
　　“吓唬她干什么？你们要药方，我给你们就行了。”
　　“晚了！”
　　风眼手掌按在张玄的肩上掐了下，阴阴地说：“你这肌肉挺结实啊，正合我味口，你想活命，等到郊区，你就好好听话，我让你做什么，你就做什么。”


第55章 新婚动静大
　　开了近半小时才到郊区，两辆面包车岔进一条村道，又开了近十五分钟，才来到一处废弃的厂区外。这里有几间原是用来堆放木材的仓库，被这些人拿来做窝点。
　　里外都有一股尿臊味，闻着令人作呕，靠门口还有一堆的牛粪。往里则是一堆的木屑稻壳，张玄小安被推到这里坐下。
　　黄逍躺在一边，手下拿了一瓶云南白药，倒在他的伤口上。
　　“你挺能打的，要不加入我们？”风眼抽着烟说。
　　他们初到江都，强龙要压地头蛇，需要些本地人做手下。
　　“你傻了吧？要我加入你们？你是药吃过量了吧？”张玄和小安都被他们上了手铐，背着双手，这话一说，就有手下冲上去要踹张玄，被风眼一把拦住。
　　“我又不是白让你加入，那五百万，我还是会给你……”
　　“风眼，你还要给他钱？”黄逍忍痛大声喊。
　　“五百万要能让他加入我们，不算什么大价钱。”风眼冷声说，“怎么样？我的条件还不错吧？要是你真看上了安芯，她以后就是你的女人了。”
　　张玄笑了：“五百万，再加一个小明星，你出的价也不低啊。”
　　风眼也笑：“我对值得花钱的东西，一向不吝啬。”
　　安芯期待的看着张玄，都这时候还要犹豫吗？
　　“要是我不答应呢？”张玄笑问。
　　“那就不好意思了，我们远来是客，本来是不该做什么出格的事，可你不识好歹啊，那能怪我们？我只好把你做了，再把这件事传出去，让外面的人都听听，不听话的后果。”
　　风眼笑眯眯地说，仿佛在说一件微不足道的小事。
　　“你们不光是想要赚些肉钱吧？”
　　“当然，江都如今在西南部算是首屈一指的大都会，我们要能插稳旗，做什么不行？”
　　黄逍不耐烦地说：“姓张的，好坏都跟你说了，答不答应你给句痛快话！”
　　风眼等人都竖起耳朵，等待张玄的回答。
　　“我不答应！”
　　啪！
　　手铐断开，张玄腾身而起，一股白雾突如其来的散开，风眼黄逍等人一惊，睁大眼却连一米外都看不见，就听风眼在喊：“不要开枪，先看到人再说！”
　　砰！
　　一声惨叫从他左侧传来，风眼转身开枪，却又是一声惨叫，这两声都来自他的手下，他心下一寒，又不知发生什么事。
　　那白雾是怎么出现的，这地方是仓库啊，就是起雾，也要从外面涌进来吧。白雾来得蹊跷，却又不由他去细想，刚那一枪又打错了人。让他心里急了，刚要往外冲，就听黄逍惨呼道：“我的手！我的手断了！啊！”
　　咔嚓的声响，让风眼心跳加速，这姓张的竟然没有借白雾冲出去，还在伤人？
　　“都到仓库外边去，别在雾里待着！”风眼大喊。
　　话音一止，一个拳头就撞在他的脸上，他大叫一声，下意识的抠动扳机，子弹穿过白雾，随即传来黄逍的痛叫，一团血花从他的额头飞出。
　　一个森冷的声音从风眼耳畔传来：“你把黄逍杀了。”
　　他心头一凉，一扭身，手臂就被折断，一条断臂被扔在地上。
　　风眼半跪在地，呼哧地喘着粗气，想要去摸随着断臂掉在地上的手枪，一只脚就如巨石般的踏在他手背上。
　　雾在这时渐渐散开，风眼总算看清了，可是……
　　所有的手下都倒在地上，无一例外的晕死过去，黄逍的脑袋上有个清晰的弹孔，仰面倒在木屑堆上。他的手臂就在他身旁一米外，踩着他手的张玄，浑身都是血。
　　小安在仓库大门那缩成一团，抖如筛糠。
　　“我告诉过你的，让你们滚，你们不滚，后果就是你看到的这样。”
　　张玄冷冰冰的话语，传到风眼的耳中，他发疯似的想要将手掌抽回，可哪能做得到，张玄一用力，他就大叫一声，五指已全被踩断。
　　恐惧这时已涌上风眼的心头，他全然没想到，做了十足准备来到江都，会是这般下场，这些带来的人，都是他精挑细选过的手下，都是能打敢杀人的亡命徒，想要在江都做个过江龙。
　　谁想一切都没开始就结束了，他就是回去，也是一摊烂泥，再也爬不起来了。
　　“你要不在面包车上摸我，什么事都没有，我会带着安芯先离开再说。”
　　张玄想到风眼的猪爪，就往地上吐了口唾沫，草，把我当成什么了？我可是直得不能再直的直男了。
　　“不！”风眼想死的心都有了，他哪知道，这一切，都因为他在车里的那一摸。
　　等了二十分钟，季婕才赶到，让她来收拾残局，也是没办法的事，要不然等别人报案，她再按图索骥的调查到张玄身上，那就不好说了。
　　“哼，你又杀人了？”季婕那张脸皱成一团，瞧着一地的血，就连她都受不了。
　　“我被他们绑来这里，我这是自卫，你看吧，那子弹是从那个外号风眼的家伙枪里射出去的。”张玄竖起双手叫屈。
　　“那条手臂总该是你扯下来的了吧？”季婕恨声道，“你不会报警吗？”
　　张玄嘿笑说：“我报警，你就会来美救英雄？”
　　“你做梦！”季婕知道再跟他说下去就没好话了，扭着一双长腿走到风眼身前，看他眼睛里一片灰色，就知这家伙被张玄吓傻了。
　　白痴，你绑架也得挑人啊，就张玄这没人性的，你也敢绑，没把你们一锅端全杀了，就算你们命好了。
　　还十来个人呢，要都被张玄杀了，这事也头大。
　　“叫几辆救护车，把人都送走。”季婕叫了声，一回头就差点撞上张玄，“你跟着我做什么？”
　　“这奇怪了，这路就你能走啊？”
　　“你没事做完笔录就回家，这是罪案现场，你要破坏现场也是犯罪。”季婕拿他没办法，只能将他先轰走再说。
　　“那你要抓我？拿手铐铐我？”
　　张玄一脸坏笑，他脑中在想，被这美女警花拿手铐铐在床上的美景。季婕送了他个白眼，她哪能不知张玄在想些什么龌龊东西。
　　“那个安芯，你打算怎么办？”
　　“这是你们警方的事，我该走了。”
　　徐嘉儿发了条短信，直接SOS，张玄不敢耽搁。但走过安芯时，他还是说了句：“季婕会安排你，等你疤好了，你再来江都，或许我会满足你一次。”
　　安芯一愣，脸蛋儿一烫，她突然站起来，抱紧张玄：“谢谢你！”
　　“再见！”
　　张玄一出村，才想哭，这地方找不到出租了，又跑回去叫季婕弄了辆警车，先去香格里拉拿了车，才赶回兰香阁。
　　一进屋，已经是凌晨两点多了，家里跟遭了贼一样，客厅里的东西撒在地上，徐嘉儿抱着个枕头，缩在沙发上，头发散乱。
　　“我靠，这小偷不单劫财还劫色啊？”
　　“不是小偷，是……”徐嘉儿满脸通红的，像是有什么难为情的事。
　　“那不是小偷是什么？”张玄才说着呢，就听到吱吱一声，一只大老鼠从电视柜底下钻出来，嘴里还叼着颗饺子。
　　老鼠看到张玄就愣住了，跟他大眼瞪小眼。
　　“你快把它弄走啊，你还跟他含情脉脉的对看？”
　　“我哪有含情脉脉了？”张玄真对徐嘉儿的形容词受不了，他俩这一说，老鼠就吱吱的跑去厨房了。
　　“快把它弄走！”徐嘉儿扯破嗓子的喊。
　　张玄跑进厨房，找了半天，才在一个角落里将老鼠堵住。
　　等他提着老鼠出来客厅，徐嘉儿发出高分贝的尖叫：“你拿着它干嘛啊，快把它扔出去！你别靠过来！”
　　“你看看，它挺可爱的。”张玄嬉笑着走过去。
　　徐嘉儿哇哇的大叫，抓着枕头不停的乱打：“你走开啦！你再过来我就，我就不理你了！”
　　张玄又拿着老鼠在她面前晃了几下，才将受惊过度的老鼠扔出窗外。
　　“你敢拿老鼠吓我！我打死你！”徐嘉儿拿起枕头就砸张玄。
　　他避也不避，就拦腰将她一抱，还没等徐嘉儿发火，他就伸手往她脸上一抹。
　　“我就用这只手抓的老鼠。”
　　“啊！你太过分了！你有没有人性啊！你抹我脸上，我毁容了怎么办！畜生！”
　　张玄还抱着她呢，她在那边擦脸边扭，弄得他一下就全身发热，手更紧了一分。感受着胸前的挤压，突地想到，徐嘉儿这睡衣挺薄的。
　　平常她都穿卡通睡衣，但这个系列有厚有薄，这套就有点薄，徐嘉儿进房睡觉也没想到会出来，谁想会遇到老鼠，又被张玄这样抱住。
　　擦了一会儿脸，她也意识到不对劲了，那股火热烧到她身上了。
　　“你松开！”徐嘉儿想要将张玄给掐死，可小心脏扑通乱跳，刚又被老鼠弄得体力尽失，被他这一抱，反抗的力气都没了。
　　张玄嗅着她的体香，更是难以自恃，靠上去就要亲。
　　徐嘉儿大叫道：“来人啊，有色狼！”
　　“你就叫，这时间了谁会来？”
　　叮！
　　靠，还真有人按门铃？
　　张玄和徐嘉儿对看一眼，他就只好跑出开门。
　　“兄弟，你们要演恶霸调戏民女的戏码，也不能叫太大声了啊。我还要上早班呢，这先是老鼠老鼠的叫，现在又叫色狼，我睡不着啊。”
　　门外站着个戴眼镜的中年男人，一副没睡好的模样。
　　“大哥，我也没办法，新婚嘛，动静了点。老婆要求多，我只好委曲求全了。我这就跟她马上把活干完，让你好好休息。”
　　那男的还想看里面的女人长啥样，张玄就将门关上了。
　　“谁是你老婆了？谁跟你新婚了？你要脸不要？”一个枕头迎面袭来，张玄麻利的抄在手中，“早晚的事，除了我还谁敢娶你？”
　　“做你的梦吧！”
　　徐嘉儿叉着小蛮腰，怒视张玄，可等张玄做势要扑，她立刻尖叫一声，往房里就跑。半道上被张玄追上，压在墙边，手掌将她脸蛋掐成了金鱼嘴。
　　“你……”
　　两张嘴唇碰在一起，徐嘉儿全身一软，心却一横，拼了命的拿头一撞，转身就窜进了房间。


第56章 大有来头
　　又被他欺负了！
　　徐嘉儿找了块手绢擦了半天的脸，想到那老鼠的长相，她就反胃，后半夜昏昏沉沉的睡过去了。还做了个梦，梦到张玄把她压在沙发上，一脸的邪笑，然后灌她豆浆，连嘴角都溢出来了。
　　半梦半醒间好像还真闻到了豆浆味，她揉着眼爬起来，就听到厨房里叮叮咚咚的声音。
　　“起床了？我想过了，昨晚太粗鲁了，你肯定是喜欢那种温柔的汉子。我先给你做些吃的，豆浆是现磨的，昨晚你睡着了我才泡的黄豆。这油条是我和面现炸的，香喷喷的。”
　　徐嘉儿口水哗哗的掉，可昨晚才被他欺负了，怎么也得端着架子啊。
　　“我不吃，我出去吃。”
　　“真不吃？”
　　张玄倒出碗豆浆，香味立刻飘得整间屋子都是，他往嘴里一倒，还特意弄出哗啦的声音。
　　这可恶的家伙，想用美食来引诱本大小姐，哼，我才不吃这一套。
　　可偏是脚都迈不动了，昨晚上被老鼠折腾得够受，又没吃东西，肚子不出意料的发出咕噜声。
　　“我呢，不介意被你看成是色狼。”张玄眯着眼说，“我也是不受控，谁让你长得美呢？”
　　徐嘉儿哼道：“我的美丽不需要你说。”
　　“说说也没什么嘛。”张玄将豆浆和油条推过去，“吃吧，饿坏了，说不定胸也会缩小哦。”
　　“死开！”
　　徐嘉儿白他眼，这才低下头吃起来。
　　这家伙混蛋是混蛋，做吃的还真不赖，改天不在外面吃了，就在家让他做一顿大餐。
　　“苏娅蕾给我打电话了，有点心灰意冷的，说是总裁办也不去了，这天下没有不透风的墙，早晚会传开，她在富国待不下去了。我让她去找王蔓……”
　　徐嘉儿秀眉一抬：“你想让她去虎山中介？”
　　王家收了虎山中介，名字倒没改，苏娅蕾要去那边，也是个出路。
　　“由她去吧。”徐嘉儿或多或少想到这个结果，苏娅蕾在公关部是个能力很强的下属，这一走，赵悦欢又才出院，这一下人手就有点紧了。
　　但暂时还不想招人，每年富国都有统一的招聘方案，由各部门提交上来，像上次保安部临时招人的情况很少。
　　“你先送我去公司。”
　　徐嘉儿还不知道张玄昨晚跑出去的事，到那边看季婕在等他，一问起来，她就哼道：“你英雄救美的次数够多的啊，那个安芯房车节的时候我就看她不正经，你跟她又勾搭上了？”
　　“没，她主动勾搭我，我没同意。”
　　徐嘉儿无语的挥挥手，让他跟季婕去分局。
　　季婕心中在想他跟徐嘉儿这关系估计也不单纯，近水楼台先得月，虽说没听这哪家的保镖能跟大小姐在一起的，古代倒有，那都是车夫跟小姐私奔。
　　“该说的我都说了，去分局做什么？”
　　“那个风眼说是你杀的黄逍，还说你要帮他介绍富人给他手下的小明星……”
　　“我靠！这你也信？我连那个安芯都没碰！她都摆好姿势躺在床上了，我都能悬崖勒马，你说我这定力，哪能跟他合作。”
　　季婕嘴角一抽：“那个安芯背上有伤，你才没兴趣的吧？”
　　“要是季队长，我肯定有兴趣！”
　　张玄眼睛飘过去，在季婕警服打量，她坐下来，胸前的衣服就自然的鼓起，显见那警服下有多雄伟，这掌着车，侧脸瞧去，倒比正面更美一些。
　　昨晚就在想，要被这警花铐在床上，那景象会怎样，或者，将这警花铐在床上，那画面也不赖啊。
　　“你脑子里尽是些龌龊东西！”季婕冷声说，“谭娜还不能满足你？”
　　“你关心这个？我要说不能，你就要披甲上阵？”张玄笑了，“我就看你一眼，你就往坏处想，到底是谁龌龊了。龌龊的人眼里才能看到龌龊。”
　　季婕说不过他，冷哼两声，将车开进了分局。
　　张玄算是老熟人了，进来还跟领导视察似的，不停伸手打招呼，多半都是一面之缘，但他打招呼，这些人只好回一声。
　　“好了。”季婕回头瞪他，“进去吧。”
　　“进哪里？”张玄愣道。
　　“旁边的小房间，风眼在医院，我找了他一个受伤最轻的手下，你跟那人谈，把风眼的事都问清了。”
　　不等张玄再问，季婕推他进了房间，就见那里坐着两个人，一个是风眼的手下，这人一看张玄就脸上浮起惊惧之色：“他怎么来了？你们怎么能让他过来？他不是警察！”
　　另一人中等个头留着短发，眼睛一斜就看向张玄：“怎么回事？江都警方就这样办案的？”
　　“你是哪根葱？”张玄猜出季婕的用意了，一坐下就冷笑道，“我是受害人，我也是当事人，我还是热心市民。”
　　“我草，你就是那个姓张的？我那些客户都还躺在医院里！你特莫算是受害人？你要不要脸啊！”
　　律师怒了，他昨晚坐飞机赶到江都的，黄逍死了，风眼残了，他俩那些手下，没个整人，这算是最好的了，可也吐了快一千血，五脏六腑都移位了。
　　被抓过来审讯，他就很不满了，你还敢把这凶手带过来？你特莫还敢自称是受害人？还有天理没有，还有王法没有？
　　“我是自卫，我一个对付十来个，我也很受伤的好吗？”
　　律师指着张玄手指乱颤：“你这个无耻之徒，杀人犯！季队长，我要求警方立即将他逮捕！”
　　“逮捕他干什么？他已经说过了，他是自卫，他是受害人，这点已经被我们警方证实了。”季婕淡淡地说，她倒像是成了局外人。
　　砰！
　　张玄突然一拍桌子，律师和那人都吓了一跳，特别是那家伙，直接一屁股摔到地上，要不是手铐连在钢桌上，他怕是掉头就跑到房间另一头去了。
　　“你这是做什么？恫吓我的客户吗？季队长，你不抓他，这你也不管？”律师急了，这张玄摆明就是个疯子，要是季婕放任他的话，他一发疯，自己也要跟风眼一样？
　　“我这是手抖，她管不了。”张玄握起个拳头在律师跟前晃了下，笑道，“说不定我这手还会抖得更厉害。”
　　律师快吓尿了，那风眼的手下更是大声喊：“不要，不要打我，我说，我什么都说。”
　　“你要说什么？你什么都不能说！”律师喝道。
　　“他都要说了，你拦住他做什么？我知道你们这种律师，专干脏活。但我也不怕告诉你，这里是江都，你要好好配合季婕就算了，要是不配合，回头出了警局，发生什么事，我可不敢保证。”
　　律师怒火中烧，他怕是怕，可他以为他是律师，这还有季婕在呢。
　　他一转头，就一盆凉水兜头淋下，季婕不知什么时候戴起了耳机，声音还放得挺大。
　　“我喜欢这种感觉，阳光占据我的视野，风在指缝间跳跃，这是出发的季节……”
　　靠啊，刘明辉的《唤醒》。
　　律师被彻底打败了，这两人一唱一合，太无耻了！没见过这样不要脸的！
　　“海明威曾说过，在现代战争中……你会像条狗一样毫无价值地死去。江都是我的地盘，风眼黄逍跑来这里插旗，问过我吗？”
　　靠！你不是个秘书吗？律师无力的瘫在地上：“说吧，他们想知道什么都告诉他们。”
　　接下来的审讯进行得异常顺利，没了律师作梗，那早被吓破胆的家伙，就像条温驯的哈巴狗。
　　风眼黄逍的网络并不如想象的强大，但手下的小明星却不少，光是交代出来的人，都令张玄季婕错愕，上面有不少熟悉的名字。
　　等这边审讯完，律师已跑到了医院，风眼一听，立马晕了过去。医生救了老半天也没救回来，竟然就这样死了。
　　收到这消息，张玄唏嘘了一阵，就要回去公司，却被季婕拉住。
　　“你要说什么就直说啊，我们谁跟谁啊。”
　　季婕拉住张玄又不说话，在那扭捏，一点也不像她的作风。
　　“在审讯过程中，我发现安芯背上的伤疤，她说你有一种去疤膏，能让伤疤很快消失？”
　　张玄眯着眼看得她都不自然了，才说：“你那伤疤在哪里？”
　　这一问，季婕脸更是一红：“你给一盒去疤膏给我就行，要不我跟你买。”
　　“买怎么可以，你跟我是什么关系？”
　　听这话，季婕才稍稍松了口气，听说光是那方子，黄逍风眼都要拿五百万来买，那要是张玄狮子太开口，她可没那么多钱。
　　“不过，你还是得说伤疤在哪里。我这药，要根据伤疤的地方下药量，少了多了，会影响疗效不说，还可能有生命危险。”
　　季婕一惊，倒是不再迟疑：“我受伤的地方在胸口……”
　　“来来来，让我看看。”张玄招手道，“这胸口是靠近心脏的地方，光靠我那药还不行，还必须要跟着按几下，让那药膏的药性散开才有效。”
　　“我自己按不行吗？”季婕哪不清楚他的目的。
　　“这不是随便按按就可以的，有一套手法，还要对准穴位。”张玄故作为难状，“要教给你这套手法也行，但要花上好几个月，你那伤疤是怎么来的？”
　　“被人用枪打的，子弹后来取走了，弹孔一直留在这里。”季婕指指胸口，看张玄在笑，就哼道：“你到底是什么意思？是真有要按穴位的事，还是你想要占我便宜？”
　　“我能占什么便宜？医者父母心，做爹娘的还会非礼女儿？你就放宽心吧，我给你推一推，按一按，药性散得快，用不了几天，那伤口就会消失。过后，你那地方更会光滑百倍。”
　　季婕一时猜不准张玄说的是真是假：“你又是什么医生了？算了，你跟我来吧。”


第57章 心术不正
　　季婕一路带他到附近一家锦江之星，还特意在外面观察了一会儿，没人看到他俩，才拉着他飞快的进了酒店。那前台一看季婕穿着警服就是一惊，神色有些慌张，听她是来住宿，又怪异地看张玄。
　　“我看这酒店里肯定有鬼。”张玄进到房里，就说，“你要不先去问问？”
　　“不问，先办我的事。”
　　季婕将警服脱下，露出一件白衬衣，里面是黑色的内衣。张玄一副正儿八经的样子，让她心房卸下了些。
　　“你学过医？那去疤膏的药方是哪里来的？”
　　“这是商业机密，我怎么能告诉你。疗效你也知道，安芯那背上的鞭痕才用了几天，就去了一大半，你要不相信我，我这就走。”
　　“别！”
　　季婕心想都到这时候了，做半套算什么，心一横，将衬衣扯开，就见一颗清晰的弹孔在她的左胸上，像是一朵盛开的小花。看这中弹的位置，要是一般人怕是早就死了吧。
　　“我的心脏偏了一些，但在医院里也住了半年多，也是因为这个伤，我才被提为刑警队长。”
　　张玄靠上去，就闻到些素淡的香气，似那茉莉花，季婕手臂的肤色偏古铜，这里面遮得好，倒是白皙得很。
　　“咝！”
　　张玄的手指一碰，季婕就一缩身子，她就算是再不介意，也会有自然的生理反应。
　　“你看就看，怎么还摸？”
　　“早晚要摸，上药的时候还得帮你散药性。”
　　张玄这时眼神倒很澄清，没半点杂色，让季婕看得一愣，第一次看到他这模样，心中倒又多了几分信任。
　　“你这腰上怎么还有一处刀疤？”张玄低头一看就问道。
　　“抓犯人的时候被砍的。”季婕拉了下衬衣，“你都能帮我去掉？”
　　“我看你的疤痕不少啊，要不你干脆把衣裤都脱了，躺在床上让我一处处的找。”张玄叹了口气说，“我也算大出血了，一分钱也不收你的，快吧。”
　　爱美之心人人有之，就是季婕这样的警花都被张玄忽悠得犹豫了一阵，就慢吞吞的照做了。
　　只剩下内衣裤，这样平躺着，真是像玉雕的一样，多一分则太多，少一分则太少，瞧着真是美不胜收。
　　张玄装着老中医的样子，摸了上去。
　　啧，还没想到这大警花的肌肤还能称得上吹弹可破，这胸不单形状好，还很有弹性。当然，张玄不能像个色狼一样乱摸，他只能用三根手指在上面划来划去，不时的往下按两下。
　　“怎样了？”季婕焦急地问道。
　　“你这长得很好……”
　　“谁问你这个啦！”季婕竟然害羞了，“你那去疤膏能管用吗？需要你那套按摩手法来增加药性吗？”
　　张玄这才想起还杜撰了按摩手法这事，干咳声说：“去疤膏肯定管用，你这弹孔跟刀疤，要一个疗程，七天就行了。你再转过身，我看你背上还有没有疤。”
　　只要七天，季婕才放心了，这七天每天被他推一推胸也没什么。
　　季婕后背的肤色倒是偏暗，这跟她的工作有关系，做刑警的，经常要蹲点，前胸晒不到，这到夏天，后背就顾不了。
　　要将内衣裤脱掉，肯定有明显的印痕。
　　背后没什么疤，以季婕的身手，一般都是正面对敌，鲜少会将后背朝向敌人，自然也不会受伤。
　　一些小疤痕都是擦伤刮伤，抹上去疤膏没多久就能消掉。
　　“大致就是这样，现在我就帮你擦。”
　　“你随身带着？”季婕一怔。
　　张玄从裤袋里摸出打火机大小的瓷瓶：“常年备着，就怕有不时之需。躺好。”
　　季婕忙大字型躺下，张玄挖了一小点，放在她鼻前让她嗅。
　　一股淡洌清香串入她鼻中，跟她的体香味不相上下，却是两种不同的淡香。她的体香接近茉莉花，这去疤膏却是清草香。
　　“我以七千……噢，不。”七千就吹得过头了，“七十二种药草混合而成，才令它具有神奇的功效。比市面的激光去疤要强出百倍，不单能去掉疤痕，还能让肌肤重新泛发出活力。”
　　“你摆摊卖药呢？快点！”
　　张玄腿一跨，就坐在她腰上，季婕微怒：“你就不能在旁边吗？”
　　“患者还要挑三拣四的？那我走吧。”
　　“不行，你留下！”
　　季婕咬牙说，她每次洗澡的时候看到这弹孔就会自惭形秽，害怕交男朋友。久了，竟有了心理障碍，想要解除这个魔障，只有让弹孔消失。
　　这才一听到安芯说张玄有这样神奇的去疤膏，就不顾不管拉着他求他帮忙。
　　手才触上去，这次可是五指都用上了，她浑身一震，全身也随之一紧。
　　“放松，别紧绷着身子，这样才能让药力快速的进入到肌肤血液中。”
　　季婕倒是想放松，可想着这一个大男人，跨坐在她腰上，手还在那个地方乱动，她不紧张才有鬼。
　　“你要把我当成是医生，你是病人，在医生面前坦胸露腹算什么？摸几下又不会怀孕。”
　　季婕听得直翻白眼，你还想让我怀孕啊？
　　张玄擦了一会儿药，就将瓷瓶放下，双手齐上阵，场面令人喷血。
　　季婕这地方要说大，也比不上徐嘉儿谭娜，可就是形状好，弹性没得挑。
　　季婕原还想跟张玄说的一样，将他当成是医生，可哪里做得到，越是那样，脑中就越是胡思乱想，身体的反应也越是紧张。
　　这平价酒店，又是孤男寡女同处一室，自己又只剩下内衣裤，这要是被人发现了以后也不用做人了。
　　“还别说，你这胸长得好……”
　　“你能不能不提这个？”季婕怒道。
　　老提这个，我不知道吗？你就按你的就好了。
　　“我的意思是长得好，药力发散得快，你以为我想说什么？我可告诉你，要不是我跟你认识，你请我来帮你上药，我都不来。”
　　季婕蔫气了，干脆不说话。
　　“你身体热了吗？从内到外的热了吗？是不是觉得连脸颊都烫了，有一团火在烧？”
　　季婕满脸通红，确实是这样，可是，这种感觉让她感到很羞耻。
　　“我要说的是，你要是感到热了，那就是药力有用了，你难道以为我在暗示你什么？”
　　天杀的！你难道不是？在车上我就察觉你眼神不对劲了。
　　张玄弄了一会之后就跳下床，拿着枕巾擦手。
　　“这就行了？我那条刀疤呢？”
　　“刀疤我还要跨你身上？我把屁股对着你脸吗？”
　　季婕俏脸一红，嘴唇哆嗦了下，差点骂娘。
　　张玄手掌按上她的小蛮腰，感到一肌劲力，心知这大警花还练过内功，这或许也是她能保住性命的原因吧。
　　这也让她的腰弹性极佳，腰上有薄薄的肌肉层，再仔细看，她居然还有马甲线。
　　“你这腰力应该相当不错。”
　　“你关心的不该是我的疤痕吗？”季婕哼道。
　　男人关心女人腰力，通常会往另一个地方去想。
　　“我这纯粹就是随口一提，你口气好些成不？我是医生呐。”
　　季婕抿着嘴又哼了一声，把头别过，眼不见为净。虽然腰还是被他的手摸来摸去的，那也就当是被狗啃了。
　　但相于是胸部，她的腰才是最敏感的地方。
　　张玄的手在那抹了一阵，她就全身像被蚂蚁爬过，痒得她想要爬起来。
　　“别动，你忍着点吧。”
　　“你能不能帮我抓一抓。”
　　“抓哪儿啊？”
　　张玄一脸坏笑的问，他从季婕肌肉的跳动就知道，她这小蛮腰才是她要命的地方。
　　“就抓我的腰，就是你上药的地方。”
　　“不能抓，我才将药给抹平了，这一抓不就破功了？等过十分钟，让药力下去就好了。”
　　还要十分钟啊？季婕心下哀叹，可也只能忍着，好在出任务盯梢的时候，几个小时不动也是常事。
　　但那时候没人碰她的腰啊，这被摸着，那痒痒的，酥麻的，又恰好全身都在发烫，一股异样的感觉从心底升起。
　　她一想到那是什么，她就羞得连动都不敢动。
　　时间过得太慢了，张玄虽然已经不动了，坐在一边欣赏着这具迷人的身躯，可她还是要等药力发效，只能强忍。
　　“你说你忍成这样，要不要我帮帮你？”
　　张玄突然靠上去，脸贴着脸，吐出的气，就喷到季婕的脸上。
　　能有机会欺负这大警花可真是太好了。
　　“我不能动，你别得寸近尺！”
　　季婕气得脸都抽了，这家伙，给他点阳光就灿烂，虽说是帮我去疤，你胆子也太大了吧，还敢脸靠上来，想要干什么？
　　张玄可没亲她的意思，马上将脸就挪开了，拧开一瓶矿泉水笑说：“就逗逗你，我能做什么？你跟谭娜比差得远了。”
　　“胡说，我不比她丑。”
　　这话刺激了季婕，她原就因弹孔有点自卑，这让她的自尊心格外的脆弱。
　　“脸嘛，你的线条比较刚，娜娜比较柔，你一个女人，全身肌肉，不像她，都是软软的，摸起来嘛，她还大你两圈呢，自然比你好摸一些。”
　　季婕咬着嘴唇，怒火冲到她的眼睛里，随着眼神杀向张玄。
　　“我有肌肉，弹性就比她的好，你也摸了，难道你感觉不到？”
　　“光摸两个地方有什么感觉……”
　　“那你想摸哪里？”
　　话一出口，季婕就后悔了，这明显是上了这家伙的当。
　　“女人无非胸腰臀，你的胸跟腰我都摸了，我那是为了上药。”张玄还不忘解释一句，“至于臀嘛，我不会摸就知道你比谭娜要差。”
　　“你等我药力散好了，就让你摸摸比比看。”
　　季婕真被激怒了，可等她一说完，张玄还没得及笑，突然有人敲门……


第58章 食物中毒
　　“警察查房，开门！”
　　还有五分钟呢，季婕躺在床上不能动，张玄这要过去开门，她也不让。
　　“不能让人看见我！”
　　这边查房的不是分局治安大队的，就是辖区派出所的，也要归中心区分局管，哪有不认识她的。这造型让人看了，那还得了，下午整个分局就全都是她的新闻了。
　　“你去拖着他们，等我熬过这五分钟。”
　　张玄嘿笑一声，走向房门。就听外面已经在说：“里面的人呢？”
　　“这间房住的是个警察，都你们的人，就别查了吧？”听出是前台那小姑娘的声音，张玄就先没开门，靠着房门用猫眼往外瞧。
　　就见两个年轻警察在那站着，小姑娘在一边手里拿着一串房卡。
　　“警察，你骗鬼呢，大正午了，谁会过来住？是不是秃子又回来了？带着小姐在这边接客？”
　　“不是，王警官，你上次跟我们老板说过后，他就不敢再让秃子的人过来了。”小姑娘急得直摆手，心里又暗叫侥幸，要不是那女警花先来了，就让楼上的秃子他们走了，要不这两个警察一来，肯定抓个正着。
　　“那怎么里面没人答应？你帮我把门开了。”
　　王警官退后一步，小姑娘正要插房卡，门倒是先开了。
　　“两位警官有事吗？”张玄打了个哈欠，靠着门框问道。
　　“跟你来的那个女警察呢？在里面吗？让她出来。”王警官瞧着张玄有点眼熟，这口气就不那么冲，可心里又好奇，会是哪个女警察大中午的跟他开房。
　　“兄弟，借一步说话。”张玄拍着他的肩，走开几步，低声说，“里面是分局的季大队长……”
　　王警官脸色一变：“你们在执行任务？”
　　我靠，脑子很灵活嘛。
　　“不，我们在做那事。”张玄挤挤眼睛，王警官就笑了，这不都说季婕水火不侵，一块大冰吗？到底还是栽在人家手里了。
　　既然这位是季大队长的男人，那就是自家人啊。
　　“能不能跟季队见个面？”王警官还有三分警惕，怕是张玄瞎扯。
　　“她还在穿衣服，你们先等等吧，还有。”张玄叮嘱说，“见了她，你就说我和她在做任务，你回去呢，也不要说这件事，你知道，季婕她脸皮薄，这要恼羞成怒，你可是要被收拾的。”
　　“我懂，我懂，您怎么称呼？”这都叫上您了，看来很上道啊。
　　“我姓张……”
　　王警官这才想起眼前的男人是谁，顿时想要五体投地，这家伙没少给季大队长找麻烦了，既然还把她给泡上了，这想着自己还没女朋友呢，这人跟人比真得气死人啊。
　　“张哥，您能不能去看看季队长换好衣服了吗？”
　　“成。”
　　走回房间，季婕掐着时间下了床，刚穿好衣服，警帽一戴，又是一副大义凛然不可侵犯的模样。
　　“外面想让你去见个面。”
　　“哼！”
　　不消说，张玄将她出卖了，她只好沉着脸走出来，那王警官二人一见她，就立正：“季队长！”
　　“大中午的过来查房，治安大队闲的吧？把这小姑娘带去审，你们来之前，她就通风报信了，从她身上能挖出消息。”
　　小姑娘掉头就想跑，王警官一个箭步追上去，抓住她胳膊。
　　“你松手，我什么都不知道。”
　　“通常说不知道的都知道很多事。”王警官经验很丰富，回头又向张玄季婕敬礼，“张哥季队，那我们先走了。”
　　这些人离开后，季婕就一拳击向张玄的脸，张玄抬手拨开，手再往下一摁，抓住她手腕，将她硬拉到身边。
　　“我要不说你，他们就会冲进去，或者我就要出手打倒他们，你觉得哪种结果你愿意接受？”
　　季婕呼哧喘气，一把将他推开：“那你是怎么跟他们说的？”
　　“我说你是我女朋友……”
　　“你去死！”
　　季婕想要吐血，这一说，她以后还有脸在分局做人吗？
　　两人一前一后出了酒店，季婕没打算送他回富国，好在路也不远，张玄就告诉她：“明天中午我再来，还是这里碰面。”
　　“你明天要再敢胡来，我就废了你的子孙根！”
　　张玄不以为意的一笑，慢慢的踱回富国去，砸巴了几下嘴，心里回味在房间里那玉体横陈的场景，如西洋镜一样的，一幕幕的回放。
　　走到富国楼下，张玄就看这边停了好几辆的救护车，不时有人被抬上去送走，心就一愣，拦住楼下的保安问说：“怎么了？”
　　“员工餐厅出事了，食物中毒，今天中午在那吃饭的全都晕过去了。”
　　什么？张玄赶紧跑向电梯，谁知这里堵满了人，电梯又在上面，他就冲向楼梯，快步的跑上公关部。
　　罗洁在楼梯口转来转去，一脸焦急，一看到他，就拉住他说：“你听说了吧？出了食物中毒事件，我们部里有七个人中午是在员工餐厅吃的，徐总也在……”
　　“她不是怕被人说闲话，不在那吃吗？”张玄心一紧。
　　“她是叫盒饭上来的，可那边送外卖的被车撞了，这盒饭一时送不到，她饿了就跟部里的人下去员工餐厅，谁知道会中毒的！”
　　罗洁急得直搓手：“卫生室的人下去了也没法子，就叫来了救护车，徐总被第一部车送去了第一医院。这里有我，你赶紧过去吧。”
　　张玄嗳了声，又快速的冲下电梯，直接用跑的跑向第一医院。
　　这第一医院就离着这边大约四百米，赶到那里，已经堆满了记者，看情况都是收到风跑过来的。公关部的黎颖正在应付，这是个比赵悦欢早一年进公关部，个头高挑，却有点肉的胖乎乎的女孩。
　　“张秘……”黎颖高呼一声，想要张玄过来帮忙，她一个人有点忙不过来，张玄已一阵风似冲进了医院。
　　抓了个护士问富国的人在哪儿，那护士指向里面的急救室。
　　一个三十多岁的医生在那吩咐：“都先吊上生理盐水，能做皮试的做皮试，看能不能用青霉素。”
　　“是的，伍医生。”
　　一堆护士在那听他派遣，他的四周都是病床，张玄看了眼，没见有公关部的人，随便抓了个在那捂着肚子的人问，才知道，公关部都在更里面。
　　徐嘉儿被安排进了一个单间，但她跟别人没有区别，都在捂着肚子，冷汗流得满头都是，睫毛膏都湿了，那条宝蓝色的短裙更是被汗浸透，露出一些诱人的肌肤。
　　脸色更是苍白得没半点血色，在病床上卷得像熟了的虾子。
　　“嗳哟，痛死了！”
　　徐嘉儿嘴唇都咬破了，还是不能忍住，只好叫出声，张玄进来时，刚好听到。
　　“你才过来！”徐嘉儿一见他就怒不可遏，这该死的混蛋，跑去配合警方干什么，要是他在，我说什么也不会去员工餐厅啊。
　　“都我的错。”
　　张玄有点自责，一把握住徐嘉儿的手，就说：“要不我帮你按一按吧？”
　　徐嘉儿知道他鬼门道多，更知道他按摩有一套，这时疼得她快说不出话了，也只能靠他了。她一点头，张玄就伸手去摸她小腹。
　　“你要死啊！”徐嘉儿惊道。
　　“哪里痛按哪里，你别说话，一说话，气就泄了，更难受。”
　　徐嘉儿又咬起嘴唇，都破皮出血了，嘴里有股甜涩的味道。
　　“疼吗？”
　　手掌往下轻轻一按，徐嘉儿就使劲点头，张玄又往旁边挪了一寸，又问：“疼吗？”
　　“疼，疼死本宫了！”
　　咦，这不对啊。
　　“这边疼吗？”张玄往上挪了一些，都快到她胸部了。
　　徐嘉儿没注意，却还是不停点头。
　　“你从胸下到腹部，整块地方都发疼，这要是食物中毒的话，已经扩散到了五脏六腑，你快要死了……”
　　徐嘉儿惊得连疼也不叫了，张大了嘴，眼神中充满了惊恐。
　　“但我来了，你死不了。”
　　“死张玄，你说话能不能不喘气？”
　　徐嘉儿被他吓得小脸儿发白，张玄在掏出颗药丸，让她吞下。
　　“不是迷药吧？”
　　“你还有心情开玩笑？就是我，也要花大力气才能救回你。咱部里那几个我都能救，至于其它人嘛……”
　　张玄一声轻叹，徐嘉儿急道：“那些人就救不了了？这次食物中毒可超过上百人啊。那都是富国的员工！”
　　“也能救。”
　　徐嘉儿拿脚丫踹他，她躺床上是脱了靴子的：“你再喘气，我打死你。”
　　“好啦，快些吃药，先躺一会儿，我去想办法，乖啦。”
　　“哼。”
　　徐嘉儿虽说还绷着脸，可张玄一出现，她这心就镇定下来了，不知什么时候，张玄让她有了安全感。
　　张玄找到那个伍医生，这家伙已忙出满头大汗，有点不是很耐烦。
　　“这一般食物中毒有四种情况，既然没有呕吐发生，那就是变形杆菌食物中毒！我已经有方案了，你是个秘书，你能帮我出什么主意。”
　　“我也学过医……”
　　“你哪个医学院毕业的？有多久的临床经验？看你才二十多岁，连病人都没碰过几个吧？你闪开啦！耽误我救人，那不是你的问题，是我的问题！”
　　伍医生要走，张玄还想拉住他，可听他那话，他是不会信任自己的。正在想办法时，看到韩锋陪着徐汉天过来了，就走上前拦住说：“董事长，这不是一般的食物中毒，这医院没人能治好，最多再过两个小时，这病菌就会侵入到身体各处，到时连一个活人都不会留下。”
　　徐汉天一惊，韩锋就沉声说：“张玄，你别信口开河，这事关集团上百人的性命……”
　　“我是信口开河的人吗？别人死活我不管，徐嘉儿，我不会让她死！”
　　韩锋一怔，但他是个粗性子的人，没往细里想这话好像不大对劲啊。
　　徐汉天却用异样的眼光看他：“医生救不了你能救得了？”
　　“我能！”张玄肯定地说。
　　“那你来救！韩锋让第一医院配合张玄！”
　　张玄这才放心，琢磨着这善事做的，这月的份额轻松完成啊。


第59章 噬人菌
　　“凭什么？他是个秘书啊！”伍医生发疯的大喊，他自认为确定了食物中毒的类别，只需要对症下药就行。这样的大型事件，他要能做好了，院里一定会提拔他。
　　这可是立功的大好机会，凭什么让一个秘书给抢了？
　　“伍波，你站桌子上做什么，下来！”第一医院的院长沉着脸喝道。
　　伍医生不知不觉就爬桌子上去了，手里还抓着两袋生理盐水。
　　“刘院长，我……我不忿啊！”伍波哭丧着脸说，“凭什么啊！术业有专攻，他一个秘书，就算是学医的，他能学多少年，能接触过多少病人？治好多少人啊！”
　　“这中毒的都是富国的人，发话的是徐汉天，我也不好说什么，人家一个手指就能让我这院长下课，更别说你了。小伍，你要理解我的难处。”
　　刘院长也是从急救室做起的，知道伍波想不通什么。他也想不通啊，这事情不交给医院来做，交给一个秘书，徐汉天的智商难道倒退了？
　　“董事长，你看。”
　　张玄找了个男同事，将他的衣服一掀，就见腹部有数颗如白芝麻一样的小点。
　　“食物中毒绝不会出现这个，这是另一种病菌的病体表症。”
　　徐汉天皱眉道：“什么病菌？”
　　“噬人菌！一种长在苗族深山里，出了深山极难保存的病菌，这也是我头一次在城市里看到，一定是有人故意将它带出来，故意下的毒。更有可能是冲大小姐下的手……”
　　徐汉天瞳孔中射出两道精光：“韩锋，你立刻让人去查。”
　　“是。”韩锋走到一边打电话，心想着那白点，浑身一激灵。
　　“我徐汉天经商多年，仇人遍天下，但要有仇有怨，大半都在商场上解决，会直接冲人来的，不多。”
　　徐汉天说话自带一股迫人气势，连刚走过来的刘院长都有种大气不敢出的感觉。
　　“韩锋必定能查出是谁做的手脚，哼，连冲我来的胆量都没有，只敢向嘉儿出手，懦夫！”
　　张玄指向那腰腹部的白点，刘院子微微一惊，也说出了噬人菌这三个字。
　　“那是苗族深山的一处数万年前的陨石坑，这种病菌有人考证研究过，说是有极大可能是从外太空带过来的……”
　　刘院长看向张玄：“你能治得了它？”
　　“我要你给我找一口大缸，要多大有多大，或者足够大的容器也可以，还需要一个空房间，把容器放在房间里。”
　　“我马上帮你去办。”
　　刘院长不敢再轻视张玄，他能认出噬人菌就表明他的能力不弱，他在徐汉天面前都敢下保证，他至少有五分把握才是。
　　“我去看嘉儿，等准备好了，你去找我。”徐汉天拍拍张玄肩膀，带着韩锋走去单间。
　　黎颖跑进来喝了口水，又正要跑出去，就被张玄叫住。
　　“你看过徐总了，出去帮我吧？”她倒先开口了，“那外面人太多了，长枪短炮的，拍个不停，我连拦都拦不了。”
　　“我打电话给罗姐让她来了，她也会带几个人过来，你在外面注意看有没有假记者。”
　　黎颖一愣：“假记者？看热闹的倒有，假记者没有啊。”
　　“你就留神看谁不对劲就行了，看了就拿手机拍下给我看。”
　　“好吧。”
　　黎颖没弄明白张玄这是啥意思，莫非这食物中毒是有人故意下的？
　　张玄还在等刘院长那边的容器，就先看到季婕带人来了。
　　“是有人故意下毒吧？”
　　季婕抬眼说：“你倒什么都知道，是员工餐厅里的一个切菜工，说是工资太低，求了厨师长几次都没办法加，就拿了些过期牛奶扔到菜里。”
　　“鬼话连篇，没半个真字，人你们抓到了吧，你审他，问他是不是有人收买他，让他把罪扛下来的……”
　　季婕猜想事情就不会那么简单，一听张玄说的，就猜到肯定不是过期牛奶闹肚子。
　　“是什么毒？”
　　“一种叫噬人菌的病毒，在贵江的苗族老山里才有，那地方很少人知道。而且这病毒离了老山就会死，那一个切菜工，怎么可能弄得到这种病毒。”
　　季婕心一沉：“那拿了这病毒的人，会不会还有可能下毒？”
　　“不能排除。”
　　张玄看她着急地走了，刘院长也终于找了个大容器，将后面的一个办公室清空了。把那大容器放在里面，他就赶过去。
　　这是个在医院会议室里用来做观赏用的大鱼缸，里面的金鱼都捞了出来，水还在里面。张玄心想正好，就让人去叫徐汉天。
　　“你要怎么做？”徐汉天站在一边，看着架着梯子，站在鱼缸边的张玄。
　　“董事长，各位，恕我卖个关子，我做什么，你们不能看，还请大家都闭上眼。”
　　伍波先喊了起来：“张秘书，你抢了我的活，总该让我知道你怎么救人吧？”
　　“还能怎么？无非是将药扔到水里，再用水喂各个病人。”一个闻讯赶来的医生猜想说。
　　“那张秘书，治好病人后，能不能将药给我看看？”刘院长请求道。
　　张玄心想，你们这些医生哪有这么多废话，让你闭眼就闭眼。
　　徐汉天瞧出张玄想法，就说：“都闭眼，让小张做事。”
　　伍波刘院长等人心不甘情不愿，也只能闭起眼。
　　“我没叫睁开，大家不要睁开。”
　　张玄在怀里摸出三张黄符，咬破食指，将血点在黄符上，嘴里默念：“清灵真君求法力，无边净力降世间，急急如律令。”
　　三张黄符同时燃起，符灰落进水缸，就看里面的水，不到片刻就由透明色变成了灰黄色，并且越变颜色越深，大约一分钟过后，整个水缸变成了黑色。
　　“好了。”
　　徐汉天一睁眼，看到水的变化，倒还能沉住气，那刘院长却是惊叫道：“这水是怎么弄的？怎么成了黑色？”
　　“你不会是拿了一些墨水扔下去吧，这东西喝了会不会死人？”新来的医生冷声道。
　　“就是，这一缸墨水不能让那些病人喝……”伍波还在不满。
　　“我没说让人喝，这话是你说的。”张玄斜眼看他，“要出什么问题你负责。”
　　“你……”伍波脸一白，刘院长忙说，“那张秘书你打算怎么救人？”
　　正还在说着话，外面就传来一声惨叫，有个人满脸都长出了白点，从床上滚下去，用手抓着自己的脸，护士按都按不住，伍波连忙赶过去。
　　“输液，用空的输液袋把这些水都装进去，直接注射到这些人的血液里。要不然来不及了。”
　　张玄一说，徐汉天当即立断：“刘院长，马上组织人手按张玄的话去做。”
　　“是。”
　　刘院长心下还有疑虑也不敢再说什么，外面市里的人也赶到了，徐汉天出去跟他们说话，韩锋就问张玄：“你确定这水有用？不会有什么副作用吧？”
　　“有，喝下去男人变成女人，女人变成男人。”
　　韩锋哼了声，快步走去徐汉天身边了。
　　张玄走回单间，徐嘉儿那边正在挂输液袋，她那脖颈已经爬满了白点，瞧着像是撒了一把白芝麻。
　　“这是你弄的？”徐嘉儿指着输液袋里的黑水。
　　“花我好大力呢，这都是我家不传之秘，都拿出来救人了。”
　　徐嘉儿嗤之以鼻，要不是太虚弱，肯定会找样东西砸他。
　　“我陪你。”
　　张玄拉过张椅子，就坐在她身边，手要伸过去握，徐嘉儿抬手打他的手，被他反手一握，攥得紧紧的。她还抽了一会儿，没抽出来就由他去了。
　　“我相信你能救我。”
　　徐嘉儿说完脸有点发烫，这话说得轻柔了，就有那么点别的感觉。
　　张玄这时倒没去想那些，拍着她的手背说：“没事，我救你又不是一回两回了。”
　　徐嘉儿莞尔一笑：“那倒是，遇上你，是我的福气。”
　　“咳，你说得我都浑身不自在了，你要跟我表白，也得等你病好再说。”
　　“去死！”
　　徐嘉儿说着就望了房门一眼：“你要不要跟季婕去查谁是幕后指使的人？”
　　“有她去查，我放心。”张玄眯眼说，“这事不会是对着你来的，你想吧，要冲你，那趁我不在，直接去公关部把你杀了不更简单。”
　　“不是的，那人不想暴露身分，才会用食物中毒的法子。”
　　徐嘉儿倒是脑子没乱，张玄当然也早想到了，只是不想让她去想这些才那样说。
　　“你就好好养病，这些事有我去办。”
　　“张玄！”
　　韩锋推门喊道，看见他握着徐嘉儿的手，略微有点诧异：“董事长让你过去。”
　　“你好好休息。”
　　张玄随韩锋走到徐汉天身旁，就看他的神情格外的森冷：“董事长。”
　　“刚才季婕打电话来说，那个被人雇来下毒的切菜工服毒身亡了，你有什么办法能查到幕后的凶手吗？”
　　“那季婕怎么做事的？”张玄很不满，这算是唯一的线索，就这样断了？
　　“那切菜工将毒藏在袖口里，估计是早就做了服毒的准备，在审讯的时候，趁季婕没注意，就把毒吞进了肚子里。这是氰化物，吃下去就救不了了。”
　　韩锋说道，张玄想想说：“这噬人菌来自贵江的老山里，要查的话，要去那边。我这里离不开……”
　　徐汉天知道他指的是徐嘉儿，现在还不好判断是对他还是对徐嘉儿下的手，他中午打算去员工餐厅吃饭的，后来没过去。
　　“不用你去，你把地址给韩锋，他和季婕过去。”
　　季婕却是深思熟虑后也没跟韩锋一起去，而是叫了一个副队长带着四个人跟他去。
　　“多半是冲徐汉天下的手，要是冲徐嘉儿，除了员工餐厅，还有许多地方能下手。”
　　这是季婕的判断，张玄却是说不好：“由韩锋和你们去查吧，你不想去，是想着要去疤的事吧？放心吧，还有六天，明天我继续帮你散药性。”
　　“我能不能自己来？”季婕扭捏地问说。
　　被张玄摸着那地方，感觉总是很怪。
　　“不能。”张玄板起脸，走去了单间。


第60章 声名远扬
　　这噬人菌虽强，可来得快也去得快，到晚上张玄就把徐嘉儿接带回兰香阁了。
　　“你在做什么？”一出电梯，徐嘉儿就惊叫道。
　　张玄一个公主抱将她抱起：“你身体还很虚弱，能不动就不动。”
　　“那我……不能洗澡吗？”
　　“泡个澡吧。”
　　张玄将她抱到沙发上放下，就走进浴室放水，这里面的浴缸倒是挺大，张玄就琢磨他跟徐嘉儿都躺进去，再把谭娜叫过来都装得下。
　　瞧见旁边有些泡澡用的精油，就问徐嘉儿怎么用。
　　“我自己来啦，你别乱动我东西！”徐嘉儿的浴室一直不让张玄进，这会儿张玄不单进去了，还在动她东西，她就紧张地喊道。
　　“我说了，你不能动，你一动，那药性就没用了，你还想长得满身的白点吗？”
　　徐嘉儿在医院没照镜子，在车上才借着后视镜看了眼，差点晕过去。好在已经消了很多了，脸上脖子上都没了，可胸口锁骨还有一些，腹部更是密密麻麻的一大片。
　　被张玄这一吓唬还真就不敢动了，张嘴教张玄怎样用精油。
　　等水放满，浴室就充满了一股令人神清气爽的香味。
　　“你，你帮我去拿浴袍。”
　　徐嘉儿说完脸就一红，张玄喜滋滋的进了她的卧室，把靠床头的衣柜一打开，就呆住了。
　　就瞧这边琳琅满目挂满了各种小裤裤小衣衣，像是套装裙装那样的，徐嘉儿都放在衣帽间，这里的都是贴身衣裤。抽屉一拉开，颜色各种鲜艳的内衣落在眼里。
　　张玄脑中不由自主的幻想着徐嘉儿穿戴这些衣服时的景象。
　　他没去摸这些东西，他到底不是个变态啊。
　　又去翻浴袍，这大小姐的浴袍都有五件，有厚的有薄的，他翻出一件，笑孜孜的走出去。
　　“你要死啊！你就挑这最薄的一件给我？”
　　这件浴袍薄得透光，穿了跟没穿一样，徐嘉儿一见就知道张玄的险恶用心，可又不能让他去拿内衣裤啊，这不是便宜了这家伙了。
　　而且，他半天才出来，天知道他在里面乱摸了什么。
　　一想到这个，徐嘉儿就咬牙切齿，心想等回房去看，要有什么爪子印，回头得把这家伙拆了。
　　“我以为你喜欢这件呢，这件穿着不是很时尚吗？”
　　“你懂什么时尚啊！”徐嘉儿气道，“帮我去拿件最厚的。”
　　张玄笑嘻嘻的走回房，提着最厚那件出来：“这都跟貂皮大衣一样了，你确定你要穿这件？”
　　“就这件！”
　　徐嘉儿把这件忘了，让他去拿，现在看到，心里也清楚，这要穿了，不得热死？可骑虎难下啊，总不能又让他进去吧。
　　“水快好了，我扶你去浴室。”
　　张玄一手提着浴袍，一手就揽在徐嘉儿的腰上，她扭了扭，也挣脱不开，这身体虚着，又被他一再提药性的事，她只好由他去了。
　　到了浴室，张玄要帮她脱衣服，她就受不了了。
　　“你这个混蛋，快滚出去啦！”
　　徐嘉儿抓起一边的沐浴乳就砸向张玄，他嘿嘿一笑，这才走出浴室。
　　听着里面的扑地一声，徐嘉儿想是进了浴缸，他就抱起一本杂志在翻。脑中想着贵江那边的事，韩锋下午就带人过去了，贵江离江都一百多公里，快的话，晚上就能回来。
　　要对徐汉天下手还好说，要对徐嘉儿下手，这次没得手，肯定还会出手，那就要留神了。
　　谭娜那边要少去，罗洁家也不能去了，王蔓那里也要先缓缓，除了季婕别的都先停下吧。先护着徐嘉儿这小富婆再说，别到时被人钻了空子，那脸就丢大了。
　　“叮咚！”
　　张玄瞧瞧挂钟，才八点，也不知是谁按门铃，走过去凑在猫眼上一看，就将门拉开。
　　“你俩怎么来了？”
　　站在门外的是王蔓秦欢两姐妹，手里还提着一箱牛奶一盒老山参。
　　“听说嘉儿中毒了，就过来看她，她在里面吗？”
　　王蔓看客厅没人，就换鞋进去，才听到浴室的动静：“她在洗澡？”
　　“泡澡，那药性靠热力能快一些起效。”
　　张玄让她俩坐下，秦欢就像个猴子，东看看西望望：“张玄，你住哪里？”
　　“楼上。”
　　秦欢就蹬蹬蹬地跑上去，窜里了张玄的房里，王蔓妙眼一转，轻笑说：“我听人说，这次食物中毒是有人故意下毒？”
　　“是。”这事瞒不住王蔓这些消息灵通的人。
　　“我还听说，这中毒后的症状是长了一身的白麻子？”王蔓说这话时笑意更浓。
　　“你要做什么？”张玄也笑了，大概猜到了王蔓的来意。
　　“我的手机像素很高，你说我拍几张徐嘉儿的照片，她以后还敢嚣张吗？”王蔓摸出手机摇了摇。
　　“我什么都不知道。”
　　张玄很不负责任的拿出一把钥匙：“这是浴室的，里面反锁都能打开。”
　　王蔓心领神会接过钥匙就走向浴室，张玄走去楼上房间，就看秦欢背朝上躺在床上，手里在翻着一本书。
　　从门口的角度瞧，她那腿还真跟柱子一样的挺直修长匀称，加上她肤色又白，沿着腿往上的那颗翘臀更是像两颗白玉西瓜挤在一起，真是幅令人心动的画面。
　　“你怎么敢看这种书！”秦欢将书一翻，看向走进来的张玄。
　　“我这是在明朝的风土人情……”
　　“屁咧，金瓶梅啊，你这还是没删节的版本，还带插图的，你骗鬼啊？”
　　秦小妞翻过身就将书放进她随身带的挎包里：“没收了，我再找找还有没有别的。”
　　“喂，你一个高中生看这个不好吧，你不怕你的心灵受到污染？”
　　外面突然传来徐嘉儿的尖叫声：“王蔓，你这死人，你跑过来做什么！你还拍照！我打死你！”
　　浴室里乱成一团，张玄也没跑去瞧，就要将那本好不容易从香港淘来的金瓶梅给抢回来。秦欢等他过来，双腿一抬，作势要踢他。
　　“你这姿势是不是有点太不少女了？”张玄瞅了眼就说，“我要是个色大叔，你这就要被我给推倒了。”
　　“你来呀，我等着你呢。”
　　秦欢将腿放下，脸上秋波荡漾，双手一摊，做出一副任你来折腾的模样。
　　张玄咽了口水，突然冲上前将她挎包拿过。
　　“你竟然不要活人，要看死书？”秦欢睁大了眼，“我这样的大美女送上门来，你也不动心？”
　　“得了吧，毛没长齐还大美女，你跟你姐比起来都差远了，你跟徐嘉儿一比，那更是一个天一个地，我还有女朋友呢，谭娜你不也见过，你能跟她比？”
　　张玄这是纯粹在打击秦欢，秦欢哪点都不比王蔓谭娜差，跟徐嘉儿比是差一点，可也不多，身上还多了一分青春洋溢的气息。
　　“你……你……你竟然拿未成年人跟成年人比？”秦欢气炸了，跳起来就一个高抬腿，不想张玄就站在床边，头一歪，她这腿没打中张玄，倒是搭在了张玄的肩上。
　　这姿势就更有点说不清的怪异了。
　　秦欢也意识到了，居然没收回腿，身体还往前一靠，双手就要去抱张玄的脑袋。
　　这要被她抱中还得了，整颗脑袋都得靠在她小腹上了。
　　可张玄还真就一时没反应过来，被她一把抱头，脸就贴在她腹部，一股热力从她腹部传来，那肉嘟嘟的触感，让张玄着实愣了一两秒，才抬手架起她的腿，将她压在床上。
　　“终于觉悟了？要欺负我了？”秦欢眼波流动，哪像是个高中生，明明就是能迷住所有男人的小妖精啊。
　　这腿还架在肩上，张玄刚要将她腿给拿下，就听到门外一声惊呼。
　　“你们俩在做什么？张玄，你这个臭流氓，你敢欺负秦欢，我，我……”
　　张玄一回头就看徐嘉儿王蔓站在门外，两人头发都是湿的，各披了一件浴袍，都是眼珠子落地的表情。
　　“不是你们想的那样……”
　　张玄想要解释，秦欢爬下床就冲到王蔓身边，抱着她就哭：“表姐，你看他，我就想跟他聊聊人生，聊聊理想，聊聊考大学的事，他，他竟然趁我不注意，把我压在床上，把我给……”
　　我靠！摆明是你主动的好不，谁把腿搭我肩上啊？谁把手勾我头上拉到肚子上的？
　　“好你个张玄，我真是瞎了狗眼，知人知面不知心，你竟能做出这种没廉耻的事来，你都有谭娜了，还连秦欢都不放过。她还是高中生啊！”
　　徐嘉儿痛心疾首的说，张玄无奈道：“我要说是她把我坑的，你们信吗？上次她不是还逼着我给她拍片呢？再说了，我真要做那事，能不脱裤子吗？”
　　“隔着裤子还不够，你还要脱裤子？！”徐嘉儿冷哼道。
　　靠！有做那事隔着裤子的吗？磨豆腐啊？！
　　“表姐，你说要怎么惩罚他？”秦欢突然说。
　　“惩罚？”王蔓比徐嘉儿清楚秦欢的性格，这胆大包天的表妹，连让自己老爸跟张玄火并的事都干得出来，这要强、暴张玄，也不是不可能的。
　　“还什么惩罚，直接叫警察！”徐嘉儿哼道。
　　“喂，我不说你不能乱走吗？你怎么走上来了？”
　　“王蔓跟我说了，你没跟医院说这事，你是故意在整我！”徐嘉儿恨恨地说。
　　张玄干咳声，见奸计被识破就说：“我那是为你好……”
　　“你是想占我便宜，好，不叫警察，反正叫了警察，你也没成功，这事不能算，那就，你让我们玩一晚上。”
　　张玄咳得更厉害了：“你们打算怎么玩我？”
　　王蔓心生一计：“嘉儿，我有个法子，你去把你的内衣裤拿出来让张玄穿上。”
　　我靠，都说最毒妇人心，我对你多好啊，你还要帮这腔？
　　“不要，要不你脱你的，让他穿？”徐嘉儿也没出好主意。
　　“成，我去脱，等会儿，你换上给我们看。”王蔓不知在想什么，居然答应下来了。
　　张玄手捂着脑袋，不想活了。


第61章 拍照留念
　　王蔓那是一套的，上下都是黑色锻花镶珍珠的维多利亚秘密，她提着给张玄，他一摸，心就一荡，瞧着王蔓那别有用心的眼神，就把房门关上。
　　“他要穿过了，你拿回去还穿吗？”徐嘉儿觉得有问题了，这王蔓该不会是故意的吧，让张玄给换上后，她拿回家再穿上，再幻想着些乱七八糟的东西。
　　“我有病啊？我还穿，我没病，我也怕他有病啊。”
　　徐嘉儿这才没多想，开了瓶汽泡酒，边喝边等着张玄换好衣服。
　　秦欢兴奋的像只小麻雀，在客厅里蹦来蹦去，她还将手机调到了拍照的人像模式，更准备了好几种特效在等着。
　　“我去拿摄像机。”徐嘉儿想到家里还有台专业摄像机，是部里用来拍短片时带回来的。
　　王蔓也想起徐嘉儿这边好像还有反光板，聚光灯等一些专业装备，就跟她进去找。
　　张玄换得很慢，等她们都架上了，张玄还没出来，徐嘉儿就冲上面喊：“你要再不下来，我们就上去了。”
　　“这就来了！”吱地一声，门开了，一只手先伸出来，张玄摇着双手走出来，看到下边的准备，立时一个激灵。
　　幸好我机灵，没真的换上，要不这就糗大发了，被拍成片，我还有脸活吗？
　　“你怎么耍赖！”徐嘉儿气愤地说，“让你穿身上，你怎么套在手上？”
　　“手也是身体的一部分，也算是身上！”张玄狡辩道，怎么能被你们这三个妖精玩弄？
　　“不算，你回去换。”秦欢也叫起来，“要穿身上，表姐怎么穿的你就怎么穿。”
　　“我不会，让她过来教我。”
　　王蔓笑着要走上去，徐嘉儿一把拉住她：“你还真想去教他换？”
　　“哪有，我就坐麻了腿，想起身活动下。”
　　徐嘉儿信她有鬼，翻了翻白眼，大声说：“你要不换的话，我就……！”想到报警肯定没用，她一时找不到威胁张玄的理由。
　　“你就怎样？”张玄坐在楼梯上，眼睛往下一瞄，看王蔓穿的浴袍也很厚，就好没兴致。
　　“我就让罗洁她们把工作都交给你，让你忙得连消息时间都没有。”
　　这个威胁也太弱了吧，王蔓也知徐嘉儿拿张玄没辙，就说：“你要不换的话，改天就让秦欢把这张照片放在网上……”
　　秦欢将手机一亮，张玄跑上来一看，就想抢过手机。就见手机上是张玄靠在秦欢肩膀上，嘴边还有口水的样子。
　　“张玄，你还真跟秦欢有什么！”徐嘉儿杏眼一瞪，柳眉一竖，这下是真怒了。
　　“我什么时候跟你拍的这张照片？”张玄愣住了。
　　“在房车节的休息室，我趁你睡着的时候，让谭娜姐将你衣服扯下来一些，我帮你拍的。”
　　娜娜，你怎么能帮着外人坑我啊！
　　“这下有证据了吧？我看要闹到警察局，季婕会怎样说。”徐嘉儿哼道。
　　“我先说明，你们这样干是会遭报应的！”张玄无力的吼了声，转身上了楼梯。
　　“快把照片传到我手机里。”徐嘉儿招手喊道。
　　“不传！要人人都有，那我还怎么威胁他啊。”秦欢摇头。
　　徐嘉儿哼了声，可又想，是不是我也跟张玄拍一张这样的？马上又想到，她要拍了这种照片，被威胁的会是她吧？
　　这要闹出去，出洋相，变成丑闻的，可不是她，她可是徐汉天的女儿，张玄是什么？路人甲啊！
　　“你也挺坏的啊，谭娜怎么会帮你？”徐嘉儿问说。
　　“我跟谭娜姐说要跟张玄开个玩笑，她就答应了。”秦欢顿了顿说，“谭娜姐人挺好的。”
　　你还知道好坏啊？王蔓轻笑声，脑里想着张玄换上她那套内衣裤的画面，又想到那是她的衣服，心就一阵异样。
　　“来了！”
　　这次先出来的是一条腿，跟着是一只手，再就是……一个娃娃！
　　张玄将内衣裤换在了一个徐嘉儿不要的布娃娃身上。
　　“你说话算不算数啊！说换身上的，你又换在布娃娃身上！”
　　张玄摇着那半个人大的布娃娃说：“它也是人啊，你瞧，这不是按人做的，这眼睛这鼻子长得多像人啊，你们盯着它的眼睛瞧。”
　　“不瞧，不瞧！”徐嘉儿急忙说。
　　她原就是觉着这布娃娃长得太像人，太}人才扔到楼上的。
　　可王蔓秦欢不知道，连瞧了几眼，就头一阵发晕，摇摇晃晃的倒在了沙发上。
　　“你搞什么鬼？她俩怎么了？”
　　张玄提着布娃娃走下来，将那布娃娃眼睛抠出来，里面有两颗摄像头，也不知他从哪弄出来的。
　　“你这布娃娃是谁送的？”
　　徐嘉儿一惊，她猛地想到三个月前刚拿到这布娃娃时，还曾经摆在床头，就不由得浑身发抖，一阵恐惧。
　　“这布娃娃一直在拍我？”
　　“是的，你要是抱着它睡觉的话，你睡觉时的样子都拍下来了。”
　　“啊！”徐嘉儿惊叫道，“那，那她们怎么晕过去的？”
　　“跟这没关系。”张玄悄悄的将贴在布娃娃背上的一张黑符撕下，又将布娃娃整个撕开，在身体里摸出一块硬盘。
　　“我以为是无线传输的，这要是存在硬盘里，却要人过来拿……”
　　“给我！”
　　徐嘉儿拼命的抢，张玄一抬手，她就整个人扑在张玄腿上。张玄却感到一阵柔软，伸出另只手将她抱住，看她气喘吁吁的样子就笑：“怎么？你还真抱着它睡过觉？”
　　“不能抱啊？”徐嘉儿使劲的乱抓，“快给我，你不能看。”
　　“你还真容易被骗，这硬盘是我在楼上拆出来扔在布娃娃里的，那两颗摄像头也是我装上去的。”
　　徐嘉儿不信：“你去哪里找的硬盘？”
　　“笔记本上拆的，摄像头我上次买了五颗。”张玄看她还不肯相信，“你要不要看发票啊？”
　　徐嘉儿想到送布娃娃的人是谁，才说：“饶过你了，可是你不听话，不肯换上王蔓的内衣，你就要被惩罚。”
　　“你还想惩罚我？明明就是秦欢那丫头主动的好吧。”
　　“她再主动，可一个巴掌拍不响，她能主动让你压她身上？”
　　呃……这个就不好解释了。
　　“你快去睡吧，我把这俩人叫醒，就送她们走。”
　　“先不要送，你把她们搬起来，我指挥你，给她们拍几张照。”
　　徐嘉儿终于开窍了，这样好的机会，不留下些纪念品，也太浪费了。
　　张玄听她的，先将秦欢和王蔓抱在一起，先来一张。嘴对嘴的，又来一张。然后打坐的，喝醉酒的，都来了一张。
　　徐嘉儿就想不出什么来了。
　　“你自由发挥一下。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　徐嘉儿一看张玄摆的第一个姿势，她就后悔了，脸蛋通红。
　　“拍呀！”
　　徐嘉儿心里有点小兴奋，可脸上还不能表露，就啐了声：“你还真是不要脸！”她说归说，快门倒按得勤快。
　　连拍了数十张各种姿势的照片，徐嘉儿那脸更是红得跟晚霞似的，才跟张玄将东西都收拾好，直到这时，王蔓秦欢都没醒过来。
　　“她们不会出事吧？”徐嘉儿有点担心。
　　“不会，我送她们走。”
　　张玄先扛起秦欢下楼，徐嘉儿去帮王蔓换好衣服。王蔓秦欢来时开的是王蔓那辆保时捷，把两人扔进车里，张玄就给秦疯子打电话，让他来接人。
　　正要将两人唤醒时，一看到王蔓那套裙，没了内衣裤，就是秦疯子是她舅，过来看了，也不好吧。
　　就将王蔓扛到徐嘉儿的车上，又开车到兰香阁旁边的酒店开了间房，将她放在床上，才跑回去把秦欢唤醒，看她一脸迷糊就说：“我把照片删了，你要再拿它威胁我，就别怪我不客气了。”
　　“不客气什么呀？”秦欢还不知被拍了照。
　　“你等着你爸过来吧。”
　　张玄也不跟她多说，转头回到酒店，就看王蔓平躺在床上，那美妙的躯体，比季婕都要诱人。那窄薄的套裙，全然遮不住她那诱人之处，这胸部又比原来大了，让王蔓也比原先要更是完美了些。
　　张玄就多看一眼，没别的心思，将她叫醒，她就先慌张的查看了衣服一遍，啐道：“你把我弄晕的吧？人都晕了，你还不借机把事办了，你这算是什么？我不够美吗？”
　　“跟这无关。”张玄绷着脸说，“徐嘉儿又没晕，我总不能把她打晕吧？”
　　“打晕也行啊，三人都晕了，你还不成了神仙了。”王蔓话里话外都媚得令人酥麻，那暗示就是傻子都该听懂了。
　　“霸王硬上弓的事我不干。”张玄看她还在张望，“我叫秦疯子来接你们，秦欢在停车场你那辆车里，我怕秦疯子看见你这模样，就先送你来酒店。”
　　“就没存别的心思？”王蔓脸靠在他下巴上，吹出一口香气。
　　“你把我当成什么人了？”张玄哼道，“我要想做那事，还用得着把你弄晕？”
　　“那我现在没晕，你想要做什么？”王蔓眼睛一眯，整个人都靠在张玄怀里。
　　“我想要做的都做了，你看吧。”张玄将转到手机里的照片递到她眼前，王蔓一瞧，就咬了下嘴唇。


第62章 疯狂追求者
　　张玄送王蔓回家，瞧着她安静的像只鸡，在车上也不说话，就问她虎山中介的事。
　　“快也要下个月吧，整合好后，我会出任虎山中介总裁，地产合资公司的副总裁。说不定也会去富国上班，我们见面的机会也多了。”
　　王蔓轻轻地将手按过去，张玄看着前面一辆突然冲出的电瓶车，呼出口浊气说：“你跟徐嘉儿的赌还在打？”
　　“不打了，拆散你和谭娜难处太大，我没兴趣。”王蔓撩开挡住视线的长发，“不过，我告诉你一件事，我哥要回来了，他和徐嘉儿以前交往过，你要是喜欢她的话，趁早下手。”
　　张玄的心咯噔一下：“她不是没交过男朋友吗？”
　　“我哥和她是小学的事。”王蔓看张玄那副哭笑不得的表情，咯咯地笑了声，“我哥一直在国外的酒店轮值，我家跟希尔顿香格里拉这些国外的大牌酒店管理企业有合作，他比我大五岁，还没结婚，就是在等徐嘉儿。”
　　“跟我有什么关系？”张玄冷冷地说，“我只是徐汉天请来的保镖，我只负责徐嘉儿的安全。”
　　“她的终身大事不也事关她的安危吗？我哥那个人，比较冷酷，曾经有人得罪他，被他用越野车绑在车后，拖到郊外的荒山上扔了整整三天三夜。等我爸赶去的时候，那人已经奄奄一息，快活不下去了。”
　　王蔓见张玄依旧面无表情，不由一愣，她跟人提到这件事时，无论是谁，都会动容。这张玄，背后到底藏了多少秘密啊。
　　“后来我家赔了那人几百万，才封住那人的口，不想过了一个月，他就出了意外，被撞死在了贵江。”
　　张玄听到贵江这两个字，才问道：“你哥经常去贵江？”
　　“有一段时间常去吧，你是说，食物中毒的事跟我哥有关？”王蔓惊道，她倒也得知了噬人菌来自贵江的事，“不会的，我哥就是再混蛋，也不会向徐嘉儿下毒。”
　　“要是他的目标是徐汉天呢？”张玄感到还有些不对，王蔓他哥就是毒死了徐汉天，有什么好处？
　　“这就有可能了。”王蔓缓声说，“第一，徐家在江都势力太大，徐汉天做人又太强势，我家一直被压着。虽说行业不算重叠，但在地位上，我爸见了徐汉天连气都不敢喘。我哥性格偏激，做出这种事有可能……”
　　“还有呢？”张玄知道有一就有二。
　　“第二点就是我哥跟徐嘉儿的堂哥徐小明关系很好，要是徐汉天死了，不会是徐嘉儿接掌富国，而是徐小明的父亲，徐嘉儿的二叔。”
　　这就连在一起了，张玄冷笑一声，想着徐汉天肯定还不知道吧。
　　“你跟你哥关系不好？”
　　“多一个继承人，就多分一份钱。”王蔓冷漠道，“他回来还有可能把虎山中介夺走。”
　　张玄瞧了眼这个总是媚意满满的女孩，想不到她也有无情的一面。
　　“你不会觉得我很坏吧？”
　　“不会。”
　　王蔓的手又放到张玄腿上，眼睛眯成一条线：“你要想我，随时可以给我打电话，我的门随时为你留着。”
　　张玄目送她进了一幢四层高的欧式别墅，才掉头开车离去。
　　开到小区门口，一条壮硕的身影就拦在身前，一脸惊喜的挥手：“嘉儿！我回来了！”
　　这人长着一双炯然有神的眼睛，脸孔跟王蔓有五六分相似，线条却更刚一些。肩膀比平常人要宽厚，身材高大，充满了阳刚之美。他背着个登山包，像是才从外地回来。大概就是王蔓刚才提到的亲哥王索了。
　　双手按在引擎盖上，就绕到车旁。等他看到开车的不是徐嘉儿，眼神微微一变，敲了下车窗。
　　“这不是徐嘉儿的车吗？你是谁，你怎么开她的车？”
　　王索看车窗不打开，他就愤怒的拍打车窗，张玄皱眉将车窗按下，王索一拳就击向他太阳穴。
　　张玄头一偏，一下用力顶开车门，将王索撞开。
　　“你发什么疯？你想死是吧？”
　　“你是谁，徐嘉儿的车怎么让你开？是不是你偷了她的车？”
　　王索舞着拳头就冲上前，张玄冷着脸一拳打在他拳头上，就瞧这一米八几的大汉，连摇几下，指骨碎了一根，痛得他脸抽了一下。
　　可他还是忍着痛，在那骂说：“你和徐嘉儿是什么关系？”
　　“什么关系？很亲密的关系！”
　　张玄冷冷地走上前，王索就抬腿要踹他，可张玄的手脚比他快得多，他不过是个头稍高些，身材壮些，但那都是健身房练出来的，光有形状，没有力量。
　　看似瘦削的张玄，一膝撞在王索的腿上，就看他在原地一翻，侧身倒下。
　　“什么亲密的关系？你是徐嘉儿的男朋友？”王索说着声音都抖了，他赶回江都就是想要跟徐嘉儿在一起，谁知她竟交了男朋友。
　　该死，王蔓怎么没在网上提到这个。
　　“你说是就是喽，难道还有别的亲密关系？”张玄一脸嘲讽的瞧着地上的王索。
　　他最讨厌不自量力的人，何况眼前这人，还是下毒害了徐嘉儿的凶手。
　　“住手！你们在干什么？”从保安岗冲出几个人，这个别墅区里的保安，都是孔武有力的壮汉，不是平常小区里的保安，好多都是半老头子。
　　“王少！”有保安认出王索，就提着橡胶棍上去将王索扶起，“王少，这人是做什么的？”
　　虽说他是这里的保安，也懂得神仙打架，闲人莫管的道理，要是张玄来头很大，他这一帮王索。到头来要是王索来头比不过张玄，那他还不是一个死字？
　　“这特莫就是一个司机，你们给我打，谁要把他给打残了，我重重有赏！”
　　还有人不动，反倒是问：“赏多少？”
　　“打断他一只手，赏五十万，一条腿，赏一百万，要能把他四肢都打残了，我出五百万给你们分！”王索阴沉着脸，他已经疯了，这边的监控是能录音的，他说的一切都被记录下了。
　　“兄弟们！上！”保安小队长心头狂喜，握着电击棍就喊。
　　立刻就有保安挥着橡胶棍往张玄的后脑击去，摆明是想把人放翻再打残四肢。
　　张玄冷笑一声，这些人要钱不要命，那就都给我躺下吧。
　　他腿往后一踹，一条身影高高飞起，砸在车门上，那保安头一歪就晕死过去。
　　“这家伙不好对付，大家要小心。”保安小队长心下一凛，他以前可是刑警，负伤后就到这里来了小队长。
　　别看是保安，这别墅区的待遇比他在刑警队还好，保安主管又是他原来的同事，日子过得很是滋润。但跟王索给的酬金一比，就没法提了，他还正有需要用钱的地方。剩下这几个也是，大家也都知道他是刑警出身，人是伤了，可眼光还在。
　　于是，这剩下几人都呈扇形分开，将张玄围在中间。王索还去捡了那晕了的保安落在地上的橡胶棒，试着挥了一下，手臂隐隐作痛，顿时火更往上冲。
　　“废了他！”
　　王索疯狂的喊着，一个保安就鼓足勇气冲上去，当头照脸的往张玄面上砸去。
　　张玄冷笑道：“你们就一起上，都不是我对手，想发财想疯了吧？这王索是个疯的，你们也要学他？”
　　砰！
　　一拳打在那保安的胸口，他后仰倒地再也爬不起来。
　　保安小队长心一沉，可又左右为难，那王索开出的价码着实太高，别说要张玄四肢，就是要他的命放在黑市上都够买好几回的了。
　　但这张玄绝对是个练家子，而且是很强的那种，光靠人数是极难收拾他的，得另想办法。
　　“你们都是吃猪食长大的吗？给我一起上啊！要出了事我负责！”王索怒吼道。
　　不知怎地，他一想到张玄说的亲密关系，他就妒火中烧，身体里的血液都在沸腾，恨不得将张玄砸成肉酱，再做成丸子烫火锅吃掉。
　　“都上！”保安小队长想不到别的办法，只能靠人数取胜。
　　这些保安一涌而上，他就在靠后的地方，想要找个机会电中张玄。
　　谁想，张玄一拳击中一个保安，一条血线在空中飞出，那保安更是撞在保安小队长身上，让他身体一歪。跟着就看到另个保安，被张玄一脚踹出七八米开外，他心一阵发凉。
　　这，这是什么怪物？
　　那王索原也想跟着冲上去，一看这场景，顿时呆住了。可他还是不甘心，突地想到背包里的那样东西。
　　看张玄还没把人都打散，就将背包放下，翻了一会儿，摸出一把油光锃亮保养得很好的手枪。
　　蓬！
　　最后一名保安被张玄打碎了肩胛骨，在那惨叫嘶吼。
　　“不要动，你要动我就开枪！”
　　沙漠之鹰？！张玄一看那枪，就微微皱眉，看王索握枪的姿势，他还不是生手，跟他的距离又才五米不到，这可麻烦了。
　　“你敢跟徐嘉儿在一起，你死定了！她是我的女人，谁都不能抢！”王索激动得枪口乱抖。
　　张玄还很冷静，那保安小队长却惊住了。
　　乖乖哟，王索你还拿枪出来了？！你弄这枪是要做什么？
　　保安小队长到底是做过刑警的，一下就急了：“王少，你快把枪收起来，你要是开枪，是要被……”
　　砰！
　　一声枪响，划过寂静的深夜，原来就被吵醒的靠外的几幢别墅的住户，都亮起了灯，纷纷从窗户往外看。
　　就见子弹射进车门里，一个弹孔清晰可见。
　　枪口冒着烟，王索却愣住了，张玄人呢？
　　突地一阵风从他的左脸处刮起，一个海碗大的拳头砸在他的脸上，就听到咔地一声，他的脸骨瞬间碎裂。再随着一脚将他手腕踹断，手枪落在地上，一只脚如铁锤般落下。整柄枪扁成一张纸片，看见的人一时不能呼吸。
　　这，这也太暴力了吧？


第63章 密谋
　　王蔓家离别墅区门口并不远，她听到动静跑出去，看到王索像条死狗一样在那滚来滚去的叫喊，虽说心里对他没有半分感情，也不得不顾及家里的颜面，准备上前将张玄拦住。
　　她也瞧见以张玄现在的神情，打死王索都有可能。
　　“我草泥马！”王索握着手腕在那痛不欲生，还不忘叫嚣：“你特莫别让我查出你是谁，要不然你全家一个都活不了。”
　　张玄最鄙视这种人，这一类威胁的话，一点用都没有，自己已经落在下风，任人宰割，再刺激对方，这不是直接叫人家杀了自己吗？
　　这王索看上去还是挺精明的一个人，智商怎么等于零？
　　“我的家人，你要能找得到，我倒要佩服你。我本来不想杀你，你既然要威胁我，那很抱歉，我不习惯，也不喜欢被人威胁。”
　　砰！
　　张玄一顿脚，地上的那被踩平的手枪，撞在王索的下巴下，让他整张脸立刻一歪，脖子扭成九十度，重重的砸在地上。
　　但他还没死，还在那喘着粗气，也就在这时，王蔓终于赶到张玄身边。看到半张脸被毁了，手腕又被踩断，满脸是血的王索，王蔓心里微微一惊。
　　“别打了，再打就打死了。”王蔓低声道，“自卫也有自卫过当的说法不是。”
　　“你给季婕打电话，让她过来收拾。”
　　王蔓苦笑说：“你打他我到没什么，打死也少个人分家产，可你让季婕过来，我们面子上过不去。”
　　这别墅区里王家的富能排在前三，就在整个江都，王家也算是豪门。事情搞大了，对张玄没好处。
　　“富国的毒是你叫人下的？”
　　在那哼哼唧唧的王索，听到这话，浑身一哆嗦，嘴嘟嚷了一句也听不清，就倒下去晕了。
　　“我叫救护车，你快走吧。”王蔓推他离开。
　　张玄点头上车，靠在车窗那跟王蔓说：“你小心点。”
　　王蔓知道他在说什么，刚才的对话王索都听到了，她跟她这大哥的仇也算是结下了。
　　等张玄开走，周围还有些人，王蔓就冷眼一扫：“还看什么？热闹没瞧够吗？都散了。”
　　徐嘉儿还没睡，她翻着那些过分的照片，嘴角笑得合不拢，有这些照片，还不怕王蔓她听话吗？哼，成天跟我对着干，我看你以后还敢不敢！
　　秦欢这丫头没瞧出来呀，还挺有料的嘛，难怪成天缠着张玄，哼，那混蛋也是，她缠着你，你就顺从她？还差点跟她……不是好东西。
　　“你还在这，我还以为你睡了！”张玄看徐嘉儿在客厅就说，“正好跟你说件事。我找到在餐厅里下毒的幕后凶手了。”
　　“是谁？”徐嘉儿腾地坐起来。
　　“一个是徐小明……”
　　徐嘉儿瞳孔一缩：“这就难怪了，哼，那他的目标，不管是我还是我爸，都是一个目的，为了富国的股份。”
　　“还有一个是王索。”
　　“他？”徐嘉儿对王索倒吃惊些，“他跟小明关系不错，可他人不是在外国吗？”
　　“回来了，我送王蔓回家，在小区门口遇到他，他堵住我，还拿出枪，不得已我把他打残了。”
　　徐嘉儿翻下眼皮：“残成怎样了？”
　　“半边脸骨碎了，下巴碎了，右手手腕碎了……”
　　“你也太暴力了吧！”徐嘉儿惊道，“你不如把他打死算了。”
　　“我倒是想，这不是要负法律负责吗？再说了，他还是你前任呢。”
　　张玄走到冰箱那拎出瓶啤酒，往嘴里灌了两口，浑身舒服了很多，就靠在冰箱那，看徐嘉儿在那说：“那都是多小时候的事了，都是过家家，怎么算？”
　　“你不算，那王索倒是记得清楚，你知道他拦住我是为什么吗？因为我开你的车，他认出来了，他以为我是你男朋友。我也没否认……”
　　“你敢再不要脸一点吗？”徐嘉儿哼道。
　　这家伙脸皮真是比墙还厚，那个王索，死皮赖脸想追我，这一闹，他肯定就怒了。就是这样才动上的手吧？
　　“我也没承认啊，他自己要误会，我开车想走，他绕到车窗前一拳打过来。那些保安还助纣为虐，我只好痛下杀手。喂，这事你不得跟你爸说一声吗？”
　　徐嘉儿这才想起，就走到一边去打手机。徐汉天不在国内，韩锋还没从贵江回来，这边倒先有了消息，他不禁沉默了几秒钟才说：“你二叔要自寻死路，由他去，等我回来再说。”
　　张玄瞧着站在阳台上，徐嘉儿那娇俏的身影，将酒瓶放下，径直上楼去了。
　　……
　　“你，你说什么？那家伙只是一个保镖？”才动完手术，说起话来还跟咬了一块木头，听到王蔓一说，王索的脸狠狠的抽了几下。
　　被打成这样，竟缘由一场误会？
　　他是保镖，他当然会开徐嘉儿的车，王蔓跟徐嘉儿又是朋友，他开车送王蔓回家，再正常不过的了。
　　“我草泥马！”王索好不甘心，要是徐嘉儿的男朋友，打了再找回场子就好了，可这顿打，打得太不值得了。
　　瞧王索这张脸肿成了猪头，手也被打上了石膏。王蔓心里痛快极了，虎山中介说什么也论不到他来做总裁了。
　　张玄，你可是帮了我一个大忙啊，这个人情，我会记得的。
　　王索王蔓的父亲也在国外，一个娆冶的女人坐在床边，穿着跟三流小明星一样超短的收腰窄裙，这一坐下就会走光，她也全然不在意。这是他俩的后妈赵玲，王啸生后来娶的女人。
　　“王索，你这样就算了？那人就是一个小保镖，回头让你爸去跟徐汉天说，说什么也要让他付出代价。”
　　赵玲说着，王蔓就一声冷笑：“你想得倒美，保镖是保镖，也要分是哪一种，张玄在徐家的地位不是你想的那么简单。何况，你还跟徐小明合谋，给徐汉天下毒是吧？嘉儿中了毒，会靠张玄解的毒，光立这一功，徐汉天事后就不知要怎样奖励他。也因为这事，他把你打死，徐汉天都不会怪他。你不知家里在跟富国合作吗？还要和徐小明做出这种事。你这是自寻死路……”
　　“王蔓你少说……嗳哟！”王索拉着了脸上的伤，一脸痛苦的捂着脸。
　　赵玲忙说：“你别说话了，好生休息吧。”
　　“我丑话说在前面，徐汉天要收拾你，你别连累家里，你做这种事，爸也不会帮你。”
　　王蔓摞下话就走了，赵玲这才跟王索说：“阿蔓说的都是真的，是你下的毒？”
　　新闻闹得沸沸扬扬，江都只要有眼睛的都看到了，有耳朵的都听到了，不过是昨天的事，赵玲记得很清楚，特别是徐嘉儿被送到医院的镜头，在电视上反复的重放。
　　“徐小明让我帮他，说是要是弄死了徐汉天，那嘉儿一个人继承徐汉天手里的富国股份，她也很难控制住整个富国。到时他爸坐上董事长的位子，慢慢的把嘉儿弄出富国。我那时再去安慰她，就可以趁虚而入，占据她的芳心。可是……”
　　王索看着对面镜子里的脸，抓起手旁的杯子就要砸过去，赵玲一把按住，劝道：“这事你该跟你爸商量才是……”
　　“哼，爸他不会同意的，他这一生都活在徐汉天的阴影里。”
　　王索喘了几口气，看向赵玲这个后妈，别看她打扮得妖冶，她却是个很单纯的人。当初是王啸生在贵江建度假山庄时碰上的，性格也很直，脑子里装不下阴谋诡计。
　　“你先回去吧，我休息一会儿。”赵玲叹了口气，转身出了房间就给王啸生打去电话。
　　“阿蔓跟我说了，这个混蛋！”王啸生站在纽约街头，秋风吹来，他心里一阵发凉。这混账儿子，让他回家是让他跟王蔓把虎山中介搞好，谁知他竟然人还没到江都就跟徐小明合谋要干掉徐汉天？
　　你脑子被猪吃了吗？徐汉天是什么人，要随便就能干掉，还活得到现在吗？况且，你就是干掉了，徐家不会查这背后是谁下的手吗？徐老还在，这天就没崩，徐家照样是个庞然大物，金字招牌。
　　就为了徐嘉儿那个女人，你真是白活这二十多年了，被人当枪使还要帮人数钱。
　　“那该怎么办？”赵玲六神无主的问。
　　她想到徐家就头晕目眩，能嫁给王啸生不是件容易的事，一入豪门深似海，王家这个豪门比起徐家来说还差很远。王啸生每次提到徐家那种无可奈何和发自内心的尊敬，还夹杂着丝丝惧怕，都令她感到徐家的地位之强。
　　“你去盯着他，别让他再犯浑，等我回国再处理这事。”
　　赵玲走回病房，老远就从打开的门外，看到个模样英俊的青年站在那里。
　　“这次失手全因那个张玄，我调查过他的底细，他的出身很古怪，是由一个道士养长的，他有个师姐在古玩街开了家叫藏珍阁的古董店，他毕业后有四年的经历是一片空白，连他师姐都不知他去了哪里。”
　　青年微眯着眼，意味深长地说：“我看多半是被招进了秘密部门，或是去做了什么见不得光的事。一个活人，不会整整四年在这世界都没留下半点痕迹。”
　　王索瞧他这张跟徐嘉儿有两分相似的脸孔，咬牙道：“要他是秘密部门的人，我这伤白受了？”
　　“我在找人查，用不了多久就能查到。”青年摸出根烟，根本不理墙上的禁烟标识，“不管他是哪路神仙，敢打伤你，我就要让他好看！”
　　“我们的事他已经知道了，徐汉天也应该知道了，那接下来怎么做？”
　　青年冷笑道：“我那爷爷，年纪大了，耳根软了，大伯就要动我爸也动不了，还能怎样？我已经派了人在机场等着，三天后，我大伯从澳大利亚回来，他们就会动手。到时，还是按计划，我爸做董事长，你泡上徐嘉儿后，连大伯的钱也都是你的。”
　　王索咧嘴笑了：“你有安排就好。”
　　将这些都偷听到的赵玲吓得浑身冒汗，踉跄地走到转角处，就给王蔓打电话。


第64章 人质
　　明媚的阳光如瀑布般的倾泻而下，照得这机场附近的仓库五彩斑斓。这接连十多座的旧仓库都是机场改建后废弃的，平常就空着，成了野猫野狗的家。
　　半夜里时常能听到狗吠猫叫，但这几天都没了。
　　靠外的一间仓库里摆着张铝制的长桌，上面放着枪匣枪柜，数柄长短枪械放在上面。围着这长桌一圈，坐着六条大汉。
　　头上绑个红头巾的那人，嘴角还有条刀疤，令他的脸孔格外狰狞。
　　“这是咱们最后一次合作了，等事做完了，老子也该收山了，老婆孩子热炕头，回我的东北老家去。”
　　他对面那个擦拭着手枪的独眼男人说：“你倒好，老婆孩子都算有了，我们这几个还是孤家寡人，这单做完了，还收不了山啊。”
　　“你说你，别扯上我。”这五人中肌肉最发达的一个大汉笑说，“我上次路过长沙找了个湘妹子，性格好，胸部大，等这单完了我就去找她。”
　　“湘女多情，你要小心。”红头巾将嘴里的烟取下来弹了下笑道，“接这单也是因为钱多，要不我也不会叫你们来。炸飞机，哼，亏那人能想出来。”
　　按计划，等徐汉天的私人飞机降落，红头巾直接会用火箭筒将飞机炸掉，剩下那些长短枪倒是备案了。
　　要是飞机上还有活人出来，才会用枪来解决。
　　“多大恨，咱们也猜不出，五百万，也不是个小数目了。”独眼男拿起手枪瞄了下说，“还有多久？”
　　“三个小时，我跟航站那边打听过了，没有变化。”肌肉男提起一把重机枪在空中舞了一圈，“我这肌肉就是这样练的，这没有合适的器械，就用这些。”
　　“光有肌肉，你也未必能打得过老大。”独眼男笑说。
　　肌肉男看了眼红头巾，嘿笑：“那是自然。”
　　说着话，就听到叮呤呤的一阵车铃响，这五人脸色同时一变，肌肉男拿出一块雨布将枪都遮上，独眼男握着手枪冲到仓库外，就见一辆单车往这边骑，后座上还挂着个麦当劳的外卖箱。
　　“靠，送外卖送到这边来了？”
　　“不对劲，你瞧这边，除了咱们也没别人，这送外卖的不走新机场那边，走来这边做什么？”红头巾低声说道，“大家都注意，把枪都拿着，要不对劲，就把这小子崩了。”
　　这五人都各自站好位置，都是合作过好几次的了，该怎样形成保护，形成包围，都心里有数。
　　“嗳！走错路了！”那送快递的下了车，就用手在眼前搭了个凉棚看了一圈，就抓头说，“这机场也真是的，太大了，太容易迷路了。”
　　跟着他又跨上单车，掉头走了。
　　“虚惊一场！”肌肉男将枪放下，“老大，大家都饿了，要不把那送快递的抢了吧？”
　　“白痴，要是那边看他没回去报警怎么办？”独眼男骂道。
　　“是喔，可我真的很饿了啊。”肌肉男握着肚皮说，“吃了两天的压缩饼干，嘴都是那味，实在受不了。”
　　红头巾瞧瞧时间，也该要过去前面埋伏了，就说：“你去机场买些吃的，我们到一号位等你。”
　　这边离私人飞机降落的地方还有三百米远，那边有个机库，被他们临时租下了，到时除了拿火箭筒的红头巾在高点，其它人会在那里埋伏。
　　“都小心点。”
　　红头巾再多叮嘱了一句，才提着从非洲偷运回国的火箭筒跑向一边的土坡。
　　上到最顶处，这边杂草丛生，高的快接近两米，人趴在里面，外面看不到，距离那私人飞机降落的地方直线距离也没超过两百米，是个绝佳的地点。
　　他将火箭筒放在一旁，从怀里摸出一个鱼罐头，拧开了，用手指抠出一条鱼就塞到嘴里。
　　国内再苦的活，也总比非洲要强。特别是西非，那里简直不是人待的地方。
　　对付人就算了，对付那些野兽花费的精力都要远远大于对人。
　　终于积蓄了一笔钱，等这活干完后，就有快一千万了，在东北买间小复式，再拿些本钱做个小买卖，这辈子就过去了。
　　想着老婆，红头巾嘴角露出一抹幸福的笑意。快的话，晚上就能回家了吧？
　　手不停的往罐头里抓鱼，心却不停的想着东北的家。
　　“不要动！”
　　突然一个冷漠的声音在他耳畔响起，如一颗惊雷一般。
　　他顿时石化，那声音中夹带着的冷酷杀意，只有在非洲草原，面对那些要抓捕猎物的猎豹才会感到。
　　他连头都不敢回，手却悄悄的往鞋底摸去。
　　“我说了，不要动！”
　　吡地一响，红头巾的肩膀被一根针刺穿，他手一抖，却更加坚定的往前一滚，将鞋底藏着的一把小手枪摸出来，冲身后的人就是一枪。
　　砰！
　　子弹擦着那人的脸孔飞过去，红头巾将枪一扔，就扑上去。
　　小手枪的子弹只有一颗，是用来救命的，打不中，那就只能想别的办法。
　　眼看就要将那人扑倒在地，脖颈就是一痛，那人的手绕到他脖子后，一个手刀斩下。反手拎着他的后领，膝盖顶在他脸上，让他痛得哇地叫了声。
　　跟着就被那人踩在脚下，这时又从旁边冲出一个女人，拿着手铐将他反手铐住。
　　红头巾这才看出，这偷袭他的男人，就是先前送外卖的年轻人。
　　“季婕，你能快点吗？你刚才怎么不开枪？”
　　张玄心想一不留神，差点被子弹打中，口气就不怎么好。
　　“你俩离得太近，我不好开枪。”季婕白他眼，将红头巾摁在地上，“黄始，外号红头巾，国际通缉犯，杀手，在非洲犯下的案子就足有厚厚一叠，没想到你回国还敢犯案！”
　　“人为财死，鸟为食亡，有人请我，我无法拒绝。”黄始瞧着这高挑的女人，原还在想是哪路仇家，听她口气就知她是警察。
　　“那你就等着死吧。”张玄冷笑道，转身就看向远处的机库。
　　“老毛已经带队过去了，等他们最松懈的时候再扑上去。”
　　季婕将黄始拉起，就从草丛后走来两名警官，将他押去后面。她也站到张玄身旁，跟他并肩朝远处眺望。
　　“晚上再帮你揉揉，过两天你的疤就全消了。”左右无人，张玄就瞄了眼她那雄伟的上半身，笑说。
　　季婕脸一红，哼了声点头。
　　这事倒真要感谢张玄，才三四天，胸上的弹孔就消去了一大半，只剩下最中间的地方还有明显的伤疤，其余的地方已变成了淡淡的红印。
　　季婕慢慢的习惯了，只要张玄嘴里别说些怪话，她就把他当成是医生。
　　“让你那边的人小心点，这都是杀手，退下来的雇佣兵，红头巾的身手就不弱，要是老毛一个不小心就麻烦大了。”
　　张玄倒不是乌鸦嘴，那边机库离候机大厅不算远的，这要让一个两个的跑过去，那事情就不好收拾了。
　　“我们也下去吧。”季婕看时间差不多了，就和张玄从土坡下去，靠向机库。
　　肌肉男先自己大快朵颐一通，再买了些吃的，手里还握着块葱油饼，边走边吃。快到机库时，他突然警觉地看向隔壁的机库，心中感到不大对头。
　　“老大，这边好像不大对路！”
　　黄始那边没反应，肌肉男扔下吃的就往候机大厅跑。
　　“该死！”季婕骂道，“老毛，动手。”
　　独眼男三人还在机库里坐着，突地冲进去十多名特警，手里都提着微冲，他们一下缩到桌后，瞬间枪声响起，那肌肉男跑得更快了些。
　　草！竟然被条子围了，这里不能待了！
　　肌肉男沿着大厅一路来到外面，抢下一辆出租车，就往市里闹。
　　老大说那下任务的是姓徐的，哼，这整个江都还有哪个姓徐的会对徐汉天动手？自然就是他徐家的自己人。
　　“居然给他跑出机场，往市里跑了，你们这些警察啊。”
　　张玄真是无语了，把警力都安排在了机库附近，又没别的防备，让那肌肉男逃出了机场，还逃向了市区，他身上肯定还有枪，这要在闹市开枪，事情就大条了。
　　“你快开车，废什么话呀！”
　　季婕急道，这次的任务是她布置的，她也是百密一疏。肌肉男离开，她是看见了的，本想等她回来再动手，谁想他那么机警，人像头牛，跑起来比兔子还快。
　　机场外也布置了一两个人，可那边都没反应过来，就被他抢了出租车跑了。
　　“我是季婕，在进机场路的收费站给我把人堵住。”
　　季婕放下手机，气得直咬牙，那边老毛也不知怎样了，都五分钟了还没动静，怕是还没将独眼男他们解决。
　　“在收费站堵住人就行，他进不了市区，你就没责任，不过收费站那地方嘛，这个点，好像车很多啊，要他在那里劫持人质的话……”
　　“死张玄，你能说些好话吗？”季婕汗毛倒竖，这家伙嘴巴够乌鸦的，他好的不灵坏的灵，让她一阵烦躁。
　　可这时候还不能急，一定要镇定。
　　“你瞧……”
　　还没到收费站，前头就堵上了，一声枪响划过天际，张玄嘴就一撇，将手刹拉上，推门下车和季婕一路快跑过去。
　　“都不要动，要不我就杀了她！”
　　肌肉男手拿一柄改造过的黑星手枪，抵在一个十二三岁的小女孩头上，这孩子已被吓得脸色发白，眼泪不停的落下。
　　一个像是她父亲的男人，双腿颤抖在一边哀求：“大哥，我们是路过，跟你无仇无怨，你能不能放了我孩子……”
　　砰！
　　子弹划过男人的肩膀，他被撞击力掀翻在地，血流如注。
　　“爸爸！”女孩惊叫道，肌肉男瞧向收费站那边越来越多的警察，喊道：“谁特莫再敢靠过来，我就杀了她！都给我退开！”
　　“你不要冲动，你把枪放下自首，还有机会能宽大处理！”
　　赶过来的季婕，双手握枪指着肌肉男就喊。她离了大约十多米远，以她的枪法，都没法保证能在不害怕小女孩前解决肌肉男。
　　正当她着急时，她突然发现，张玄怎么不见了。


第65章 装死
　　咣当！
　　赵玲手里的饭盒落在地上，她瞪大了眼，瞧着电视里直播的画面，受伤的父亲，被挟持的小女孩，发疯似的肌肉男，让她不禁捂住嘴，一阵心慌。
　　病房里的王索拳头握成一团，这徐小明找的什么人，还说是什么国际知名的杀手雇佣兵，怎么说还剩下一个人，还被逼到了收费站。
　　那剩下的人呢，徐汉天死没死？
　　“赵阿姨，你不把饭盒捡起吗？”
　　赵玲比王索才大三四岁，她这才一惊，低头去捡饭盒。
　　“这事怪了，徐小明的安排应该没问题，这些人看上去也不是吃素的，怎么就被警察先发现了？除非是有人通风报信。”
　　咣！
　　才提到小腿的饭盒又跌落，赵玲慌张地拾起说：“我去洗一洗饭盒，这上面有油，要是油冷了结块不好洗。”
　　她这一说王索疑惑更重，这赵玲除了打扮得夸张些，可人是很朴实的，也很老实，进这个家前，还签了婚前协议，不要一分钱，家里才容得下她。
　　可该不会是她听到了什么，去报的警吧？
　　要真是她走露的风声，就算我不做什么，徐小明那小子也一定会杀了她。
　　“哥。”王蔓走进病房，手里还提着一个花篮，就那花篮做的样子跟花圈差不多。谁让他俩不是一个娘生的呢。
　　王索的母亲在生他时就难产死了，后来王啸生娶了王蔓的母亲，离婚后才娶的赵玲。兄妹从小感情就不好，当初王啸生会离婚，还有一半是王索的原因。
　　“阿蔓，我还没谢你，要不是那天你劝住张玄，我这条命就完了。”王索是没话找话，他也清楚，王蔓那不是为他，而是为王家和徐家的合作。
　　张玄真要打死他，那合作也别谈了。
　　王啸生徐汉天都没那样大的心胸，杀子之仇，跟杀父之仇都一样不共戴天。
　　“应该的，你怎么说也是我哥，你死了，我一个人过，那得多寂寞啊。”王蔓笑得太虚伪，连走进来查房的医生都摇头。
　　“没有发炎，这骨头都拼回去了，可你这半张脸，还是不要抱希望。”医生瞧着包得只剩一双眼的王索，手掌在他脸上按了一阵说，“要是想恢复原来的样子，去韩国试试吧。”
　　王蔓心里乐开了花，一个毁容的人，怎么能代表王家？王索这辈子基本算完了。
　　这样的话，王索这几天听了不下十遍，心里还是一抽，痛得厉害。心想等出院，一定要杀了张玄那狗日的！
　　“这也不知是哪个王八指使的。”电视里在播机库枪战的画面，在死了三个警察后，终于将独眼男一帮人当场击毙，警方也透露消息说是这次是针对徐汉天而来，王蔓就哼道，“连徐伯伯都敢动，是脑门被夹了吧？”
　　这是当面骂娘啊，王索偏还无法反驳，心里还在焦急地想，事情暴露的话，自己会不会被警察抓去，徐小明那边也不知怎样了。
　　“徐汉天命好，才能逃过这劫，但他能每一次都命好吗？”
　　王索说完，就听到电视里传来一声枪响，那肌肉男回头一枪，正好击中想要靠近的张玄，随着镜头照过去，王索拍着床叫好。
　　“打死他！”
　　王蔓心却一紧，注视着电视画面。
　　收费站这地方是入城的要道，这时堵得水泄不通，前后都有近百辆车，靠收费站这段更只剩下警察跟肌肉男。那一枪打得季婕等人心脏一缩，却只见一团白雾突然升起，冲向肌肉男。
　　“这是怎么回事，我说了不要过来，我要杀了这小女孩了！该死！”
　　白雾出现得古怪，冲得也快，张玄原就离他不过三四米远，一瞬间白雾就将他跟小女孩包裹住。
　　肌肉男心里一慌，左手掐在小女孩的脖子上，右手握枪在乱比划。
　　忽地，一阵风刮进雾里，他左手一痛，整条手臂竟被生生撕下，他痛叫一声，怀里的小女孩就被抢过。
　　再跟着右手的枪还没来得及开，就被重物击中，手枪滑出雾圈，季婕冲上前将手枪捡了，就看着肌肉男被踹倒在地。
　　立时冲上来几个警察，将肌肉男脑袋踩住，却都一脸惊骇的瞧着他的断臂处，那里血肉模糊，骨头清晰可见。
　　“张玄！”季婕抱着小女孩紧张的喊。
　　“没事！”
　　张玄从雾中走出，将T恤一脱，里面穿了件防弹衣，上面还嵌着一颗子弹。黑星手枪，三四米的距离，要不是张玄功力精湛，这换成是谁，肋骨都要断几根。
　　他扯掉防弹衣，子弹击中的地方只有些发红。
　　“他反应还挺快。”
　　张玄揉揉脖子，突然从警察中传来个声音：“原来手撕鬼子是真的？”
　　靠！拿老子跟电视剧比？张玄不满的瞪过去，说话的是一身是血的老毛。他是才赶过来，手还提着微冲，脸上的血也没来得及抹掉。
　　“回去你给我揉揉。”
　　季婕没有回绝，翻了翻眼皮，就抱起惊魂未定，又哭起的小女孩进了警车。她父亲已被送进医院了，她要带她过去，警局那边也等着她去开新闻发布会。
　　“你没事吧？”电视直播中的画面，徐嘉儿在公关部也看到了，急忙给张玄打电话。
　　“嗳哟，别说了，我快死了，你等我过去见最后一面吧。”
　　“你要死了？！”徐嘉儿声音一高，这房间里的人都听到了。
　　罗洁的脸一下成了土灰色，捂着脸就冲进休息室。双手撑着洗手台半天，才感到泪水已缓缓落下。
　　“我，我……我……”
　　老毛看张玄在打手势要纸笔，忙摸出来递给他，看他写了字后，就喊：“快把张秘送上救护车，他快不行了。”
　　徐嘉儿脑子一阵晕眩，这，这混蛋要死了？怎么会！他不是很厉害吗？怎么会死？
　　“送我去医院。”
　　将车钥匙扔给赵悦欢，徐嘉儿腿一软，狠狠地咬了下嘴唇，快步走进电梯。
　　先赶到医院的是徐嘉儿，她看到躺在床上入气多出气少，眼看命不保，呈半昏迷状态的张玄，咬牙站在床边好一会儿，才抓起手包就砸。
　　“我说过你不要逞强，你怎么还要逞强！你死，你死！你死了谁来保护我！你这该死的混蛋，就这样撇下我走了？”徐嘉儿说着说着就哭了。
　　她站在床边哭得浑身发抖，越哭越大声，到后来干脆趴在张玄的胸口大声痛哭。
　　张玄偷偷睁开眼，看赵悦欢站在门口，在那捂着脸，无声啜泣。心想，我这人缘还不错啊，这徐嘉儿也还成，会哭就好，不过，你刚打我做什么？
　　我要没死，都被你那几下砸死了。
　　“你去帮警察干什么，消息都给他们了，就让他们去做好了，你成天扮英雄，你不累吗？我还要吃你做的大餐啊！你说过要给我做糖醋排骨的！哇！”
　　徐嘉儿的眼泪一下将张玄的胸口打湿，让张玄也不免有点小感动。
　　“你说话不算话，我……咦？！”
　　不知何时，一只手按在了她的臀上，徐嘉儿惊叫一声，瞬间反应过来，抓起一旁的椅子就往床上砸。
　　张玄一翻身就跃下床，笑嘻嘻地瞧着在那气得浑身在抖的徐嘉儿：“我又活过来了，开心吗？我明天就给你做糖醋排骨。”
　　“你这个大骗子，死人！不要脸的混蛋！良心让狗吃了！竟然敢装死骗本宫！你去死啦！”
　　椅子从床上飞过去，张玄手一扫，将椅子抓住，就扔在一边。
　　徐嘉儿想到刚才说的话就浑身发烫，这跟告白都没多大区别了，也不知是脑子哪根筋搭错了会那样说。
　　她又瞧见赵悦欢在那红着眼站着，就不好再发火，哼了声，提起包就走。
　　“徐总，我刚什么都没看到。”
　　徐嘉儿身子一顿：“明天给你加工资。”
　　张玄瞧这不能再演了，说不定谭娜都会过来，把她吓着可不好，就先给罗洁打了个电话。她在那头死人死人的说了几句，就说没给谭娜打电话。
　　张玄走到走廊那，看到季婕拉着小女孩在说话。
　　“你爸没什么事了，等他出院，他就带你去迪士尼好吗？”
　　“谢谢姐姐！”小女孩擦干眼泪，抱了季婕一下。
　　“今天可真的很险呐。”张玄感叹道，“警局会发锦旗给我吗？”
　　“你要吗？给你弄个市民奖。”季婕心想他还在意这个？
　　“我挂我师姐去。”
　　张玄嘿笑声，就往楼外瞧去，见徐嘉儿在跟一个男人说话，突然一抬手就扇在那男人脸上。那男人伸手要打她，她从包里拿出一瓶辣椒水就喷。
　　那男的蹲在车旁揉眼睛，徐嘉儿抬腿就踹了好几脚，才被赵悦欢拉开。
　　“那是徐小明，徐嘉儿的堂哥。”
　　季婕看张玄一脸不满，就解释说：“根据掌握的消息，还不能抓徐小明，他那里又有大律师，徐家的影响也很大……更重要的是，徐家内斗的事，传出去对富国不利。”
　　“这是徐汉天的意思？”
　　这跟张玄印象中那个霸道的徐汉天可不一样。
　　“这是徐老的意思，他亲自给局长打了电话。”季婕叹气道，“这是徐家的家务事，也只能在徐家内部解决。”
　　张玄冷哼一声：“那死了的三个警察，躺在床上的小女孩的父亲算什么？”
　　季婕苦笑道：“我也只能听上面的命令，我就是抓了徐小明，明天又放出来，那有什么用？”
　　张玄瞧徐嘉儿上了车离开医院，才告别季婕下楼。
　　“这小婊砸我早晚要弄死她，她敢拿辣椒水喷我，嗳哟，我的眼睛！还愣着，快拿水给我冲！”
　　徐小明的保镖刚才都不敢拦徐嘉儿，这时也忘了去拿水，还要他提醒，这一转身，就看一个人站在身后。
　　“你要干什么？”
　　“干什么？踹人！”
　　张玄一脚便将徐小明踹翻，举拳往他脸上打去。


第66章 都回国了
　　徐小明的下场比王索好得多，张玄的拳头在快要击中他脸颊时，收回了九成的力道，令拳头只是重重的砸伤了他的脸颊，并没打碎颧骨。但依旧让他在地上滚了两圈，捂着脸鬼哭狼嚎地叫。
　　“你敢打我？你知不知道我是谁？！”
　　“不知道还不打了。”
　　张玄啪地拎起他的衣襟，这套价值不菲的休闲西服，瞬间皱成一团，被他再一扯，衣襟整条裂开，肚皮都露在外面。
　　“你要干什么？”徐小明吓得挡住胸口。
　　张玄拍着他脸说：“有多远给我滚多远，再让我看见你，小心你直接升格成死人。”
　　说完，张玄就拦下一辆出租车，上车就摸出口袋里的钱扔过去：“去北城。”
　　“老弟，这才五块，去北城少说也要二十啊。”
　　张玄干咳声，才去摸钱包，眼睛望向窗外，被保镖扶起的徐小明，他在吐了混杂了血的浓痰，骂道：“还不送我去医院。”
　　“咱们就在医院……”
　　“扶我进去啊！牙痛呢！”
　　张玄扔钱给司机就眯上眼去想这事该怎么解决。徐嘉儿肯定心烦得很，王索就算了，整他个下半辈子无法做人，那也是外人。徐小明就不好解决了，从张玄的了解来看，徐嘉儿那二叔不是个省油的灯，这背后是不是她二叔的指使，还是徐小明自己犯蠢，还要再看。
　　算着一切要等徐汉天回来再说，那边王啸生也没回国，小孩打架，要看大人能不能把事给圆了。
　　车停在北城一间杂货铺外，这地方还没开发，到处都是疯长的野草，不远处还有府江的支流，叫做未名河，几个老头在那搓麻将，一个短发的中年人握着钓竿在等鱼上钩。
　　一阵秋风吹过，这些野草就东倒西歪，在草中露出一片乱石，其中有一处上面用几块铁片搭成的圆环，张玄朝那走了过去。
　　啪嗒，先将圆环拧断，下面的石块也都给挪开，就见最下面是一堆红泥。
　　“这家伙……”
　　中年人回头瞧了眼，想到这地方原来是一片钢铁厂的宿舍区，后来拆掉了，要没猜错的话，张玄站的地方是那片宿舍区正中的空地。
　　十几年前这里都拆迁掉了，也不知张玄跑来做什么，中年人瞧了几眼，就回头继续看着钓竿。
　　未名河里大鱼没有，小鱼却是不少，挂了串钩，要是运气好，能串上好几条，裹了粉再将那小鱼放油锅里一炸，拿出来做下酒菜是上品。
　　张玄手指往泥里一抠，抓出个铁盒，拍掉上面的泥土，将铁盒揭开，里面放着几张卡片，都是少年时玩的拍画，他将其中一张画着孙悟空的卡片翻开。
　　“我想起来了！”中年人突然扔下鱼竿，冲到张玄身边：“你是张玄，是剑一真人的徒弟？”
　　张玄将铁盒盖上，看着眼前这陌生的脸孔半晌，才说：“是龙大叔啊！有十多年没见了吧？”
　　“哈哈，还真是你，我说呢，谁会跑到这里来挖东西，是你师父当初埋下来的？”龙大叔看到故人，高兴的笑了起来。
　　他原来是钢铁厂的职工，还算是干部，做到了后勤科的科长，剑一当时带着张玄和念彩衣租在这边宿舍，跟他打过交道。
　　“不是。”张玄摇头，又笑说，“龙大叔不在钢铁厂了？”
　　“病退了，厂里效益不好，被兼并后，我就办了病退，噢，对了，你师父他老人家还好吧？”
　　剑一真人在这边住着时，时常帮厂里的职工看个病什么的，大家还都挺尊敬他。
　　“去世了，有几年了。”张玄刚要离开，龙大叔就说，“你现在在做什么？咱们这块地听说要卖了。厂里还欠着我们好些钱，这地要卖了，正好把钱还给我们。”
　　“这块地还没卖吗？”张玄停住脚说。
　　这地方说不上山清水秀，却也临江背山，道路又四通八达，除了因为北城这片开发晚，好些配套不足之外，还说得上是块好地。
　　要是能帮富国拿下这块地的话，或者能帮徐嘉儿挣些面子，也算是让她在集团里真正的站稳了脚跟吧。
　　“还没，听说好几家都有意思，要挂牌拍卖，怎么？你也有兴趣？”龙大叔也就随口一说，哪知张玄还真点头：“龙大叔，你要能帮我见到厂里的人，我说不定能把这块地拿下来。”
　　“你发财了？”龙大叔惊道。
　　“没，我在富国上班，我老板可能有意思。”
　　留下联系电话，龙大叔说尽量去帮找人问问，张玄就赶回公司去了。
　　徐嘉儿还是一副冷到骨子里的脸孔，连张玄提到钢铁厂那块地的事，她也没任何表情。
　　“地产公司的事你不清楚，为什么要建合资公司，就是因为没钱，那块地谁不想要，没钱只能在一旁看着，算了，你别操这闲心。”
　　张玄突然靠近上去，把她吓了一跳：“你发什么疯？”
　　“我就开个玩笑，你就怒成这样？”
　　徐嘉儿一拍桌子，绷起脸说：“上班时间谁跟你开玩笑？你那里一堆的文件处理了吗？马上给我打份草稿，我明天要去聋哑学校用。”
　　“去聋哑学校干什么？”张玄一愣。
　　“代表集团去献爱心，快滚出去写。”
　　徐嘉儿烦死这家伙了，挥手将他轰走，就叉腰在那生气。竟敢骗，还害我说了那番话，真是个大混蛋，臭不要脸的东西。对，先拿工作压死他。
　　“这里，还有这一份，马上给我输入电脑，不许扫描，手打！下班时间干不完，你就等着加班。”
　　张玄向赵悦欢招手，她一副爱莫能助的模样，病房里的话她也听到了，谁让你敢骗徐总来着，这下报应到了吧。
　　不讲义气啊，是谁帮你从刘大齐的魔爪中脱离出来的，谁帮你找的房子，我还出卖色相问王蔓打了折扣呢，你这就把我抛弃了？
　　赵悦欢双手合十作揖，表示这事情真帮不了。
　　张玄就跑进徐嘉儿办公室里：“呔！你这妖精，我算看出你的险恶用心了，你想报复我是不是？可你也不想想，我除了你是的秘书，还是你保镖啊。我要加班，你一个人回家？这要半路让人劫了道怎么办？这又不是一两次了，你就是爆个胎，你也要个换胎的不是？”
　　“滚滚滚！我有备胎！我会换！”徐嘉儿抓起镇纸作势要砸。
　　张玄一个后空翻跑了出去，得罪谁都不能得罪女人啊，特别是顶头上司的那种。
　　直到快下班，张玄才终于将文件都输进了电脑，正要松口气，徐嘉儿跑出来扔了几本经管类的厚书给他。
　　“一块儿输了。”
　　“我说徐总，我的徐大小姐，我就不信这本《卡耐基的成功学》，这本《卓有成效的管理之道》网上没有电子版的。”
　　徐嘉儿哼道：“我喜欢你输入的版本，快！”
　　靠，讲不讲理了？你生哪门子气嘛，不就是表示了你对我的关爱，你没了我没法活下去嘛，我也全都接受了啊，你怎么还一副要置我于死地的态度啊。
　　“我不输。”
　　“你不输，我就……”徐嘉儿词穷了，这滚刀肉还没法子解决了。好在这时手机响了，帮她解了围，等她接完手机，脸就微微色变。
　　“我爸回来了，王啸生也回来了，都在湖畔别墅，你和我都过去。”
　　张玄刚觉得要解脱了，也感到事情不大妙。要光就徐汉天还没什么，王啸生也在，那就表示他已经去见过徐汉天了。
　　王索是他打的，人是打残了，那张脸永远别想耍帅了，韩国的技术再强，几年内，他只能在家待着。他又是王啸生悉心培养的接班人，代表王家的利益。
　　徐汉天会不会丢卒保车，难说得很。
　　“你去不去？”徐嘉儿看他表情为难，心又一软，知道他打王索是为了她。要他不愿去，她就一个人过去。
　　“怕什么？天塌下来，有胸大的顶着。”
　　“死开！”
　　徐嘉儿一扯包，张玄就跟在她身后，低声说：“你二叔会不会也在？”
　　“你是说你把徐小明也给打了？”她一怔，“我出医院喷了他一脸辣椒水，你出来的时候他还没走？”
　　“没走，还在骂你是小婊砸，要找人对付你。”
　　张玄以为徐嘉儿会怒，谁知她就冷哼一声：“徐小明算什么东西，我家里最无能的同辈，他胆子能大到下毒，我就很意外了，他要敢找人过来……你是吃干饭的吗？”
　　张玄翻翻白眼，原来你的信心来自于我的实力，我还以为你是真没把徐小明放眼里呢。
　　开着徐嘉儿那辆道奇酷威进到湖边别墅，韩锋就快步上来提醒张玄：“王啸生的保镖外号铁马，很能打，我都不是他对手，我怕等到里面，他会找机会跟你过招。”
　　“老韩，你也就是三流，比你能打的我认识一打以上。”
　　韩锋看徐嘉儿在那憋笑，老脸有点搁不住，我这好心告诉你呢，你还奚落我？
　　“不过，我还是得谢谢你，这明枪易躲，暗箭难防，提我个醒，我也有个心理准备，改日请你去红玫瑰。”
　　徐嘉儿俏脸一沉：“韩锋有老婆孩子的，你带他去那种地方做什么？”
　　“红玫瑰快餐店，又不是红玫瑰夜总会，你说你一个大小姐，你怎么能想得那么龌龊呢？”
　　徐嘉儿瞪他眼，看韩锋也在那咧嘴笑，就想喘这两人一脚。
　　来到大堂里，客厅的沙发上坐着几个人。
　　徐汉天在那喝着茶，靠左边的是新上任的地产公司老总，靠右的就是早就在王蔓那见过照片的王啸生。他年纪稍大了，可没半点精力衰退的感觉，举手投足都带着一股睥睨天下的气势，十足的商场枭雄。
　　等张玄随徐嘉儿走到沙发边，王啸生阴鸷的眼神便扫过去，精光一暴，似乎要吃人。
　　这王啸生居然是个内家高手？张玄微一怔，站他身后的一个男人就问：“你就是张玄？”
　　“叫你爷爷做什么？”张玄毫不客气的说。
　　气氛瞬间成冰，连徐汉天都一愣后不禁摇头失笑，这个张玄，还真是高人呐。
　　王啸生冷笑一声：“铁马，你多出来一个爷爷了？”
　　那精瘦的高个男人顿时脸色铁青：“你再说一句试试？”
　　“我说一百遍也改变不了你是一个弱者的事实。”


第67章 三流高手
　　铁马压抑着胸中怒火，拳头扭得像爆米花一样，噼啪作响。
　　张玄嘲笑道：“又没过节，你放鞭炮做什么，家里死人了做丧事吗？”
　　“老板！”铁马吼道，“让我杀了他！”
　　“在徐哥的家里，喊打喊杀的做什么？”王啸生冷声道，他打量了张玄几眼，猜想他身手不凡是一定的，就王索保镖说的那些事，他自问也做不到，但他想用铁马来试试他，“徐哥，这就是那个张玄吧，我这保镖铁马跟了我有六七年了，我听说张玄很能打，不如让他俩试试？”
　　徐汉天微微一笑：“张玄你的意思呢？”
　　“我觉得没意思。”张玄摇头，“这太欺负人了，我说什么也是个高手，跟个平民打，我要打伤了吧，这还得出医药费。董事长，你知道我最近手头紧。”
　　徐汉天一口茶差点喷出去，这铁马，韩锋都自认不如，我只知道你把韩锋打伤过，可你能不能谦虚点，你还把王啸生那宝贝儿子打成猪头了呢。
　　王啸生的脸色非常难看，跟王索快要死了一样，重重一哼就说：“打死也不要你赔钱，外面宽敞，走，出去打。”
　　也不等徐汉天同意，他比铁马还怒，早就等不及了。
　　来到别墅外的游泳池边，张玄看铁马在那揉指节，就不屑地说：“你再揉得响，也就是个二踢腿，响一下就完了。我这是国庆烟火，一出手就无比绚烂。”
　　徐嘉儿快憋笑憋出内伤了，这家伙的脸早就没了吧，反正就听他吹，看那铁马的模样，都快气疯了，唔，这是不是他的战术呢？
　　徐汉天托着紫砂壶，在那啜了口问王啸生：“要不压个彩头吧？”
　　“行，就一千。”王啸生张嘴就说。
　　张玄喊道：“两位都是大老板，一千少了点吧？”
　　王啸生哼道：“我说的一千是一千万。”
　　我靠！还真是有钱人的生活啊。
　　徐汉天瞧他在那心痒就说：“打赢了，你拿一百走。”
　　张玄立马往徐嘉儿那看去，你瞧瞧，你学学你爸。
　　徐嘉儿马上读懂了他的眼神，我呸！你救人还要钱，你更无赖好吧。她用手刮刮脸，以示张玄不知羞耻。
　　铁马早就摆好了驾势，一手在前一手在向，双腿微弯，整个人如一块磐石般坚固。
　　“啸天，你这保镖还真不错，光就这姿势都看得出是高手。”
　　“过奖了徐哥。”王啸生听徐汉天这一说，信心又上来了，“铁马是我在路上收留的流浪汉，他那时已快饿晕了，我看他可怜，就让人送他去酒店洗了澡吃了东西，后来将他收在身边，才慢慢知道他竟然是个外家高手。”
　　铁马纹丝不动，哪怕王啸生在提到有关他的往事。
　　“我只听说过捡猫捡狗的，没想到路上还能捡到个大活人，你该不会是猫狗变的吧？”
　　张玄嘴里就没好话，这一说，铁马一声怒吼，手臂上的青筋一跳，如离弦之箭般往前一冲，便将五六米的距离一下缩短，抬手就往张玄的脑门砸去。
　　张玄偏头一避，谁想这铁马看似招式老了，还能变招，变拳为掌，径直往张玄的脖颈扫去。
　　这要是平常人，被扫中了，不死也得半残。
　　张玄也不愿拿脖子去挡他的手掌，看他那双手，上面都脱了不知多少层皮了，手指手腕都硬得跟那千年老树的虬枝似的，这王啸生说他是外家高手，倒是不虚。
　　眼见就要被打中脖颈，王啸生却知不会那么轻易就得手。
　　就瞧张玄突然往前一晃，就从铁马的掌下脱离。
　　但这个过招，在徐汉天这些人看来，张玄是输了，他不禁看向韩锋。
　　“他没出全力。”韩锋很坦然地说。
　　该是如此，徐汉天微微点头，能把韩锋几招内打得跟狗一样，这张玄实力不会弱。
　　徐嘉儿想不看，可刚才张玄差点被铁马打中，她又心悬，心中不禁想踹张玄两脚，你要能打得过就快点把他打倒就好了啊，晃来晃去做什么。
　　“你速度很快！”铁马冷声说，“但快也没用，只要被我打中，你就是死人。”
　　“你想帮王索那王八蛋报仇？”
　　张玄一说，王啸生的脸就绿了，这当着他的面说王索是王八蛋，他不成了王八了？
　　“你找死！”
　　铁马气势如宏，步至履至，手掌拍在空气中，都像是有破音声，着实可怕。
　　但张玄闪得更快，一个追，一个跑，一下就到了游泳池边。
　　“王索他敢下毒毒徐嘉儿，我就敢把他杀了。只毁他容，那是看在王蔓的面子上，她怎么说跟徐嘉儿也是七姐妹之一……”
　　这话高声一喊，徐汉天照旧面无表情，王啸生却是阴冷地哼了声。
　　前因后果他自然知晓，王索那脑子长在屁股上的，跟徐小明合谋要除掉徐汉天，你特莫能除掉倒好了，除不掉这擦屁股的事自然要他这做老子的来办。
　　毒倒了徐嘉儿，这张玄是徐嘉儿的保镖，你被他打也是活该。
　　到此为止，王啸生还没什么怨言，但张玄不单打了王索，还把他的颧骨脸骨都打碎了，连腿骨都碎，这要躺床上可不是几个月的事，那毁容的仇，更不用多说，他王啸生就这一个儿子，难不成还真要将公司都交给王蔓？
　　“我要为少爷报仇！”
　　“都什么年代了还少爷，你活在古装戏里啊？”
　　徐嘉儿扑哧笑了声，看徐汉天王啸生看过来，忙捂住脸摆摆手，一脸正经。
　　铁马高声一喝，一拳破风袭来，张玄看他气力已衰了三成，这才冷笑声，不再闪避，一拳迎着他的拳头过去。
　　咔！
　　铁马整个人如倒转的风车滚了一圈，被击中的手臂，整条手骨都撞出了肌肉露在外面，白骨森然，看得徐汉天等人愣住了。
　　先前是铁马压着张玄打，可足有五六分钟，怎么张玄硬碰硬，就一下就将他打残了？
　　这样强悍的实力，可真连徐汉天都没想到。
　　呕！
　　徐嘉儿跑回别墅就吐，那骨头的模样实在是太令她反胃了。
　　“够了！”
　　铁马还想站起来，韩锋出来拦住他：“你别逞能了，这是张玄，他在让你，要不然一拳就能让你躺在地上。”
　　“放屁！”铁马怒道，“我是一时不慎才被他打伤，我还能赢……”
　　“赢？怎么赢？”韩锋和他打过，有惺惺相惜的感情在，指着从骨头里流出来的一大滩血，“你真想被他打死吗？”
　　“打死就打死，你让开！”铁马腰力强劲，下盘功夫稳，这也是他的外号得来的原因，他奋力站起来，根本不管那断掉的右臂，伸出五指成爪，要抓向张玄。
　　韩锋不敢拦他，怕被说是以多胜少，只得退后一步。
　　就听到砰地一声，铁马被踢翻在地，跌到游泳池边一米多的地方，张玄一脸冷漠的走过去：“再爬起来？”
　　“爬就爬！”
　　铁马才站起，又是一脚，他整个后仰，摔进泳池中。
　　张玄这才拍着手说：“没意思，能不能找点厉害的家伙？”
　　王啸生的眼睛都快瞪出来了，铁马是他手下第一高手，居然像条死狗似的，张玄不过一招就令他的手臂断裂，还是硬碰硬的干，光这力量就远胜铁马。
　　“转账吧。”
　　徐汉天淡淡地说，王啸生拿出手机用电话转账。
　　张玄揉着脖子跑过来：“董事长，我的咧？”
　　“拿去！”徐汉天摸出张百元大钞，看张玄一副不解的模样，便说，“我刚说了，你赢了给一百。”
　　我靠！
　　“不是一百万吗？”张玄瞪大了眼。
　　“一百就一百，哪来的一百万，你疯了吗？我赚钱也不容易啊。”徐汉天收到提示音，低头看王啸生转的一千万到账，就说，“都进去吧。”
　　张玄苦着脸，心想，总算知道徐嘉儿的无耻是从哪里学来的了，这都是家传绝学啊。真该多问一句，是一百还是一百万了。
　　“王索的事，你就别想了，还想合作，这件事就先放一边。他既然敢跟徐小明合作，让他吃个苦头，也是为年轻人好。”
　　徐汉天带着王啸生进了书房，拿出一瓶白兰地，倒了两杯，递了一杯给王啸生：“现在医学昌明，韩国那边整容手术成熟，很快他就能恢复正常。”
　　王啸生灌了口酒说：“徐哥不打算将张玄交出来？”
　　“哼，下毒的事，要不是张玄，不光是嘉儿，富国要死上百人，都亏了张玄才把人都救了。真要闹成大事，你家那王索还能活着？”徐汉天瞳孔中精芒一闪，王啸生便将头低下，不敢对视。
　　况且徐汉天一点也没说错，王家还没到徐家的地位，搞出这样大的事，王家按不下来。没死人，还能当成是事故，上百人都死了，那王家就等着被市府整死吧。家破人亡，是理所当然的事。
　　“我不打算追究这件事。”徐汉天这话令王啸生浑身一震，猜到他清楚王索和徐小明下毒的目的是他，“你也先将这件事放下。”
　　“是。”
　　也不知是松了口气，还是放下了一桩心事，王啸生的脸庞多了些血色，虽有不甘，但在面对徐汉天的强大时，也只能暂时低头。
　　至于徐小明那边，那是徐家的家事，他想到徐汉天家中的复杂关系，不知他会怎样做。
　　“黑江地产的资金注入后，钱方面暂时不会有问题，城北那块地最近也要挂牌，你看能不能拿下？”
　　一杯酒下肚，徐汉天将注意力放在了公事上。
　　“钢铁厂那边不好办，虽是招牌拍卖，但那边的意思是能不能共同开发，他们想利益均沾。”前期王啸生就接触过，“不过有点狮子大开口了，那边想要我们拍下来，再分他们两成的利益。”
　　“哼，痴心妄想。”
　　徐汉天起身说：“你再多跟他们沟通一下，那一块要开发起来能做好几年，上点心吧。”
　　“是。”


第68章 看谁有病
　　人与人比能把人气死，王啸生在江都普通人眼中属于活在云端高不可攀的人物，在徐汉天面前，他连发火的权力都没有。这便是现实，同样的豪门，徐家能称得上世家大族，王家只能算是土豪。
　　王啸生瞧了眼被放在副驾上强撑着没晕过去的铁马，心知他算是废了。
　　“先送铁马去医院，再送我回家。”
　　“老爷，我……”
　　王啸生打断了他的话：“你好好养伤，不要想别的。”
　　铁马神色一黯，知道就算养好伤，这身功夫也去了五成，以王啸生的性格，倒不会抛弃他，但在王家的公司里混吃等死，他想着就难受。
　　车开到医院，王啸生下车径直走向住院部。
　　这夜里来医院，总是有种阴风阵阵的感觉，连王啸生都缩了下脖子，迈进电梯上了一层楼，才去摁按扭。
　　“万事有我，现在整容手术高超，你去韩国也就是休息个一两年的事，等回来还是龙精虎猛的一条好汉。”
　　徐小明斜靠在床侧，脸上还抹着药，瞧着包得跟个猪头似的王索，心中暗暗庆幸，又不免有点幸灾乐祸。
　　张玄手下留情，他事后也想到了，他能把王索打成这样，也能把他打成第二号猪头。
　　偏他就留了力，这让徐小明认为张玄还在顾及他的身份。
　　只是徐汉天没找他，也没找他爸，这让他猜不透徐汉天在想什么，这个大伯，每次见他，都觉得要被他扔到湖里喂王八。
　　“韩国，韩国，谁都让我去韩国，我偏要美国！”王索恨声道。
　　“美国韩国不是在纠结这个的时候吧？”徐小明抓头说，“你这一毁容，你家里重任就在王蔓身上了，要是她把公司夺走了，你从美国回来，一分钱也分不到。”
　　“那小婊砸她敢！”王索怒道，“我家就我这一个男丁，她要夺家产，也要问我愿不愿意。”
　　“哪还管你愿不愿意。”徐小明冷笑道，“你这一走就是一两年，等你回来黄花菜都凉了，你不如……”
　　“不如什么？”突然从门口传来王啸生的声音，徐小明吓了一跳，忙挤出笑容说，“王叔，我这不是在安慰王索，他可是王家的继承人。”
　　“你先走吧。”
　　王啸生冷冰冰的下了逐客令，徐小明只好说：“那王索，我改天再来看你。”
　　“你找人下毒就是他撺掇的，你还不知错，还要跟他混在一起？”王啸生寒声道，“你知不知道，你们失手，我要面临徐汉天多大的压力。”
　　王索打了个寒颤，苦着脸说：“爸，我们也是没办法。徐小明他那一支，被徐汉天压得太惨，我们家也是，在江都要做点什么，都要看徐家的脸色，我们也有三代了，凭什么……”
　　“哼！平平都是三代，徐老还活着，他在年轻时就是全国商界的翘楚，你爷爷当年不过是他徐家一间药铺里的学徒。”话虽如此，王啸生也有不忿，但不会在儿子面前表现出来，要不这就是放纵他跟徐小明胡搞，“我去见了徐汉天，这一页算是揭过了，你和徐小明别再胡搞！”
　　王索带着哭音说：“爸，我被打成这样就算了？徐家不说了，那个张玄，就放过他了？要不是他，嘉儿已经……”
　　徐嘉儿要死了，他倒是会心痛，可是张玄也不该打得他毁容啊。
　　“铁马被他废了。”王啸生沉声道，“我让你跟我习武，你不跟，这个张玄，身手太强。但是，他敢打伤你，我这个做爸的，也不会放过他，你就安心养伤，过几天我让人送你去美国。张玄的事，我来解决。”
　　“是。”
　　王啸生从医院出来，站在大门外抽了根烟，才坐上助手开来的宾利欧陆回别墅区。他还没到家，家里已乱成一团。
　　家中坐着三个女人，赵玲站在一边，小心的给一个中年美妇倒茶，王蔓皱眉瞧着她，不时还低头在看手机。
　　“打死那小畜生，活该！多大的胆，敢向富国，向徐家下毒！他王啸生怎么管儿子的？在外国，就任由那小畜生胡来了？徐汉天那性子，还不把他剁成泥酱！”
　　赵玲陪笑道：“是，刘姐说得对。”
　　“你也别给我递笑脸！你这狐狸精，要不是你，十个王啸生都死了。敢叫人到机场埋伏，哈哈，这徐小明真是吃多了，真要伤到徐汉天，连王家都一根毛不剩。”
　　王蔓不悦道：“妈，你够了吧，跑过来说这些风凉话做什么，他再怎么说也是我爸……”
　　“他还知道他是你爸，他心里就想着王索那小畜生。你毕业一年多了，给你多少钱？一千万？打发叫花子呢，要不是你找徐嘉儿想办法，他王家能吞得下虎山中介？”
　　中年美妇哼了声，看赵玲无奈的退到一边，正要再酸她几句，门就开了，王啸生走进来。看到她在，怔了下才说：“曼姿，你跑过来做什么？”
　　“我来看我女儿不行吗？”刘曼姿将腿放下来说，“怎么？你去看你那儿子，他没被人打死吗？”
　　“你少在这胡扯，索儿死不了，过几天我就送他去美国，让他到那里疗伤……”王啸生大概猜到了她的来意，一阵头疼。
　　“那这边就交给小蔓了？”刘曼姿眼睛一亮。
　　“嗯，小蔓，明天你就先去合资公司那边上班，在家里也挂个副总裁的，先学一段时间。”
　　王啸生就两个孩子，王索出了事，王蔓不想用也只能用了。
　　刘曼姿欢欣喜悦的出了别墅区，就上了一辆黑色的奔驰轿车。坐在驾驶位上的男人，长着一张令人生畏的威严脸孔，看她上车，将手中的香烟弹出窗外。
　　“怎样？”
　　“王啸生答应了，会悉心培养小蔓。”
　　王蔓这个蔓字，就来自于刘曼姿的曼，她对女儿倒是不错，可由于个性过于奔放，还没离婚前，就被王啸生不喜。跟赵玲却没太大的关系，但由于离婚后，王啸生的生意越做越大，她不免有点后悔。
　　这开车的男人就是她新交的男朋友，一个在江都做连锁餐饮的老板。
　　车刚要开走，那男人的手机就响了。
　　“玄爷？”
　　“过来坐坐吧，我在未名河等你。”
　　“好。”
　　男人将手机一放，便对刘曼姿说：“我有事，开车到市中心放你下车，你打车回去吧。”
　　“我跟你去吧。”
　　“一个老朋友，你不方便去。”
　　刘曼姿看男人森冷的眼神，心里一颤，忙说：“那你早点回家。”
　　“嗯。”
　　奔驰车在夜幕中快速的驶向未名河畔，在河畔那支着张椅子，旁边摆着一个冰桶，上面放着几瓶啤酒。张玄坐在椅子上，腰畔压着一根鱼竿，水面上的夜光浮标缓慢的飘动着。
　　他不时往嘴里灌口啤酒，一脸慵懒地等着浮标下沉。
　　终于，浮标动了，张玄手指一压往上一提，两条小鱼挂在钩上，在水面上摇来摇去。收回鱼竿，将鱼扔到一边的水桶里，里面已经放了七八条小鱼。
　　“龙叔，支好火了吗？”
　　在他不远处，蹲着个中年男人，用随手捡的碎石垒成了一个烧烤架，下边放着些附近拾的碎木板，几张报纸堆在里面。他用火机点燃，又扔了一块酒精下去，火便腾的烧了起来。
　　“成了！”龙大叔擦着汗说：“我去买两条鱼吧，你这钓一晚上也钓不来几条。”
　　“这都夜了，哪里还有鱼卖，超市都关门了。”张玄指着椅子后的皮包说，“里面有钢针跟火腿肠，你帮串一些吧。”
　　“行。”龙大叔坐在一块石头上，扯过皮包，开始将火腿肠一根根的串上。
　　这时，一辆奔驰车驶过来，停在路边，一条高壮的身影就快步走向河边。
　　“玄爷！”那身影走到张玄身边便咧嘴喊道。
　　“阿空坐吧。”张玄指向龙大叔那边，这大名叫方乘空的小伙伴，有快十年没见了，联系倒没断过，那边徐嘉儿既然说没兴趣，这块地也不能浪费了，不如找些人看能不能拿下。
　　方乘空帮龙大叔串火腿肠，瞧张玄就格外激动。
　　少年时，张玄可是他的偶像，别看他现在牛高马大的，那时他还很瘦弱，再加上不会打架，常被厂里的人欺负，都是张玄帮他报仇解围。
　　后来做生意时，又央张玄办了几个一般人都解决不了的问题，对他是非常佩服的。
　　“玄爷，这事不好办呐，我那连锁快餐店加起来也才几千万，这块地要拿下的话，前期拿地的钱，后期的开发费用，少说也要十几个亿。就算贷款，也要几个亿才能运作起来。吃不掉啊。”
　　方乘空一脸苦涩，还以为张玄叫来是为了述旧，谁知竟想要吞掉钢铁厂这块老地，那可远远超出了他的实力。
　　“也不是说要一口就吃下，我师姐那边也有一些闲钱，再找朋友凑一凑，一两个亿还是没问题，再去银行运作些贷款。这拍卖也不是要一次将钱交清，可以分半年的时间，拿到地再去融资，就差了多少了。”
　　方乘空一怔后，想到刘曼姿那边也有些钱，这要凑一凑，还真有些机会。想到这片的开发潜力，这买卖倒能做。
　　“怎么？对我没信心？”张玄手一抖，扯上三条小鱼，啪啪地扔到旁边水桶里，“这次的机会很难再有了，我听说政府那边新修的地铁四号线会经过这里，以后地价肯定会上涨，先将地拿到手，不开发也行，捂个两年再转手出去，也能赚一笔钱。”
　　“干，玄爷既然说能干，那就能干，我这就找人凑钱去。”
　　张玄喊道：“回来，你去打听一下，负责这方面的政府官员，谁有病的。”
　　“呃？”方乘空愣住了，龙大叔却突然说，“厂里负责这块地的蒋副厂长身上有个怪病，这个管用吗？”


第69章 血崩
　　张玄揉着脖子，想一脚将徐嘉儿从楼上踹下去，大清早的她就将他叫过来说：“你不是认识钢铁厂的人吗？那块地，我爸说要拿下来。你去跟地产公司的人一起去钢铁厂。”
　　靠！我昨晚白忙活了？还想着去帮那个蒋群芳治病呢。想来龙大叔说她的那病，都五十多的人了，没停经还越来越多了，经期越来越短了。
　　“什么？！你敢背着我找人想拿地？你疯了吗？几个亿啊，你有钱吗？你什么时候成土豪了？你这个死暴发户！”
　　徐嘉儿叉腰站在房门口大骂：“我不还钱给你了，你自己有的是钱！”
　　“我穷死了，我的钱都是朋友的，我让他们集资，我又没说我自己拿钱。”张玄想给她一拳，“我不要了行吧，我跟老谭去钢铁厂。”
　　谭望山就是新上任的地产公司老总，一个挺和气的人，但做起事来也绝对精明，人比宋达要忠诚得多，算是徐汉天的心腹。
　　“你跟谭望山去吧，我再睡一会儿。”
　　那你那么早拍我门做什么？憋不住尿爬起床的吗？
　　来到地产公司，谭望山正在准备开会，听说张玄要跟他去钢铁厂，就忙说把会议安排到下午，跟张玄开车赶到贵江。
　　钢铁厂搬迁过来这边后，市里的污染也得到了控制，但对于厂里的职工来说，这里肯定不如江都好，好在厂里有子弟小学，读书到是没问题。到中学，却又要由厂里帮着调剂到市里。
　　门卫通知了厂办那边后，等了几分钟，才出来个打扮得跟女人差不多的西装男。
　　“蒋厂长在等着了，谭总张秘请吧。”
　　张玄瞧着龙大叔还没来，就摸出手机给他发了条短信，才跟着进去。
　　江都钢铁厂在省里都是极富盛名的，可是盛极而衰，现下的产能不到高峰期的一半，也仅有那块钱算得上优良资产。大家都指望着这块地能拍出高价，好把拖欠的工资发一发，剩下的钱拿来做技术改造也好，优化产能也好。
　　或者干脆，一人发一套房，总之要用那钱来帮厂子脱离困境。
　　厂里的办公楼很老旧了，瞧着像是上世纪八十年代建的，那也是江钢最辉煌的时期。这里原来就是江钢的分厂，当初这里可有八千工人，搬迁过来后，最多的时候有三万多工人。现在嘛，厂里的工人还剩下不到四千，办公楼也没办法翻新，外墙要是将爬山虎都扯开，都能看到斑驳浸水的墙面。
　　上到四楼蒋群芳的办公室，恰好撞见有工人上来吵架，冲进去就是一通大骂。那瞧着已经很憔悴的中年妇女，自然没好脸色，拍着桌子就大骂，将人都轰出去，才招手将谭望山张玄叫进去。
　　“让你们看笑话了。”蒋群芳苦笑说，“没办法，国营老厂就是这样，下面有个什么鸡毛蒜皮的事，就来找我。”
　　谭望山理解的一笑：“我也在国企工作过，这都是没办法的事，蒋厂长辛苦了。”
　　“不辛苦！”蒋群芳说了句，就将整理好的资料推过去，开门见山说，“我清楚富国的意思，是想要我们能不能少拿些利润。我想谭总进来时也看到了，我们江钢急需这笔资金，三成不能再少了。”
　　谭望山还在翻着资料，其实这些他早就了然于心了，却是摆个姿态给蒋群芳看，不想张玄突然冒出句话来：“蒋厂长有病吧？”
　　我靠！谭望山一下就汗毛倒竖，小张啊，我知道你打架很厉害，江钢的要求很过分，可你不能一来就说人家有病吧？
　　果然，蒋群芳的脸色一变：“张秘你什么意思？三成的利润不过分吧？要是联合开发，拍卖那边就不用走了，给个大家能过得去的土地转让金就行，也能帮富国省一笔钱。按厂里老人的意思是要拿五成，我提出三成，已经是底限了。”
　　“不，我的意思是蒋厂长你是不是有病？”
　　谭望山快冒冷汗了，你还重复一遍，你是不是保镖当傻了？你这秘书做得一点都不合格啊，你还是公关部的秘书，你就这样帮我搞公关？
　　“够了，谭总，张秘，请你们出去，我们会跟别的公司联系，你们富国将被排除在外。”
　　蒋群芳气得浑身发抖，她做领导也有十来年了，从来没遇到过张玄这种混蛋，你这是来交涉的？你这是侮辱人的吧？
　　富国集团是一块很大的金字招牌，可当得我们江钢也不弱啊。
　　“那……”谭望山非常无奈，“那我改天再来拜访蒋厂长。”
　　张玄就纳闷了，你本来就有病，难道还不让人说了？
　　谭望山拿他也没办法，走出办公楼，看张玄还回头瞧，刚要说他两句，一个中年男人跑过来说：“班车半路拉客来晚了，你见过蒋群芳了吗？”
　　“见了啊，龙大叔，她对我不怎么客气呐。”
　　谭望山气极反笑，也不管龙大叔在一边，就说：“你一直说她有病，她能客气吗？”
　　“她真的有病！”张玄很认真地说。
　　“我看你是跟她有仇吧！？”谭望山怒了，“这位就是你说的龙科长吧，你们要再上去见蒋厂长？”
　　“我带小张上去，您是富国地产的谭总？您先在下边等一等。”
　　龙大叔拉着张玄上楼，路上就问他怎么回事。
　　“你哪能直接说她有病，她就是知道你是在说什么，她也不能说啊，谭望山还在那呢。”
　　张玄一拍脑袋，心想这都是徐嘉儿害的，觉没睡好，这脑子就有点乱。
　　“你要帮富国出面，方乘空那边呢？”龙大叔问他。
　　“我给阿空发了短信，他自己会知道怎么办。”
　　张玄跟龙大叔来到办公室外，见里面没人，就站那等了几分钟，才看脸色发白的蒋群芳走回来。她瞧见张玄又上来，脸色更不好看。
　　“龙科长，你来找我有事？”
　　“蒋厂长，是这样的，你那病，小张能治。”
　　蒋群芳这才醒悟过来，张玄说的有病指的是什么病，可她又疑惑的瞧了一眼张玄：“他能治，老龙啊，我这病可找了好多名医，这位张秘看起来没多大啊，他能治得了？”
　　龙大叔就笑：“蒋厂长，你原来在贵江这边分厂，没住在江都，你不知道小张他的来历。他原来跟他师父租住在咱们宿舍区里，也算上是咱们厂的子弟，我说他师父的名字你一定听过。剑一真人！”
　　蒋群芳微微一怔，却又摇头一叹：“先进来吧，你刚的事我就不追究了。”
　　看她神情，像是听过剑一真人的事，可这病折磨了她好几年，她四处寻医问药都毫无结果，她早就心灰意冷了，就是钢铁厂宿舍区口耳相传的剑一真人，她也不抱希望。
　　何况张玄还是剑一真人的弟子，年纪看起来太轻，所谓嘴上无毛，办事不牢。这医术靠的就是临床经验，他给个人看过病？
　　“蒋阿姨刚才又血崩了？”
　　等一坐下，张玄一开口，蒋群芳就被震住了，她刚跑了一趟厕所。这事可没人知道，虽说龙大叔在这里，她有点不好意思，但她还是点头承认了。
　　“按蒋阿姨的年纪来看，没停经也正常，但经期紊乱，甚至到了会血崩的地步，那就很不正常了。我看蒋阿姨的气色，这已经有了缺血的症状，要再不抢救的话，最多再活两年就会出现全身性的缺血，到时就是大罗神仙都救不回来了。”
　　张玄说得言之凿凿，龙大叔惊道：“这么严重？”
　　蒋群芳苦笑说：“我去医院做了全面检查，医生也是这样说，全国跑了十多间医院都束手无策，要是……”
　　“蒋阿姨，我要能治好你，我也不求什么，富国那边也是要赚钱的，大家各退一步，到时慢慢地谈就行。”
　　这点要求不过分，蒋群芳点头答应，龙大叔就说还要去找老朋友聊天，其实是不方便在这里，借口先离开了。
　　张玄帮她把脉，听着脉象，眉头慢慢的蹙起。
　　“没治了？”蒋群芳叹气道。
　　“当然不会没治，我是谁，我还没遇到过没治的病。”张玄自信的将手收回，“但治起来很复杂就是。先要做的是补血。”
　　“这点，那些医生都说过，让多吃红枣阿胶，多补充气血，可我吃了很多，感觉一点用都没有。我都已经快要放弃了……”
　　张玄晒然道：“他们一定让你买大红枣，吃阿胶糕对吧？这补血一道，食补是需要，但更多的是要注重休养。这其中一点就在休上面。你一天睡几个小时？”
　　“七个小时。”蒋群芳听他说得头头是道，忙注意听。
　　“不够，以你现在的身体，一天要睡十个小时。”张玄扯下一张便签说，“食补方面，你按我写的去买。鸡，一定要吃放山鸡，鸭，要吃红树林的放养鸭。红枣你要买贵江山里的，枸杞要宁夏的，能有野生的尽量要野生的，还有，阿胶不要吃了，特别是阿胶糕，那些加入别的东西后，补血效果大打折扣。然后，你再按我这方子去抓药，三天见效。”
　　“三，三天？！”蒋群芳霍地站起身，膝盖撞在办公桌上，她却感觉不到痛。
　　“三天，血崩的情况会消失。”张玄问她借了个杯子，到饮水机那倒了杯水，悄悄将一张符化到水中，“喝下去。”
　　蒋群芳捧过水杯，手都在发抖，我的天呐，三天就能停止血崩？这无论如何都要信他一次。
　　咕噜噜的将水喝掉，蒋群芳也不知是心理作用还是什么，觉得全身如过了电般的舒服。
　　“这方子要多少钱？”
　　张玄手指在桌上轻敲了几下：“不要钱，算是我做的善事。”
　　“小张，我真不知怎么感激你，我……我……”蒋群芳差点哭了，没生过这病就不知这病有多痛苦，时常半夜血崩，一床都是血。她那丈夫都不愿跟她同床了，连家里的女儿都怀疑她是不是在外面乱搞得的病。
　　“谭总还在下面……”
　　蒋群芳马上一擦眼眶：“快请他上来！”


第70章 多大仇
　　谭望山从办公楼出来，瞧这江钢废墟般的厂区顺眼多了，跟蒋群芳大致确定了合作意向，具体的利润分成、土地转让金还要再谈，但一般不会走招卖挂了。将以合作开发的形式开发钢铁厂的老地块，想必她是要等张玄的药有效后，再跟厂里沟通吧。
　　“小张啊，没想到你还是医国圣手。”
　　“久病成医嘛。”
　　我靠，蒋群芳那是经期不调好不好？张玄瞟向刚到的徐嘉儿，看她绷着张脸，就想问她来这边做什么，玩吗？贵江倒是有点村寨。
　　“哈哈，那我以后有病可要先找小张了。徐总。”谭望山跟徐嘉儿握手，“我先回江都了，你们慢忙。”
　　瞧他那春风得意马蹄疾的样子，张玄就一阵心痛啊，这块地原来该是他和方乘空的。
　　“王索走了，王啸生原说要过几天，看来他是等不急了，他昨天去医院看王索的时候遇到了徐小明。”
　　“你什么时候消息这么灵通了？”张玄翻下眼皮说。
　　徐嘉儿哼道：“我爸让韩锋跟追了王啸生，食物中毒的事先算了，想要劫持飞机这事，徐小明还有麻烦！”
　　“那是，那徐小明是摆明冲着你爸去的……你那二叔还没露面？”
　　张玄瞧了眼徐嘉儿那辆道奇酷威后边还跟着一辆黑色面包车，就想走上去，被她喊住：“是部里的车，我带她们来玩。”
　　“你还真有闲心呐。”张玄一瞥旁边，还有辆奔驰车在那，就大步走上去。
　　“玄爷……”车窗摇下，方乘空露出颗脑袋笑说，“地没问题了？”
　　“嗯，可惜了，被富国这一插手，我们就没钱赚了，还好我没跟我师姐说，要不得被她骂死。说不定她还拿东西去把富国砸了……”
　　徐嘉儿冷笑道：“砸得了吗？那么大一栋楼。”
　　张玄和方乘空都沉默不语，她就一惊：“一栋楼都能砸完？”
　　“说不定。”
　　“对，我记得小时候念姐就将一间厂房给夷平了。”
　　徐嘉儿想起念彩衣的模样，心头一寒：“不，不可能吧？”
　　“哈哈，你还真容易骗，随便说说你就信。”张玄笑得眼泪直飚。
　　方乘空不知徐嘉儿是谁，还以为是张玄同事，也在那笑得前后打跌，直拍方向盘：“就是，一间厂房啊，怎么夷平，念姐又不是开坦克的。”
　　“你们！”徐嘉儿满脸通红，一抬脚就跺在奔驰车上。
　　方乘空伸头出去看上面一个大脚印，立时火大：“你发什么神经？你弄坏我的车，你赔得起吗？”
　　“赔得起，我弄坏一百辆我家里也赔得起。”
　　说完，徐大小姐一甩头发走开了。
　　“忘跟你说了，这位是徐汉天的女儿，徐家的徐大小姐，嘿，自己开车去修理厂修吧。”
　　张玄笑嘻嘻的跑过去坐上车，留下方乘空目瞪口呆的在那里。
　　“你这朋友没口德，真是物以类聚。”徐嘉儿抱胸哼道。
　　“我好像最近都跟你在一起吧，我们还住在一个屋檐下，你这话是在说你自己素质低没口德呢，还是说我素质高提升了你的品位。”
　　徐嘉儿掐他胳膊说：“你要点脸行不？”
　　“嗳，你掐我掐上瘾了？一天不掐手就痒是吧？”张玄瞪她一眼说，“你们要去哪里玩？”
　　“去九龙山。”
　　张玄刚将车发动，立刻又熄火：“九龙山，这都几点了，你发疯了吗？那山路很难走嗳，要过去的话，晚上就回不来了。”
　　“那就在山顶住一夜，怎么？你怕开到山下去，还是怕山上闹鬼？”徐嘉儿一扬下巴，手指掠过流海，“你要怕你就坐班车回去。”
　　“明天是周末，你就带一帮人去九龙山，那要是长假呢？你不会要去九龙吧。”张玄无奈的将发动，一脚油门踩下去，瞧着站在车边在那心疼脚印的方乘空，打了个手势让他先回市里，有事等他回来再谈。
　　九龙山是一条山脉，有九座山峰，每一座都像是一条龙一般的腾空而起，在那盘踞，大的山峰上面还有村寨，小的山峰也就一个篮球场大小。
　　上面住的都是苗人，这苗族也分黑苗红苗等等，这边都是黑苗。
　　随着旅游开发，那最大的大龙峰，已经有几间民宿客栈，最大的快有一间三星级酒店大小。超市、饭店应有尽有，在山脚下更是跟小城镇差不多。
　　徐嘉儿要去的就是大龙峰，她已订好了旅馆，因为是淡季，这整个旅馆也没几个人，差点她就将旅馆包下来了。
　　将车停好，张玄下来，就见面包车里钻出王蔓几个人，哪里是什么公关部的，就是她们七姐妹。
　　“张玄，等下帮我按脚，你别光顾着嘉儿和王蔓，上次你帮我按了后，我一个星期走路都很舒服呢。”
　　“张玄，听王蔓说你还会帮丰胸是吧？你帮我按按吧。”
　　说这话的，那胸比徐嘉儿还大一圈，都快G罩杯了，还不满足，难不成想按成个两颗大冬瓜？
　　张玄脑袋嗡嗡作响，这帮大小姐就跟一堆苍蝇似的。
　　走进旅馆大堂，这边坐着三桌人，一听到外面叽叽喳喳的眼睛早就瞧过去了，等看到张玄是这八人中的唯一男性，他们那眼神都想要杀人。
　　这七姐妹哪一个都能说是容貌上等，徐嘉儿王蔓更是最为显眼，往那一站，又还没换下套装，简直要惹人犯罪。
　　张玄看得多了，就有点没感觉了，除非是徐嘉儿王蔓故意撩拨他，他已是心如止水。
　　这个点到这边不早不晚的，在江都倒是喝下午茶的时间，这帮大小姐却是在喊饿了。
　　“上一锅油茶吧，再来些小吃，清淡点的。”王蔓来过这边，这次活动也是她主动要求的，七姐妹也好几周没聚了。
　　“油茶不清淡吧。”张玄喝着白开水说，“上那些小吃更是，油果、猪肝、粉肠，哪样是清淡的。”
　　“要你管，我就是想吃！”王蔓任性道，“嘉儿你说是不是，来这里不喝油茶不是白来了，这可是苗族的特产。”
　　“那是瑶族的……”张玄纠正她，自然又惹来她的怒视，“我说苗族就苗族！”
　　“好好。”
　　张玄好男不跟女斗，喝了几口白开水就去后面看有什么素的，记得这边好像有些野菜一类的。
　　这看店的小妹穿着苗族的服装，没戴头饰，瞧来也就十四五岁的样子，嘴角有一颗小酒窝，笑起来很可爱。
　　“有啊，野厥菜，野菊花都有。”
　　“泡一些野菊花吧。”张玄手撑在柜台上，眼睛就瞥向他一走开，就走上来的一个男人，他长得倒算是正常，粗眉大眼的，身高接近一米八，看着不怎么龌龊。
　　“各位姐姐妹妹，我也住这‘客常来’，大家能在这里碰到，就是有缘，我请大家喝酒。这里的米酒很有名的，有好几种。有用野葡萄酿的，还有荔枝酿的，山楂酿的。说到这酿，这旅馆里还有几道酿菜也很有名。像是冬瓜酿辣椒酿……”
　　“我们都知道，又不是第一次来。”王蔓不给面子的说，“也不要你请，这点钱我们还出得起。”
　　那男的面上讪讪地，好半天才笑说：“那不好意思打扰了，各位慢用。”
　　瞧他灰溜溜的离开，那胸部超级无敌大的女孩就说：“这就走了，还以为他会坚持一会儿呢。”
　　“嘻嘻，你看上他了？那你不出声，要不我帮你把他叫过来。噢，对了，你有未婚夫了。”王蔓笑着说，那女孩就撅嘴道，“早晚都得嫁人，家里安排的，能反抗吗？只能从他们安排的人中找一个看着还顺眼的了。”
　　“哼，乔媛，就你个未婚夫，你还瞧得顺眼？是，样子是不错，可你不知道他在外面乱搞还染上过病吗？幸亏不是艾滋，要不你就惨了。”王蔓冷笑道。
　　乔媛脸色微变，低下头不说话了。
　　徐嘉儿不悦道：“你哪壶不开提哪壶是吧，王蔓。乔媛好不容易看上个对眼的，你还要说风凉话，我看你会是咱们中最后一个嫁出去的。”
　　王蔓也不在意，喝了口水，就看张玄捧着一壶菊花茶过来，忙上前帮手。
　　“你跟谭望山去谈成怎样了？”谭望山是合资公司的总裁，王蔓是副总裁，架构基本已组建完了，这块地是合资公司的第一仗，一定要打响。
　　“还行，没多大问题。”张玄给七位大小姐倒茶，“江钢那边肯坐下来谈，大家各退一步，尽力合作就是。”
　　“咦？我听人说那个蒋群芳不是很难打交道吗？”王蔓奇道。
　　“那也得看是谁，要靠谭望山一人肯定不行，我去了，那还不是手到擒来，跟探囊取物一样。”张玄吹嘘了一声。
　　这些大小姐们都好奇起来，这帮人多半都要接家里的班，好些又是独生女，对这方面的事很感兴趣。
　　还没等张玄继续说，徐嘉儿就嗤笑道：“他去帮蒋群芳治月经不调，人家当然肯谈了。”
　　“哇，没看出来啊，张玄你连妇科病都会。我还以为你就会按摩丰胸呢。”
　　“张玄，你这可是全方位发展，要是以后不干保镖了，你可以开个诊所，专治妇科疑难杂症。”
　　“张玄，你会治相思病吗？”
　　乔媛这一说，大家就静下来了，她就脸红说：“我才没有相思病，我随便说的。”
　　张玄喝了几口茶离座去车里拿东西，这些大小姐的行李还没拿下车呢。
　　“兄弟，你命不错啊，8P，你这身子骨能受得了？”那先前过去搭讪的男人靠在车边笑问道。
　　“嗳，你不懂，我跟她们有仇，她们就用这种法子折磨我，我每天晚上都要凌晨四五点才能睡，我累啊！”
　　张玄提着行李箱放在地上，深深地叹了口气。
　　那男的先是一脸羡慕，跟着就脸一白：“兄弟，她们跟你有多大仇啊？你这活干多久了？”
　　“都快半年了，你说我苦不苦？”
　　张玄刚要走，那男的追上来说：“要不我帮你分担分担？”
　　张玄还没回话，突地一辆车冲上来，撞在停在一边的面包车上，发出砰地一声巨响，整个车头陷了下去。


第71章 疑似神经病
　　那男的烟一掉，整个像是傻掉了，哭天抢地的跑上去，趴在那辆面包车上就大叫：“我的车，我靠，我这车是借来的啊，你特莫瞎了眼了，敢撞我的车，你知道这车多少钱吗？”
　　他这辆面包车，跟王蔓她们开那辆厢型面包可差太远了，她们那辆是奔驰，这辆不单个头小了一大半，还是柳汽五菱，一个车门都抵不上。
　　后头那辆撞上来的车都比他好，是一辆别克英朗。
　　那男的骂了几句，看车里没人出来，后面还冒烟了，就过去拍车窗，看到里面是个口吐白沫的男人，急忙朝张玄喊：“兄弟，这家伙不行了，先把他给弄出来吧！”
　　张玄走上去，看烟是从发动机冒出来的，也不知会不会烧到油箱，这要爆炸可不是开玩笑的，前面大堂就离这七八米远，随时都有可能飞几块碎片把那几位大小姐给伤了。
　　他手一扳住车门接缝处，往外一拉，整扇车门就被拉得飞出几米外，那男的愣了一下，大是叹服：“兄弟，我现在才知你为什么能一对七了，你别看着瘦，可都是肌肉！”
　　“别废话了，这家伙我看快不行了，我把他弄出来，你先带他去大堂。”
　　张玄瞧那开车的，已经是眼睛紧闭，口吐白沫，四脚抽搐，猜想这大约是羊癫疯犯了，忙将他的安全带一扯，把他整个人给拉出车外，让外面这家伙扛着他去大堂。
　　徐嘉儿王蔓听到动静也跑到了楼梯那，一看那车在冒烟，就在那鬼吼鬼叫。
　　“张玄，那车不会炸吧？”
　　“张玄你拿水去把火灭了！”
　　“张玄，这里有灭火器。”
　　还是乔媛眼神好，一指靠在柜台旁的转角就喊。张玄冲过去，提了灭火器，连晃好几下，将插梢一拉，就拎着管子喷。
　　一阵阵的泡沫浇上去，过了好半天，那车里才终于没冒烟了。
　　大家都感到庆幸时，砰地一声响，又打起火花，一颗火花就落在地上，这边油箱已经破了，下边都是汽油机油，一下火就烧了起来。
　　张玄又急忙喷了一阵，那边徐嘉儿王蔓乔媛已吓得花容失色，跑到了旅馆的另一头。
　　等到火终于被浇灭了，张玄才擦了把汗，看着跑出来的旅馆老板说：“你看这里该怎么处理？”
　　天色很晚了，等交警过来都不知什么时候，老板就说：“先过去看看那人吧，要他们能私了最好，要实在不行，就交给保险公司，警自然也要报，可不能把车放在这里挡着路口，大哥，能不能把车移一移？”
　　那五菱倒没啥，就是屁股陷下去了，这英朗连车头都坏了，指望它能开得动那是别想，只能用别的车将它拉过去停车场里面。
　　“你们开来的那辆奔驰车能拉得了吗？”
　　“也没绳啊！”张玄苦笑说，奔驰车的动力当然没问题，可这车头都坏了，也没个地方能系绳子，这牵引绳也没有。
　　那老板想了半天，去找了一些挂腊肉的绳子，把绳子编成了一串，再直接挂在那英朗车下边的横轴上，张玄用手试试还成。
　　这才总算是将车都移到了里面，没把路给挡住，虽说这个点也没什么人过来了，可也怕有些来晚的旅客，这不是连进都进不来了吗？
　　“真是太谢谢你了。”老板跟张玄道谢，“晚饭我给你们送几个菜。”
　　“行。”
　　赶到大堂里，那开面包车的男的已经跟徐嘉儿她们自我介绍了，他叫徐子东，是江都一家大旅行社的路线经理，来这边是看能不能做一条新路线，好组团带人过来。
　　能跟徐嘉儿她们亲近，本来徐子东是挺开心的，可一想那面包车的事，就犯愁了。
　　社里没给他安排车，这车是他问在政府上班的朋友给借来的，这一撞修理起来可不便宜，少说也要一两千。
　　“给这家伙灌些水。”王蔓指挥徐子东说，那肇事者已经被平放在一张空桌子上了，大堂里的人都围上来看。
　　“兴许是羊癫疯，也有可能是喝多了。上次我瞧见一个喝多的，就这德性。”一个披着狼爪冲锋衣的女人说，“灌水可能有用，也可能没用。”
　　“先灌了再说。”
　　徐子东拿来一瓶矿泉水，掰开那男的喝就往里灌，咕噜咕噜喝下去大半瓶，倒有好些都从嘴角流出去了，那男的也没反应，抽得还更厉害了。
　　徐子东都急死了，将矿泉水瓶一扔，就去掐那男的人中。
　　“你快给我醒过来啊，你这算怎么回事，把我车给撞了呢。”
　　“灌水都没用，你掐人中有个屁用。”
　　张玄这时走过来，王蔓就喊：“都让让，大国手来了。”
　　“咦，你是医生？”那穿冲锋衣的女人就说。
　　“医生谈不上，他久病成医，对妇科病特别在行。”徐嘉儿没良心的拆台。
　　“别听她的，都是给她治的。”
　　张玄说完，徐嘉儿就砸了个盘子过去，张玄伸手接下放在一旁，就看人人都伸着脑袋等他说话。
　　这男的不停的在抽搐，将眼皮一翻，里面翻着白眼，又在流汗，又吐口沫，哪样都是羊癫疯的症状。
　　可等张玄走近一闻就知道不对了，这男的身上有一股混合着泥土的臭味。
　　“他不是羊癫疯。”张玄很肯定地说，徐子东问道，“那是什么？”
　　“他中邪了……”
　　“切！”
　　徐嘉儿等人嘘声四起，而徐子东却是脸色一变，连那老板都是表情一灰。
　　“这边倒是常有些关于中邪的传说，这寨子里好多人甚至都经历过，凡是中邪的都要去找退邪师。”
　　张玄点头说：“但我说的中邪不是脏东西上身，而是指的，他有精神病。”
　　这样说，徐嘉儿她们就理解了，这也难怪，要是没点问题，谁好端端的去撞人的车？
　　“那有得治吗？”王蔓问说。
　　“这要遇到别人，他这就完了，再抽个半天，不死也重伤，等救活一条命，他这脑子也得坏成一团浆糊，可是他遇到了我，也是他命好。命中遇上了贵人……”
　　这番不要脸不要皮的话，听得徐嘉儿直哼哼。
　　“我能帮他治好，让他跟犯病前一模一样，一点伤都没有。”
　　张玄说完，也不理徐嘉儿那不屑的神情，就将这男的先翻过来，手掌在他的背后划了几圈，又将他的外衣脱下。
　　齐媛就小脸儿一红，缩到一边去了，张玄倒是奇怪，她不是有未婚夫了吗？难道还没跟未婚夫圆房？还是她天生就看不得男人光身子？
　　上半身啊，这要是下半身，她那不就听都不能听了。
　　算了，这齐媛或者有什么别的毛病，例如：不能碰男人症？
　　张玄在那男的背上摸来摸去的，差不多摸了十分钟，旁边的人就等不急了。
　　“我说小帅哥，你不是GAY吧，看这男的长得还算端正，你就借机吃他豆腐？”
　　张玄不理这穿冲锋衣的女人，长得跟块地瓜似的，还穿狼瓜，打扮得花枝招展，跟徐嘉儿她们一比，就跟那吃三聚氰胺地沟油长大的一样，还又矮成了一颗冬瓜，还偏要问这问那的。
　　“我这兄弟看病，你插什么嘴，没事一边凉快去。”徐子东白她眼说。
　　那女的就不痛快了：“怎么了？他做他的，我不能看我的？我问问都不行？嘴巴长在我身上，我爱问就问。”
　　“是喽，你爱问就问，你爱做啥就做啥，反正都是用嘴巴。”徐子东做了个不厚道的手势，那女的脸一烫，啐了口又舍不得走开，看张玄终于不乱摸了，就直勾勾的看着他。
　　“齐媛，你去帮我拿碗水，要井水。”
　　这边寨子都是自己打井，虽然有了自来水，还多半都喝井水的多，能省一个钱是一个。
　　齐媛啊了声，就跑去问老板要水。
　　“停车场旁边有口自压井，你去打吧。”
　　老板也站在这边，他也不想这旅馆里死人，这要传出去还有人来住吗？只能祈求张玄能将这男的给救回来。
　　“王蔓，我这有颗药丸，等齐媛把水拿来了，你把它用针给刺破了，化进去。”
　　张玄在怀里摸出颗黑色的药丸递给她，她就在随身包里找出一根小别针。
　　“能化得了吗？这化药丸不要热水吗？你这药丸摸着又硬，它能化进得去？”
　　“摸着硬，遇水就化了。”
　　张玄让徐子东帮他把那男的给侧着放平，手掌就贴在他胸口上，不停的往下停。
　　“你这又是在做什么？”徐嘉儿忍不住问道。
　　“保持他的心脉畅通。”张玄另只手不时的敲打着贴住胸口的手，“这样能先吊住他的命，等水拿过来，喂他吃下药，再让他躺一个小时大概就好了。”
　　“你不是只会妇科病吗？”徐嘉儿装傻说。
　　我靠，那都是你说的好吧，我帮蒋群芳治那病，也是为公司着想。
　　徐嘉儿抿着嘴笑了下，就背过身去了。
　　齐媛将水拿来，王蔓就按张玄说的用别针将药丸一刺，就见一堆黑水化里了水中，再过得一会儿，这水就全部变成了黑色。
　　“啊，这能喝吗？”齐媛惊道，她又瞧了那男的一眼，就将碗一放跑开了。
　　还真害羞啊，张玄心想，忙让徐子东帮忙把那男的嘴给撬开，把黑水全都给他灌了进去。
　　徐子东紧张地说：“兄弟，这真能救得了他？”
　　“救不了我张字倒过来写，行了，把他平放吧。”
　　徐子东看他嘴里的白沫不吐了，这才信了七分，把那男的放平，就说要请张玄和七姐妹吃饭。
　　“我请我请，我是老板，这是我的场子，别跟我抢。”老板原说送两个菜，看张玄真能将人救活，就主动的把请客的活给揽下来。
　　等菜还没上来，那男的就醒了，直接一滚，从桌上翻下来，手抠着嗓子眼就吐。


第72章 被蛇咬了
　　老板让那前台的少女去给那男的拍背，又让人来给张玄他们上菜，让他们去包厢坐着。徐子东却着急的上去看那男的，见他吐出来的东西也是黑色的，里面好像还有东西在动，心就一惊，拿了根棍子去拨拉了下。
　　“这是什么玩意儿？”徐子东差点跳起来，就见那黑水中有一个食指长的毛毛虫似的东西。
　　“这是寄生虫，大号的。”张玄瞧那男的一眼说，“你是不是跑到山里去了？”
　　“是，是你救了我？”那男的面色苍白的问。
　　“嗯，你到山里做什么？”张玄想到先前食物中毒的事，瞳孔一缩，一道精光直射那男的。
　　“我家里是种桔子的，那边有一块地，我爸让我过去看看，我就带了几个专家去瞧。到了那边，有人请吃饭，我看那饭烧得很特别。上面摆了几块腊肉，都是肥多瘦少，我就跑去后面找别的吃。就在灶台上捡了一块像是蜂蜜罐子的东西，在里面挖了一块吃了，然后送那些专家回去，我就回九龙山这边，谁知……”
　　老板突然喊道：“我想起来了，你是秋总的儿子？秋顺水？”
　　“是我。”那男的无力的撑起腰，靠在张椅子上直喘气，徐子东拿了瓶水给他，看他这模样又不好问赔钱的事。
　　“你爸怎么会让你到山里去？”老板想着地上的那寄生虫，心里就一哆嗦，抬腿将它踩扁，旁边就听到呕地一声，那穿冲锋衣的女人反胃吐了。
　　“快把这里扫一扫，清干净了。”老板忙喊站在一边的少女。
　　“那边荒山多，我爸说要开发出来种果树，效益好，成本低，就是难运，不过要是招些脚工，也不是太难运。或者像是运木材一样，扎些竹筏，从上游扔到水里，直接在下游捡就行。”
　　秋顺水苦着脸说完，就想起撞车的事了，忙起身给徐子东道歉。
　　“该赔多少钱，我一个子都不会少大哥的，还有这位大哥，你对我有救命之恩，我一定会报这个恩。”
　　张玄心想这是积功德的事，我哪能让你报恩，大手一挥：“小事，我这是随手之劳，再说，做好事不留名，你也不要想报恩的事了，以后别去山里就行了。”
　　徐子东听这三人老说山里山里，这九龙山就是山里了，他们说的是哪里的山里。
　　“你不知道？我们说的山里指的野人山，就是这边再往里走，连路都不通，还要步行半小时才能到的老寨。”老板看徐子东想去，忙拦住他说，“我劝你还是别去，那边的老苗人，可都是很怪的，那些蜜罐我想多半就是他们用来养蛊的东西。”
　　“不是蛊，就是刚他吐的寄生虫。”张玄去过野人山，“那都是用来减肥用的，但你的体质跟他们不同，吃下去只会害了你。”
　　“我再也不去了，就是赚再多的钱，也换不回我这一条命。”
　　秋顺水心有余悸，老板就让他坐下喝点小酒压压惊，怎么也要等到明天交警来了，保险公司的人也到了，这边事情办完才能走。
　　徐子东这才想要跟张玄进去包厢，张玄就拍他肩膀说：“老兄，那里面的女孩你泡不上，死了这条心吧，我累点苦点就算了，你别往这苦海里跳，省得一身腥。”
　　“张哥，我也有点本钱的啊，你天天晚上对付七个，你也累吧？刚就听你抱怨了，我这舍命陪君子，你匀两个过来，大家都好不是吗？”
　　张玄咧嘴一笑，走进包厢，将门关上。
　　“那人活过来了？”齐媛关心说。
　　“嗯，没事了，我以为他是精神病，谁想到他是吃了不该吃的东西，吐出了……”张玄比划下说，“这么长一条的寄生虫。”
　　“哇！你还比划，你还让不让人吃饭了？”徐嘉儿怒道。
　　“齐媛问嘛，我不就告诉她喽。”
　　张玄坐下就倒了杯油茶，心想那野人山也有人敢去，那秋顺水也要钱不要命，那帮老家伙哪个都不是省油的灯，师父那时也是先震住他们，才能顺利脱身，就他一个人跟愣头青似的跑过去，哼，还自己去找吃的，不如说自己去找死。
　　眼睛瞟到一边，看徐嘉儿吃得嘴唇油亮，心就想说，这嘴要是啄一口可不了。
　　“你瞧，我说了他跟嘉儿有什么吧，你瞧他看嘉儿的眼神，那可不像是恋人吗？”齐媛笑着说，旁边一个女孩就拿手肘撞她，“我看不单像，还真发生过什么，你说吧，你帮没帮徐嘉儿看过妇科病？”
　　“宁果儿，你才有妇科病吧，你是不是每回小便就有白带？还是你那里痒？”徐嘉儿一说，张玄就惊住了，果然这一帮女人聚在一起，说的话都是少儿不宜啊。
　　“你才痒，你全身都痒，你一想到张玄就痒。”宁果儿怒道。
　　她个头较矮，站起来才一六三，留着个娃娃头，年纪在众人中也最小，还在念研究生，别人怕徐嘉儿，她就不怕。
　　“我是痒，那是被虫叮的，跟他没关系。你呢，就不好说了。”徐嘉儿说着抓抓手，怒瞪了在那傻笑的张玄一眼。
　　这家伙不用说在脑中想着一些龌龊的东西。
　　“喂，你这话是什么意思，好像宁果儿的痒跟张玄有关一样？”王蔓出来帮腔。
　　徐嘉儿就斜她一眼：“我给张玄一张机票，让他去美国找你哥怎样？”
　　“那太好了，我巴不得他死。”王蔓轻笑道。
　　有这一个开场，这帮人就说起家里那摊子事来了，就是独生女，也都担心家里为了家族利益，将自己嫁给一个花花公子。
　　这又多半都是逃不掉的宿命，除非像日本人一样，招一个上门女婿。可真是有本事的，谁愿意做上门女婿，还要连姓都改掉。
　　“我看都难。”王蔓心知就掉王索死了，王啸生也不会让她单身太久，一定会安排她去相亲，这还是好的，要不直接给她安排个男的，像是徐家的徐小明那种身份的，或者是找个外面的大集团的公子，到时强强联手，让王家的事业能做到全国去。
　　张玄喝着茶听着这些大小姐闲扯，每次扯到男人的事，她们就一副怨妇模样，也难怪在婚前要大玩特玩了。
　　像王蔓那样，也未必不是早知命运不由自己，才放纵自己。
　　“就是婚后，那男人在外面找小的，我们又哪里管得了？齐媛，你要小心啊，你得抓住你那未婚夫的把柄，要不然他在外面胡搞瞎搞的，你就只能在家以泪洗面。”宁果儿叮嘱说，“像我那嫂子，她现在没事就跑国外购物，靠这个麻痹自己。”
　　“他不会的……”齐媛脸一红说。
　　“知人知面不知心，哪个男人不花，你说是不是，张玄。”
　　身为在座的唯一男人，张玄很容易就成了枪口对准的目标。
　　“我可是很专一的，我今天就想把谭娜带来，谁知徐大小姐一喊，连给我带她来的机会都没有。”
　　徐嘉儿白眼一翻：“怪我？你还在上班时间吧，让你过来就是让你放松的，还带家眷，美的你。”
　　宁果儿嘻嘻一笑：“这都是徐嘉儿不想让谭娜来破坏你和她独处的机会，要不，晚上房间你俩睡一间？”
　　“不要！”
　　张玄和徐嘉儿异口同声的说，徐嘉儿怒道：“为什么不要？”
　　“你也说不要啊，我们住在一起，很容易擦枪走火的，我怕到时你粘上我，我这就成了千古罪人了。”
　　徐嘉儿冷哼一声：“你还想擦枪走火，你的枪没被掰断就不错了，小手枪就别做梦了。”
　　王蔓笑道：“小手枪刚好配小窟窿啊，嘉儿，难道你那是无底深渊，需要一个无敌巨炮？”
　　徐嘉儿一窒，脸一白，哼哼几声，低头去吃东西。
　　吃过饭，大家就到外面逛了几圈，这里风景还是很美的，远是山影湖光，近是稻草芳香。不时还有在田里干农活的身影，这边都是水田，里面除了种稻米，还放养了好些鱼，由于是吃禾叶长大的，又叫禾花鱼。
　　刚老板就做了一道红烧禾花鱼的菜，清香扑鼻，比在城里买的更要好吃百倍，都是从这旁边的水田里现捕的。
　　张玄对这边还算熟，带她们沿着田埂走了一段路，就在一户农家的晒谷场上坐下。对面是个穿着苗衣的老汉，在那抽着水烟。
　　“在这边生活能多活好几岁。”齐媛感慨道。
　　“你要想住下就住呗，这里又有宽带，又有电视空调，还有WIFI，要不你住到结婚那天再回江都？”宁果儿抱着腿说。
　　徐嘉儿就往那水泥地后面瞧了眼，想这边还有什么不方便的地方，突然一条蛇从旁边的草丛中跳出，直接就咬中她的腿，张玄耳中立时传来一声尖叫。
　　他扭头就掐住那蛇的脖子，往地下一摔，那老汉大叫一声，冲上来要打他。
　　“你打他干什么？”王蔓还不知状况。
　　“这是看家蛇。”张玄任那老汉打了几拳，也不算疼，“一般看家蛇都是无毒的，他这条却是银环蛇，是国内毒性最强的蛇。”
　　那老汉还想打，张玄就黑着脸将他的手挡开，扶着已经昏迷过去的徐嘉儿往旅馆走。
　　“这要没有血清的话，怎么办？”齐媛倒有点常识，知道毒蛇要解毒只能靠血清。
　　“我试试吧，出去也来不及了，要开三个小时才能回江都，贵江这边也没血清。”
　　徐子东在外边抽烟看他们就回来，再要打招呼，就发觉张脸的表情很难看，徐嘉儿还被他抱着，忙问是不是出事了。
　　“被银环咬了？”徐子东一惊，就跑向车里，“我这边有血清。”
　　“你还带血清出门？”张玄愕道。
　　“这车是问朋友借的，他在医院上班，这血清他放在车里，也不知撞没撞坏。”徐子东翻出一袋子血清，递给张玄。
　　“就是这个了。”张玄挑出一支，找到注射器，打进了徐嘉儿的体内。


第73章 你也要按
　　徐嘉儿醒来倒快，但神智模糊，张玄就让她躺在床上，王蔓齐媛都表示愿意陪她，宁果儿却玩心不减，带着剩下三人继续去逛九龙山。张玄让她们小心，这地方既然有银环蛇，说不定还有别的东西，要被咬中，他又不在。
　　“我让徐子东做向导，他不是旅行社的吗？”
　　徐子东一听就拍胸口说：“没问题，我保准让大家玩得尽兴。”
　　靠，你不是才来调查路线吗？你能做向导？
　　看宁果儿她们硬要去，张玄自忖也拦不住，就随她们去了，跟王蔓齐媛在那陪着徐嘉儿。没多久，她又睡下去了。
　　“你帮我按按脚吧。”王蔓带张玄到另一间房，齐媛也跟了过去，一进房就听她这样说，齐媛也是心里一动。
　　刚还想着让他能帮自己丰丰胸呢！
　　张玄让旅馆的人去打了一盆清水，让王蔓靠在床上，将鞋脱了，好在这些大小姐虽说穿的登山靴，可是没什么味道。
　　要不打死他都不干这活，闻起来都受不了啊。
　　“你这脚越来越光滑了。”
　　“那都是你的功劳。”王蔓笑眯眯地说，“你说你想带谭娜来，是骗徐嘉儿的吧？”
　　张玄手掌在她脚踝那画了一个圈：“真带她来，她也够不了你们这帮大小姐，你们欺负她，我也受不了，不会带她来的。”
　　“我就说，你那是故意说的，嗳，有时真羡慕这些女孩啊，不像我们这些人，连婚姻自由都没有。”
　　王蔓说着眼神一黯，还真是有点神伤。
　　“这就是围城理论，城外的人羡慕城里的人，城里的人羡慕城外的人。”张玄接过齐媛递上的毛巾，先将王蔓的脚里里外外的擦了遍，手掌往她小腿捋去，“人家小家小户的，也羡慕你们这些有钱人啊。至少，有钱，选择也就多了。要不然，想买根鸡腿都要犹豫半天。”
　　齐媛掩嘴笑说：“鸡腿才几个钱，你也说得太过头了吧。”
　　张玄指着她说：“你看，就是你这样的想法，你知道最穷的人一天花几块钱吗？一块钱都没有，一根鸡腿，肯德基豪华套餐里的，也要三块钱吧。吃馒头都能吃好几个了。”
　　“瞎说。”齐媛脸烫道，“真要那么穷，那怎么活啊。”
　　“赖着活，我也很穷啊，你们要打发我几个钱，我就发达了。”张玄按得王蔓眯着眼舒服得不想说话，脚跟被他抱在怀中，还有股异样的感觉。
　　“你就编吧，我才不信。”齐媛挑张椅子坐下，“你这按摩也是跟你师父学的？”
　　这话一说，张玄就知道这帮姐妹淘，还摸过他的底。
　　“嗯，我师父是个能人，他大病小病都能治，特别是女人病，齐媛，我看你就很严重的妇科病……”
　　齐媛一惊，经过今天的事，她不得不相信张玄是个医国圣手。
　　“什么病？”
　　王蔓睁开了眼，好奇的看着他，张玄沉吟了很久后才说：“你有严重的有眼无珠症。”
　　“胡说什么！”齐媛啐了口，支着下巴说，“他真的很好。”
　　“要我帮你去挖他的底吗？我找个人，到明天就能知道他背着你做过什么事。”张玄很自信地说，齐媛就犹豫了，相亲时她爸妈都夸得天花乱坠，这交往一段时间也没什么问题，都快准备要将自己交给他了，难道还真有什么不堪的往事？
　　“以前的事不算数，要是他现在做什么对不起你的事，张玄才告诉你？”
　　“行。”王蔓这一说，齐媛才答应。
　　这些富家大少的毛病，齐媛怎会不知道，可她不相信在一起这段时间，他还敢在外面花天酒地的。
　　“阿空，查个人……嗯，快一点，明早等你消息。”
　　张玄一挂断电话，王蔓就脸色微白：“你说的阿空是方乘空？”
　　“嗯。”张玄知道她要问什么，她亲妈刘曼姿的事，她不会不知道，齐媛在这，她倒没法继续打听方乘空的事，“你这脚行了，你躺下吧。”
　　齐媛一惊，心想这还要躺下？躺下做什么？
　　王蔓秋波一转，就靠在床上，张玄跨到她腰上，齐媛就心头乱跳，这家伙该不会当着我的面，要把王蔓给……
　　“这肩骨她也要按，你们这些电脑前坐久了的，肩骨沉，颈椎尾椎都容易出问题，光按脚上的穴位也冶不了这个。”
　　齐媛大大松了口气，看王蔓背过身，她还以为张玄会做什么坏事。
　　“我又不是坏人，我就是想做什么，也不会当着你的面吧。”
　　张玄好笑的看她，齐媛脸蛋一红，嗔道：“我哪知道，我又没让你按过。”
　　“我收费不便宜的，像是王蔓这样全身的，一次两万，光是按脚，那就一万。放心，物超所值，你没看王蔓的变化吗？飞机场都变成小笼包了。”
　　王蔓别过头说：“小南瓜好吧，还小笼包呢，哼。”
　　齐媛听得怦然心动，她可想着再进一步提升，她原来就够大了，比徐嘉儿的还夸张，可她那男朋友喜欢更大的。
　　“这人各有异，王蔓的体质变化快，那是因为她那地方本来就平，有一点变化就表现出来了。你这里呢，塞着两个大火箭，想要再变，那就比较缓慢了。”
　　张玄瞄她一眼，心说，这可真是个有追求的女孩啊。
　　齐媛被他瞧得耳根子都红了，好在王蔓在，要不她绝对会受不了张玄这种检视的眼神。
　　她穿的那套小窄裙，胸前的褶皱都快撑破了，像揣了两只大白兔，但张玄对这种大过头的兴致不是很高。
　　王蔓也看出来了，就说：“媛媛，你再丰一丰，都快成摩天大厦了，有必要吗？先让张玄帮你整整骨头，这涨胸的事，等他帮你查了你那男朋友的事再说吧。”
　　齐媛点点头，张玄就从床上跳下来，要脱她的鞋。
　　她还有点羞怯，张玄可不管她，将她靴子一脱，就愣住了。她相貌自然是标致得很，身材也很棒，除了胸部稍稍夸张了些，但别的地方都很匀称，可这脚掌却有点不一样。
　　“你这皮都磨破了，怎么弄的？”
　　“穿高跟鞋弄的，我的皮很薄，血管很细。”
　　齐媛很苦恼地说，按不按脚她倒无所谓，一万块钱也对她来说没什么，可这脱皮的事让她苦不堪言。每次穿高跟鞋都得穿上丝袜，虽然多了些韵味，可总怕被人看出问题。
　　“是不是缺乏维生素？”王蔓问说。
　　“跟维生素没关系，这又不是脚气，你看这磨的，都有条血印了。”张玄瞧着都心疼，“这样吧，你以后每周找我帮你按一按，我再给你开个方子，一个月后，你这脚就再也磨不破皮了。”
　　“真的？”齐媛一喜，身体一歪，就撞向蹲在那里的张玄。
　　张玄只好摊开手扶她，她这整具娇躯便压在张玄身上，膝盖还将地上的水给打泼了，让她裤子都打湿了。
　　那对大白兔更是挤在张玄脸上，快让他喘不过气。
　　齐媛急忙想站起来，手一乱撑，就按在张玄的脸上。
　　“喂，这是脸啊！我靠这吃饭的。”
　　躺床上的王蔓本来吃了一惊，被张玄这话弄笑了：“你还靠脸，你靠别的不行吗？”
　　“是，她再往下一米，那就是别的问题了。”
　　抱住满脸通红的齐媛起来，她捂着裆就要回房换衣服，张玄就在回味刚才的滋味，要说太大有不好的地方，这样也不错啊。
　　“你在那美个什么，人家齐媛还没见识过男人，就先赏了你一对香喷喷的大白兔，你还不跟过去道谢？”
　　王蔓手撑着半边脸，这贵妇侧卧的姿势，也算撩人。
　　“我是那样不要脸的人吗？我这会儿过去，她不得找个地缝去钻？”
　　王蔓媚笑说：“我看是你想找条缝去钻吧。”
　　“你这不要脸的女人！”
　　张玄被击退了，徐嘉儿还在养伤，他可不想被开除。提着脸盆去拍齐媛的门，门里半天才传来她的声音。
　　“你别进来，我没穿衣服。”
　　“咳，你没带换洗衣服？”张玄歪着脑袋在想屋里的景色有多迷人，一个稍稍丰腴的女孩，将湿透的短裙扔在一边，在那翻着行李箱找衣服。
　　“我只带了里面的衣服，外衣没带。”
　　齐媛急了，想到这些女孩中，就徐嘉儿跟她身材相近，就喊：“你去拿套嘉儿的外衣给我吧，她都会带三套的。”
　　张玄将脸盆放在地上，就跑去徐嘉儿的房里，翻开行李箱，眼睛就突地睁大了。你说你来山里玩，你带这些衣服干什么？
　　张玄手指一拎，就拿出件叮叮当当挂满了小饰品的，用来跳西域舞的裙子，端详了半天，突然嘴角一抽，坏笑着拿这件裙子去拍齐媛的门。
　　“快给我！”门开一条缝，齐媛在伸出一条玉臂，在那抓，张玄有意站得远一点，她就急了。
　　“你先让我看一眼。”张玄心想这大好的机会可不能白白放过了。
　　齐媛连胸口都红了，突然往外一冲，就瞧她穿着一套睡衣，张玄当即就愣住了，被她抢过衣服，门啪地又关上。
　　我靠，你不是没别的衣服吗？怎么还有套睡衣？
　　“张玄，你这混蛋，这衣服能穿吗？”齐媛怒道。
　　“这我从徐嘉儿行李箱里翻出来唯一能穿的，你都不知道，剩下那些穿了等于没穿。”
　　“你骗鬼呢。”齐媛暴怒，这不等于让她丢人现眼吗，这张玄真没安好心，还想看一眼，看个鬼啊，“你快去找件能穿的给我，要不我就不出去了。”
　　门一开，齐媛突然想到，我穿了睡衣啊，我自己去找。
　　她就拎着衣服，也不管张玄在那看，她这睡衣真丝的名牌货，腰间系了根带子，让她上半身看起来更加的雄岸，这样能穿吗？楼下大堂抬头一看，可就走光了。
　　张玄还没来得及挡住她，她就一脚踩在脸盆里，身子一歪撞向他。
　　张玄张手一扶，她这面积稍微大了点，就捂上去了，可没等张玄抱稳她，她就低下身，坐倒在地：“我脚崴了！好痛啊！”


第74章 从小立志做坏人
　　王蔓听到动静跑出来看，见张玄手都从齐媛腋下弯过去捂住了，她还浑然不觉。就瞪他眼，将他挤开，要将她扶起来。可她刚被按过，这全身都软绵绵的使不上劲，又喊张玄：“快把她扶进房。”
　　“你这表情好像是我害她的？是她自己踩中脸盆的好吧。”
　　张玄扯过齐媛一条胳膊搭在肩膀上，扶着她进房，她这才想起刚才好像有些不对劲。猛地低头一瞧，就见胸口那有五条黑黑的手指印，当即一声尖叫：“张玄，你刚碰我哪里了？”
　　“我哪都没碰啊，你瞎叫什么，别人还以为我非礼你了。”
　　王蔓哼道：“难道不是吗？”
　　张玄咳嗽声，将齐媛扶到王蔓的床上，让她躺下：“隔了两层，摸就摸了，也摸不出个什么来。”
　　“你……”齐媛气得俏脸发白，她那真丝睡衣薄得很，里面又是运动型内衣，这简直就跟没穿没两样，遮是能遮住的，可张玄不是用眼睛啊，他是用手。
　　“先帮你看脚……”张玄低下身，又抬头说，“你是自己倒下来的，不能怪我吧，我要不扶，以你的体重砸在栏杆上，那地方年久失修说不准你就整个摔下去成肉泥了。”
　　“你还说，你还说！”齐媛抓起枕头要打，张玄作势要脱衣服，她就哇哇地叫。
　　“你没看过你未婚夫的身子吗？男人的上半身不都一个样。”王蔓好笑道。
　　她全身软软地靠在张椅子上，被张玄按得没半点力气，要不是听到动静太大，连床都不想起来，这倒好，床让给齐媛去躺了。
　　“没看过，我看他那里干嘛。”齐媛气乎乎地说。
　　“这要结婚了，总要试婚吧，这要是针头跟针孔不合，那该怎么办？”张玄瞧她那脚踝都肿起来了，忙抓住帮她揉，活血化瘀。
　　“什么针头跟针孔的，你在笑话齐媛男朋友那地方小吗？”王蔓笑道。
　　“你们，不许你们说他，嗳哟！”
　　张玄一用力，齐媛就哀叫一声，她现在连动都不能动，就是反抗也无力得很。
　　“我们的意思是说，你总要先试试他吧，难不成，等到头来，他满足不了你，你后悔怎么办？”王蔓说着很有经验似的闭上了眼，像是在回忆往事，“我以前就遇到个男人，看着很壮硕，其实啊，就是一根绣花针。”
　　齐媛整张脸红透了，捂着耳朵不想听。
　　可他俩这话说得她心里七上八下的，心想，也不是没有道理。
　　替她将脚上的淤血都揉散了，又摸出一瓶药油轻打在她脚踝上，揉了一阵才让她好好休息。
　　“我去瞧瞧徐嘉儿，你陪她吧。”
　　王蔓点头说好，就一屁股坐在床沿，让齐媛睡进去些，两人躺在一起说悄悄话。
　　“嗳哟，你舍得回来了。”
　　“你啥时候醒了？”
　　张玄看徐嘉儿睁大着眼就是一愣，他还以为她会睡到明早上呢。
　　“你翻我行李箱干什么？”
　　“你拿这件衣服来是要勾引我？”
　　张玄从背后拎出那件挂满小饰品的裙子，徐嘉儿俏脸当即一红，想要抢过，却不想身体还太弱，连床都没下来，就头一阵晕。
　　“我那是要等晚上开篝火晚会时穿的。”
　　“还要开篝火晚会？”张玄一愣，这九龙山好像没这习俗啊，莫非是这帮大小姐们原创的？
　　“是我们想的，每人还要表演一个节目，你还给我！”徐嘉儿喊道。
　　张玄将裙子往行李箱上一扔，就走到床边坐下，瞧着她那张美艳绝伦的脸孔说：“你要表演肚皮舞吗？”
　　“民族舞好吧，你有病啊，非要露肚皮给你看了？”徐嘉儿说着突然脸一红，整个人往后一倒，开始抽搐。
　　张玄一瞧不得了，这蛇毒还没清干净，一定是那血清不够多的关系，可那里面银环毒的血清就这一份，再打也没用。
　　算了，我勉为其难吧。
　　张玄想着将徐嘉儿的裙子一扯，吓得神智还有三分清醒的她魂儿都没了。
　　这混蛋，不会是想要做什么坏事吧，我现在没力气反抗，难不成要让他把便宜占光了？
　　啊呀！
　　突然小腿上像是被什么东西吸住了，就看张玄抬起头，嘴唇都是黑红色的，他头一转，将嘴里的血吐出来。
　　徐嘉儿这才知道他是在帮她吸出蛇毒，心中有些小小的感动，也就放下心来。
　　张玄手握着她的小腿，边吸边比较她和王蔓齐媛这小腿谁厉害些。要说细长，那是王蔓排第一，她那双腿本就修长得很，接下来就是徐嘉儿，她虽然有点点的丰满，可还能说得上是腿部匀称，再下来就是齐媛了。由于整体比较丰腴的关系，她的小腿肉也最多，但也不到青蛙腿的地步。
　　“终于都吸掉了，嗳呀，不好，我中毒了。”
　　张玄啪地一下靠在徐嘉儿身边倒在床上，双眼一翻，嘴角还有血流出，吓得徐嘉儿花容色变，不知如何是好，只能双手按在他肩膀上推他。
　　“张玄，你没事吧，你不会也中毒了吧？”
　　该死，我听说有帮人吸蛇毒，结果那先被咬的人没事，吸蛇毒的人倒死了的新闻。这家伙虽然很坏，可也不能这样就死了啊。
　　想着徐嘉儿就快要流泪了，他还是为了救我才死的，这可怎么办啊。
　　谁知，就在这时，张玄眼睛一眨，身体一下弹起，把徐嘉儿吓了一跳。
　　“你没事啊？”徐嘉儿一问，就举起粉拳打他，“你又装死吓我，我以后不理你了！”
　　张玄笑说：“我刚是中了些蛇毒，可我马上就好了，我是谁，我张玄啊，这点蛇毒对你来说是要命的，可对我来说，那就是小菜一碟。”
　　“要脸不要！还敢靠近本宫，死开！”
　　徐嘉儿要掐他，被他一下握住手，两人眼神直视，徐嘉儿终于受不了挪开，心脏噗咚乱跳，这家伙，看什么呢。
　　“多瞧你一眼，以免以后没机会看了。”
　　张玄突然来这么一句，徐嘉儿还真就怔住了：“你在说什么？”
　　“人鬼殊途啊。”
　　“你不说蛇毒对你没用吗？”徐嘉儿吓住了。
　　“是啊，可对你来说是致命的，徐子东的血清只能缓住一阵，剩下的蛇毒已侵入你的经脉里，要不快一些治的话，就是送到市医院，你也只剩下半条命。”
　　张玄一边嗅着徐嘉儿那淡淡的体香，一边张嘴胡扯。看她吓得那张俏脸已变成了土灰色，心里就笑得没法停。
　　“那……我还有治吗？”徐嘉儿快哭了，这都叫什么事啊，好不容易死里逃生，结果……结果却是空欢喜一场，听张玄这话，就算活下来也生不如死啊。
　　“有治，这蛇毒是阴物，你必须要靠阳性的东西来治，这世上最阳的就是男人了，远水也救不了近火，眼前就有个相貌堂堂，威风凛凛，学富五车，才高八斗……”
　　“你这个混蛋！”
　　徐嘉儿十指齐出，掐住张玄的胳膊就是一拧。
　　“嗷！”
　　张玄惨叫声从床上滚下来，徐嘉儿杏眼一瞪：“你好个不要脸的东西，想骗本宫上床，你还嫩了点！”
　　“你没看怎么知道是嫩还是不嫩？莫非你喜欢老鸟？”
　　张玄捂着胳膊，还是没羞没臊的调戏徐大小姐，要不是徐大小姐体力欠缺，一定会跑下床，拿起一边的竹椅就往他身上砸。
　　“你就不能学点好？成天嘴里胡说，你就开心了？”徐嘉儿打算教育他，让他学好。
　　“我从小立志做个坏人，你现在才教我，已经晚了。”
　　张玄邪邪地一笑，提着她那件裙子跑出外边，就看王蔓站在走廊那，指着里面说：“媛媛说她那脚不疼了，想要报答你。”
　　张玄眼睛一亮，嘿笑道：“这怎么好意思？以身相许，也太大方了吧？”
　　“你怎么就知道是以身相许，万一是给你钱呢？”王蔓慵懒的笑了下，“你难不成还看上她了？你就不怕那乳牛的架势能把你给生吞了？”
　　“得了吧，就你们说那话我就知道齐媛是个没见过世面的，我说什么也是身经百战的大将军，哪能被她生吞了。”
　　张玄将裙子扔给她：“你晚上准备了什么节目？”
　　“你等到晚上就知道了，嗳，嘉儿被蛇咬了，媛媛又崴了脚，这节目可没什么意思了。”
　　王蔓说着话，就看张玄将门一推，然后机敏的跳在一边，头顶落下一盆水，齐媛站在床边正要拍手，看没能淋到张玄，她就哼了声。
　　“你这把戏是我小学二年级玩剩下的，还搭水盆，你以为我走路不看上面吗？这门留出一条缝能有什么好事？我也不多说你，我怎么说也帮你解决了脱皮的毛病，还答应帮你查你那未婚夫，你脚崴了也是我帮你治好的，你能不能换个办法来报恩？”
　　齐媛被他一通话说得哑口无言，还偏偏没法反驳，因为张玄这话哪句都有道理。
　　“我……你……”
　　“你不该吃她豆腐，她还没被人摸过呢。”王蔓帮齐媛说话了，她也想看张玄吃瘪，可偏就让他躲开了。
　　“嗳，讲点道理吧，她自己倒下来的，我还不扶她？我有那么不绅士吗？我扶她了，至于中间出了什么纰漏，那事急从权的情况下，还能算我的错？”
　　张玄说得齐媛都急了，她想想他还真没说错，眼泪都快要流出来了。
　　“我认错了还不行吗？你别说了！”
　　“认错就过来抱一抱！”
　　齐媛扭捏半晌，才上去张开臂膀，张玄用力的抱住她，在她耳边小声说：“还别说，你那里真是很软呢。”
　　“臭流氓！”齐媛脸一阵发烫，推开张玄，就听到楼梯上传来宁果儿徐子东的声音。
　　“果儿她们回来了！”


第75章 篝火晚会
　　瞧徐子东和宁果儿走得贴近，他这一脸得意劲，说不得是自以为泡上了宁果儿，却不知是谁泡谁。这一路的导游倒做得好，他原来就是导游，后来才负责开发新路线，这边他来过几次，比宁果儿这些第一次来的熟悉。
　　陪着这四个女孩去玩，自是尽心尽力的讲解，还费尽口舌的讲笑话，逗得她们一路都笑个不停。也跟他亲近了一些，但真要说这就能泡上宁果儿，那还差得远了。
　　“王蔓齐媛，你们站这里干什么？”宁果儿在那喊。
　　张玄就说：“我给她们说故事呢，这旅馆里闹鬼。”
　　老板也跟着上来了，一听他这话，就是一个激灵：“兄弟，别乱说，我这里可没闹过鬼。”
　　“是啊，张哥，我次次都住这里，你要说闹鬼，我这心里发毛。”
　　徐子东说着，连宁果儿都是心里一阵毛，看着张玄就问：“真的假的？”
　　“假的，真的不早搬走了，你们晚上要开篝火晚会？”张玄把话题岔开。
　　“嗯，都准备好了节目，一个一人，借这后边的小空地来办，子东，你也来吧。”
　　徐子东眉开眼笑地说：“行行，我也去，我去想想我能准备个什么节目。”
　　“你是临时参加，不用准备节目，就看我们的就行。”宁果儿小手一勾，搭在他胳膊上，徐子东一下色授魂予，差点就飞上云端了。
　　“那不成，老徐也是走向闯北的人物了，这节目不是手到擒来的事？要不都是你们女孩表演，那多没意思啊，阴阳调和一下也好嘛。”
　　张玄这一说，徐子东想推脱也没办法了，何况他也想表演一下，好等晚上表演完节目，就把宁果儿骗上床。
　　这小姑娘的，这身材这脸蛋，还有这腰身，到了床上，那可得好好的折腾才是。
　　“那张玄你也要表演。”宁果儿斜他眼说，“徐嘉儿没法表演了，你这是替你老板出战。”
　　“谁说我没办法表演了？”徐嘉儿从床里走出，叉着腰在那瞪着宁果儿，“我好着呢，你就是死了，我还是好好的。”
　　“你……”宁果儿被气得一笑，“那就看晚上我们谁表演的好。”
　　“哼！”
　　徐子东被宁果儿拉着在走廊那说话，其它人各回各房。
　　张玄想要进徐嘉儿的房，被她瞪出去了，就灰溜溜的跑下楼，要了一盘酱牛肉，在那边吃边瞧外面在撞蔫的车头那瞧来瞧去的秋顺水。
　　“你这连发动机都撞上了，没治了，修也得一两万吧，修好了性能也不如原来。”
　　秋顺水苦笑抬头，看了眼张玄说：“是啊，可要是不修，这连个代步的车都没了，公司就给我这一辆车。”
　　“公司还不是你秋家的，换一辆又怎样？”张玄脚在前脸那踢了踢，刚被秋顺水搭好的，又咣嗒一下掉下来。
　　“你爸是属鸡的吧？铁公鸡。你家那公司，搞果树一年也赚几千万了吧？”
　　秋顺水摇头：“这东西也是看天吃饭，还要看市场，前年种的脐橙亏惨了，一年才不到一块五，连本都收不回来，哪能说是老赚。我爸也是为了公司着想，还有那些合作的农户。”
　　“有没有想过种些景观果树？盆栽类的。”张玄冲里面一努嘴，“那里有几位大小姐，家里是搞房地产的，要不就是跟政府有关系的，这逢年过节的，那些小盆栽桔子树，量也不小吧？”
　　秋顺水叹气：“前两年还好说，最近不是打贪反腐吗？连这个都不好做了，过年过节的也不要了。况且做政府的生意，这单子不好拿，拿下了，还容易被拖款。”
　　“这倒是，景观树也不是一个树种。”
　　张玄嚼着牛肉，又瞧瞧他这辆车，秋顺水突然说：“你认识做餐饭的吗？要那种大饭店。”
　　“怎么？”
　　“我那里有一批果树快到年份了，要种新的，这老果树挂果少，都要砍掉，可有几千棵的苹果树，这用来做烤鸭什么的燃料是不错的。可就不知哪有人要，这要堆着放在一边，那也不好存放。”
　　“我帮你问问吧，我有朋友做连锁餐饮的，但他那是快餐店，你不要抱太大希望。”
　　张玄去给方乘空打电话，秋顺水就一脸期盼，还不时去瞧店里，心想那些女孩都是什么房地产公司老板的女儿？
　　“能帮你要两千棵，剩下的再帮你问问，价格就按市场价走，也不让你亏。”
　　“多谢张哥。”
　　秋顺水感谢的握住张玄的手摇了下，就说借了老板的摩托车要赶去镇上，把这好消息通知他爸。
　　“小心点，夜路黑。”
　　等张玄再回到饭店，徐嘉儿她们也下楼了，徐子东忙里忙外的帮着拾柴，搭柴堆，后面的空地倒是很宽敞，也是差不多一个晒谷场的大小。
　　老板让几个小姑娘去帮忙，这边没什么吃饭，他就提了一箱啤酒送过去，坐一边看。
　　“喂，张玄，你来帮把手啊，站那里混吃等死么？”宁果儿喊。
　　“他帮不帮是他的事，你指使他做什么？他是你家的人吗？”徐嘉儿哼道。
　　宁果儿心下不爽，可也不方便再喊，就指挥徐子东更勤快了，张玄瞧徐嘉儿不停的看过来，就假装没看到，直到徐嘉儿跑上来抢过他的酱牛肉，他才咳嗽声说：“你们就搭些柴，要我做什么，不有那徐子东在吗？”
　　“那你就厚着脸皮站在那里？多个人多分劳力你知道不？”徐嘉儿对张玄的态度很不满。
　　“都搭好了，我不用过去了。”
　　张玄看徐子东还挺麻利的，不单搭好了，连火都燃起来了，看来带团的时候没少干这活。
　　宁果儿掏出一根星空棒棒糖给他，他立时眼睛一亮。
　　这玩意儿可不便宜，一根都要二三十块，是俗称的泡马子神器，反过来，也是钓凯子神器。
　　徐子东立刻含在嘴里，显得更有干劲了。
　　张玄在一边嗤笑，这家伙看着也快三十了，还跟个没见过世面的少男似的，可见色迷心窍，多大都是一样。
　　“你要不要吃？”王蔓眨着眼走过来。
　　“不要。”张玄嘴硬，心想靠一根棒棒糖就想收买我？简直太不把我放在眼里了。
　　这火一搭好，宁果儿就掏出手机，放在一个便携似的音箱上，一段轻缓的音乐播放出来，她变戏法似的，又拿出一个话筒。
　　“大家烤东西吃，我先来表演一首歌曲。”
　　这边还准备了好些烤串，有些是旅馆里的，有些是带来的，各类的都有，还有牛排，直接拿着烤架放在篝火上烤，边吃边看表演。
　　不单是这七位大小姐，张玄徐子东，旅馆老板，几个小姑娘，还有好些人都被吸引过来了。
　　人家烤吃的，总不能腆着脸去要，可旁观一下，听听歌，看看舞还是行的。
　　宁果儿一张嘴就一首英文歌，加拿大歌手迈克尔布布雷的回家，唱得大家如痴如醉的，平心而论，她无论是音准还是音色都达到专业歌手的水平，要不是家里不允许，她会走演艺圈那条路。
　　但宁家自是不会让家里的女孩去抛头露脸，招些苍蝇回来。
　　“我来吧，我也唱首歌。”王蔓目光瞥向张玄，大家都以为她要暗示什么，可等她将音乐调到菊花台，张玄就菊花一紧。
　　“你说她是不是故意在恶心你？”徐嘉儿笑嘻嘻地问。
　　“她唱她的，跟我有什么关系，你硬要把我跟她联系在一起，我看是你心里有鬼。”张玄和她会在一起，手中还提着一根烤鸡翅，是她要吃的。
　　“切，我有什么鬼？”徐嘉儿夺过鸡翅，放在嘴边撕了下，看还是生的，急忙吐掉。
　　“我哪知道，或许你和王蔓都暗恋我呢？”张玄一挺胸，将鸡翅拿回来，继续放在火上烤。
　　“美得你，你就成天脑子里想这些，才会被我们鄙视的。”徐嘉儿抱着腿，这是在山上，空气有点凉，她就穿着那件挂满小饰品的裙子，虽说瞧着很怪，一点都不厚，挡不了风。
　　张玄将外衣脱下给她披上，她抖了下肩，就不管他了。
　　对面的徐子东看在眼中，有样学样，也脱下外套，要给宁果儿披。
　　“我不冷啊。”宁果儿哪不知他是学张玄的。
　　“披着，这是山上，这要万一风大了呢？真要觉得凉那就晚了，要感冒的。”徐子东尽量装得很关心她，可谁不知道，他是想骗宁果儿上床。
　　“你这外套有股酸味。”宁果儿挑剔的说。
　　徐子东这才想起他这大半天都在山里跑，衣服早就被汗打湿了，忙拿起来去旅馆里换。
　　“这姓徐的会不会得逞？”张玄问徐嘉儿。
　　“能得逞才怪，宁果儿古灵精怪的性子，又自认为高人一等，哪里会看得上他这种男人。就是要找一夜情的，也会挑那些酒吧里的男人。”徐嘉儿冷笑道。
　　果真，等徐子东跑下来，宁果儿还是不想披他衣服。
　　这时王蔓歌也唱完了，轮到齐媛上去表演扑克牌魔术，这围观的男人都爆发出热烈的掌声，不为别的，就齐媛那傲人一等的胸部，就让他们热血沸腾，都不知道冷了。
　　“她还想丰胸，她是想吊着两颗钟乳石吗？”徐嘉儿哼道，又低头瞧瞧自己胸前那两座山峰，有意无意的挺了下胸。
　　张玄先看着齐媛，又瞧向突然起身往外走的宁果儿，徐子东追了上去，两人往后面的一座小树林走去。
　　那地方连一点火光都没有，张玄心念一动，起身悄悄追上去。
　　“我说了，我对你没兴趣，你拍我马屁也没用，搞什么温情攻势都是白搭，我要找男人，再沦落也不会看上你这种！”
　　“那你是什么意思？对我没兴趣还指使我做这做那？”
　　“我指使你了？你愿意做那是你的事，我还能硬要求你做什么？”
　　“你这小婊砸！你这是在寻我开心吧！？”
　　啪！
　　“你敢打我！你知不知道我是谁的女儿？”
　　“我管你是谁，今天我要让你知道我是谁！你给我躺下吧！”
　　张玄听到这里，才走上去。
　　在一堆烂草上早被吓得面无人色的宁果儿，连动都不能动了，仿佛在经历人生的最大一场梦魇。而在那解皮带的徐子东，还在狞笑，就被张玄一脚踹在他屁股上。


第76章 千金难买早知道
　　“嗳哟！”
　　徐子东摔了个狗啃泥，嘴磕在地上，一对门牙一下磕断，疼得他头昏脑涨的，捂着嘴就爬起来转身怒视过去：“哪个狗日的踢老子？”
　　一看是张玄，他就惊慌起来，他可是眼睁睁的瞧着张玄将车门扳飞，把秋顺水救出来的。
　　“张，张哥……”
　　“起来吧，我的宁大小姐。”
　　拉着宁果儿起身，她才回过神来，哇地一声大哭起来：“你，你敢欺负我，我，我让我爸打死你！”
　　张玄哭笑不得，这时候还要拼爹吗？
　　“张，张哥，我这是一时糊涂，你放过我吧！”徐子东突地想起宁果儿刚才说的话，他脑中一闪，想到江都有哪个姓宁的大家族，尿都快出来了。
　　“知道怕了？晚了！”
　　张玄拉着宁果儿往外走，低声说：“你别哭了，你不是挺要强的，让你看到你哭了，问起来你怎么说？还要做人吗？擦干眼泪，当成什么事都没发生过。”
　　“那，那个徐子东呢？就这么放了他？”宁果儿不甘地说。
　　“当然不能放过他，你不是说你爸会收拾他吗？你打电话给你爸。这徐子东有单位，有名字，还怕他跑了……”
　　正说话呢，这宁果儿也是连连点头时，突然后面嗷地一声，一阵风击过来。
　　张玄手臂一抬，就听咔嚓一声，一根树棍砸在他手臂上，断成两截。他一扭头，就一拳打在想要拿树棍偷袭他的徐子东胸口上。
　　蓬！
　　一团血从徐子东的嘴里喷出，他后背撞在一块青石上，整个人就晕了过去。
　　“这个混蛋，还敢偷袭我！”宁果儿走上去要踢他，被张玄拉住，“晕了，让你爸的人连夜过来，将人带走。”
　　“你知道我爸是谁？”宁果儿突然问说。
　　“废话，你们七姐妹的爹妈我都知道。”张玄一掌拍在她的后脑上，拉她回了篝火旁。
　　“你俩去干嘛了？还手牵手回来的，不会吧，齐媛就算了，你连果儿都想吃？”王蔓眼睛眯成一条线，笑眯眯的瞧过去。
　　宁果儿这才甩开他的手，哼道：“我让他去帮我找戒指，我戒指掉了。”
　　王蔓笑而不语，指着在篝火旁跳着西域舞的徐嘉儿：“跳得挺好的。”
　　岂止是好，张玄就没看过能将西域舞跳得美成这样的女人，她轻盈地像只花蝴蝶，在那火旁来回的绕着每一个抬腿踢脚，都带着饰品在那发出悦耳的声响，舞姿曼妙至极，体态更是婀娜。
　　真想去抱着她的腰，跟她来个双人舞……这念头在脑中划过，张玄就嘿地一笑。
　　“你笑得真龌龊。”王蔓横他眼说，“徐嘉儿小时候学过民族舞，后来还学了一年芭蕾，没继续学下去，是因为芭蕾要练好，要花很多的精力，还容易将脚练变形。但她钢琴、琵琶都会，都有专业证书。你会乐器吗？”
　　“口哨算吗？”
　　“切！”
　　王蔓等宁果儿走开后，才问：“方乘空和我妈的事，你别在外面乱说。”
　　“我又不是大嘴巴，再说了，恋爱自由，你妈都四十出头了吧？能找个阿空那样体力好的，二十多岁的，不容易。”
　　王蔓嫣然一笑道：“这就是你不懂了，现在的年轻人很喜欢老女人，知道为什么吗？女人越老，经验越好，正好能带带年轻人，省得年轻人上了床不知道怎么办好。”
　　“你也不老啊，经验不比你妈差吧？”
　　“你胡说什么。”王蔓也被说得脸红了，这哪能跟自己母亲比较这个，“你刚跟宁果儿是去做什么？”
　　“哼，她自找苦吃，我去救她了，那个徐子东在树林里晕过去了。”
　　张玄说话点到为止，好在王蔓也猜到了，就冷笑一声：“她有段时间爱玩这种游戏，专门挑个没钱的男人来玩，又不让人家碰他，等人家以为得手了，才给人家淋冷水，以看人家那失望的表情为乐，她比我更坏。”
　　一曲终了，徐嘉儿额角冒出些香汗，她有许久没表演了，动作稍微生疏了些，好在大家看这样一个大美人在跳舞，也不会挑剔什么。
　　等她回来，张玄就举袖子帮她擦汗，她躲了下没躲开，就脸红彤彤的。
　　也不知是跳舞的关系，还是张玄帮她擦汗的原因。
　　递给她烤得微焦的鸡翅，张玄注意到风向转了，空气变冷，风也变大，篝火随风一摇，齐媛就说：“徐子东呢，让他过来添柴啊。”
　　“他走了。”宁果儿冷冰冰地回了句，眼神悄然看向张玄。
　　她通知了家里，她爸大动肝火，已派人赶来九龙山。但徐子东并非一个人来的，他还有两位同事，他这一失踪，那两位同事必定会起疑心。
　　“我来吧，不就是加点柴嘛，你们也帮忙，众人拾柴火焰高。”
　　张玄将散在一边的柴扔过去，看徐嘉儿在那抽鼻子，没多久鼻水就留下来了。
　　“你要不先回去？”
　　“我等着看呢，你还没表演呢。”
　　“那我插个队。”
　　张玄走到篝火旁，刚要表演节目的那个女孩就喜孜孜的让他先来，她还没准备好呢。要怪就怪徐嘉儿约得太晚了，她又不像宁果儿徐嘉儿有一技在身，或者像齐媛那样能卖胸的，想什么表演好费脑的。
　　“张玄，你要表演得好，我们给你打赏，要表演不好，就打你屁股！”王蔓喊道。
　　张玄脸就一抽：“能不能打屁股的反面？”
　　“那是哪里？”齐媛愣了下，王蔓就小声在她耳边说了一句，她立刻满脸通红地啐道，“张玄你又耍流氓！”
　　张玄嘿嘿一笑说：“我敢说我表演的节目，你们都没看过。”
　　“吹牛皮，要是我们看过怎么说？”宁果儿大声喊。
　　徐嘉儿倒是非常警惕，这个张玄，出人意料的时候太多了，得防他一防。
　　“首先，你们不能说谎，没看过也说看过，然后呢，要是真都没看过，就每人让我打一记屁股。”
　　张玄看到齐媛在犹豫，徐嘉儿更是一副不愿赌的模样，就激将道：“不敢是吧？你们不都号称什么都见过吗？不敢赌是吧？”
　　“那你输了你输什么？”宁果儿喊道。
　　“我这辈子都给你们做牛做马。”张玄笑眯眯地说。
　　王蔓徐嘉儿等人心弦一荡，连齐媛都俏脸微烫，宁果儿却是一哼：“谁稀罕啊，你要输了就答应我们一件事就行了。”
　　“一言为定！”
　　王蔓心想：亏大了，这张玄本事厉害，做牛做马不强多了。一件事，哼，你就让他摘月亮都不划算啊。
　　“快表演吧，兄弟，我们还要看你拍屁股呢。”有个围观的家伙喊道。
　　“关你什么事！”宁果儿扭头就怒道。
　　这不是在说她们输定了吗？
　　张玄嘿笑声，手一扬，那团篝火突然冲高两米，吓得旁边的人都缩了起来，跟着一串蓝色的萤光文字在火焰中升起，密而杂乱，看得徐嘉儿等人目瞪口呆。
　　这还不算什么，等张玄口中念念有辞，手再一翻一推，那文字忽地消失，一个人影浮在了火光之中。
　　这人影长得跟个老神仙似的，白发长须，白袍斜领，手持木杖，又有点神似那南极仙翁。连着转了一圈，笑呵呵地在跟大家点头示意。
　　“你们可以跟他对话。”
　　宁果儿原还想挑刺，一听这话，立刻吓住了，她嘴张了半天，还是王蔓先开口：“你是神仙吗？”
　　“我是神仙，大家叫我白胡仙。”那老神仙一张嘴，所有人都被震住了。
　　咣当，还有人的啤酒瓶直接落在地上，更有个老头跪了下来，在那磕头。
　　“白，白胡仙，您，您是活的？”宁果儿嘴唇都哆嗦了几下，才结巴的问说。
　　“我是活的，是被这小子召唤下来的。”老神仙往张玄一指，就摇头无奈地说，“有问题就快问吧，我在下界的时间不能太长，我要回去了。”
　　“那您是神仙，我能问你我的未婚夫……”齐媛突然发问，可没等她问完，火焰蓬地冲高，那老神仙不见了踪影。
　　张玄一副痛心疾首的模样：“你怎么不问快一点？！”
　　“我……”齐媛张着嘴，半晌也不知该怎么回他。
　　“张玄，你搞的什么鬼？是不是魔术？”徐嘉儿质问道。
　　“你管是不是魔术，你们见过这种节目吗？”
　　王蔓眼珠一转还想狡辩，就有人在喊：“怎么可能见过，这可是请神的能耐，这位兄弟难不成是神汉？”
　　“你妹才是神汉。”张玄一翻白眼，“爷我是道士。”
　　王蔓齐媛等人想起张玄的底细，一阵心情激动，倒忘了打赌的事。
　　“喂，赌输了，等回旅馆，都给我排成一排。”张玄搓着手说，“让我好好的拍一巴掌。”
　　徐嘉儿咬着嘴唇将鸡翅往他身上一砸，掉头就想逃跑。
　　张玄饿虎扑食般的追上去，摁住她的腰，张手就往她翘臀上拍了记。齐媛宁果儿等人大叫着跑回旅馆了，王蔓也跑了几步，等出了篝火照亮的地方，她才双手撑在一块石头上，将屁股撅起，媚眼如丝地说：“光拍就够了？你就不想做点别的？”
　　“靠！那就……”
　　王蔓心一提，张玄继续说：“多拍两下。”
　　啪啪啪！
　　大手拍在她弹性十足的臀部，王蔓轻呼了两声，充满了挑逗之意，张玄受不了，快速跑回旅馆，赶在齐媛关门前将她截住。
　　“嘿，你也是齐家的大小姐，这打赌的事，哪能不服输，掉头就跑的，你不要脸，你爸你爷爷也要脸啊。”
　　齐媛缩在那里双腿夹住，瑟瑟发抖，好像张玄不是要拍她屁股，而是要做别的事。
　　“你拍了我爸我爷爷的脸也没了。”
　　“先拍了再说。”
　　“啊！”
　　齐媛被他掀翻在地上，推过身子，手掌就高起低落，用力的打了一记。她眼泪都飚了：“你拍这么重干什么？我跟你上辈子结了仇吗？”
　　“上辈子没有，这辈子有。”
　　张玄将手收回，走出房外，就看宁果儿在那探头探脑的，刚要跑过去，从楼梯上冲上来个满脸是血的人，手里还提着一把菜刀。仔细一看，是那个晕在小树林里的徐子东。
　　“宁果儿，我要杀了你！”


第77章 玩牌
　　徐子东醒过来，一抹脸，全手是血，那断牙的疼劲刚过去，他就发疯了。这人丢大发了，这宁果儿回头肯定不会轻饶他，宁家的手段他是知道的。这还不如先将宁果儿给杀了，至少死也要拉一个垫背的，要能把张玄都做掉，那就更好了。
　　于是他趁大家都在篝火那边，偷跑进厨房摸了一把菜刀，等转出来看宁果儿跑上楼，他就在一边等着。看张玄进了齐媛的房间，他认为时机到了，提着菜刀就冲上楼梯。谁知张玄恰好又出来了，一看他要发疯，上前一踹，将他从楼梯上踹翻下去。
　　徐子东连打了个几滚，菜刀摔在一边，脑袋又磕在楼梯上，痛得他头晕眼花的，才想到要爬起来，就被一条腿给死死踩住。
　　老板这时才跑过来，上前就给了徐子东一脚，听张玄的话，跑到后面找了根束口袋的麻绳，往徐子东的身上绕了几圈，反剪双手，打了个死结。
　　“我，我草泥马！姓张的，这事，事情……”
　　想说没完来着，可一想到宁果儿的背景，他就蔫了，没完的是宁果儿，不是他。
　　“宁老头派的人晚上就到，先把你捆到柴房里关着，算了，怕你再闹事。”
　　张玄一拳将他打晕，扛起他往后面的柴房一扔，把门锁上，又让老板派个小姑娘盯着。
　　“这家伙犯了啥事？要拿菜刀拼命？”老板还八卦，张玄就往他手里塞了几张票子，“别乱问，小心你也被扔进柴房。”
　　老板浑身一抖，好在是做生意的，知道分寸，就挤出笑容：“那是，不该问的不问。”
　　张玄跑上楼，看宁果儿在那瞧，二话不说，将她一抱，倒提起来就是一拍。
　　“你这混蛋，只说拍屁股，又没说要倒过来拍，我头晕死了，你快放下我。”
　　张玄瞧这姿势还真不像话，就将她身体一旋，把她放正。宁果儿摇了几下，才站稳。
　　“你把他关起来了？”
　　“嗯。”看她还有点心悸，张玄就说，“要不晚上我陪你睡？方便保护你。”
　　“滚蛋！姑奶奶胆大包天！”宁果儿大声道。
　　张玄忙从她那边出来，就被徐嘉儿叫过去，齐媛王蔓也在那儿坐着：“还睡不着，打个扑克。”
　　“小五张？”张玄瞧这人数也够。
　　“不，打牛牛。”
　　这是江都的一种扑克牌玩法，由参与者论着坐庄，庄家先从一副牌里抽出一张牌，牌上是几，就从哪家开始发牌。包括庄家在内，每家五张牌，牌加起来，三张要能刚好等于十或二十、三十的整数就叫有牛。
　　剩下两张牌，要是能摆成十或二十，就叫牛牛。要是摆出别的数字，就叫牛几，例如手中有五张牌。分别是五七八，三六，五加七加八等于二十，就是有牛，然后三加六等于九，这整副牌就叫牛九。花牌等于十，不算大小鬼牌。
　　摆出牛八牛九翻一倍，摆出牛牛翻两倍，摆出五花牛，指的是五张都是花牌，翻五倍。
　　要是摆不出牛，就比五张牌中最大的那张牌大小，所有牌中黑桃K最后。
　　张玄一瞧四个人，这除掉算从哪一家发牌的两张牌，还多出十张，又不够发一圈的，就跑去将宁果儿叫来，这样五个人，刚好能发两圈牌。
　　先插牌轮庄，一上来就是王蔓的庄，她边洗牌边问：“多少的底？”
　　“就打个意思，张玄也没多少钱，那就一百吧。”齐媛一说，张玄先不让王蔓发牌，“你说的一百是一百块，还是一百万？”
　　徐嘉儿想到他被徐汉天坑的那一百万，就笑嘻嘻地说：“一百就是一百块，我们像是能拿一百万赌的吗？”
　　“那还行，还有，我要是赌输了给不了钱，肉偿行吗？”张玄瞧这四位大小姐，环肥燕瘦，各有不同姿色，心就活泛起来。
　　“滚蛋，你要肉偿，就切肉，别的别想。”徐嘉儿一翻白眼，喊王蔓快发牌。
　　王蔓插到二，她下家里是齐媛，她干脆一次发五张，齐媛拿起牌看了眼就笑得眼睛都不见了。
　　“牛牛？”王蔓一怔，心想不会一上来就被杀庄吧？
　　“牛八。”齐媛将牌一摆，二八十一七。
　　宁果儿坐她下家，忙喊王蔓继续发牌。
　　“牛八不一定能杀庄，再说，四家呢，你说不定还能赢。”张玄说着，王蔓就将牌发给宁果儿了。
　　她拿着牌一张张在那眯眼看，王蔓不等她，依次将牌发给徐嘉儿和张玄，最后才轮到她自己。
　　“哈哈，牛九！”一九J四五，宁果儿将牌一摆，就在那拍手乐。
　　王蔓那两道柳眉都快挤成个八了，她先看了两张牌，是九和七，这可不是好事，这要后面没个三或一，摆不出牛，那就是被杀庄的局了。
　　“快让我看你是多少。”徐嘉儿的牌没戏，没牛，最大是个梅花Q，她把牌摆好，就凑头去看张玄的。
　　“我的牌小，你没牛，这盘估计输定了。”张玄压着牌不让她看。
　　“你乌鸦嘴什么，上次跟王蔓玩的时候，她最大一个七就通杀了闲家，你快让我看。”
　　徐嘉儿伸手去翻他的牌，手一碰到张玄手背就往下一滑，张玄盘着腿在那，这一滑就直接往他那裤裆去了，幸好她及时感到不对劲，手忙缩了回去，要不在这众目睽睽之下，她这叫袭鸟。
　　“你到底什么牌啊，快翻。”齐媛也在喊，她不单催张玄，也在催在那表情很怪的王蔓。
　　“王蔓，你不会是拿了牛牛吧，牛八牛九也都被你杀了。”宁果儿瞧出她模样不对。
　　“就是牛牛。”王蔓牌一翻，竟然是一九K三七，牛头牛尾。
　　宁果儿齐媛倒吸口凉气，心想真是倒霉一上来就输，就将钱先给了她，这一把，除了没翻牌的张玄，王蔓已经杀了三家，赚了九百了。
　　“还不翻，你不翻牌，我翻桌子喽。”徐嘉儿喊道。
　　张玄看王蔓一副稳杀他的神情，把牌一张张的揭开。
　　“你也是牛牛？！你是红桃K，比王蔓的方块K大，哈哈，王蔓快赔钱给他！”徐嘉儿乐得合不拢嘴，这玩牛牛，庄家和闲家没有说牌一样就庄赢的，都要比花色。
　　王蔓气得冷哼声，将三张大钞扔了过去。
　　张玄笑吟吟地接过：“还不够你吃顿饭的，别小气。”
　　“这可不是小气，就是输得不服气！”王蔓剩下半副牌一抓，“再来。”
　　别瞧这一副牌只能发两圈，又是轮庄，要输起来不慢，没到二十分钟，齐媛输了快小一万了，她随身也没带那么多钱，欠都欠了张玄三千。
　　大家这才发现，张玄不声不响，已经赢了快两万，一杀四的局面。
　　“你是不是出千了？”徐嘉儿对他的警惕很高，可前后都没看出他动了什么手脚，只好直接问。
　　“玩个牛牛我也出千？你也太小看我了吧，要出千，我也得去澳门啊。”张玄正好做庄边洗牌，边瞅着身前那一堆的票子，嘿笑着一张张的叠好，收到钱包里。
　　“你要不出千，为什么每回庄拿大牌，你还能杀庄？”齐媛也觉得不对路，这张玄又摆明是个手段很高明的混蛋。
　　“那我慢一点好不好？”张玄这次特意慢慢来，一张张的发牌，还先将自己的牌给揭了。
　　四五一二一，这是个牛三的小牌，随便摆出个牛都能杀掉他。
　　王蔓先翻两张，看到是JQ，先是一喜，心想要摆出个五花牛来了？
　　可接着却是七四二，这让她郁闷得不得了，怎么摆都摆不出牛，竟然是个Q大，她干脆将牌一闭，直接给钱。
　　那边宁果儿跟那赌神电影里一样，抓着五张牌在那一点点的开，还在吹气。
　　先是出来个十，再出来了个六，跟着是个四，这就是有牛了，她不动声气，心想剩下加起来要是个十，那就是牛牛了。
　　啪啪，连续打开两张，她那小脸儿瞬间垮下来，居然是五跟六，加起来牛一，也就是俗称的牛丁，牛里最小的牌。
　　齐媛则先摆了三张花牌在外边，看上去她把希望放在了最后两张上。
　　“来个牛九，来个牛九！”五花牛，牛牛，她也不想了，来个牛九，能翻两倍，杀掉张玄的气焰就行。
　　一张先翻开，是个A，也就是一。她心里就是一喜，这要是一，抽剩下的牌，只要大于二，她就稳赢了。就是二，她也赢定了，三张花牌，张玄那里最大才是五。
　　啪！最后一张揭开，她都想把牌撕了，居然又摸出张花牌，四张花牌一个A，竟然也是牛丁，怎么就不能将那A变成花牌呢。
　　齐媛王蔓宁果儿就看向徐嘉儿，她连牌都没翻，先拿手在那搓来搓去弄了半天，才抽出张牌大喝一声：“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵。”
　　张玄被她吓了跳，看她扔出个三，就嘿笑说：“再来个五。”
　　“再来个五，剩下的凑个牛，也是牛八。”徐嘉儿瞪他，又翻一张，还真是个五，红桃五。
　　“好哇，你还敢说你没出老千！”王蔓大叫一声，张玄就咳嗽说，“巧合，你让她继续翻。”
　　又翻了两张，一个二一个八，这让大家都看向最后那张牌，这要是个十或花牌的话，那就是牛八，要是A的话，那就是牛九，要是二的话，那就是牛牛啊。
　　这四位大小姐就趴在那里吹气，张玄有点想把那牌换成自己的脸，那该多好。
　　啪！最后一张牌揭开，四人同时无力的瘫倒在地，这竟然是个四，加起来没牛，居然八最大。
　　“收钱啊，通杀，哈哈！”
　　张玄还在得意，就有人过来敲门：“张玄，出来下。”


第78章 齐媛的未婚夫
　　门外站着如一根旗杆般挺直的韩锋，他手里夹着根烟，借开门的机会跟徐嘉儿微一点头算打过招呼。
　　“宁家那边人都带去了北边，暂时没信得过的，知道大小姐在这边，你也在，就请董事长派我过来。”
　　张玄瞧瞧时间，心想韩锋是开飞机过来的啊？
　　“我陪董事长在贵江办事，就在县城里。”韩锋解释了句就问，“那人呢？”
　　“柴房关着，你跟我来吧。”
　　说完，张玄又进房将剩下几张刚赢的钱收了，又对她们喊：“都别溜啊，等我回来继续再战。”
　　“战你个头，睡觉了！”王蔓翻了翻眼，媚媚地起身，走回房去了。
　　张玄看韩锋在那一脸疑惑，便说：“玩扑克，不是5P。”
　　“我知道！”
　　韩锋心想我又没眼瞎，桌上的扑克牌我看见了，我是想问，你赢了多少啊。
　　带着他下楼来到后面的柴房，就看见徐子东那两个同事在那张望，便咳嗽声走上去。
　　“小张啊，你看到子东了吗？”这瘦高个的男人有点着急，这次来考察路线，都以徐子东马首是瞻，他要不见了，这旅行社打电话来问也不知说什么。
　　“人我是没见着啊，但我先前见他跟个苗族的小姑娘在篝火旁说话，不会是去别的寨子了吧？”张玄张嘴就是胡话，那男的却信以为真，仅有点怀疑的是，先前徐子东不是在泡宁果儿了吗？瞧那架势都快得手了，怎地又跟什么苗族小姑娘去了？
　　算了，他就那样的人，估计在宁果儿那被打枪，就换了个攻击对象，晚上总要有人暧被窝才是。
　　“小张，你来这边做什么呢？要不晚上过我们那去坐坐，说说话？”这开口的是另一个脸上长了白麻子的男人，他想打听跟张玄在一起那几个女孩的来头。瞧那穿的衣服，戴的首饰，那都不是一般东西，肯定有点背景。
　　“我这朋友想找些柴去前头劈下试试，算是体验农村生活，你们先上去吧，我要有空我就过去。”
　　张玄瞧他俩走了，才将柴房里面的灯拉亮，把锁给打开。
　　就瞧那柴堆上捆着个满嘴是血，奄奄一息的男人，他手被捆着，脚上还捆上了一圈铁丝，身子还被麻绳绑在了柱子上，这想要挣脱也没法子。
　　“叫徐子东是吧？”韩锋拍拍他脸，他也没醒过来，他就掉头问张玄。
　　“你快把人带走吧，还问个毛啊，宁果儿没跟她爸说清楚吗？在这磨叽，要让人看到，还以为咱俩要跟他干什么。”
　　韩锋脸一黑，将铁丝给拉断，又把捆在柱上的麻绳解了，这才正要扛起徐子东，这家伙突然醒了，张嘴就往韩锋的脖子上咬。
　　韩锋虽说身手矫健，可也猝不及防，硬是被他一口咬中，当下撕下一块肉来。
　　张玄也吓了跳，心想这徐子东跟打不死的小强一样，都这样了，还能反击，当即一拳击在他脸上，就从徐子东的嘴里喷出一团血，洒得张玄拳头都是。
　　“我不会放过宁果儿，我豁出这条命，我也……”
　　“那你就等着死吧，把你扔到那老山里，在你身上抹满蜂蜜，用不了一个月，你就被虫咬得人不像人鬼不像鬼，连尸体都让不出来。”
　　韩锋呸了声，拿出随身带的创口贴粘在脖子上。
　　“嘿，老韩也懂这招？用过吗？我以前用在五个人身上，都是些坏透的人渣，后来连警察都查不出来。”
　　徐子东眼中这才透出无比的恐惧，眼前这两人，绝不是一般人，那宁家也绝不像传说中的那样，只会伤人，不敢杀人。
　　“在南美培训的时候用过，哼，第二天就被一条森蚺吞了。”
　　韩锋一脚踹在徐子东的小腹上，再不跟他多说什么，将晕死过去的他扛在背上。
　　“董事长让我跟你说，回江都就去找他，他要单独跟你聊聊。”韩锋摸出根烟扔到嘴上，啪地打开火机点燃，“他说上回跟你开个玩笑，一百万已经给你师姐了。”
　　张玄一副早猜到徐汉天不会那么小气的表情，又马上哭丧着脸：“老韩，我那师姐别说一百万，就是一百块，到她嘴里也休想再让她吐出来，你这不是让我难受吗？”
　　“那就是你的事了。”
　　韩锋一转身就消失在夜色中，一分钟后，一辆三菱越野车从停车场驶出，一下便不见了踪影。
　　“韩锋来处理的？”宁果儿披着坎肩，在走廊那听张玄说徐子东被韩锋带走，就小嘴一撅，“我爸他也真信得过徐家的人。”
　　“我也是徐家的人，你信得过我吗？”张玄偷偷的靠上去。
　　这宁果儿人如其名，身上有一股果香味。
　　“你？信得过才有鬼，你说吧，刚才你是怎么出千的？”宁果儿百思不得其解，回房都睡不着。
　　“很简单啊，我把牌都记住了，那副是旧牌，问旅馆拿的。只要是旧牌，都是被用过的，在细微处都有不同的地方，发两次牌我就记住了。”
　　张玄倒不怕告诉她，这点小钱，这帮大小姐还不放在眼中，就是输得郁闷。
　　“你记性这样好？”宁果儿吃惊道。
　　她在家里公司中实习，那些被称为天才的年青才俊她见得多了，可这记忆力，可是天生的本事，她可没见过像张玄这种过目不望的。
　　“还算可以吧，我师姐更强，怎么了？”
　　张玄发觉她这眼神像是要吃掉他，就笑眯眯地说：“要我去开个单间？”
　　“美的你，是这样，回江都我有个小忙要你帮，说不定到时还能让你小赚一笔。”
　　宁果儿没再多说，轻盈的一转身进房去了。
　　张玄住在徐嘉儿隔壁，这旅馆人不多，房倒是够，他也不愿跟徐嘉儿住一屋，这要半夜她爬起来打他还好，要是淋他一头的水，他身手再强，也闪不开啊。
　　这觉睡得很安稳，一大早，张玄就接到方乘空的微信，一长串关于齐媛那未婚夫的资料都传到他手机里。
　　“你还保镖呢，太阳都烧屁股了，还不起床，嘉儿还比你起得早。”这帮大小姐坐大堂那喝油茶吃糍粑，张玄在那瞧了眼齐媛，想将她单独叫走。
　　“是不是有她那未婚夫的消息了？就在这说，有什么见不得光的事？”宁果儿喊住她，手还拉着她胳膊，硬不让她走。
　　齐媛已经有点感觉不对了，要不是有问题，张玄干嘛要单独将她叫走。
　　“你就说吧，我能承受得了。”
　　张玄看徐嘉儿不落忍的别过脸，而宁果儿王蔓等人又八卦的引颈以盼，只得将手机中的一张照片打开递过去：“这照片中的男人是你未婚夫吧？”
　　“咦，还真是杜常青，他身边那女的是谁？打扮得跟个妖精似的，你看那腿，又长又白，跟芦笋似的，还有那胸，哇靠，这胸快掉地上了吧。”宁果儿在那怪叫。
　　齐媛的脸愈发的白了，这照片是在香格里拉酒店外拍的，旁边没有别人，杜常青像是在等人将车开过来，那女的挽得他很紧，胸都贴上去了。照片上的时间显示，是在昨晚的凌晨一点。
　　孤男寡女的，还是在香格里拉，又是凌晨一点，总不能说是去吃宵夜吧？
　　“我就说杜常青是个混蛋，你还偏要帮他说话，我说得没错吧？就往大了说，这男人就没个好东西。不偷腥的那都叫没本事。”王蔓还火上浇油。
　　齐媛握着手机无力的轻声说：“有可能是他家的亲戚，他带她去……”
　　“你还没过门呢，你又没跟他完事，心就向着他了？”宁果儿撅嘴说，“我看你啊，就天生的小媳妇命，这都证据确凿了，还帮他说话，你这叫自欺欺人。”
　　“就是，媛媛，你瞧你条件多好？那杜常青家里不过是个卖饮料的，算什么东西，你齐家说什么也是卖黄金的。你爸要不是看他品行好，会让你跟他相亲。这下戳破他的谎言了吧？”王蔓劝她，“让齐叔把婚退了，明天我帮你找个品学兼优的。”
　　“小学生吗？还品学兼优呢！”徐嘉儿开口了，“媛媛，这事还说不准，就像你说的，这要万一真是杜常青的亲戚呢。人家来江都玩，他去接人吃宵夜，这也正常啊。这要是表妹堂妹的，勾勾搭搭也没什么。”
　　齐媛一抹眼眶，急忙点头，大有种进了火坑死不跳出去的决心。
　　“我就想这么说，嘉儿，杜常青你也见过，人还是挺老实的吧？”
　　这就是自己没信心，要别人帮她找信心的表现了。
　　“还算老实吧。”徐嘉儿言不由衷，那次见面，杜常青还老往她胸部瞧，这齐媛还没发现。
　　“就是，他就是个老实人，杜叔说他晚上九点都不出门呢。”齐媛破v为笑。
　　王蔓真想大声问齐媛这脑子怎么长的：“你信这话？他想结这门亲，什么话说不出来。九点不出门，小学生吧？他都二十六七了，怎么可能九点不出门，那这张照片哪来的？你看看，都凌晨一点了。”
　　“张玄，你说吧，除了照片还有什么！”徐嘉儿注意到张玄低头在那滑手机，心里一凛。
　　“还有小电影……”
　　齐媛脸色顿时一白，宁果儿王蔓都兴奋的要抢他手机：“快放出来瞧。”
　　“跟你们想的不一样，不过也能推翻你们先前的推断。”
　　一摁手机，就瞧画面中的杜常青跟那女孩在大堂办手续，然后进了电梯便开始动手动脚，拥吻在一起。杜常青的手就没离过那女孩的身子。
　　出电梯，再进房间，直到一个小时后两人从房里出来。
　　这段视频上的时间正好是凌晨到凌晨一点，那张照片就是两人出酒店后被拍到的。
　　“哇！这下还怎么说？他敢背着你胡闹，我们不玩了，回江都，帮你收拾他！”宁果儿一喊，立刻引起共鸣，这帮大小姐都义愤填膺的跳起来。
　　“张玄，快去提行李，咱们回江都。”连徐嘉儿都受不了了，这个杜常青，不给他点颜色瞧瞧，他还以为七姐妹是摆设。


第79章 三娘教子
　　回家的路上，徐嘉儿毫无意外的将齐媛拉到了车上，尽力地安慰她。可齐媛的性格，是你不说她还好，你老提她就越想哭。弄得张玄扔了张纸巾过去：“你哭也没用，该是怎样就是怎样。这都已经牢牢的掌握了他偷人的证据，你想惩罚他也好，想要分手也好，你爸都不会说什么吧？”
　　这种两个家族相亲之后再交往的事，并非齐媛一个就能做主的，徐嘉儿这也才想到。
　　“齐叔是个啥意思？你家开银楼的，怎么能找个卖饮料的？”
　　“我家银楼就开在西南，他家饮料全国都卖啊。”
　　齐媛哭鼻子说，徐嘉儿微微点头，要算资产的话，杜常青家里不比齐媛差多少。
　　车驶进江都还是下午，又逢周六，徐嘉儿就不让张玄开车去公司，直接让齐媛打电话叫杜常青出来见面。
　　张玄就收到王蔓的知信，说是宁果儿被她妈喊走了，其余三位也都有事，就剩下她一个人。
　　想着这些大小姐可能也不想掺合齐媛和杜常青的事吧，都算江都的有钱人，一个圈子里的人，这真要撕破脸，她们还成了帮凶，回家少得要被长辈骂。
　　一时兴起在九龙山说要帮忙到这里就缩回去了。
　　算起来王蔓徐嘉儿家中明显要比她们强一截，特别是徐家，那是杠杠的压死杜家不费力。
　　“常青，你在哪里？嗯，我回来了，那去小晶彩见个面吧。好的，我等你。”
　　齐媛握着手机，脸有些青：“嘉儿，我见了他该说什么？”
　　“说什么？先给他个大嘴巴再说。”徐嘉儿瞄了张玄一眼，“有些男人就是贱，不给他个厉害瞧瞧，他以为我们女人好欺负。”
　　“你说这话时能不能不要看我？”张玄回过头说，“搞得我跟负心汉一样。我又没跟你交往过。”
　　“美的你，还想跟我交往？开车吧，绿灯了！”
　　到地方了，先让她俩进咖啡馆，张玄就在那把车摆正，才看王蔓从奔驰车里下来。
　　“为什么你跟徐嘉儿都喜欢开大车，她开一辆道奇酷威，你开一辆奔驰面包，你不觉得像是小马拉大车吗？”
　　“不是人多吗？从合资公司那借的，喂，你说那杜常青要犯浑怎么办？”王蔓低头瞧着脚上的高跟鞋，拿出张纸巾擦了下鞋边不知什么时候沾上的泥，边跟张玄说。
　　“他还是个猛男？”张玄微笑道，“要不猛的话，我不是分分钟放翻他？”
　　“照片视频你都看了，这外表看不出来的，他练了十几年的空手道。”王蔓提醒说。
　　“他还会打齐媛？”张玄愣了下。
　　“难说。”
　　王蔓挽着他胳膊往里走，徐嘉儿挑了个里面的包厢，叫了几份牛排，赶回来路上也没吃东西，早上喝的油茶都化成水了。
　　王蔓跟她一左一右将齐媛夹在中间，张玄就坐她们对面，给谭娜发了条短信告诉她回江都了。就将手机一扔，低头吃起牛排。
　　“媛媛！”
　　吃到快一半，突然走进一个人，模样倒是熟，早上看的视频，哪就能忘得了。一米八二八三的个头，头梳得很整理，戴着眼镜，穿着件开襟的深红色羊毛衫，下边是条方格子的藏蓝色长裤，脚上是双前白后黑的尖头皮鞋。
　　“嘉儿你们也在啊，呵呵。”杜常青干笑了声，想插到齐媛身边，被徐嘉儿瞪了眼，有点尴尬的隔着个位子坐下，又瞧在那吃得香的张玄。
　　“这也是你朋友？”杜常青问了声，看张玄的吃相跟好长一段时间没见过肉似的，他怀疑是不是齐媛她们一时心情好，找来的街友。
　　齐媛瞧他进来，那脸就一白，她本来肤色就白，这再一泛白，跟个鬼一样。杜常青问她，她也不回，在那低着头抠指甲，一副被杜常青吃定的样子。
　　杜常青这才觉得气氛不大对，可也没往那方面想，他自认为做得天衣无缝，昨晚齐媛又不在江都，半夜还打电话查过他勤，也都没事。
　　“杜常青，你有没有做什么对不起媛媛的事？”徐嘉儿问说。
　　“没有啊，我和媛媛交往后就对她死心踏地的，怎么可能对不起她，你别瞎说。”杜常青心里一凛，但还不以为然，大咧咧的将手机和钱包放下。
　　“你看，他当着面还敢说瞎话，我看你跟他还是分了算了，这种男人，满大街都是，为他伤心不值当。”徐嘉儿这一说，杜常青就皱眉了。
　　“徐嘉儿，你说话有点根据好吧，人家常说宁推一堵墙，不拆一村桩婚，我和齐媛怎么也是要谈婚论嫁了。你这话说得我跟个败类似的，要把我俩拆散。”
　　“难道你不是吗？”王蔓冷不丁地说，“你还想狡辩是吧，昨晚上你在做什么？”
　　“几点？”杜常青眉头一跳，心想乖乖地，该不是真出事了吧。
　　“凌晨，你在做什么？”王蔓质问道。
　　杜常青摸出烟慢慢地点燃：“我昨晚十点就回家了，后来又被朋友叫出吃宵夜，被灌醉了到凌晨四点才回去。”
　　“也就是说，你凌晨是在吃宵夜？”王蔓眼神一冷问道。
　　“是！”
　　王蔓瞧向还在吃牛排的张玄：“把照片拿给他看。”
　　“喏，你都被人拍到了，在香格里拉酒店外面。”张玄把照片调出来递给杜常青。
　　“你哪位啊！”杜常青先斜他眼，就心里微惊，瞧着搂着那女孩站在门口的自己，“这是扬子他女朋友……”
　　“你朋友的女朋友，你搂那么紧，他不会有意见？”张玄擦着嘴问。
　　“我这是帮他照顾女朋友，这大门口的，时常车来车往，这要被车撞到怎么办？”杜常青心里头想这照片哪弄来的，难不成齐媛还找人跟踪我？
　　不对啊，她这性子怎么会做这种事？那肯定就是徐嘉儿王蔓了。
　　还有……他歪头瞧了下张玄，心下纳闷：这到底谁啊。
　　“帮朋友照顾女朋友能照顾到房里？”徐嘉儿不耐烦听他谎话，对张玄喊道，“把视频给他看，让他看看自己的丑相，还女朋友，你找的小姐吧！”
　　视频一划开，杜常青看到电梯里的动作都被拍下来，他就吸了口气，将视频摁掉。
　　“你既然都看过了，也都知道了情况，还叫我过来做什么？”杜常青将服务员端来的咖啡像喝酒似的一饮而尽。
　　“你做了对不起媛媛的事，还这样说，你不道歉？”徐嘉儿怒了，“杜常青，我告诉你，把你叫过来是给你个承认错误的机会！你要态度端正……”
　　“态度端正就能挽回？”杜常青一声冷笑，“我实话说吧，我跟她交往这些日子，真是受够了。这是什么年代了，还只让我摸摸手，最多碰下胸部，连床都不让上。我杜常青活了这二十多年，还真没遇上这样的活宝。你说，我憋着容易吗？我在外面找女人怎么了？齐叔就没在外面找过女人？”
　　嗬！还有理了？
　　徐嘉儿怒不可遏的一拍桌子：“姓杜的，你当真不认错？”
　　“我又没做错，我为什么要认错？你们把我叫来就想玩这三娘教子的戏码是吧？那我就告诉你，爷爷我不奉陪了，这婚我还不结了，你齐媛爱找谁找谁去。”
　　杜常青腾地起身，王蔓忙叫：“张玄，快拦住他。”
　　张玄脚一伸，杜常青的脚踝正好勾上他的腿，身子往前一倾，就立马稳住，便回头怒视张玄：“你算哪根葱，你敢惹老子？”
　　“得了吧，毛没几根，跑出来装老子。你受不了是你的事，背着齐媛找女人，算什么男人。有本事就在这视频被拍下来前，就先跟齐媛分手再去找别的女人。想要脚踏两只船？你得有我本事才行。”
　　张玄叼着根牙签，懒洋洋的伸手要将杜常青拦回来。
　　杜常青已被他一席话说得愤怒不已，看他手伸出来，就往他手上一按，要将他一个过肩摔翻到在地。
　　这包厢够大，摔张玄个狗啃泥，也好让徐嘉儿王蔓这些像多管闲事的知道厉害。
　　谁想张玄的手硬如钢棒，又像是长在什么坚固的东西上，他手这一拉，根本没拉动不说，还被张玄手往回一收一带，脚下一踉跄，就被张玄摁回座位上。
　　“姓杜的，今天把话说明了，不是你甩了齐媛，是齐媛不要你，在外面也是这个话，你要敢说别的，你就等着我收拾你。”
　　王蔓一副要往死里整的架势，杜常青又被张玄摁着，就不由得心里一沉：“你们爱怎么说怎么说，反正我跟她不可能在一起，家里那边，也要她先提。”
　　“当然是齐家先提。”徐嘉儿喊道，“你跟齐媛这就算完了，你要再敢在背后搞什么小动作，我就让你从九龙山上滚下去。”
　　张玄瞟她眼，心想这狠话在她嘴里说出来，一点也不狠。
　　“嗯。”杜常青答应下来，也知道回家得先跟父亲说这事，要不然少不得一顿批。等他要起来，才突然发觉肩头很沉，走到包厢外，将衣服一掀，心就一震。
　　只见那被张玄摁住的地方，出现了五根黑黑的手指印。
　　这家伙到底是什么来头，身手这样了得？杜常青心下一慌，急忙出去开车找熟练的医师去了。
　　包厢中齐媛这才流起泪来，说来，从杜常青进来，到他出去，齐媛一句话也没说，倒把衣角给揉破了，已是伤心到极点。
　　原以为杜常青会有个什么好理由，哪怕是编一个，也能让她暂时接受，谁知他竟然承认了，还说原因在自己不给他上。
　　“这种男人走了就走了，你哭个什么劲，晚上我带你去酒吧。”王蔓帮她擦眼泪，“先帮你把你这身子给揉均了。”
　　“什么啊。”齐媛听出她话里的意思，脸一烫，就转过头去。
　　张玄瞧着手机，抬头跟徐嘉儿说：“董事长让咱们过去。”
　　“你们走吧，我送媛媛回家。”


第80章 群富云集
　　湖边别墅的草坪那跑着头小毛驴，大耳朵竖着，一身黑皮油光发亮，张玄进来时，韩锋在那抓了把草喂它。他就奇了，人家有钱人养马，你徐汉天养驴？
　　“这是董事长朋友送的，说是马虽跑得快，这拉磨还得靠驴。”韩锋话里是什么意思？
　　“你进去吧，董事长在书房等你。”
　　张玄瞧徐嘉儿被保姆带走了，就一把抓住那驴耳朵，小毛驴立刻大叫，他才哈哈一笑，看韩锋一脸抽搐的拿草要砸，马上一路小跑进了别墅。
　　徐汉天在楼上书房看着呢，不禁莞尔，这个张玄，连个驴都要欺负？
　　“坐吧，没酒，喝茶。”
　　书房里飘荡着阵阵茶香，是上等的普洱，真正是那普洱之乡为数不多的几棵老树上摘来的。又经过好几道工序，制成的熟普。
　　张玄提起杯子，注意着对面这位执掌江都，甚至华西一省经济牛耳的强人。
　　“叫你来，是想让你代我去参加一个赌局。”
　　噗！没憋住，张玄一口茶喷在茶几上，让徐汉天都石化了。
　　“董事长，这，不好意思，我没听明白，您说什么？赌局？您上次坑我还不够吗？”
　　徐汉天黑着脸说：“那一百万我让韩锋送你师姐那去了。”
　　“我的天呐，韩锋跟我一说，我当场差点把他脖子给拧断。我那师姐是个铁公鸡，钱进她那口袋，还想掏出来，比登天还难。她说不定还会问我要保管费。”
　　徐汉天一怔后失笑道：“你们这对师姐弟倒真是奇葩。”
　　“嗳，没办法，谁让师父就收了我俩，从小相依为命，她是吃得我死死的啊。”
　　徐汉天知道他在瞎话，剑一才死几年，他跟念彩衣怎么会相依为命？
　　“我让你参加的赌局，跟几天后的江都秋季慈善晚宴有关。”
　　一听到慈善张玄才有点精神了，可他还没弄明白，慈善怎么会有赌局？
　　“晚宴过后，会有个闭门的赌局，里面会设有一个小赌场，所有换来的赌本，到时都算是捐助给慈善基金，这个基金会，就是徐氏慈善基金会。注意，每人只允许换十万的筹码。”
　　绕半天，不就是徐家自己搞的慈善晚宴吗？不过，徐氏慈善基金，或者叫富国基金，确实在全国都是首屈一指的慈善基金，这是没得黑的。
　　“这换来的筹码，跟你最终捐的钱不一样。你最终捐的钱，会在十二个小时后，赌局结束，你手中剩下的筹码多少来看。”
　　徐汉天抿了口茶，笑道：“我跟几位老友打了个小赌，说是这次的赌局，我捐的钱会最多，他们说不可能。我要是赢了，他们在格外捐一百给基金会。”
　　张玄心知他说的一百是一百万：“做慈善没问题，董事长怎么安排我怎么做。”
　　“那就去准备吧，三天后在香格里拉，嘉儿也要去。”
　　张玄起身要走，又停下来，徐汉天看着他说：“徐小明去欧洲进修了，他爸辞了公司的职务，正准备去智利开发新业务。”
　　张玄微微点头，向徐汉天一拱手，这才出了书房。
　　徐小明敢胆大包天向徐汉天动手，想必因为徐老发了话，他这条命才能活着。但他跟他爸都被发配边疆，只怕今生今世都很难再进入富国的核心了。
　　想想可真是悲惨，要是什么都不干，难道徐汉天还怕多养两个闲人？
　　徐嘉儿在大厅那瞧着电视，手边摆着一盘切好的褚橙。张玄从她身边走过，要去逗那头小毛驴，就被她喊住。
　　“我爸找你做什么？”
　　“让我给你找个好男人嫁了，省得成天空虚寂寞发神经。”
　　“你有病！”
　　徐嘉儿要不是在她爸这边，这整盘褚橙都到张玄脸上去了。
　　张玄走到别墅外，跟那小毛驴一对眼，那畜生就得得地往后退，刚侥嵌朵，把它弄出心病来了。
　　“你说养个驴吧，还得你这大保镖来喂，莫非董事长还会骑这小毛驴？”
　　“养它做什么？”韩锋护着驴说。
　　“玩呗，马骑多了，弄个骡子弄匹驴也是玩儿。嗳，你把那个徐子东弄没了？”张玄做势要硬拉那驴的耳朵，小毛驴吓得一下就跑到远处去了。
　　韩锋无奈的将草放在地上说：“我把他弄醒后，吓了他几句，他就老实了，放心，他不敢乱说。宁家那边也会派人盯着他一段时间。”
　　“最好在他手机电脑上再装个木马监控他，要他在网上乱说，你也知道宁果儿她妈还是做官的，这要传出去，不好听。”
　　“嗯，我去跟宁家那边说。”
　　张玄拿草去勾小毛驴，这驴还真贪吃，摇几下草，它就跑过来了。
　　“这驴跟那阿凡提里的长得差不多。”徐嘉儿拿着褚橙走出来，“我爸那朋友也真怪，送驴给他干什么？”
　　“韩锋好像说送的时候，还送了一套歌本，有句话怎么说来着，骑驴看唱本走着瞧。”
　　张玄牵着驴说：“你来骑骑看？”
　　“这驴还没一岁半吧，我不骑。”徐嘉儿摸着驴说，“我想起了，那个阿胶是不是驴皮做的？”
　　这话让那小毛驴一下就溜出十好几米远去了，她就掩嘴笑：“它还能听懂人话？”
　　“你那不叫人话，当驴的面，说要拔人家的皮。”
　　徐嘉儿咯咯一笑，用褚橙去勾小毛驴，张玄就看那边保姆在喊他们进去吃饭。
　　吃饭时就看出张玄地位跟韩锋不一样了，保镖原本是在下边的休息室吃的，他偏被徐汉天喊到桌上。跟他们坐一桌，偏徐嘉儿还没感到意外。
　　这让韩锋为首的保镖们羡慕不已。
　　“你要救过她好多次，你就有这待遇了。”徐汉天吃过饭，为自己的做法解释了句，这也是为了安抚韩锋他们。
　　张玄和徐嘉儿离开时，正好碰上王啸生，两辆车擦身而过，王啸生的脸极冷。
　　“王总，蔓小姐说是要陪朋友，传了份文件让您看。”
　　王啸生的助理将平板递过去，他瞧了几眼，拿手写笔在平板上签了个名。
　　“王总还在想王索的事？”
　　王啸生没说话，脑中早就将张玄千刀万剐，但也知这时动不了他，又在跟徐家合作，就是擦身而过，又能怎样？
　　“刘曼姿刚打来电话，问说这个月的赡养费。”
　　王啸生回过神来，眼神一冷：“她不是找了个男人吗？还要赡养费？哼，你告诉她，不该拿的钱别拿，多大年纪的人了，还找个小年青。”
　　“是。”
　　王啸生等车停下，才一拉衣襟，快速的走进别墅。
　　……
　　秋季慈善晚宴是富国一系列的慈善捐助会的一环，采取赌局的形式，不单有让大家较劲的意思，还别开生面。在晚宴上不会有慈善拍卖和捐款，捐款都来自赌局。
　　张玄一套枣红色的西服，衬得他不单帅，气质也更是出众，挽他胳膊的徐嘉儿更不用多说，那订制的黑色晚礼服，穿她身上，简直让人挪不开眼神。
　　宁果儿王蔓齐媛她们也随各自的家中长辈过来，这几位江都富贵圈里的大小姐们，着实是最引人注目的地方。
　　来到会场，她们就聚在一起，旁边还有一群的想要跟她们交往的公子哥。
　　张玄边吃着些小甜点，边靠在一旁，等着晚宴结束，赌局开幕。
　　“那个杜常青也来了。”宁果儿冲不远处一抬下巴，就见穿着双排扣西服的杜常青，带着个胸前像塞了两颗大木瓜的女孩进来。
　　“嘉儿，你为什么请她啊，明知他和齐媛才刚分手。”七姐妹中的一个女孩问说。
　　“这是基金会的事，我公关部管不了，何况，就算是他的错，那跟他爸他妈也没关系。”来的又不止杜常青一人，他一家都来了。
　　这边各家都是，徐嘉儿话说得成熟，她们也只好点头。
　　“把张玄借我吧。”宁果儿突然说。
　　“你是说赌局的事吧？我爸亲自让他代表富国参加。”徐嘉儿想到玩牛牛时，张玄的厉害，就笑说，“他再怎么说也是富国的人，怎么能帮你？”
　　这赌局入场换的十万不算什么，可大家要的是个面子。
　　“哼，自私鬼。”宁果儿嘟嚷了声，就被个公子哥搭讪，王蔓徐嘉儿这边也是络绎不绝。她俩都不时去看张玄，看他跟个饿死鬼投胎似的，就在那餐桌那转，根本就不管这边。
　　“张玄。”突然一个声音喊道，张玄在啃三明治，就抬头瞧了眼，见是杜常青，便撇过头不打算理。
　　“我当你是什么来头，原来不过是徐嘉儿的秘书，徐家的一条狗，你敢弄伤我，等晚宴完了，我要跟你单挑。”
　　杜常青这肩膀还疼着，他的医师跟他说，这伤介乎于内外伤之间，要不好好治，说不定还会影响到肩骨，到时刮风下雨，就疼得不得了。
　　看张玄不搭理他，杜常青就恼怒的转到他正面，要夺下他手里的三明治。
　　“滚一边去，没看我吃东西吗？”
　　“你……你说什么？”杜常青一惊。
　　一个小秘书竟敢这样对他说话，就是徐嘉儿的秘书，那也是徐家的一条狗而已啊。
　　“我说你有点礼貌好不好，我吃东西呢，要打架，等我忙再说。”
　　张玄将三明治塞进嘴里，就跟朝这边走的方乘空打招呼。他也受邀在列，带着刘曼姿过来。
　　两人一碰面，方乘空就大方的介绍刘曼姿。
　　“知道，我跟王蔓很熟。”
　　这下尴尬了，方乘空也愣了下，才不好意思的揉脖子：“玄爷，你看，你不能叫阿姨吧？”
　　“滚开，我跟你叫，小刘。”
　　方乘空差点晕倒，你也不能叫小刘啊。
　　那边王蔓看到这幕，转身就跑开。更有一道阴毒的目光射过来，那是来自王啸生。就算离了婚，他王啸生拥有过的女人，就是他的女人，别人碰都不能碰。


第81章 澳门女赌王
　　在场的人中认识刘曼姿的人不多，知道她是王啸生前妻的更没几个。她和王啸生结婚后不到一年就生了王蔓，又不喜欢跟王啸生去应酬，那些日子也是王啸生打拼最苦的阶段，她多半就在家中，或是约几个朋友逛逛街。
　　要不在这种富贵云集的聚会里，她和方乘空过来，会让王啸生受尽嘲笑。
　　“阿空，晚些赌局你去吗？”张玄喝了口香槟酒，就叉起一块手抓饼扔进嘴里，“小刘也去吧。”
　　“我不去了，晚上还有约，要跟朋友打麻将，你们玩吧。”刘曼姿注意到了王啸生的眼神，对视过去，挑衅的一挺胸。
　　“我听说今晚好些大家族请了些澳门的好赌手过来。”方乘空消息灵通，“你帮徐家出面，能赢得了他们吗？”
　　“赌手有屁用，他们跟我不是一个层次的。”张玄轻笑声，“到底就看我大赢特赢吧。”
　　方乘空陪他哈哈笑了两声，就看王啸生的保镖走上来，当即眼神如电射向那人。
　　“王总请刘女士过去说话。”
　　“不去。”刘曼姿一声冷笑，那保镖竟想硬拉她走，手才抬起，就被方乘空一把摁住。
　　两只手臂在空中僵持了一会儿，保镖的手慢慢被按下。方乘空在社会上打拼，练了一身不俗的功夫。
　　“你想做什么？说了不去，还要用强吗？王啸生就这等胸襟？看不得前妻跟男朋友在一起？”张玄笑笑手指一弹，那保镖像被什么东西撞了下，一下浑身一震，往后摔出两米才站稳。
　　他回头朝王啸生瞧去，见王啸生在摇头，才闷哼声转头回去。
　　“我先送曼姿回家，回头再来找玄爷。”
　　杜常青一直冷眼旁观，看张玄弹指退敌，心头一惊，暂时打消了对他出手的心思，想到家里找的那个赌手，又想到张玄要代徐家出战，就想到时让那赌手将他手中筹码全赢掉，也好出口恶气。
　　慈善晚宴很快结束，在宴会后的一道安全门就被打开，有兴趣参加赌局的人依次走过去。
　　徐嘉儿跑上来，挨着张玄通过安全门。
　　“我来看你赢钱。”
　　“你这心态不正常，应该说是看我为慈善事业做贡献。”
　　徐嘉儿嘻笑说：“那也是我家做的贡献。”
　　张玄摸出徐汉天给的十万块钱，走到旁边的一个柜台换了塑料筹码，就瞧着这布置得跟澳门赌场差不多的大厅。百家乐、德州扑克、骰子等等，各种赌具样样具全。
　　荷官也都是一概是从澳门赌场请来的，穿着打扮一律都是燕尾服小西装，模样还经过挑选，长得都还算过得去。
　　这事公关部让赵悦欢去配合基金会，张玄也知道。
　　瞧她穿着套收腰束胸的深蓝色晚礼服站在一边，就跟她摇摇手。
　　“徐总，张秘。”自打那天在医院里看徐嘉儿泪得哗哗的跟装死的张玄说了那通暧昧的话，她就没主动跟张玄接触。看他心里老是别扭得很。
　　“赵悦欢你这套衣服跟部里借的吧？穿你身上正合适，这腰线修的，这腿长的，我都快认不出你来了。”
　　张玄啧啧地说，徐嘉儿就说：“这是悦欢本钱够，就是穿别的，也坏不了。”
　　赵悦欢客气两句，就问张玄要玩什么。
　　“去玩骰子？”张玄问了句，就不等徐嘉儿回话，径直走向骰桌。
　　那边已坐了四五个人，瞧着那些人身后站的各家豪门的人，知道他们都是被请来的赌手。这里输赢不重要，最终都会捐给富国基金会，但要的是面子。有的家族甚至会花上百万去请澳门真正的高手来坐镇。
　　对他们来说面子比什么都重要，如今澳门赌场大不如常，有能来江都赚钱的机会哪会放过。
　　等张玄一坐下，几双眼睛齐唰唰地转过来，以为也是在澳门常见面的老同行，一看是张生脸孔，倒是一愣，莫非是江都本地的赌手？
　　等再瞧见徐嘉儿，就将张玄看成是哪家的公子哥了。
　　没等张玄下注，杜常青突然带着个女人过来。这女人瞧着三十来岁的年纪，一股挑染成红色的长发，长的还算看得过去，嘴角有一颗痣，穿的是套发亮的皮衣皮裤，却上也蹬着双黑皮靴。
　　“徐嘉儿，敢不敢让你这秘书跟我的人比一比。”
　　“比就比，谁怕谁？”徐嘉儿瞪他眼，都跟齐媛分手了，还主动上来找打，这不是皮痒吗？
　　杜常青靠着赌桌坐下，摸出根雪茄在鼻前嗅了口说：“你也别怪我欺负人，我找来的这人是澳门赫赫有名的陈雪莉。”
　　那边就有人喊道：“我是说觉着她眼熟，竟然是澳门女赌王陈雪莉！”
　　“是那个陈雪莉吗？听说她一夜就在新葡京赢了超过一千万，差点让那里的老板气炸。”
　　“就是那个吧，你看她那颗痔，就是有名的发财痔。”
　　这些在澳门各大赌场中厮混的赌手，或多或少都听过陈雪莉的名字，她是澳门土生土长的赌王，在整个东亚赌界也是大有名气。
　　听这般同行在那惊讶，陈雪莉很矜持的翻着手中的筹码：“张先生敢不敢跟我赌这一把？”
　　“少装腔作势了，不就是一个澳门赌王嘛，算个什么东西。”张玄嚣张地说，“大家都是十万筹码，玩骰子，要输也只能输给庄家。要不去里面单赌？”
　　陈雪莉面有愠色，她想老娘怎么说也是新一代的赌王，进到哪家赌场，都被奉为座上宾，你一个小秘书，竟敢说我算是什么东西？
　　你难道能赢我吗？
　　杜常青哼道：“要进里面，筹码要到一百万才行，今天来这边的人，可有好几百，能进贵宾厅的十个里面不到一个，不如你们赌赌看谁能更快的进去。”
　　“那多没意思。”张玄看那荷官相貌甜美，竟有两分谭娜的影子在，就咧嘴一笑说，“你先骰吧，我一把就能赢够进贵宾厅的钱。”
　　这话一说，那些澳门赌手就都嗤笑起来。
　　“喂，兄弟，你可别说大话，这是玩骰子，压大压小，也不过是赔一倍，你要压什么？”
　　“就是，我看你不像是澳门来的，听那位爷说，你又是个秘书，你别是看了几集赌神，就以为天下无敌了，我可告诉你哦，要是输了赢就要被请出去了。”
　　徐嘉儿有点小紧张，推他说：“你别光顾着说大话，你记性好，可这是摇骰子，你听力也很好吗？”
　　“听力好也没用，你家里在这边都动了手脚，那个骰盅里垫了海绵，光听听不出来。”
　　徐嘉儿一惊：“你怎么知道的？”
　　“她刚平移了一下，骰子撞在那骰盅上没有声音，我就猜到了。”张玄让她放心，“你家开这赌局，也拿了近千万出来做本，放心吧，肥水不流外人田，我都帮你赢了。”
　　徐嘉儿横他眼说：“你要输了，可别动手打人。”
　　张玄正奇怪她怎么还会对杜常青好心，她就说：“出了赌场再动手，这地方打起来，我家好丢脸的。”
　　靠！
　　那边陈雪莉已等得来不及了，唤着荷官摇骰，荷官看张玄点头示意没问题，就将骰盅拿起。在耳边左摇三下，右摇三下，才缓慢的平放在桌上。
　　陈雪莉皱着眉，也猜到骰盅里动了手脚，但她知道徐家这样的身分是不会坑人的，就是想为难一下他们这些澳门来的赌手。
　　杜常青看她在思索，也不催她，一转头，张玄已直接下在了十四上。
　　“你直接猜数字？”徐嘉儿一怔，“有把握吗？”
　　“没把握我能压吗？”张玄看那些澳门赌手都握着一千的筹码在那犹豫，就嘲讽道，“不是很行吗？还澳门来的，怎么不说是西直门来的？一个骰子都听不出来，还混什么？是不是在澳门都是在街边打小麻将的？”
　　“我说你这小兄弟，我们是在思考，骰子每一面撞击骰盅产生的声音不一样。最后落下来的那一面，撞击到盅底的声音也不一样。”一个老成持重的赌手解释说。
　　“废话，谁不知道？”张玄接着嘲笑，“那你还没听出来吗？”
　　那老赌手一噎，犹豫半晌，才将那一千的筹码压在大上。
　　“看我下十四，你就压大？”
　　张玄这一说，刚想压大的陈雪莉手就顿住了，杜常青低声问她：“听不出？”
　　“这荷官很有经验，骰盅里垫了海绵外，她摇的速度也很快，放下来的时候却很慢，这让听声音的人会容易产生错乱的感觉，不好判断。”
　　杜常青微微点头，接过服务生递上的红酒：“那就下大吧。”
　　陈雪莉一愣，才猜到他是想试试看张玄的本事，要他能猜中十四，那就要换一些手段来对付他了。
　　深吸了口气，陈雪莉将一枚一千的筹码放在大那边。
　　这一来，所有的赌手都跟着下大，只剩下小那边没人下。
　　“买好离手。”荷官喊了声，正准备要揭开骰盅，突然在八的位子上多了一枚五万的筹码，她看了眼，那些赌手都愣住了，她就再喊了声，快速的将骰盅打开。
　　“二三三，八点小！”
　　“靠！”张玄懊恼地一挥手，就看荷官赔钱给身后的方乘空，徐嘉儿瞟他二人一眼，哼了声瞪张玄。
　　不用说方乘空刚到，就被张玄叫去下那个八了。
　　玩骰子，压数字合，要是压中八的话，就是八倍，五万一下变成了四十万。这是慈善赌局，要是在赌场，要看赌场规定，有的会抽水，少的是零点五，多的会到一。
　　方乘空收回筹码，将它都拿给张玄。
　　“陈赌王，还玩吗？”
　　陈雪莉这才瞧出自己被张玄耍了，一张俏脸立刻寒霜，心中却又极为忌惮，她都听不出来，这年青人能听出来？
　　“你是不是跟这荷官搞鬼？”杜常青霍地站起身说。
　　“搞什么鬼？我赢的钱都会捐出去，我一毛都拿不到，我搞鬼做什么？别输不起啊，杜常青。”张玄伸了个懒腰，带上喜孜孜在那数着筹码的徐嘉儿，还有一脸冷漠的方乘空走向另一张赌桌。
　　“特莫的！雪莉，我们也走，多赢些筹码，进贵宾厅跟他单挑，我就不信他能赢你。”杜常青手指一摁，将雪茄揉成烟丝，眼中都是怒火。


第82章 较量
　　坐在德州扑克的赌桌旁，徐嘉儿连问张玄好几回，他都不说怎么听出来的。这哪能告诉她，要说烧了张黑符，能透视，她当场能把桌掀了。那岂不是说，她穿了跟没穿一样？随时都会被张玄看光？
　　“葫芦，闲家赢。”
　　张玄瞧着推来的筹码，这桌没几个请来的赌手，也并不是谁都要那面子，来这就是做慈善凑热闹。
　　“这德州扑克还是阿空教我的，他家有亲戚在美国，他小时候就会玩。”
　　张玄瞧方乘空在瞅着远处，顺方向看去，见是王蔓，就嘿笑道：“你还是少招惹她了，你泡了她亲娘，小心她弄残你。”
　　“玄爷，我就想把这结给解了，你跟她熟，要不你帮说一声，我请客，你也去，在外面坐一坐。”
　　“我吃多了啊？你自己做的好事，自己想办法。嗳哟，同花。”
　　张玄将牌翻开，三六九JQ，五张梅花。一旁的中年人，将牌一扔，苦笑道：“不玩了。”
　　“我说阿空，你怎么跟王蔓她妈认识的？”这事就方乘空在纠结，张玄不想管，徐嘉儿，听着就好笑。心想王蔓终于有把柄被本宫抓在手里了吧？
　　“玄爷知道，徐姐，你说我容易吗？我跟曼姿在一起，也不简单啊。”方乘空叫苦说。
　　徐嘉儿掩嘴咯咯地笑：“是不简单，三四十的，那都是狼虎之年啊。”
　　张玄将手边的筹码都推下去，在坐的人被他唬住，他将桌上筹码都收了，就说：“别扯这闲篇了，去贵宾厅吧。”
　　他在这桌赢的，加上先前方乘空那四十万，也有个上百万了，足够到贵宾厅里坐着。
　　一进去，这边就只有一个人，这地方玩什么，要等两个人以上进来了，再跟这里的管事说，再由管事去叫荷官准备。这地方还带有洗手间，休息室，超过两百平的房间，足够宽敞。
　　这先进来的人还是个外国人，金发碧眼的老帅哥，瞧着有五六十了，套了件棕色的皮夹克，里面是件格子衬衣。手里握着遥控器，瞧着墙上吊着的大电视，不时的换台。
　　“要玩点什么？”管事看张玄进来就问。
　　“问那外国人吧。”张玄摸出颗牛轧糖扔到嘴里，徐嘉儿咦了声，就去翻他口袋，一下抓出一大包的巧克力棒、牛轧糖、猪肉脯什么的。
　　“你哪弄的这么些的小吃？”
　　“我在外面超市买的，我怕晚宴吃不饱。”
　　这混蛋，我家的慈善晚宴还会让人饿肚子？
　　徐嘉儿哼哼地抓过一块猪肉脯就吃上了，那边也问好了那外国人，说是直接拿副牌比大小好了。
　　“他哪国的？”张玄瞧这外国人一副胸有成竹的模样，莫非是来自拉斯维加斯？
　　“美国人，大西洋城来的。”管事的问清后，张玄就咝了一声。
　　一般人只知道拉斯维加斯，事实上大西洋城也是一座赌城，那里毗邻世界第一大都市纽约，路程不到两小时，又因为附近还有野生动物保护区和滨海游乐园，每年一度的美国小姐选美也在那里，大有后来居上的意思。
　　徐嘉儿在纽约读书时，也去过大西洋城，就告诉张玄不要轻敌。
　　“哪个王八蛋，居然请大西洋城的赌手出面？”
　　张玄这话一说完，就从洗手间出来个人，正好听到这话。
　　“齐叔！”徐嘉儿看到那人就站起来，那人长着张清瘦的脸，戴了副金丝眼镜，穿着剪裁得体的西服，袖口还有钻石袖扣，模样跟齐媛有几分相似。
　　“齐总。”张玄憨笑着抓头。
　　齐媛她爸就瞪他说：“我那女儿的事，还亏了你才完蛋，你害完她就来骂她老子？”
　　“齐总，看你这话说的，我就随口一说，你想我们这算是内战，你怎么能找个外国佬来呢？”张玄看他是长辈才给他面子，要不就一个开银楼的，早就一脚踹飞了。
　　齐媛她爸也知在徐嘉儿面前没啥底气，就挥挥手，不跟张玄多说什么，先出去了。
　　“开赌吧。”
　　荷官走进来，这个就比外面的荷官气场要强不少，一瞧就是少说在赌场干了七八年以上的老荷官。虽模样瞧着还是挺美，可那眼角的鱼尾纹表示她年纪绝不算小了。
　　荷官先拿出一副新牌，在示意两人都没问题后，拆开塑封将牌洗了几次后，呈扇形摊开在桌上。
　　“请吧。”
　　要说这荷官还是老的有经验，她在洗牌的时候，牌朝里，想要从洗牌的间隙找到大牌不容易，听牌就更难了，这不是骰子，每张牌的重量几乎一致。
　　但对张玄没有任何难度，他一只手伸在桌上，一晃，便烧了一张黑符，双眼立时精芒一射。
　　“你有没有把握赢他啊？”徐嘉儿光注意对面那美国佬了，根本就没留意张玄烧了张符。
　　在纽约读书经常听人说大西洋城的赌神怎么厉害，这信心一下就没了。
　　“你先来。”张玄轻松的说。
　　那美国佬一愣，眼睛微微一眯，打量着那圈牌，半晌后，才伸出手，拿走了一张方块K。
　　这已经算不错了，是五十二张牌中第八大的牌，胜率很高。他看了眼后，还算比较满意。
　　张玄手往牌里一伸，抽回一张牌，连看都不看，就将筹码推过去：“全压！”
　　“你疯了，你牌都没看呢。”徐嘉儿一惊，心想，你输倒不要紧，这可事关徐家的面子啊。她想去看牌，被张玄敲下了手背。
　　这要不敲，美国佬还不一定会跟，这一敲，他就冷笑声，用生硬的国语说：“你是在诈我？我还不信你能比我的牌大，我跟你！”
　　他将筹码一推，将牌一揭，张玄就哭丧脸说：“你怎么是方块K！”
　　“哈哈，输了吧，小子。敢跟美国人斗！找死！”
　　“我是红桃A！”
　　“呃……”
　　张玄将牌一翻，美国佬的笑容嘎然而止，双手一撑赌桌就站起来：“不可能，怎么可能是红桃A！”
　　“哈哈，输了就输了，别鬼哭狼嚎的！”徐嘉儿笑嘻嘻的将筹码划拉过来，跟个小财迷似的，一颗颗的叠好。
　　方乘空倒看到张玄在烧黑符，心想多半是这符纸的关系，才让他赢的。
　　美国佬不甘心的走出贵宾厅，杜常青就带着陈雪莉进来了。
　　“你们想赌什么？”荷官看了眼陈雪莉，她在澳门时就伺候过这位女赌王，她在新葡京赢了那夜后，就被赌场聘用，负责收拾一些难对付的赌客。
　　“赌什么，当然是骰子。”杜常青很不服气。
　　陈雪莉在澳门是能排上前十的赌王，竟然会输给张玄这小子，他感到大没面子，这场子说什么也要找回来，要不这口气能把他噎死。
　　“还是赌别的吧，我怕你又输。”张玄一说，徐嘉儿和方乘空就哈哈大笑。
　　“杜常青，你请这女的，是来送钱的吧？我看你在外面赢一圈也不容易，不如等别人进来，跟别人赌，要再输干净了，我怕你连家都回不了。”
　　张玄这话说得太侮辱人了，说什么陈雪莉也是职业的，被他一激，当即脸都变了颜色。
　　“张先生，我跟你赌，就赌骰子，你要再赢了，除了桌上的钱，我再给你同样多的钱。”
　　杜常青跟陈雪莉对下眼，就高声说：“除这之外，我再拿一百万，你要赢了，钱都归你。”
　　“一局定赢场？”张玄看荷官已从赌桌下拿出一套崭新的骰子骰盅，淡淡一笑问说。
　　“三局！”杜常青怕他搞鬼，心想三局两胜，陈雪莉还不吃定他？
　　徐嘉儿要打杜常青的脸，就跟张玄说：“我没钱，你要输了回头找我爸要去。给我使劲赢他。”
　　“放心，刚才那个大西洋城的不也赢了。”
　　张玄态度越是轻松，对面的杜常青陈雪莉越是恼火，等荷官摇好后，陈雪莉就将筹码一推：“大！”
　　这里的骰盅没有垫海绵，她听得很清楚，重的那面朝下，对面就是轻的，朝上。骰子数越大，被挖空的地方越多，也就越轻，由此判断，至少是十一点以上。
　　“张玄！”徐嘉儿催他，这气势不能弱了啊。
　　张玄心想我这还在瞧呢，这荷官也厉害啊，竟然有两颗骰子叠起来的，也不知陈雪莉听明白没。他就起身绕着骰盅转圈。
　　杜常青冷笑道：“你就是转十圈，也看不穿骰盅，干脆点，你不是挺厉害吗？”
　　自从跟齐媛分手后，他的个性就完全的显露出来了。
　　“没说不让转圈吧？”
　　徐嘉儿说话，杜常青不敢还嘴，哼了声，心想，要不是两家背景差太远，说什么也要把你骗上床，弄死你。
　　“好了，我下小！”
　　那荷官神色奇怪的看了张玄一眼，将骰盅慢慢挪开，就看陈雪莉的脸色一变，杜常青怒道：“这不算，叠在一起的要重摇。”
　　“这是单对单，没有庄家，也没有重摇的说法，拿下来就行了。”方乘空冷声说，“你听不出来，是你不行，别怪别人。”
　　陈雪莉盯着荷官看了几眼，呼出一口气，终于明白问题出在哪里。这荷官也是澳门来的，她是想在她这女赌王面前显摆，谁想到这却坑了她。
　　“继续吧。”徐嘉儿笑吟吟的收起筹码，她今天最大的乐趣就是收钱。
　　“大！”陈雪莉继续压大，这次她新清了，荷官没再搞鬼，三四五点或四四五点大。
　　张玄压的却是豹子，这要是他赢了，这额外的一局，陈雪莉和杜常青每人多下的那一百万，就一局输过去了。
　　杜常青看荷官准备开盅，有种不祥的预感，问陈雪莉要不要改。
　　陈雪莉咬住牙摇头：“开吧。”
　　“三个四！大！”
　　一股血冲上大脑，陈雪莉杜常青都是一阵眩晕的感觉。
　　“给钱吧，二位。”徐嘉儿伸出双手。
　　张玄喝着香槟酒瞧着对面的陈雪莉，她那外衣等于没穿，聚集再紧一些，更能看到她皮肤下的血管。正想转头看徐嘉儿，张玄就靠了声，这张透视黑符的时间到了。
　　懊恼啊，刚怎么就不看呢，好在多赚两百万呢。
　　一抬眼，就看写完现金支票的陈雪莉咣地一声，摔在地上。


第83章 妇科病专家
　　吓晕了？这还算是女赌王吗？不才一百万吗？杜常青铁青着脸低下身去摸陈雪莉的脉搏，跳得还算有力。他就将她托起往外走，张玄的手，他视而不见。
　　这输钱就够丢人了，陈雪莉还晕了，再要张玄帮忙，那还要脸吗？
　　来到外面，就有保安带他一路出了酒店，送他上车。
　　“你说这杜常青送钱送得太勤快了吧？”张玄弹着两张现金支票，徐嘉儿伸出小手说，“分脏。”
　　“喂，你好歹也是徐汉天的女儿，这钱你也好意思要？”张玄有点不愿意。
　　方乘空扭头就走，这要不走，被张玄拉着堵枪眼，小心一身伤。
　　“怎么不好意思了？不是我在，你能赢钱吗？”
　　张玄就奇了怪了：“你发挥作用了吗？”
　　“怎么没有，我是徐汉天的女儿，杜常青看我面上，才不跟你动手，你明白吗？”
　　徐嘉儿硬抢过一张，就欢天喜地的走了。
　　张玄琢磨着不对啊，就是杜常青要动手，他能打得过我吗？算了，不跟这位大小姐计较。
　　一走出贵宾厅，就瞅见王蔓在跟方乘空说话，两人的脸色都不大好看。
　　“你俩和解了？”张玄走上前说。
　　“我妈被人打了，脸肿跟得猪头一样，腿也断了，人被送到了市医院。”王蔓沉着脸说，“我猜多半是我爸找人打的。”
　　“你想让我去对付你爸？”张玄皱眉道。
　　这王蔓先是在张玄在打王索的时候袖手旁观，把王索逼到美国去了，这又要借刘曼姿被王啸生打的事，再将他爸也弄伤？借张玄这把刀，杀王啸生那个人？
　　“我是在跟他说，你看着办吧。”
　　方乘空看向张玄：“我先去医院，玄爷，这事你还是别插手吧。”
　　考虑到张玄的身份，他和王蔓是朋友，又在富国做事，这王家在跟徐家合作，方乘空要对付王啸生的话，张玄帮是不帮都不妥。
　　“你去吧。”张玄知道方乘空人粗心细，不是鲁莽的人。
　　王蔓带着方乘空走了，张玄看着宁果儿往这边走，想起她在九龙山说的话，就等她过来了问她：“你说的赌局就是这个？”
　　“不是，我说的赌局是另一个，还要等几天，那里的赌局要进去至少要五百万的赌资，我还在找人借钱。听徐嘉儿说你赢了杜常青，有兴趣参一股吗？”
　　徐嘉儿一出贵宾厅就找那些七姐妹去炫耀，她跟齐媛她们在一起，自然就听到了。
　　“五百万的赌资，那是私人赌局了？”张玄一咧嘴，就往心口一指，“我呢，是个穷人，帮你这忙，你得分我些赢的钱，也算是扶贫了，还要我出赌资，你过意得去吗？”
　　“切，你还穷，我听徐嘉儿说，那块江钢的地，你都要过找人集资弄走了。上下都是好几亿的数，你是装穷吧？”
　　宁果儿将手中的香槟酒放在一边，左右看了两眼，低声说：“这赌局每年只有一次，名额也限定在二十人，主办者很有来头，输赢都不会二话，你既然赌技高超，要能将钱都赢掉也有快一亿了，到时除了你参股的一百万，也就是百分之二十，我再多给你百分之十。”
　　一亿的百分之三十，就是三千万，这宁大小姐出手倒阔绰，想她个性，这也在情愿之中吧。但这种赌局，赢钱哪是容易的事。
　　人家一年开一次，庄家就是要吃定这些闲家。到时人人注意，透视黑符也用不了。光靠听力，也不知赌的是什么，怕是胜算不太高。
　　“你随手就赚了一百万，在徐嘉儿身边一年也没几个钱吧？那你就看上她喽？除了给你百分之三十，我还能帮你泡到徐嘉儿。”宁果儿眼睛真毒，但她猜错了张玄待在徐嘉儿身边的用意。
　　就这赢的一百万，左手进右手出，也不知会扔到哪个穷乡僻壤去帮助需要帮的人。
　　想到十年守善，张玄甚至怀疑过剑一是不是造了太大的孽，才需要他去还这笔账。
　　“你不懂，我跟她不是男女之情，还有别的东西。”
　　宁果儿摇头：“我不管，你那天在山答应我了，你就必须去，好吧。不要你参股，你去就给你百分之十。”
　　“拿着吧，我参这一股，但我不保证能帮你赢钱。”将支票递过去，宁果儿小脸儿一阵兴奋地发红，接在手中一弹，“算你识相，本小姐这就去跟那边联系。”
　　张玄瞅着齐媛缩在角落的沙发上，几个姐妹陪她一阵，也都各自去玩了，留她一人，托着脸在那发呆。
　　“杜常青刚输了我一百万，他带来的女赌王也晕了，帮你出了口气。”
　　张玄坐下后将手搭在齐媛身后的沙发上，瞧她也没反应，就将手往前一挪，搭她肩膀，她才微微一抖。
　　“这事丢脸的是女方家，你帮我出气也没用。”齐媛抖肩甩开他的手，撅着嘴说，“你也想通了的，就是一时心里还不舒服。”
　　“心不舒服那是需要揉的，靠过来我帮你揉揉。”张玄作势要将狼爪伸过去。
　　齐媛就笑：“难怪徐嘉儿说你嘴贱，你好歹也是高手，保镖中的保镖，秘书中的秘书，你就不能好好说话吗？”
　　“那得看人，遇上你们，我说话能好才怪。”张玄将手放下，手托着一杯酒说，“我看陈雪莉有病，杜常青扶她走，这说不准跟他还有关系。”
　　“嗯？”齐媛心想陈雪莉是杜常青刚找来的人，怎么跟她的病跟他又有关系了。
　　“陈雪莉这女人啊，长得还算中上吧，可她有股气质，身份又摆在那里，以杜常青那样的男人，怎么会放过她，说不准早就上过了。”
　　齐媛脸微微发红，张玄当没看到：“还说不准那陈雪莉身上还染了杜常青的病。”
　　“你是说……那种病？”齐媛愕然道。
　　她以为杜常青就是乱搞，谁知居然还有那种病了？
　　“多半是，你没看他黑眼圈很重吗？面色还泛黄，一看就是肾亏。我还听过他脉象，看起来就是有那方面的病。”张玄言之凿凿，不由齐媛去细想，“那陈雪莉本来就有别的病，一染上他那种病后，双病一交杂，她就晕过去了。”
　　“咦，不是吓晕的吗？”齐媛奇道，刚才徐嘉儿还过来说呢。
　　“不是，一个女赌王，输个一百万，怎么会吓晕？”张玄这是变相安慰齐媛，顺带毁一毁杜常青，直接让他俩永远不可能复合。
　　齐媛果然神色越来越坚定，双手攥住好半天，才终于放松开。
　　“你还真是妇科病专家啊。”
　　张玄呃了声：“这跟妇科病没关系吧？是那种病。”
　　“生在女人身上的病就是妇科病。”齐媛撩着头发起身，“我也要去玩了，你帮我吗？”
　　看她有了生气，张玄笑着点头：“帮齐大美人的忙，那是应该的。”
　　齐媛白他一眼：“你就别嘴花花的了，我跟你是不可能的。”
　　“那是，我也看不上你啊。”
　　“臭张玄！”
　　在这待了一小时，张玄就先跟徐嘉儿走了，赌局会有十二个小时，但他没必要一直待在这里，赢来的钱已足够多了。
　　“齐媛挺开心的，像是真将杜常青那混蛋给忘了。”
　　进门换鞋时徐嘉儿说着话，脚就将高跟鞋踢在一旁，像是想起什么，将手包一扔，就跑进卧室去了。
　　张玄将她鞋挪到一边，走到沙发那，又到冰箱里拿了一瓶酸奶，才施施然坐下，打开电视。
　　晚间新闻还在播报慈善晚宴的事，徐汉天被特写了，记者问到江钢那块地的事，他笑着回答：“在组建合资公司后，有了充实的资金，江钢那边也有意合作开发，应该没多大问题。这又关系到市府对周边的发展规划，我们自然是要配合。到时地铁通车，也能让大家有个良好的生活环境。”
　　他悄然将地铁的事提出，自是借电视台的嘴告诉不知情的市民，先将地块的吸引力拉高。说不定还没开发，周边的房价就先涨了。
　　老狐狸就是老狐狸啊。
　　张玄在那说着，突然听到一声驴叫，腾地就跳起来，跑到徐嘉儿房门那，就看卧室里站着一头小毛驴，那皮毛被刷得油光发亮。
　　“你把它弄回来了？”
　　张玄愕然道，这徐嘉儿怎么想的，这复式楼怎么好养毛驴啊。
　　“你快帮帮我，它拉了一地的屎啊！”徐嘉儿正拿着扫把在那扫，她都快哭死了，哪知道它会那么爱拉。
　　这卧室里都是屎味，还能住人吗？
　　“咳，你把它拉到露台上。”张玄拉过扫把喊道。
　　徐嘉儿拉着毛驴才走两步，就哗哗啦的掉下一泡尿，她惊叫一声，扔开绳子就跑到客厅。那小毛驴也被吓了，嘶嘶地叫了几声，就往外跑。
　　张玄扔下扫把，追向毛驴，还是晚了一步，它一头撞向客厅摆着的一个瓷器，哗啦地摔在地上，碎了一片。
　　徐嘉儿哇地叫道：“那是我爸给我买的！值十好几万呢。”
　　张玄扯着绳子将毛驴硬拉到露台那，把它给绑住，这才跑回去，让徐嘉儿去拿拖把。
　　“脏死了，我晚上不能睡这里。”
　　张玄手脚一顿，一脸希冀地说：“我那里干净，要不你过去睡？”
　　“好！”徐嘉儿竟然点头。
　　张玄心花怒放：“床也够大，咱俩并肩睡。”
　　“谁跟你睡一间房？我睡你的房，你睡客厅！”
　　徐嘉儿拿了睡衣就往楼上走，张玄就喊：“你小心点，我那床陌生人睡了容易梦游。”
　　“鬼才信你。”
　　她将门一推，一股掌风突然击向她的肩膀。
　　徐嘉儿大叫一声，撞到栏杆上。张玄一个箭步，跳上楼梯，冲向房间。


第84章 买凶
　　一个黑衣人站在房间里，手握着一具铁指环，看张玄上来，举拳便往他脸上打去。
　　砰！
　　张玄不避不让，也是一拳，双拳相交发出巨响。那黑衣人竟然一步未退，双拳更是连接击出。每一拳都直取张玄要害，看上去他竟是要将张玄杀掉不可。
　　“你穿黑衣戴头罩，无非是怕我认出，你这身手，在我认识的人中也能排进前十了，你不如取下头罩，让我看个明白，也好死个明白！”
　　徐嘉儿早吓得脸色发白，蹬蹬地下了一半楼梯，一听这话，就跑得更快了，嘴里还骂：“张玄，是不是你的仇家，你怎么让你的仇家跑到我这里来！你是要害死我吗？”
　　“什么我让我的仇家过来，我是猪吗？是他自己找上门来的好吧。”
　　张玄偏头闪过一击直拳，抬腿往那人身上斜扫过去，那人竖起手臂一挡，竟只微微一晃身子，跟着就一记重拳砸向张玄的脸。
　　“你能挡多久？我早晚要将你的头罩扯下，你还是自己动手吧。”
　　轰！
　　突地张玄身前燃起一串火焰，他心头一凛，错步后退，就看那黑衣人掉头往窗外跑去，他才看清那火焰来自房里的一些制作符咒用的磷粉。
　　这家倒懂得利用身边的东西，张玄嘀咕了声，看徐嘉儿在那跺脚抓狂，就说：“我送你去湖边别墅。”
　　“快点！”
　　这地方暂时住不了了，张玄让她收拾几件衣服，先回徐汉天那住个几天。
　　等送她过去，张玄才回来让小区保安把监控调出来，就看着一辆遮了车牌的宝马车开进小区停在徐嘉儿住的那栋楼下。
　　谁会开一辆宝马车来偷袭？那是吃多了撑的吧？张玄心想仇家里也没哪位智商退化到这地步的啊。
　　莫非是冲着徐嘉儿来的？
　　揣测着进房后说的话，那人大概是知道徐嘉儿上楼的，他还出手，要是自己的仇家，多半不会冲她出手才是。那人身手是不错，可好像实战经验不大够。
　　难不成是徐家的仇家请来的人？
　　借着小区监控摄像头也看不清车里坐着是谁，车牌被挡了，光知道车型也不好找。要不让季婕来帮查？
　　想着季婕未必肯帮这忙，就先将这事放一边，上楼将毛驴给牵到楼下，请了一辆皮卡车送回湖边别墅去了。
　　这时才接到方乘空的电话。
　　“曼姿没多大事了，就是腿断了很麻烦，要躺一段时间。王啸生那畜生还真下得去手，不说一夜夫妻百日恩，还得看王蔓的脸吧。说什么都是女儿的亲妈，就这样下狠手？”
　　方乘空说话有点无力，想必是刘曼姿劝他别胡来。
　　这女人糊涂都糊涂，可大事上还是能稳得住，清楚方乘空这层级跟王啸生放开干，死得会很难看。
　　“你就这样算了？”张玄这会儿也一肚子火。
　　“那能怎样？”方乘空哼道，“我倒想一把火将王啸生住的那别墅烧了，把他的腿也打断，你说曼姿会让我做吗？”
　　“你就没想过让一帮人去把王啸生的公司给砸了？”张玄帮他出主意，“他不是有几家物业在经营吗？去把他们的办公室堵了，砸个干净。”
　　“他回头砸我的店怎么办？”方乘空也是有身家的了，想得比较多。
　　“那就看谁耗得起了。”张玄砸吧嘴说：“你不想干也成，借这机会跟刘曼姿分了吧，反正当初也是她泡的你。”
　　方乘空苦笑一声：“倒是早想分了，但这时候，是不是有点不讲情份啊，好像还怕了王啸生。”
　　“一码归一码，你跟她在一起，我和王蔓也很难相处啊。分了做朋友呗。”张玄看他还犹豫不决的，“阿空，你那杀伐果断的性格哪去了，跟个娘儿们似的，你还不如回家种地吧。”
　　“成，那我跟曼姿说。”方乘空叹了口气，扭身进了病房。
　　刘曼姿听他说要分手，哭得跟个泪人儿似的，扯他胳膊死活不让他走。
　　“妈，你就是找男人，也要找个年纪上合适的吧，阿空要和你分手，那正好。”王蔓削着苹果，示意方乘空赶紧走。
　　方乘空这才用力抽回胳膊，掉头就跑。
　　“妈的幸福就这样没了？”刘曼姿等他一走，就没泪水了，“你知道阿空一个月给我多少钱花吗？”
　　“我就知道你看上的不是人是钱。”王蔓将苹果削成小块，塞她嘴里，“还想着他年轻吧，体力好吧，有肌肉吧？”
　　“哼，你爸年轻的时候也不差，不是他找个小的，我会离开他？这男人啊，就是嘴上说得好。结婚的时候还宣誓呢，说什么不离不弃。到头来，弃得比什么都快。”
　　刘曼姿掐着那块苹果，埋怨说：“你说我这活得容易吗？家里那房子一个人又住得冷清，要不你搬过去？”
　　“我要过去，就剩下赵玲陪我爸了。”王蔓将盘腿住，“要不等过完年吧，到时我搬过去住，可我得先说了，你不许带些不三不四的男人回家。”
　　“瞧你说的，你妈是那样的人吗？”
　　王蔓斩钉截铁地说：“是。”
　　方乘空出了医院，手里掐着根烟，将外套衣领竖起，回头瞧了眼骨科住院部的楼，也不知是解脱还是失落，心情烦闷得很。走到车边，才拉开车门，突地从车后冲出两个人，一左一右，举起砍刀就往他的脖颈上挥去。
　　方乘空手往车里一摸，拉出一样东西用力砸在一把刀上，又闪身躲过另一把。
　　那偷袭的人被砸得刀用力一晃，手都差点持不住，才借路灯看清，方乘空拿的是方向盘锁。
　　他没锁方向盘，这锁就扔在门缝那，倒是成了救命的家伙。
　　“你知道你得罪谁了吗？开店竟敢不跟龙哥报备，连保护费都不交，你是看不起龙哥是吧？龙哥让我们兄弟俩过来，就是给你一个教训，省得你不会做人。”
　　龙哥？
　　方乘空快速的在脑中过滤人名，心想娘妈批的哪来的龙哥，老子开店还敢收保护费，你是想找死是吧？
　　另一人看他不动，立刻挥着砍刀往他身上劈过去。
　　方乘空看他这刀挥的是脸，就冷哼声，双手持住方向盘锁一架，跟着抬腿要踹那刀手的腰。
　　那刀手反应也快，拖着刀就弓身往后闪，另一个刀手跟上来往方乘空的小腹就捅。
　　这招招都往死里去，哪是给教训的意思，简直是要让他活不了。
　　按这收保护费的路数，这可不对劲。人要死了，哪还有保护费能收？
　　“你们别装了，谁让你们过来的，直说吧，想要杀我，你们还嫩了点。”
　　方乘空突然抬腿一踢，将地上的一块红砖踢飞，撞在一个刀手的胸口，那刀手啊地大叫声，退了两步，胸口痛得发闷。
　　另一刀手就哇哇叫着拿刀要再捅，方乘空侧身一让，拿着方向盘锁砸在刀手的手腕上，再往前一踏步，手肘一摆就击中他的脸颊。
　　那被红砖砸中的刀手正在上前帮同伴，就脑子一晕，方乘空将方向盘锁扔出去，重重的打在他脸上。
　　两把砍刀被方乘空踢在一边，他一脚踏在其中一名刀手的脖子上冷笑道：“说不说？谁叫你们来的？是不是王啸生？”
　　“呸，你得罪了谁你不知道？”那刀手还要硬撑，脖颈就一痛。
　　方乘空的皮鞋打了鞋钉，往下一摸，他的脖子立刻出血。
　　“你以为我不敢杀了你？你也不打听我方乘空是什么人。实话说吧，你就算是死了，那也是白死，我告诉你。”
　　那刀手脸色一白，他收人的钱，来时只按吩咐说埋伏在这辆车旁，可没说要对付的人是谁。
　　方乘空在江都的混混耳中可不是一般人物，原本也是街面混的，人家却打拼出了几千万的身家。当初开店时，还有人去闹事，被他用菜刀砍伤了好几人，从那时起就没人敢再找他的麻烦。
　　“空，空哥，我们真不知道是你，是一个中间人给我们十万块钱，说要你的命。”另一刀手求饶道，他被砸出内伤，爬不起来，靠着车门在那坐着。
　　“中间人是谁？”方乘空喝道。
　　“是东四条那边一个外号叫柳丁的，也是混街面的，在个叫大喜澡堂的地方卖票……”
　　“滚！别让老子再看到你们！”
　　方乘空将脚一收，这两人就往医院里跑，这伤得赶紧治啊，好在是在医院对面。
　　东四条……哼，难怪真不是王啸生？
　　方乘空开车到东四条这边，就看这巷子里停着几盏灯，瞧时间已是凌晨两点了，还在营业的都是些便利店，宵夜摊。
　　他将车停在路口，往大喜澡堂的方向走去。
　　“这晚上来搓个澡，那才睡得舒服。特别是咱们才吃完宵夜，这满嘴是血，不洗一下，回家又要被老婆骂。”
　　“你那是洗油吗？是洗烟味吧。”
　　“嘿，都一样。”
　　从挂着门帘的澡堂里走出两个人，说笑着跟方乘空擦身而过。
　　在那卖票的窗口那坐着个年轻人，长着张马脸，丁瘦的身材，拿着手机在滑。
　　“买票。”
　　“十块。”
　　年轻人头也没抬，喊了声，突然就发现不对劲，那要买票的声音怎么在从后面来的？他一回头，就看方乘空站在面前，一双眼冷冷地盯着他。
　　“你，你怎么进来的？这里不能进，你快出去。”那年轻人一边说手就往柜台下摸，那里放着一把杀猪刀。
　　砰！
　　方乘空抓着他头发就将他撞在台面上，手往下一探，将杀猪刀摸在手里。
　　“你外号叫柳丁是吧？”
　　“哥，大哥，您是哪位？这要偷东西，打劫，还是绑架，您要找人，我都能帮您介绍，您千万别伤我。我就是一个掮客……嗷！”
　　方乘空手一晃，杀猪刀直接没入柳丁的肩膀，血顺着衣服就淌出来。
　　“谁让你买凶的？”
　　“大哥，我不知道您说的是什么，我哪有能力买凶啊，我就……啊哟！”
　　方乘空将杀猪刀一扭，柳丁整个人用力的哆嗦了一下。
　　“您先别着急，您要问事，也得说您是谁才是吧。”柳丁冷汗狂飚，心想再不说，得去见阎王了。
　　“方乘空！”
　　柳丁浑身一抖，妈呀，是这位爷，我就知道那两个货不成气，可你也不能把你往我这招啊。没办法，交代吧。
　　“是，是一位女孩找的我。”
　　方乘空脑中突地浮现王蔓的脸孔，他手一松，无力的叹了口气。


第85章 飞鹰赌局
　　咖啡馆里坐着张玄王蔓方乘空三人，空气有点凝结，张玄也不理这俩头蠢猪，小口的抿着咖啡，不时去看手机。
　　“说实话吧，人是不是你找的？那个外号柳丁的都交代了，说是你给了二十万，要让他杀了我。”方乘空很生气，就算跟刘曼姿交往，你不爽，你直接要找人做掉了，你也太恨了吧。
　　王蔓冷着脸说：“他说什么你就信什么？这些混混嘴里有半句真话？”
　　“你这什么态度？”方乘空怒道，“我和你妈是自由恋爱。”
　　“恋你个大头鬼！”王蔓也怒了，“我妈四十了，你多大，你才二十六吧！你图她哪一点，要跟她交往？你是有恋母情结吗？是不是从小缺母爱！”
　　这一说方乘空就沉默了，张玄不得不插嘴：“阿空还真是，他两岁的时候母亲就因为厂里的事故去世了。”
　　王蔓这才知道失言，可她的性格怎么会道歉，哼了声不说话而已。
　　“你妈活得很痛苦，离婚后，她虽然自由了，可也空虚了。”方乘空轻叹声说，“我遇到她时，她正患上了抑郁症，按医生的话说是有自杀倾向。”
　　王蔓呆住了：“我，我怎么不知道？”
　　“你那时在外国留学，她也不好打扰你。她怕你为她分心，就将自己一个人闷在家里。我的总店开在她家附近，一来二去的就跟她认识了。”
　　方乘空回忆着当时的情况：“我看她闷闷不乐，就问她为什么，她没说。我就跟踪她回家，发现她一到家，就缩在角落里。连跟了三次，最后一次，她已经走到天台上了。”
　　“啊！”王蔓听得心一缩。
　　张玄瞥了方乘空一眼，继续看手机，你特莫就编吧，就刘曼姿那性子还抑郁症？狂躁症还差不多，说不定还有花痴症。
　　“我在她跳楼前拉住她，两人就坐在天台那说了三个小时的话，她跟我说，只要我答应跟她交往，她就不跳楼。所以我俩才在一起。”
　　方乘空说得嘴干，喝了口咖啡，就听王蔓在那喃喃自语说：“怎么会这样，她怎么不跟我说？她一直都很开心的啊。”
　　“那是她装的，不想让你看到她另一面。抑郁症病人都有两个世界，一个是在人前，一个是独处的时候。”
　　“那她现在怎么办？”王蔓急道。
　　“曼姿的病已经好了，药也早就不用吃了，你不要担心。”
　　方乘空说着看张玄根本就像没在听，就挠挠头说：“玄爷，你看这事……”
　　“人不是我叫的，但我知道是谁找的柳丁。”王蔓咬着嘴唇说，“是我表妹秦欢。”
　　“擦！”张玄抬眼说，“这种混账事，也就她做得出来，我早该猜到的。”
　　在赌局中，也看到秦欢来了，王蔓看到方乘空，肯定会跟她说，以她的性格和社会关系，拐弯抹角找到柳丁也正常。
　　“那丫头才十八？这也太……”方乘空也无语了，这要是王啸生，他说不定立马就不管不顾的要找他拼命，要是王蔓，他也得好好骂一顿。
　　可是……秦欢。
　　“我看你就当吃了个哑巴亏吧，要不哪天我带她让你抽她一顿？”张玄嘿笑道。
　　“免了，还是高中生，我收拾一高中生，传出去我都没法做人了。”方乘空好不郁闷，这连动手的机会都没有啊。
　　王蔓想起一件事：“你要跟宁果儿去飞鹰赌局？”
　　“是叫飞鹰赌局？嗯，我在这等她，下午要做些准备，我师姐也要去。”
　　张玄想过了，要将那些人的钱都赢走，光靠他不行，跟宁果儿打听，说是能带两个人进去，那正好，把念彩衣也带上。
　　“那个开赌局的男人外号叫鹰，飞鹰取的是九月鹰飞的意思，那个赌局我也没去过，也不知果儿哪弄来的门票。”
　　王蔓说着就看门帘一揭，一身红色道袍的念彩衣走了进来。
　　“念姐！”方乘空急忙起身，他对念彩衣比对张玄还恭敬，这女人，浑身是刺，光就小时候被她折磨的次数都数不胜数。
　　光就那地方，就被她拿泥鳅咬过。
　　“阿空啊，坐呀。”念彩衣一抖道袍，那内里绣的符文秘咒，就看得王蔓眼花缭乱。
　　“念姐也要去大显身手？”方乘空兴奋地问。
　　“闲着嘛，店里找了个小伙计，平时没多少事。”念彩衣眼睛本来就小，眯起眼去看王蔓，眼珠都快不见了。她关注的是王蔓的胸，心想张玄这手能耐还真不错，改日得让他帮按按。这俗话说的，自己人不用白不用。
　　“念姐客气了，谁不知念姐是咱江都，甚至华西头一号的鉴定师，古玩街那边求您帮掌眼的得排到贵江去了吧？”方乘空恭维说。
　　“瞧不出阿空你几年没见，这嘴越来越甜了，要不晚上去陪念姐睡觉？”
　　念彩衣这样直接，连王蔓都吓了一跳，方乘空却像被蛇咬了似的，连挥几下手，找个借口就溜了。
　　王蔓远远的瞧过念彩衣，那还是对付宋达的时候了，近看才知，这女人浑身透着股邪魅。这身材毫无挑剔的，一张脸也长得极精致，偏生了一对小眼，令人看了有种不舒服的感觉。
　　“你就别逗阿空了，瞧，人吓跑了吧，我还想让他帮我把风呢。今晚那赌局是偏门，赢了钱那边让不让咱们出门都难说。”
　　“不让出门就打出门，这江都还有连我们师姐弟出马都收拾不了的人？”
　　“咱不能每次都把人房子给烧了吧？”
　　张玄一翻白眼，念彩衣就一拍桌子：“房子盖了就是拿来烧的！”
　　还好在最里面，这个点又没什么人，要不人家会说哪里来的神经病。
　　“念姐说得对，明天我就找几间屋子给你烧。”王蔓还帮腔，她是想拉拢念彩衣，心想她是张玄的师姐，挖不了张玄这墙角，有念彩衣也不错啊，这不就能跟徐嘉儿一较长短了？
　　她也不想想念彩衣身家多少，再说，这师姐弟学的也不是同样的东西。
　　“你那雇主什么时候到？”念彩衣不理她。
　　“快到了！”张玄摁了下手机，看时间也差不多了，就看到宁果儿鼻子发红的进来。
　　“昨晚受凉感冒了。”宁果儿穿了件厚大衣，缩着脑袋，有点无精打采，跟王蔓念彩衣点点头，就说跟张玄念彩衣要去别的地方聊。
　　“你们在这儿聊吧，我有事先回公司了。”王蔓起身说。
　　张玄等她离开，才突然握住宁果儿的手：“伤风嘛，我帮你揉揉，喝一杯姜糖水就好了。”
　　“喝姜糖水谁不知道，你摸我手是想占便宜吧？”宁果儿也没将手缩回，看过张玄的神奇了，让他试试也无妨，再说摸个手，你能摸出个什么来？
　　念彩衣眯着眼让服务员冲了杯姜糖水，趁宁果儿不注意扔了一些药粉进去，这才是治伤风的关键。
　　“喝吧。”
　　张玄按她的手掌，上面有个穴位，能让药性散快些。再加上能摸摸宁果儿的小手也不赖啊。
　　一杯姜糖水下肚，十多分钟，宁果儿就感觉好了许多，将外套脱下就跟他俩说飞鹰赌局的事：“那里只有两样赌法，一是扑克比大小，再就是骰子比大小。简单快速，你们只需要给我使劲赢！”
　　“那庄家跟你什么仇什么怨？”念彩衣笑眯眯地问。
　　“我输了快两千万了。”宁果儿咬牙说，“这些钱好些都是借来的，你说多大仇？”
　　难怪她会找张玄，这是病急乱投医啊。不过，倒是对症。
　　晚上找在碧玉斋吃过饭，又去蒸了个桑拿，到夜里九点，才开车去郊区。沿着漆黑的夜路往西开，到一个偏僻的小镇上，在稻田中央，一座独幢的自建房外停着数辆的豪华轿车。后面还有个仓库，不比这自建房要小。
　　四层高的自建房，灯火通明，大门外站着两个穿黑西装戴墨镜挂耳麦的男人。
　　接过门票看过无误，就侧身将门推开，一时金光四射。
　　这从外面瞧不过是个普通的自建房，里面却装修得极为奢华，欧式的水晶吊灯，黑色的大理石地板，数张真皮沙发，身着兔女郎服装的侍者穿梭来去，每个都称得上美女。
　　张玄啧啧两声，心想这飞鹰赌局比徐家的慈善赌局可有意思多了。
　　“你查到偷袭你的人是谁了吗？”念彩衣想起这事来了。
　　“喏，就那个。”张玄抬抬下巴。
　　念彩衣瞧过去，就看到个中年人托着酒杯，带着两个人坐在角落的沙发上。
　　“王啸生？”
　　“低估他了，他的内家功夫出神入化，比他那保镖铁马还厉害。”
　　念彩衣嘴一撇：“藏得够深的，等赢完钱，将他杀了，晚上你去我那里睡。”
　　“干嘛？”张玄警惕的瞧着这位师姐。
　　“天凉了，要找人暧被窝。”念彩衣媚眼如丝的掐掐他的腿。
　　张玄连咳几声，看宁果儿都没注意，她一副精神都在看站在大厅正中的壮硕男人身上。
　　“那就是鹰？长得跟头牛一样。”念彩衣歪歪嘴，就找张沙发坐下。
　　她这套衣服太奇特，一进来就被人注意上，这一坐下，那人就走上过来。
　　念彩衣还以为他要泡她，她虽然经常调戏张玄，可她是个有追求的女人，不是什么货她都看得上的。
　　“我对你没兴趣。”
　　鹰一下就愣了，摸着下巴仔细瞅，这念彩衣还真没得说，大美女一枚啊。但还有正事，他得先问问。
　　“宁小姐，她是你带来的帮手？这打扮，是哪座道观出来的？”
　　“不是。”宁果儿摇头，“你管那么多干嘛？我是来赌钱的，每人能带两个帮手，你管我带谁？”
　　鹰的脸一寒，哼道：“话是这样说，可你要搞些出格的东西，这里可规定不能出老千，我可不会留情。”
　　说完，他正转身要走，张玄就打着哈欠说：“开赌了吗？赢完钱我还等着回家睡觉呢。”


第86章 宁阎王找女
　　鹰盯着张玄看了看，笑问：“这位兄弟，怎么知道一定能赢？”
　　“不管能不能赢，来这里难道还要抱着来输的态度吗？当然想赢钱啦。”
　　鹰晒然一笑，还以为张玄也是宁果儿带来的高手，看来不过是个跟她厮混的富二代。倒是那穿道袍的美艳女子要多留意些，别让她在这里搞鬼。
　　张玄向侍者要了杯颜料，王啸生就大笑着走上来，一点老脸也不要地说：“小张，没想到你跟果儿还是一对啊。也对，你们都年轻嘛。”
　　这逻辑，这王啸生没伤到脑子吧？
　　“王叔，我带他来就是帮赢的，才不跟他是一对。”宁果儿也知王索的事，张玄跟王啸生的恩怨，她不想掺合。
　　“那就好好玩，你王叔我也是来散心的，最近这心堵得厉害啊。”
　　张玄撇下嘴，心想要带方乘空来，你不得直接心肌梗塞？
　　“瞧，杜常青带着那陈雪莉也来了。”
　　张玄斜眼瞧过去，就见陈雪莉才救过来，那脸还白得跟纸似的，就跟在杜常青的身后，想是几天前输那一百万，让他俩都不爽，才跑来飞鹰赌局。
　　杜常青也看到他了，脸就一白，低头跟陈雪莉说了几句什么，便大步走过来。
　　王啸生此刻已带着两个年轻人走开了，外面陆续有人到，他有熟人，便过去说话。
　　“宁果儿，你带他过来是想将这里的钱都赢走吗？”杜常青冷着脸说，“我告诉你，不可能，雪莉这次做了准备，你们一个子都带不走。”
　　“我赢两块就走，你能杀了我？”张玄嗤笑道。
　　杜常青满脸涨红，哪有这样不讲理的，赢两块，你当这里是老年活动中心的卫生麻将吗？也知张玄是气自己，吸了口气，就瞧着宁果儿说：“你跟他勾搭上了？吃多了？找这个小秘书，床上男人不够用，找我啊！”
　　“滚开，姓杜的，你以为你是谁，姑奶奶找什么男人还要你教？你穿开裆裤的时候，我就跟男人上过床了。”
　　张玄和杜常青都是一惊，张玄更想，你特莫又不是王蔓，有这么夸张吗？
　　“你狠，你的事我才懒得管，今天你别挡着我赢钱就行了，雪莉，咱们走。”
　　张玄看宁果儿还叉腰在那摆姿势，念彩衣在另一边找吃的，他就往那旁边一指：“那边有个休息室，你去歇一会儿吧，还一小时才能来满人吧。”
　　“光我过去有啥意思，你也去，你老帮徐嘉儿王蔓她们按，你也要帮我按按。”
　　宁果儿说着就扭着腰过去了。那边的休息室都是单间，问侍者要了钥匙，就能将门从里反锁，这用来做什么的，就不用多说了。
　　这些侍者都还有别的功能，当然，那是要给钱的。
　　“来吧！”宁果儿一跳上床，就将鞋一蹬，双腿微开，喊道。
　　张玄咳嗽声说：“腿不用张开了，又不是做那事。”
　　宁果儿笑眯眼说：“你就不想做那事？”看张玄突然瞳孔中精光一闪，她倒后怕了，“算了，就按按腿，我今天逛了一天的街，这腿都肿成萝卜了。”
　　张玄嘿笑声，手往她小腿上一摁，这还没摸到穴位呢，她就嘤咛一声，呻吟起来。
　　要说这宁果儿这身材也算不错，虽说胸比齐媛徐嘉儿要小些，可齐媛那都是异形了，就是徐嘉儿那也是怪物，宁果儿胜在平均。
　　这腿比不上王蔓，也不算差太远，胸比不上那两位，也有个小山包鼓着。
　　皮肤呢，也是白腻得很，吹弹可破。
　　就是那张脸，也有几分倾国倾城的样子，就是这性子，比王蔓还男人，比徐嘉儿还霸道，谁能受得了。
　　估摸着就是做那事，她也一定会在上面，张玄就什么念头都没了。
　　这按着宁果儿舒服，全身毛孔都舒展开了，比汗蒸时还要快活几倍，就说：“张玄，你这能耐不小啊，要不我投个资，你开个按摩店，到时赚了钱，咱俩对半分。”
　　“那就免了吧，我没那个时间。”
　　张玄轻拍着她的腿，手掌慢慢往大腿上滑，等到她裙底时，再掐上几把，又回到小腿。
　　这做得是毫无邪念，可耐不住生理反应，靠得宁果儿身子又近，免不了碰到，她就低头一瞧，立时嘻笑道：“我还以为你是木头呢，原来也会有反应的啊。”
　　“我硬得跟木头一样才是。”张玄咳嗽说，“行了，起来吧。”
　　“我起不来，你拉我吧。”宁果儿突然撒娇，张玄就不理她，这绝对没好事，说不准她就做出什么过分的事来了。
　　张玄才准备下床，突地门外咚咚的敲起来。
　　“谁啊，里面有人？”
　　张玄一说话，那外面就静了几秒钟：“我女儿在里面吗？我是宁果儿的父亲。”
　　我靠！他怎么来了？
　　张玄扭头去看宁果儿，就见她立时扯裙子整仪容，又不停的挥手，看张玄没反应，急忙低声说：“你跟他说我不在，你快把他应付走啊！”
　　“开门！”宁果儿的父亲低吼一声，大手一拍，这门都像快要被拍裂了。
　　张玄想了想，才转着眼珠将门拉开一张缝，就瞧着个相貌威武的男人站在那里。
　　“您找谁？这里面就我跟我嫂子在。”
　　宁镇西本想一把将门推开，他一到就有人跟他说宁果儿在房间里，这手都按门上了，一下就停住了。
　　娘的，莫非错了？
　　“大哥，我跟我嫂子是两情相悦，可我哥是个混蛋，她每次回家都打我嫂子，我这是在安慰我嫂子寂寞的芳心。虽然打开门让大哥进来看也没啥，可我嫂子脸皮薄，你要看了，她说不定转头就羞愧得去跳楼。”
　　宁镇西听得头都快晕了，这都什么跟什么啊。你跟你嫂子偷情，你还有理了？
　　“大哥，要不您就是想参与，虽说这干什么都讲究重在参与，可咱们这里人数有限，下次吧，大哥，我看您也是个明事理的，您看是不是留个电话，我回头找您？”
　　“滚！”
　　宁镇西掉头就走，心里直叫晦气，又跑到旁边的休息室去拍门。
　　张玄将门锁上，看宁果儿在那一副憋笑快憋出内伤的样子，就头疼：“宁阎王跑过来做什么？你家赌个钱还父女齐上阵？”
　　“我哪知道他今天回来，这门票是放在他书桌里的，我偷偷拿的。”
　　宁果儿撅着嘴说，张玄拿她没辙，关系又不像王蔓徐嘉儿那样，怒也怒不得，就歪歪嘴，拉开门让她先出去。
　　这真要让宁阎王给误会了，十条命都没了。
　　“喂，张玄，要我爸看到你跟我在一起怎么办？我把钱给你，你自己去赌。”
　　“成。”
　　张玄接过宁果儿带来的皮箱，这边赌钱都是现金，这里面还有他的一百万呢。
　　念彩衣在远处瞧着他过来，就媚然道：“你翅膀硬了啊，师姐让你侍寝你不干，到处去搞人家大小姐。”
　　“没有到处，一个都没有，进去帮她按摩来着，你别在外面乱说，你师弟名声都被你坏了。”张玄翻翻白眼，就拍皮箱说，“等开赌了，咱们就去赢钱，不要多，赢个五六千万就走。”
　　真要将一亿都赢走，那是在吹牛。
　　念彩衣指向远处像没头苍蝇一样的宁镇西：“你小心被宁阎王发现你骗他，把你剁碎了扔野地里喂狗。”
　　“等他发现，天都亮了。”
　　张玄说着话，那边鹰就将手一拍：“开赌！”
　　比预想的时间要早，看了眼外面停的车，人也都到齐了，难怪会提前。
　　赌桌旁立刻有人走上去坐下，这按二十人计，加上每人都会带两位随从，或是帮手，或是朋友，这就有六十人，三张赌桌，除了会着的，每张旁边都站满了人。
　　张玄来到玩骰子那，就看杜常青和陈雪莉也在，这俩一看他，就一哆嗦。
　　这就是所谓的一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。
　　“擦！”
　　“草！”
　　“靠！”
　　第一次揭开骰盅，就有人骂娘，每次能在这里赢钱的大约不到四分之一，大半的钱都进了鹰的口袋，他那双如其名一般的眼睛就在扫视着赌场中的人。
　　“跟他下！”陈雪莉正要压在小上，杜常青突然喊道。
　　张玄一上来下注就压在了五点上，这按赔率是一赔十八，他又下的是一百万，一来就想要拿走一千八百万？
　　杜常青瞧了也不禁怦然心跳，陈雪莉不甘心也只好听他的，下了两百万过去。
　　开骰，一一三点，五！
　　所有人都将目光看向了杜常青，他下的比张玄多一倍，他一下就赢了三千六百万。
　　整张赌桌都轰动了！
　　杜常青和陈雪莉那两张脸也兴奋得通红，两人各对看一眼，都微微点头，看着帮张玄点筹码的念彩衣，都在想，下一局张玄会下什么。
　　除掉那些赌客输的钱和庄家抽掉的水，这一局竟然输了快四千万，鹰一下就走到桌旁，死死地盯着杜常青。
　　他赢的比张玄多一倍，鹰自然先注意他。
　　张玄连等了四盘没下注，杜常青靠陈雪莉听骰的本事，小赢了近三百万，眼神却期待的看着张玄那里。
　　靠，老子又不是来帮你赢钱的，看个毛啊。
　　一直等到半小时后，杜常青和陈雪莉离开赌桌，张玄才突然再度出手，五百万，压在了十七上。
　　大家都摒息静气等着骰盅打开，这十七可是五十倍的赔率，要是赢了，那就是两亿五千万啊，去掉赌场百分之二十的抽水，也还有两亿进账，这年轻人是想钱想疯了吗？
　　“五，六，六，十……十七！”荷官将骰盅打开，呼吸仿佛静止。
　　那些赌客却在一刹后发出疯狂的尖叫。
　　鹰的眉一皱，冷然走上前，伸手按住念彩衣要拿筹码的手：“你出老千！”


第87章 疯了的鹰
　　“输不起？还要占本座的便宜？”念彩衣手一震将鹰的手弹开，把筹码聚拢，打开随身带的一个小口袋，哗啦啦的把筹码都扔进去。
　　“我说你出老千，你的筹码我不认，你和你的朋友都请出去吧。”
　　要是小几千万，鹰就算了，算是卖宁果儿一个交情，两亿啊，就是鹰，也输不起。他不过是个看场子的，赌局叫飞鹰赌局也不过是块挡泥板，挂在外面的幌子，要真给了这两亿，那后台老板非杀了他不可。
　　这钱，不能给，人，还得给他个教训。
　　“你说出老千就出老千，你有证据吗？”念彩衣冷笑声，将筹码放在地上，“做个庄抽二十的水，你这赌局把大家都当凯子，还只许大家输不许赢，这买卖做得真好。”
　　旁边有人在笑，也有人在替念彩衣这大美人担心。
　　这可是鹰，以前有过在赌场中出千的，出门后手被剁断了。
　　“我不需要证据，我说出千就是出行，两位请吧。”鹰冷傲地说，“你要是不想走，别怪我不客气了。”
　　这时，宁果儿跑了过来，她刚跑到厕所去了，错过了这场好戏。
　　“什么！？两亿！？”她一听赢的钱，那小脸儿都快笑成了花，“快去换成现金！”
　　“宁小姐，这家伙不让咱们换。”念彩衣大声说，“他说我们出千！”
　　“出千？谁出千了！鹰！你无凭无据的敢栽赃我，你想死是不是死？”宁果儿叉起腰，一副母老虎出笼的架势。
　　能来这赌局的都小有头脸，就是不认识她的，一打听到是宁家的大小姐，就是一副看好戏的神情。
　　“宁果儿，你找人来出千，我倒是不想死，不过嘛。”鹰环顾四周，那鹰鸷般的眼神，倒令不少人低下头，大家都是有身家的，这个鹰江湖出身，犯不上跟这种较劲，眼神回转到宁果儿脸上，看她夷然不惧，就往外一指，“出来说。”
　　宁果儿去看张玄，他耸耸肩表示出去就出去。
　　鹰站在停车场摸出烟点燃了，深吸一口说：“宁果儿，我承认我没证据，你们的手段也很高明，但你一下赢走两亿，我很难交代，你把筹码给我，我给两千万给你，你们走吧。”
　　他也不想把事情搞大，这赌局是做的口碑，真要动手，会吓跑客人。
　　“两千万，你打发叫花子吧？”宁果儿冷声道，“什么叫手段高明，我告诉你，我们就没手段，是运气，知道吗？”
　　鹰眉头一挑，看来是谈不拢了，就打了个响指，立时从数辆车后走出六个人，手里都托着涂成黑色的AK47冲锋枪。
　　“你敢拿枪吓我，你知道本姑娘玩枪的时候，你还在尿裤子吗？”
　　鹰这才想起宁阎王就是部队出来的，宁果儿年幼时，他还是附近部队的上校，心就一抽，草特莫的，这姓宁的还真扎手，可都到这地步了，难不成还将枪收回去？
　　先把人逼走再说，哼，过了今晚，这连楼都给炸了，也没人能找得到老板。
　　“砰！”
　　鹰一抬手，一个枪手突然开枪，子弹划出一道弧线打在地上，这才把宁果儿吓住。
　　“你，你要干什么？你敢开枪！你要伤了我，我爸不会放过你。”
　　她一边说一边往张玄身后躲，张玄还是一副满不在乎的样子，倒是念彩衣在给他递眼色。
　　“快走吧，再闹，这子弹就射到你身上了。”
　　“是吗？”张玄突然开口，鹰就霍地将视线转到他身上：“这位兄弟，你也是帮宁果儿打工而已，有必要把命赔上吗？不划算啊！”
　　“那要看值不值得了。”
　　呼！
　　突地一阵雾无由地聚起，将所有人的视野挡住，鹰心叫不妙，将手里的烟一弹，从腰后拔出一把六四手枪，往雾中瞄去。
　　可这雾来得快，聚得浓，身前一米便伸手不见五指，哪能看得到人。
　　砰！
　　一声闷响，可不是枪声，来自鹰的左侧，离他最远的那个枪手，他下意识的转身将枪口朝向那边，却又是一声响，这次来自他的右侧。
　　跟着哗地一声，一样东西扔到他脚下，他一低头，就见是一把AK47冲锋枪，已被拧成了一根麻花。
　　我草！
　　鹰急忙想往自建房里退，轰地一声，身子就撞在一个障碍物上，他扭头瞧，心就一慌。
　　这原来不该在这里的一辆奔驰车，竟挡在了他身后，而那车尾好像还有一个脚印。
　　擦，这都是什么人！居然能将车都给踢过来，要知这车随便一辆都是上吨的啊。
　　不行，得先退进去再说。
　　才要脚踩在奔驰车上，跑回去，突然一阵突突声，惊得他脸色一变。
　　就听到咔嚓一声和一阵惨叫，他才猛然想到，那六名手下，还有人没被制服才是啊。
　　这枪声想必就是他手里的冲锋枪发出来的吧？也不知打没打中那个男人。
　　呼！
　　还在思考，一个拳头从他的左脸处打来。
　　鹰的反应超级快，他头一歪，手枪就指向拳头来处，立刻按下扳机。
　　砰！
　　子弹滑出一道直线，直取来人。
　　正当鹰还在等候着子弹打破身体的时候，咣的一声，一阵火花闪，子弹竟是打在一块车门上，那车门被人提在手中，子弹嵌进了车把下方十厘米处。
　　就在他看到的瞬间，那车门整块撞上来，鹰抬手去挡，便有一股巨力跟着车门撞来。他连人带枪被撞飞在地，滑出四五米。好在枪并没脱手，他便举起枪大喊：“够了，你们快停下，不然你们会死得很惨！”
　　浓雾在一刹那散去，就瞧在他几米外的车门上站着张玄，另一边则站着脚底踩着他一个手下脖子的念彩衣。
　　宁果儿却躲在远处的一辆厢型车后，在那伸着脑袋在瞧。
　　地上躺着他的六名手下，枪声静动了其它的保安，不断地有人跑向这边。但枪声却没传到赌场里，那里的人赌得酣热吵嚷，哪注意到停车场的事。
　　“你们在找死！”鹰抬手连开三枪，都是对准张玄，他这才知道，眼前这年轻人，威胁比那穿道袍的美人大多了。
　　张玄一踩车门，三颗子弹都射在车门上，他再一踹车门，这块车门就整扇削向鹰。
　　鹰瞧子弹也没了，随身也没带多余的弹匣，心中暗暗叫苦。
　　这赌场平常安排六名拿AK47的枪手就够了，他带这六四手枪五颗子弹也足够应付突发事件，谁想会惹上这两个怪物。
　　不过，他还有后招，但只能等脱身再说。
　　一个打滚，缩到一辆车后，那车门削中那辆丰田车，整扇车门陷进去一半，看得鹰眼珠都快鼓出来了。
　　那边宁果儿更是，小心脏有点受不了，终于明白徐嘉儿为什么到哪里都带着张玄了。
　　这简直就是个宝啊！
　　她也跟王蔓一样，起了要将张玄挖过去的意思。她可不怕徐嘉儿，明着挖墙角，她也不能怎样。
　　鹰往车后连滚带爬的跑，张玄和念彩衣分两边追过去。
　　“你把筹码赔了，这事就算了，你要再跑，靠，老子都成强劫的了。”
　　鹰大声喊：“那我出来，你们就不打我了？”
　　“不打！”张玄一喊，鹰就真不跑了，他从车后走出来，衣服也破了，头发也乱了，哪还有半点的气质，他也顾不得这些了，遇上这俩冤家，算他倒霉。
　　先把钱赔给他俩，等赔完钱，回头我再抢回来！
　　鹰也没空去管那些断胳膊断腿，躺在那里晕了一半，剩下一半在那喊娘的枪手，示意那些没枪的保安将人拖到后面，再深深地瞧了眼张玄念彩衣这对非人类。
　　“钱给你们倒没什么，可你们这次得罪我狠了，就不怕报复？你们也是有家人的吧？到时……”
　　“我是孤儿！”
　　“我也是！”
　　鹰实在无语了，灰着脸说：“进去吧。”
　　宁果儿在车后摇手想进去，张玄朝她摇头，示意她在外面等着。
　　赌场中照旧赌得昏天暗地的，不少喝了酒的赌客，手掌就放在女侍者的臀上胸上，手中夹着雪茄，在那边摸边赌。
　　光是烟味，就让念彩衣想咳嗽，看这些人跟行尸走肉般，就哼了声，跟在张玄和鹰的身后进了换筹码的地方。
　　“先赢的一千来万，再加上带来的五百万，后面赢的两亿，零头就不算了，一共是两亿一千五百万。”
　　换筹码的女孩一听，就完全愣住了，看鹰沉着脸点头，才将旁边保险柜里每一份五百万码好的钱按箱子一个个装好。
　　装到一亿时，张玄就头疼了，这箱子也太多了吧。
　　“外面有辆拖拉机，要不用拖拉机拉吧？”
　　念彩衣尽出馊主意，咱是像用拖拉机拉着两亿多回市里的暴发户吗？
　　可这些箱子每箱五百万，这就是四十三口箱子，叫辆皮卡都指不定装不完。
　　鹰瞅着那个心痛啊，可一时又没法子，先让他们把钱拿走，等我去仓库那边再说。
　　“要不转账吧。”鹰脸皮一抽，转账就别想拿回来了。
　　“怎么不愿意？”张玄脸一冷，鹰就叹气说，“转一部分吧，账上也没那么多钱。”
　　“多少？”念彩衣忙问。
　　“四千万。”
　　念彩衣一把将他衣领拎起：“你寻老娘开心呢，两亿多，你转四千万，剩下的钱我们不是还得提着走。”
　　鹰忙赔笑说：“账上没那么多钱，这赌局开得大，但赚得不多，再说，一年就一次，我们能赚多少？”
　　念彩衣想也是，就问张玄怎么办。
　　“你让人先将钱放到外面的露营车上，就那辆奔驰露营车，我看能装三十多口箱子，师姐，你过去，把车里没用的东西都扔了。剩下的就转账吧。”
　　念彩衣带着人去装箱子，张玄看鹰的脸抽搐得厉害，想他不会晕过去吧。
　　“哇塞，好多钱啊！”宁果儿爬在车上，抱着箱子就不愿下来。
　　这次不单把输的钱都赢回去了，还赚了好多，算上分给张玄念彩衣的，她还有一亿多入账呢。
　　等张玄出来，念彩衣就让他去开车。
　　这车主连钥匙都没取走，拧开钥匙，张玄就将车开上村道，心头都乐开了花，有这些钱，就是到年底的大善日也能应付了。
　　开了几分钟，上了公路，张玄正哼着小曲，突然头顶传来一阵旋翼声，他心一跳，回头去看，就见空中一辆武装直升机追上来，枪管一转，车旁就射出无数的火光。
　　我嘞个去！要不要这么疯？


第88章 贴得这么近
　　鹰已经杀红眼了，两亿一千五百万啊，回老板那必定是个死。就算能将这车上的一亿七千五百万追回，那转账的四千万也难办了。
　　我草！我草草草！
　　鹰不停的拍打操纵杆，瞧着在公路上走蛇行的露营车，冲身边的枪手就喊：“给我开枪逼停那辆车！”
　　包括这枪手在内，连那停车场断手断腿的六人，是鹰这几年来悉心调教的帮手，在外号称是七大金刚。现在那六个是废定了，还剩下一人。
　　在老板心里的地位肯定一落千丈，再加上钱的事……回不去了！
　　娘批的！杀了他！
　　枪手将机枪按出来，双手托住，对准露营就突突。这可是重机枪，每颗子弹就能打穿数厘米厚的钢板，AK47的杀伤力跟它比起来，就是个笑话。
　　一道道火舌，从枪口中飞出，在公路上的张玄汗都冒出来了。
　　“他是不是疯了，开武装直升机来袭击我们，他还想活吗？”宁果儿大骂着，等子弹在地上一弹，她又缩着脑袋，畏惧的躲在箱子中间。
　　“这地方比较偏，现在也夜晚了，没什么车。这直升机是低空飞行的，雷达也照不到，他们怕什么？师姐，你在做什么？”
　　张玄看念彩衣拿了纸笔出来。
　　“我在写遗书，也不知那武装直升机上有没有对地导弹。”
　　“靠！”
　　这话说不得，才说完，一道长长的火蛇一下撞在车前数米外，轰地一声巨响，热浪将车往后一掀，张玄急刹车往左打方向盘，才勉强将车停在弹坑外。但整辆车的车窗玻璃都被震碎了，一块碎片划破了宁果儿的脸，她吓得哇哇地大叫。
　　“还真有导弹，这家伙是军火商吗？”张玄瞧着后边悬在离在不到两米高的直升机，那上面虽然只架了一柄重机枪，却还剩下两颗导弹，他一时汗毛倒竖。
　　突然，重机枪又突突起来，这下几乎是平射，子弹直接穿过车身往张玄他们打过去。
　　咻！咻！咻！
　　“下车，快下车！”
　　“那钱呢！”宁果儿喊道。
　　“还钱，你还要不要命了？！”张玄一矮身，躲过几颗跳弹，将她一把挟在腰间，就喊念彩衣，“师姐，还不走就直要写遗书了。”
　　“我就逗你玩，谁写那玩意儿。”
　　念彩将那纸一折，往空中一扔，就瞧一团火焰在纸中生出，越来越大。她快步追上已到车门那的张玄和宁果儿，心想幸好这横着停的露营车，车门是朝弹坑那。
　　咻！
　　又是一排子弹穿过车身，张玄一低头，瞧路基下就是黑乎乎的树林，抱住宁果儿就窜了进去。
　　“哈哈！都被逼跑了，快打电话让人过来把钱拿走。”
　　鹰心情大好，这一亿多能拿回来，说不定这条命就留住了。至于那四千万，回头再想办法好了。
　　念彩衣追上张玄宁果儿，就趴在树后，嘴里默念了一段符咒。
　　鹰在那跟枪手击掌，在怀里摸出了一根雪茄，将直升机降落，跟枪手说：“你先去拿几箱回来，我们放机上带回去。”
　　“好，鹰哥。”
　　枪手跳下直升机，快步走过去，还特别留神道路两边，担心张玄他们偷袭。直至走到车门那才大松了口气，几步踏上车，眼就直了。
　　那悬在空中的符纸，在冒着火苗，像是燃烧的火鸟。
　　这是什么鬼东西？
　　枪手摸出手枪，慢慢靠近，心想难道是悬弹？
　　这常听人说有悬弹的事，就是子弹在连弹几下后，由于惯性的关系，在空中打转一段时间没落下。
　　可这离开枪也有两三分钟了，怎么还有悬弹？
　　不对劲！
　　枪手心下警惕，手就摸在靠外的皮箱上，慢慢往车门那退。
　　就在他眼神刚要从那火鸟挪开，突然一声闷响，那整只火鸟一下平铺着炸开，将整个露营车塞满火焰。
　　那枪手更是被火焰一下吞没，嗷嗷地跑出车外，在那摇摆了好一阵，才被烧成黑色，倒在地上。
　　直升机中正准备庆祝的鹰一下瞠目结舌，心中无比惊惧。
　　这，这是怎么一回事，是整辆车里都灌满了汽油，他们在刚才把车点燃的吗？可从他们离开，到阿菜上车，这时间不长啊，而且以阿菜的经验，闻到有汽油，就应该退出来啊。
　　这，这难道是有别的可能？
　　对于未知，人都会感到不安和恐惧，鹰也是一个人，他虽说早就将心脏磨练得无比强大，还是被惧意占领了整颗大脑。
　　按着操纵杆的手在发抖，不单是由于在一瞬间，整辆露营车就被火吞没，还来于……
　　草！我草草草啊！
　　眼看抢回来的一亿七千五百万就没了！
　　鹰连想死的心都有了，这武装直升机是老板的秘密武器，连它都出动了，却无功而返，这……这回去怎么交代？难道只能以死谢罪了？
　　宁果儿也在哭，她掐着张玄的脖子泪流满面：“我的小钱钱啊！你这个混蛋，你怎么把车给烧了！”
　　“喂，烧车的不是我好吧，是我师姐！”张玄看念彩衣自觉的走远，就将她的手挪开，“钱没了再赚吧，刚都差点死在车里了，你难道还想看鹰把钱拿回去？”
　　“不想，可是……”宁果儿突然不说话了，她将头往前一探，就看后面一辆车驶过来，车牌号看不清，车型好像是她爸的。
　　张玄也愣了下，她贴着有够近的，自己这手一挪都能碰到她身子了。
　　她身上不像徐嘉儿她们有香味，反倒有些臭。
　　张玄低头一瞧，才知道问题在哪儿。这宁果儿刚跑进树林的时候没注意，踩在一坨牛粪上了。
　　“真是我爸的车！你快去帮他！那个鹰不好对付！”
　　“你爸外号宁阎王，还怕打不过那只小鹰？”
　　张玄瞧她说着话越靠越近，近乎是在他怀里了，这手也不好放，就伸过去，搭在她的腰上。宁果儿居然还没知觉，反倒为了看清宁镇西，又往张玄怀里挪了下。
　　张玄把腰往后一缩，心想这姿势有点邪恶啊，这要把腰沉下去，那不成老汉推车了？
　　“我爸下车了！”
　　宁果儿一喊，张玄就瞧宁镇西从车里走出来，那张威武的脸膛面沉如水，手里提着根甩棍，径直就往直升机走去。
　　旋翼刮起的风将宁镇西的外套打皱，他才走到机旁，一柄手枪就从驾驶舱伸出来。
　　“宁阎王，你女儿干的好事，老子今天小的抓不了，抓老的再说。”
　　宁镇西在张玄赢钱到停车场枪战时，都在楼上的贵宾休息室给宁果儿的妈通电话，下楼才听到宁果儿赢钱的事，脸就一沉，再走出赌场。他就注意到停车场那的弹壳，心头一紧，驾车去追女儿。
　　路上就看见这武装直升机在攻击一辆露营车，等这边直升机降落，他才赶到，那露营车还在冒火，他心里也在冒火，正不知宁果儿怎么了，这鹰还敢拿枪指他？
　　这特莫是反了天了？
　　啪！
　　宁镇西一拳打中鹰的手腕，手枪落在驾驶舱里，跟住他就一脚踏上驾驶舱，抬拳往鹰的鼻梁击去。
　　鹰被打得猝不及防，他虽然很强，可完全没防备，都用枪指着头了，还敢动手的人，他还没遇到过。
　　手腕被宁镇西一拳打断，他疼得深入骨髓，正想反击，宁镇西的拳头跟着过来。他便将头一偏，鼻梁是躲过了，可那下巴却挨了一记。
　　牙齿咬中舌尖，鹰感到舌头都快断了，张嘴就喷出一团血。
　　宁镇西掐住他脖颈往操纵杆就撞，一连三下，鹰脑袋破皮流血，一阵晕眩中，他还想伸手去摸腿上的刀。
　　咔！
　　“啊！”
　　五根手指断了两根，要不是连着筋，手指都会被扯断，扔在他面前。
　　“敢跟老子动枪，老子玩枪你还在喝粥！说，我家果儿去哪了？”
　　“我，我不知道，我……啊！”
　　鹰的胳膊被宁镇西拧断，一股刺骨的窜到脑中，他大声惨叫，脸被摁在操纵杆那，宁镇西一抬腿，将他脸颊踩住。
　　“不知道？老子今天让你知道！”
　　啪！
　　脚底重重的踹在鹰的脸上，他又是一声惨叫，心里已绝望到想自杀了。
　　先是在停车场那连他带六名枪手，一短六长，七把枪都没能收拾张玄念彩衣，倒是被反杀，六名手下废了，又开直升机，想要夺回钱，不想又被念彩衣把装钱的皮箱烧了，最后一名金刚也被烧死。
　　正自伤神时，又遇到宁镇西这宁阎王，明明拿枪指着他，他却敢从容回击，打得他像一条死狗。
　　“哈哈，你女儿，你女儿被烧死了，不信你就去看吧！哈哈！”
　　鹰疯狂地笑道，他自知生路已绝，就满嘴疯言疯语，也不管宁镇西信是不信。
　　“你特莫找死！”
　　宁镇西就宁果儿这一个女儿，虽然还有个儿子，可男人就是疼女儿，那可是他的小棉袄。
　　手掌掰住鹰的额头，双后一用力，便听咔嚓一声，这外号鹰的男人，就这样被掰断了脖子。
　　从直升机上跳下来，宁镇西就焦急的冲向露营车。
　　那边树林里的宁果儿看他没事，正想冲上去，又怕被骂，一抬屁股，才发现这姿势大大不对头。
　　“你这混蛋，你拿下边贴着屁股那么近干什么？”
　　“喂，是你自己缩过去的好吗？我还以为你想趁着月黑风高，四周无人，有什么需要服务的。”
　　张玄心想这女人还恶人先告状，你知道我憋得有多难受吗？
　　“你，你……哪里没人了，你师姐不在吗？”宁果儿扭头一瞧，哪里有念彩衣的影子。她顿时感到有冤没处伸啊，也不管了，转过身，面对着张玄就要打他。
　　张玄脚一滑，就正面倒了下去，宁果儿心跳瞬间一百八，先将头脸挡住，又伸出手挡住下边，可是……
　　“哇！你敢袭胸，你这臭不要脸的混蛋！”
　　张玄辩解道：“我这要找个地方撑住身子，要不就撞你身上了。”
　　宁果儿气得脸发白，突然听到宁镇西在那喊，张嘴就大声叫：“爸，我在这里，快帮我抓流氓！”


第89章 宁阎王借人
　　宁镇西冲到树林里，看着土坡后，被压着的宁果儿，不禁暴怒，一踢脚边的石子，飞撞向张玄额头，人更如猎豹般扑了上去。
　　张玄心想你是吃多了吧？没看是你女儿拉着我的衣服吗？
　　可这石子来得急快，他也只能先闪头避过，再一把推开宁果儿，举手架住宁镇西的飞腿。
　　手臂上顿时传来一阵微麻，宁镇西和他都是一怔。
　　“好小子，身手倒不坏，却要做坏人，今天老子把你废了！”
　　张玄张手要握住宁镇西的拳头，谁知他在半途变拳为指，瞧他那指甲如铁片一般，如被戳中，手掌指不定都破了，便将手掌往上一抬，如飞鸟飞离水面。
　　再往下一按，正好打在宁镇西的手腕上。
　　虽说力量已使足八成，但还是如中坚石，张玄眼瞳一缩，冷哼道：“宁阎王果然名不虚传，可你眼睛是不是瞎了？是宁果儿在调戏我，不是我压着她！”
　　这事宁镇西看了就已是怒火滔天，张玄还敢再提，他又受挫，一时嗷嗷大叫，挥拳如雨，直取张玄的头脸。
　　张玄一边往后退，一边在瞧宁果儿，看她那小脸蛋在憋笑，就想掐住她脖子问她到底想做什么。
　　有这样做女儿的吗？把自己老子送到险境里？
　　宁果儿倒不这样想，她想让宁镇西收拾张玄，在她看来，宁镇西的身手肯定要比张玄强啊。
　　砰砰！几声闷响，接过几招，宁镇西的手掌便微微抖起来，他心下骇然，脸上却表情未变。由于张玄一直后退，倒像是他占了上风。
　　老子在部队里算是打遍天下无敌手，也是兵王，这小子哪里蹦出来的，竟然这般了得？看他年纪也不过才二十四五，哪不成从娘胎里就开始习武？
　　瞧他模样，也不像是那几个世家的弟子啊！
　　砰！
　　又接一招，张玄的拳头直接撞在宁镇西的手臂上，宁镇西整个人用力一晃，往后狼狈的退了半步，稍稍有些喘了。
　　“你睁大眼瞧着，宁果儿还在笑！她这是有意要让你跟我打，没安好心。哼，我真要做什么事，还用得着等你过来？你就掐着点来救她？”
　　宁镇西也是一哼：“我在赌场中听人说，你是她请来的帮手，先前倒被你骗了，你是不是跟她在休息室里？”
　　“是又怎样？我被她堵在休息室里出去不了，你知道我被一个女人非礼的感受吗？”
　　宁镇西还没说话，宁果儿受不了了：“张玄，谁非礼你了，不就让你帮按几下腿吗？你少往你脸上贴金啊！要不然我告诉徐嘉儿，你要倒大霉的。”
　　张玄冷笑：“你跟徐嘉儿的关系，你觉得她会帮你出头吗？”
　　宁果儿一窒，轻咬了下嘴唇，就看宁镇西脸黑下来了。
　　他还是了解他女儿的性子的，就是刚来的时候，看到的场景实在太不雅了，这要是都没穿裤子，那都成什么了？
　　一下就将张玄认成了坏人，是跟宁果儿窝里反后，不单要劫走她的财，还要劫走她的色。
　　对女儿的姿色，他也很有信心。
　　可跟这俩人一说，这张玄是徐嘉儿的人，那就不对了。徐家的人都不会做这种事，哪怕是徐家的一个保镖，也都不会对徐嘉儿的姐妹下手。
　　还真是被这丫头给骗了，回头一定要让她妈好好管管她。
　　“你跟我走！”宁镇西不跟张玄说话，老脸挂不住，直接去拉宁果儿。
　　“爸，我还没分脏呢，那车里的钱被烧了，可我还有四千万在张玄的账户上。”
　　“四千万！？”宁镇西吃惊道。
　　宁家再有钱，一晚上弄四千万也不是小数啊，何况那还烧掉了一亿多。
　　“回头我给你打过去，我还会黑你的钱吗？”张玄掉身要走，就被宁镇西唤住。
　　“你身手很不错，有兴趣参军吗？我可以帮你特招进部队，按少校走。训几个月，给你安排一个特种兵分队。到时你带人为国家效力……”
　　“免了吧，我这性格不适合进部队，省得哪天把司令打了，你不好交差。”
　　摆摆手，张玄快步离开了树林。
　　宁镇西略有点惋惜，这张玄还真是一把好手，这身手跟胆量，要进部队去磨练一段时间，一定是个好帮手。
　　“我也想挖他到家里来，爸，你说要他进咱家公司，能给他开多少工资？”
　　“这种人，不是钱能买得动的，十万二十万的，对他也没什么吸引力。”
　　宁镇西带着女儿上了车，就往江都去了。
　　张玄靠在烧成车架的露营车旁，瞧着撅着屁股在那车里提出了四口没烧焦痕迹的箱子，还用手在拍着一些落灰的念彩衣。
　　“你在放聚火符前，就将它们扔到车底了？”
　　“废话，你师姐我什么时候做过赔本买卖？这么多的箱子，都烧干净了，那不可惜？留点是点……”念彩衣瞧他在那挤眼睛，就媚然一笑，“你放心，这些钱，你也有份，咱师姐弟把这四口箱子分了。”
　　我去，这太阳打西边出来了？师姐居然会分钱？
　　张玄那个感激啊，眼泪都快留出来了。
　　就看念彩衣啪地打开箱子，拿出一叠崭新的钞票递过去。
　　“我靠，姐，这里两千万啊，你分我一百万？”
　　“有就不错了，你要那么多钱干什么？那边不还有两千万吗？男人钱一多，这容易做坏事，你还是少拿钱的好。”
　　张玄摸着那叠票子，哭笑不得：“都快年底了，你也知道咱们那几家孤儿院福利院要扩建，那外面的路也要修一修，这点钱都是杯水车薪，我还要找钱呢，你还黑我的钱。”
　　“那是你的事了，谁让师父让你守善，又没让我。”
　　念彩衣跳下车，就听到呜呜的警笛声，她往树林里一窜就没了人影。
　　张玄手指弹了下钱，等警车中下来的警察赶到，就将工作证一晃：“富国的，遇到这边出事，你们是哪个区局的？我跟中心区的季婕是朋友。”
　　季婕的大名在各区局都很响，谁让她号称江都公安局第一警花呢。
　　“我给季队打个电话，兄弟，你先等着。”有警察去打电话联系季婕，剩下的就在那武装直升机那围着，心中那个惊愕。
　　“乖乖咧，开这玩意儿打枪战，这家伙是不要命了吗？”
　　“可不是把命给丢了，我说这直升机是从哪弄来的？”
　　“这可说不准，可能是从部队弄的。”
　　“这型号不像是咱们国产的啊，好像是美国的。”
　　“你看这导弹还少了，难不成还发射了？”
　　“你看那露营车烧成那样，还不是导弹打的，还有还有，那前头，还有个弹坑呢。”
　　这些警察在那说着话，张玄没等到季婕，先等到了几辆军车。
　　这帮大头兵一下车，就小跑到他身前敬礼说：“首长，宁军长让我们过来听您安排。”
　　那帮警察还在抽着烟，啪嗒嗒的烟屁股落了一地。纷纷一脸崇敬的看着张玄。
　　“带拖车来了吗？先将这直升机拉回去！”
　　军方来了，就没警察什么事了，这些大头兵带队的是个少尉排长，看他那长相，好像还是宁家的人。宁镇西其实几年前就退役了，这人都是他退役前带的兵吧。
　　张玄揉着脖子看他们将直升机装上车拉走，那先前给季婕打电话的警察就不好意思地说：“季队说你死一边去……”
　　“呃，你懂的，这是她跟我的暗号，回家可有的累了。”
　　那警察羡慕的干笑几声，心想，看不出季婕还真有男人了，还是军队的，咱们可就没想法喽。
　　“不如这样，这边也没事了，你送我回市里吧，就去季婕家里。”
　　那警察一愣，看张玄还真是没什么交通工具，就想到那直升机中的尸体，心头一震，猜测张玄是不是军方的特工？
　　脸上更多了一分敬畏，一个敬礼就将张玄请到车上。
　　手指划拉了下那叠钱，心中还在想，那个鹰背后的老板是谁，就接到宁镇西的电话：“我跟徐汉天联系过了，说是只要你不反对，你就借给我用几天。”
　　“宁阎王，我是上辈子欠了你钱，还是杀了你娘？你犯得着一定要我帮你吗？你那边就没人吗？”
　　这话一出口，那开车的警察差点撞到路肩下去了，我的天呐，他竟敢跟宁阎王这样说话？
　　宁镇西倒也没发火，他是带兵的，清楚这人本事越大，脾气就越大。
　　“你愿不愿做，先听我说完。那个鹰敢开武装直升机打你和果儿，那他背后的老板势力更大，要不把这事解决了，他随时有可能对你身边的人出手。我听说你有个交往稳定的女朋友，我还听果儿说，你对徐嘉儿那小妮子也很有兴趣……”
　　“你……妹的！”
　　张玄差点将手机掐爆，这就是宁阎王的作风？不答应他，他就扯这些东西威胁我？
　　“我要你做的事，就是对付鹰后面的老板，从那武装直升机上，军方找到了线索，你要不去驻地，我也要过去。”
　　张玄一阵牙疼，这都叫什么事，可真还像宁镇西说的一样，要不解决掉鹰的后台老板，这后患无穷啊，谁知他们什么时候会对谭娜，徐嘉儿动手。
　　这怕也是徐汉天愿意将张玄借给宁镇西的原因吧。
　　“掉头，去王家村。”


第90章 设局抓毒枭
　　宁镇西服役时所在的部队就在王家村，他从军长的位子上复员，在当初也是件大事，整个华西都震动了，但递补上来的也是他宁家人，更比他年轻，大家就清楚这是怎么一回事了。
　　确实，那时宁果儿的母亲被提为副市长，要他再担任驻地部队首长，不大合适。为了家族利益着想，他就退下来，开始接手家族的公司。
　　张玄想着宁家的事，车就缓慢驶进了王家村，到军营前的岗哨，那警察还小紧张了一阵，看到哨兵给张玄敬礼，又马上放行，才将车开进去。
　　“首长，宁军长在会议室等您。”
　　一位大头兵跑过来车边说，张玄挥手道：“带路吧。”
　　那警察又被另一个大头兵请到一边去拿了些土特产，就先开车回去了。
　　会议室里亮着刺眼的白炽灯，宁镇西跟个挂着中校军衔的男人在一张地图前指指点点。宁果儿抱着腿在旁边的椅子上打瞌睡，这个点，要没什么娱乐活动，她早就犯困了。
　　张玄走进来，她才睁开眼，做了个数钱的手势。
　　“拿帐号来吧，我用手机转账。”
　　“算你识相，你要敢跟姑奶奶玩花样，我让你出不了部队。”
　　宁果儿扶着小腰，瞧他将两千万转到户头上，就一声欢呼，又撅嘴说：“才把本捞回来了，本来还赚了好几千万的呢，要不你再多转一千万过来？你也用不了那么多钱啊！”
　　“鬼咧，我还要买房买车买游艇，谁说我用不到的？”
　　张玄将手机一收，就看那中校在盯着自己：“看个蛋啊，说吧，什么情况。”
　　“你嘴里放干净点，这是我们周队长！”一边的大头兵喝道。
　　“我管你是什么队长，老子是百姓，你敢对手无寸铁的百姓对手？”张玄靠着张椅子坐下，摸出颗口香糖扔到嘴里。
　　“能把一架武装直升机逼停的，也叫百姓？你是哪只部队出来的？”中校冷笑道。
　　“你认为只有部队的人才有这本事吗？”张玄打了个哈欠，“老宁，有什么事就直说，再不说我就走了。”
　　宁镇西一直在眯眼瞧张玄，揣测这小子到底是什么背景，要说他就是徐嘉儿的秘书保镖，能有胆子这样说话？他不知一个这种身份的人，在徐汉天眼里还不如一根草吗？
　　“你放尊重点，这是宁军长！”中校喝道。
　　“在你眼里人是宁军长，在我眼里他是宁果儿他爸！”
　　这话倒得到宁镇西的好感，就拍着地图说：“过来吧，你也看看这地图。”
　　这是军事地图，除了标注详细，好些东西张玄都看不懂，让他看也是白看。
　　宁镇西和中校交换了个眼色，这张玄还真不是部队出来的。
　　“我请你来是查到了那个幕后老板的电话身份，你呢，就做个诱饵！”
　　张玄一翻白眼：“你这是叫我去送死吧？”
　　“你还别说，真不是让你去送死。”
　　张玄差点被前半句吓死，想要跑路了，这宁镇西说话也是半截半截的。
　　“那是什么意思？我做诱饵，呵，你们在一边埋伏？立了功是你们的？我呢，就给张奖状就算了？我还得冒生命危险？真是打的好大的如意算盘。”
　　那中校也略有点难为情，还真就是这样盘算的，他们还查到张玄是个孤儿，这可就省事多了。
　　“这是为国除害，那人是个大毒枭，借这赌场的事洗钱。你以为他们就在江都一年开一次吗？他们这赌场是巡回的，每年在全国超过八十座城市里有开设。离开江都，下一站就是重喜。”
　　宁镇西哼道：“你不为谭娜徐嘉儿着想，也要想着将这为祸一方的毒枭除掉，是件为国为民的大好事吧。”
　　张玄还在迟疑，一个声音从屋外传来：“你做不做？干脆点。”
　　“季婕？你来得这么快？看来这次是警方跟军方合作了。”张玄一扭头，就瞧见个身材傲人的警花走进来。
　　“嗯，是合作，所以他们才用直升机接我过来。”季婕看张玄那眼睛在她胸前停留时间有点长，就瞪他说：“你想谭娜被那毒枭暗杀掉吗？”
　　“好啦，诱饵就诱饵，你拿娜娜威胁我，你过意得去吗？”
　　季婕脸微微一红，就给张玄介绍情况。她是局长推荐的人选，市禁毒大队倒成了配角。
　　“那毒枭叫达民，是个缅甸人，持有工作签证，经常来回于国内跟缅甸。鹰是他的手下，他随身还带着四个帮手，都是亡命徒，身上背了不少命案，其中三个都是缅甸人，一个是咱们这边的。根据鹰跟他的通话记录，他现在人在江都。”
　　张玄一副了然的表情，他这才明白，为什么宁镇西要这样着急，机不可失啊。
　　“你拿鹰的电话跟他说，要找他算账，给他见面。”
　　“我试试吧。”
　　手机拿着，张玄清清嗓子，拨通达民的号码。
　　“喂？”对面是个低沉的声音。
　　“你是鹰的老板吧，老子把鹰杀了，你那直升机也被我砸了，你有种告诉我你在哪里，我现在过去。特莫的，开赌场还敢不做数，你真是在找死，也不看看这是什么地方。你去问问江都一龙是谁！”
　　这通话说得宁镇西季婕大眼瞪小眼的，那中校急得都想夺过手机了。
　　沉默了数秒，那边才冷笑说：“小子，你胆子很大，不单出老千，把钱抢走了，还敢威胁我。你知道我是谁吗？你知道我杀过多少人吗？你想约我见面？成，北口立交桥左边的玫瑰桑拿，你来了给我电话。”
　　张玄将手机一收，看这帮人还在发呆，就喊道：“还愣着，走人啦！”
　　“坐直升机去，那边有高楼停机坪！”中校说道。
　　“你傻啊，我要是达民，我就会想对方肯定在赌场附近，这一定是开车过去的，要是坐直升机，到得太快了，这时间对不上，就会有问题！坐车去！”
　　那周队长脸一烫，就被宁镇西盯了眼，忙和季婕去准备车。
　　“你脑子是什么做的？”宁果儿荡着双腿在那问。
　　“总之不是糖果做的。”张玄趁宁镇西没留神，伸手在她小脸那一掐说，“你再坑我，小心我改天把你脱光了，绑到西城的旗杆子上去。”
　　那地方有个竖在老城门上的大旗杆，足有四十来米高。
　　宁果儿张嘴要咬他的手，被张玄缩回躲掉。
　　“你老调戏我，还占我便宜，我早晚要让你知道姑奶奶的厉害。”
　　张玄看季婕在打手势，就快步跟过去。
　　这边都是挂军牌的车，太显眼，就用黑布将军牌遮上，开车往市里去。
　　到最近的警局，才换上了几辆普通车牌的车，张玄一瞧时间都很晚了，普通的桑拿都关门了，也不知会不会扑个空。
　　“这是达民跟他手下的资料，你用脑子记一记。”季婕将平板电脑递上去，正要松手，车一晃，在转一个急弯，她就身体随着惯性一歪，腿一跨就骑到张玄身上去了。
　　“我说季大警花，你这是什么意思？难不成我这在办正事前，你还要跟我做些别的事？”
　　张玄得了便宜还卖乖，一手扶着季婕的小蛮腰，一手托在她臀上。
　　“你有病啊！”
　　季婕想骂的是开车的司机，是不是军车开惯了，车速是快，弯是大，你也不用翘起半边轮子啊。害我还没坐稳，就跨到他腿上了。
　　这才骂完，又是一个急刹车，她就整个撞到张玄怀中。
　　“你这太主动了吧，我就是有想法也吃不消啊，你要矜持些！”
　　季婕抬起肘子就往张玄的嘴上撞去，可她哪是张玄对手，手肘一抬，张玄就举掌托住，再不怀好意的将她腰一按。
　　她整个人身体一软，无力的被张玄抱紧。
　　软香在怀，这季婕又是刚洗过澡出来的，秀发上的香味更是迷人，她也不禁一时失神。
　　“抱着你就不会东倒西歪了，前面就快到了，你还是别乱动了。”
　　季婕这才回过神，举起手掌就要扇他。
　　“你老喜欢打人怎么好，你那伤疤都没了，那可是我的功劳啊。”
　　季婕心中涌起一抹异样，撑着张玄的胸口要起来，这时，车就靠在路边停下了。开车的大头兵回头一看，就那个震惊。
　　你俩就是一对，也不能在车上搞吧，还有外人在呢。
　　“季队，到了。”
　　季婕挣扎着下车，张玄还嗅了一下，她伏在腿上的那令人迷恋的余韵，才跳下车，瞧着旁边高耸的大楼，在第七层上，有着闪亮的霓虹招牌，写着玫瑰桑拿四个字。
　　“跟这边的区局联系了吧？这种地方，一定有警方罩着，让桑拿那里配合，我的安全也有保障。”
　　季婕翻下眼皮，也知张玄说的是实情，才走到一边打电话。
　　张玄却突地眉毛狂跳，心想不妙，冲上去将她抱住扑倒在地上。
　　“你发什么神经啊！这边都是人呢！”
　　季婕怒了，心想你占便宜也不是这样占的吧，这还玩扑倒的戏码，你幼稚不幼稚啊？！
　　这边倒也没什么人了，都深夜了，只是几辆车停在这里，有的人都是季婕和宁镇西的。
　　张玄却没心思辩解，看她要站起来，拦腰将她一拥，拉到旁边的屋檐下。
　　这裤裆都前后相抵，那感觉让张玄也无暇多想，却令季婕极为愤怒。
　　“你要做什么，张玄！”
　　季婕的腰被张玄死死搂住，她掰张玄的手指也掰不开，如钢铁般硬，她就举手去打张玄的胸口。
　　那边宁镇西和周队长也愣住，倒没多想，只是认为张玄你就是不靠谱，也不能这样吧。
　　借机占季婕的便宜，也要看情况啊，你这样搂着，隔着几层衣服，你又占不了什么，难不成这样你也舒服？
　　宁镇西举手敢要叫住张玄，突然一声枪响划破寂夜，他头一缩，那子弹就打在车顶。
　　周队长立刻大喊：“目标发现了，大家摆好队型，强攻！”
　　又是一排子弹，就射在刚才季婕站着的地方，她这才明白张玄是什么意思，脸一下涨红，心里却又浮起一抹别的感受。
　　这混蛋，你不用搂着我，挡在你身前，还要……顶着我的屁股吧？
　　“小心！”
　　张玄突地一下将她摁倒，几颗子弹就从他俩头顶划过，一个黑衣人从楼梯里走出来，手里握着一把微冲。


第91章 立功了
　　“敌人火力很强，大家要小心！”周队长才喊完，零星的枪声就变成了哒哒哒的连响，他用来做阻挡的那辆轿车，一下就被打出数颗弹洞。
　　他和宁镇西以及那些警察大头兵还好，张玄却和季婕贴着屋檐站在一个店铺的拉闸门前，躲着那冲过来的黑衣人。
　　偏是那边宁镇西他们被火力压制，也没办法帮他俩。
　　季婕几次想要探头出去，用枪射那黑衣人，都被子弹给打了回来，急得她直冒汗。
　　“把枪给我。”
　　张玄一喊，季婕就从腰后又摸出一把枪，递给他。
　　“你要做什么？”
　　“你看好！”
　　突然，张玄往外一冲，那黑衣人的子弹就冲着他过去，他却往外一路跑。这玩过CF的都知道，要是敌人往一个方向跑，这鼠标会有转不过去的时候。
　　这提着枪也是一回事，要是训练得稍差一点，枪管跟身体的配合度不够，到一定的角度时，就会有稍稍的停顿，这是要调整角度的关系。
　　就是这一停顿，张玄手中的枪砸过去了。
　　砰！
　　枪正正的砸在那黑衣人的额头上，他顿时头破血流，载倒在地。
　　“快！”
　　张玄向季婕招手，她就跑出来，看那黑衣人还要摸微冲，上前一枪将他打伤，把微冲抢在手里。
　　“我以为你会开枪，给你枪，你是拿来砸的啊！”
　　“上楼吧。”
　　张玄没闲心跟她多说，达民既然主动开火，说不定已经逃走了。
　　季婕也在担心这个，就闭住嘴，跟在张玄的身后。
　　这楼梯很长，大约有四五十级，到上面，才是玻璃推门、大堂，那里才有电梯。这大堂里的人肯定是听到了枪声，都不见了。
　　就算时间晚了，没客人在等小姐，也该有前台在才是。
　　砰！
　　忽然一声枪响，张玄和季婕都吓了一跳，举头向枪响的地方看去，就见那是大堂旁边的走廊。片刻后，一个全身是血的女人从那里冲出来。
　　这时，季婕带来的警察也跟上来了七八人，她就让人先将那女人给救下来。再让两人去走廊那边，她和张玄直接进电梯上七楼。
　　“这大楼里只有七楼是玫瑰叠拿，楼下是舞厅和KTV包厢。”
　　季婕上着子弹说，她心情很紧张，就是刑警队长，遇到枪战的机会也不多，这才有特警队的存在。
　　“你慌了？有什么好慌的？”张玄笑说，“大不了就将人都杀了好了，反正都不是好人。”
　　“谁慌了？我是……紧张。”
　　叮！
　　电梯门打开，张玄和季婕闪到一边，看了一眼，见没什么异样，才从电梯里走出去，还非常小心的看向两边。
　　就在这时，一颗东西扔到脚下。
　　张玄一瞅后，顿时一个后踢，将那东西踢进电梯。电梯门正好关上，随之往下，便听到一声巨响。
　　整个电梯井被炸崩了，那东西是颗手榴弹。
　　跟着就有人冲出来，举着微冲，哒哒哒地开火。
　　张玄和季婕闪身躲到电梯门口的凹陷处，对望了眼，张玄就一踹旁边的景观花盆，只听轰地一响，那花盆被炸得尘烟四起。
　　这狗日的，竟然又扔手榴弹，这地方不能躲了，后面又没退路，要再扔一颗过来，非得成烤猪肉不可。
　　张玄看季婕在拿对讲机叫支援，就往前一滚，一时就有一条火舌冲着他的身子过去。
　　他急忙一纵，跳到前台后，借着前台那柜子来做防备，手里也摸出一张驱雾符，手一抖，就有无数白雾升起。
　　季婕也愣了下，马上想起张玄的那些神秘之处，看他招手，就往前一跑。
　　哒哒！
　　几颗子弹冲破白雾，张玄心头一紧，就看两滴血溅在地上，季婕整个人倒在他身边。
　　“没事，胳膊被打中了，没击中要害。”
　　张玄看她脸色煞白，就找到她中枪的地方：“你有我那去疤膏，枪伤以后不会留下来的。”
　　“现在不是担心这个的时候！”季婕忍疼白他眼。
　　张玄咧嘴一笑：“要不再看看有什么别的地方中了枪？”
　　说完，他伸手去揭季婕的衣服，这可把季婕吓住了，正要举起手枪让张玄别胡闹，就听到咔哒的子弹上膛声，一根枪管透过白雾，指在了张玄的太阳穴上。
　　“你还有心情调戏警察，不知道死字怎么写吗？”
　　白雾中是一张阴沉的脸孔，左眼瞎掉了，右眼却透着一股森然，嘴角还有一道刀疤，穿着战术背心，戴着贝雷帽，手臂的肌肉极为结实，稳稳的握着一把手枪。
　　这就是达民身边的四个保镖中唯一的那个非缅甸人了孟克难了。
　　从警方的资料看，他父母曾是缅甸那边的知青，后来回国了生下他，又到那边做生意，被人杀了，他从小就被达民养大，其实也能算半个缅甸人。
　　“起来，老板要见你。至于你……”
　　孟克难瞧了受伤后，更是有股说不出的诱惑的季婕，舔了下嘴唇说：“你也跟过来，你扶着她。”
　　张玄慢慢地站起身，手伸到季婕的腋下，将她扶住，瞧她一脸苦涩，就笑说：“没事的，有我在呢，你也知道我能耐很大的。”
　　“少废话！”孟克难拿枪头撞向张玄。
　　就在此刻，张玄的脑袋一歪，手掌成刀一下插到孟克难的手臂上。
　　那如钢似铁般的手臂，竟一下被捅破了，手枪跌在地上，季婕来不及吃惊，捡起手枪就指着在那惨叫的孟克难。
　　“你，你这手怎么可能刺破我的手臂！”
　　手臂可说是孟克难肌肉群最密集的地方，那里又有各种筋脉血管，层次严密，就是拿刀去刺，也很难刺透。
　　要张玄就是用手就差点将他的手臂给刺穿，整个削下来。
　　“哼，你高看你自己了。说吧，达民在哪里。”
　　“你以为我会说吗？杀了我吧，我跟他那天就知道会死，只是不想会死在一个女人手里。”
　　季婕大怒：“女人不是人吗？你不是你妈生的？”
　　孟克难傲然昂头，一副英雄派头，张玄可不跟他废话，张手就扯住那还连着几条筋的前臂一拉……
　　“啊！”
　　孟克难的右前臂掉在地上，他痛苦的双膝跪下，那断臂之处血流如注，他满头是汗，却倔强的咬牙在坚持，独眼盯着张玄，在那狞笑：“你以为你赢了？从你开始进这栋楼你们就输了！老大他早就走了！你……”
　　张玄眼睛里浮起一抹冷漠，手掌往他脖颈处一切，转身就向走廊深处迈去。
　　季婕拖着胳膊追上他：“他说的话可能是真的，要不等支援到了再说。”
　　“他是想要拖延时间，你看吧。”
　　张玄停在一个转角处，这地方有着巨大的落地窗，视野开阔，就看前方有条长索搭在这座大楼跟附近一座稍矮的大楼之间，一个男的正将锁扣扣上，双手搭在长索上。
　　“是那个达民！”
　　季婕大声喊道，她快步往前面走，张玄一下拉住她，喝道：“没听到枪声吗？算上在楼下解决的那个，他还有两个保镖，正在用火力压制楼下。你冲过去管用吗？”
　　“那怎么办？看着他逃跑？”季婕急道。
　　“你先用对讲机通知下边，我呢。”
　　张玄一拳将落地窗打破，看着达民上了长索，正往对面溜去。脚就一踏地上的玻璃碎片，抬腿一踢。
　　让你们跟我斗，老子才不会被你们抓住！等我脱困了，我要把你们的家人一个个的杀掉，让你们知道跟我作对的下场。
　　特别是那个在赌场里出千的混蛋！一切都是因为他，要不是他，鹰怎么会……鹰也是个蠢蛋，竟然用直升机！
　　难道他那些枪手还不够用吗？还给我惹祸上身，我……
　　咻！咝！
　　一个细小刺耳的破风声响起，眼看就差三五米就到了，长索突然断成两半，达民从五层楼高的地方摔下。
　　地上大头兵的枪口突地都抬起来，对准达民一阵扫射。宁镇西一脸狞笑，这家伙一定要死！
　　可这才五六层楼高，跌得太快，子弹一时打不中。
　　季婕跟那些警察急得跺脚，也不敢开口去拦。
　　这达民要死了，他那洗钱贩毒的网络怎么查？要抓活口啊！
　　谁想就在快落地时，一团急火腾地从那达民的身上烧起，瞬间将他烧成火人。
　　宁镇西心下松了口气，死得好，这家伙不死，怎么睡得着，就是抓进警局，也说不定他会戴罪立功，判不了死刑，早晚是颗未炸弹。
　　突然他想到什么，就看向站在落地窗前一脸漠然的张玄。
　　是他搞的鬼吧？他也怕达民会报复他身边的人，才干脆将他杀了吧。
　　支援的警察赶到，将那边两名保镖围住。一阵交手后，那两人也被杀掉了。
　　“真不好意思，我一时手快，他们又以为是达民要搞空降偷袭，就也开枪了。”宁镇西毫无悔意的道歉，让季婕不知说什么好。他主动将事揽到身上，起火的异状却视而不见。
　　人家老婆还是副市长，你能拿他怎样？
　　“小张，做得很不错啊，回头我给你弄面锦旗。”
　　“老宁，来点实惠的吧，锦旗这玩意儿，拿当铺里又不能卖钱。”
　　张玄腆着脸，心想你怎么着也得拿点好东西吧，我可帮你大忙了。
　　“回头说吧。”宁镇西拍拍他肩，先带周队长他们回去了。
　　张玄还被留下来做笔录，连赌场的事，露营车跟武装直升机的交火，都一一说明白了，这都要上法庭的。
　　这些警察还真佩服张玄，对他也很客气，心知要不是他，季婕就完了。
　　“回头你伤好了，我帮你散药劲。”
　　季婕脸颊一烫，上次散药劲还遇到警察查房了呢，她看张玄要走，就喊住他，犹豫了半天才张嘴说：“谢谢你。”
　　“我带着你，总不能让你出事吧，放心啦，我知道在你眼中，我是个无耻混蛋，其实我有一颗纯净的心灵……嗳，别关车门啊。我还没说完呢。”
　　季婕摇下车窗：“你再说我都要吐了，我把刚说的话收回，一点都不谢你。”
　　张玄瞧着警车远处，才摸出手机翻出一条微信上的语音记录，点开后传来念彩衣的声音：“福利院那边说年底了，我们要不要过去一趟，你看哪天有空去看看吧。”


第92章 孤儿院
　　达民的事上了新闻，徐嘉儿打电视给宁果儿发了一通火，用我的人去冒险，还差点把人用死了，你也真是够了。宁果儿这次倒没跟徐嘉儿对骂，虚心受教的受付了几句，才让徐嘉儿火气消了。
　　“你也是，果儿让你去你就去？那是毒枭啊！人家杀人跟切菜一样。”
　　张玄拍拍胳膊：“还不是毫发无伤？又不是她让我去的，是她老子宁镇西，我能拒绝得了吗？”
　　徐嘉儿瞬间没脾气了，就是徐汉天，也得给宁阎王三分脸。
　　“喂，你要不明天休息一天？”
　　张玄正要请假呢，忙说：“我明天还真有事，江钢那边就不去了。”
　　那边还在继续谈合作，蒋群芳那血崩的毛病有了明显好转，她也乐意配合，还打过电话让张玄过去坐坐。
　　“江钢的事有谭望山看着，你时不时过去露个面就成，年底了，基金会那边又才筹了一笔钱，要拿去市福利院，你要休假，那我就带赵悦欢去。”
　　市福利院？张玄心里一动，说：“民营的福利院不打算帮一帮？”
　　“也有几个候选名额，你看看吧。”
　　徐嘉儿在茶几地抽出一张纸，就倦意十足地说：“我再睡个回笼觉。”
　　张玄从福利院上一路看下去，到最后那几家，眼神停驻，手指轻弹了几下。
　　……
　　念彩衣换了套薄棉衣，桔色的，站在店铺外，捧着壶茶等着张玄过来。那店里的伙计在擦拭着柜台，眼睛不停的往她的身后那圆润的臀部去瞄。
　　“上车吧。”
　　一辆黑色的卡宴车停在她跟前，她先一愣，看开车的是张玄，就坐上去问：“你哪弄的卡宴？”
　　“公关部别的没有，富国的好车几乎都是那里，我原来说买车，一想这有不要钱的车开，有什么好买的，直接调部里的车来就行了。”张玄边说边打方向盘，“还要去接阿空，他也想去看看。”
　　“你跟方乘空这些日子走得挺近啊，别近墨者黑，也找个四十多的，你师姐可不会放过你。”念彩衣媚眼一瞥，就拿手在张玄的腿上拍了一记。
　　被她吃豆腐也习惯了，张玄掉好头，从古玩街开出去。
　　在一座高档小区外接了方乘空，才往南郊走，张玄和念彩衣捐助的几家福利院孤儿院都在那边。
　　这两院的区别在于，福利院大多都是孤寡老人，真是家里没人养，退休工资又不多的。孤儿院则都是没了双亲的孩子，一共有四座，各有两座，都挨在一起。
　　这是考虑到那些老人也要些人亲近，而孩子也要家长来关爱。
　　有时还会拉在一起接对子，一对一的组成个临时家庭。
　　到南郊，就是一堆飞扬的尘土，这边在修路。这路修修补补的也好几年了，到福利院那边，沙尘倒是少了些，可也是满口的砂子。
　　张玄将车停下就说：“跟老乔说一声，看能不能把地方搬了。”
　　“找不到好地方，你能搬去哪儿？”念彩衣白他眼，就从院里跑出几个孩子，在门口那张望了一下这辆卡宴车，看见她和张玄，就唔啦啦都跑上来。
　　“念姐姐！玄哥哥！”有嘴甜的就喊起来，念彩衣笑着将人赶进院里。
　　方乘空略有感慨地说：“玄爷这是做大善事啊，你说这些家伙要是都长大了，都把你当成爹妈来养，那你以后不是能躺着享福了？”
　　“没那个命！”
　　张玄双手插在裤袋里，踱进院里。
　　这间孤儿院是个大院子的结构，三面都是楼房，靠外的这一面则是围墙和大门。楼也不高，就四层楼，加起来大约四五百个房间。
　　都刷着亮眼的墙漆，跟周边的那些破烂的老建筑比起来，还真有一股干净整洁的感觉。
　　这院里很宽敞，装着两个篮球架和几张乒乓球桌，一帮孩子在那运动，看到他们进来，就跟先前那几个一样，都跑了过来。
　　“玄哥哥，你带什么好吃的了吗？”一个十来岁的小女孩抬着头一脸希冀地问。
　　“还吃，你都快成小母猪了，你看你这脸圆的。”
　　张玄一说，那些小孩都嘻嘻地笑起来，小女孩脸红的抱着念彩衣的腿不敢看他。
　　“你们乔爷爷呢？”念彩衣望了一下，觉得不对劲，老乔平常他们一进院子就跑出来的，这时候连人都不见。
　　“乔爷爷他，他……”
　　那小女孩刚要说，就有个十二三岁的男孩捂住她的嘴：“乔爷爷出去买东西了，安婶在，我去找她。”
　　张玄念彩衣方乘空是何样的人，一看这情形就知出事了。
　　“兰兰，跟你玄哥哥说，乔爷爷怎么了。”
　　张玄等那男孩跑开，就按住女孩的肩膀问。
　　女孩还没说，就先哭起来了，抹着脸抽泣说：“前，前天有人过来，把乔爷爷打，打伤了！他在宿舍里躺着，连，连床都下不了。”
　　念彩衣怒道：“是谁打的？”
　　“是，那，那人叫鬼脚八！”女孩想到当时的事，眼中浮起惧色，身体也开始发抖。
　　“我去查。”
　　方乘空握紧手机走到一边去了，张玄就拉着她去宿舍那边。
　　男孩已带着个胖胖的中年女人出来了，这就是安婶，在这边负责一些后勤。
　　“张玄，你可来了，乔院长他出事了。”安婶见到他，也急得想哭，“就是前天，一个自称是鬼脚八的混混，带着十多号人过来，说是乔院长欠他钱。乔院长那人，哪会欠人钱，他们就冲上去把乔院长的腿打断了，还抓着他的手让他写了欠条。”
　　安婶越说越想哭，这眼泪就止不住，她还穿着围裙，一张粗糙的手还沾着些菜末，抬起来用手背擦泪：“他们这就是要讹钱呐！这还当着孩子们的面，这要是……像你以前说的，有什么心理阴影的话，这该怎么办。嗳哟，作孽哦。”
　　念彩衣安慰她两句，张玄就问：“这别的员工呢？就剩下你一个人？”
　　“都被吓跑了，那些人恶得很，谁还敢在这里做事，连这半个月的工钱都不拿了，当天就走了五个，剩下的昨天都走了。”
　　安婶在那啜泣，这帮孤儿也都茫然站在那里，不知该怎么办好。
　　在孤儿院里，乔爷爷和安婶就是他们的亲人，这上下上百号的孤儿，都看到前天老乔被打的事。
　　再听安婶提起，都有些心慌，那先前去找安婶的男孩，还怒瞪了兰兰一眼。
　　“你别怪她，是我要问的。”
　　这些孩子都是两岁到十三岁之间，小的还只会呀呀学语，路都走得不算太稳。为这，张玄让老乔别考虑别的，多招些帮手，他也好轻松些。
　　说来孤儿院本是老乔的，张玄特意找上门，说要帮他的忙，他还以为张玄是骗子。
　　“我先去看看老乔，你在外面带孩子。”
　　张玄识得老乔的宿舍在哪里，走了几步，兰兰就跟上去，那男孩也快步跟着。
　　“你年纪也不小了，有的事瞒不住的，出了事，安婶不敢给我打电话，你们也不敢吗？我的手机号就写在墙上，你们不也常给我发微信吗？怎么不提这件事？”
　　“我，我……玄哥哥，我……”兰兰年纪还小，一连几个我，也没整理出个句来。
　　那男孩就说：“我怕玄哥哥也被那些人打伤，他们很凶的。”
　　张玄晒然一笑，眼中射出一道厉芒：“能打伤我的人，在江都还没有！你们要知道，你们是我带着的孩子，全天下没人能伤害你们！”
　　那男孩和兰兰都怔住了，瞧着张玄宽厚的背影，像是一堵能挡风遮雨的高墙。能把一切不安与恐惧都挡在外面，他们的心一下就平静了。
　　“老乔。”
　　张玄看门虚掩着，手一顶就将门推开，只闻到这房间里都是中药味，心知老乔会些中医，肯定是怕浪费钱，连医院都没去，自己开的方子找安婶去药房拿的药。
　　一张简陋的单人床，天很凉了，床上还是薄薄的被子，好在这个房间很闷，倒不会太冷。
　　在靠床尾的地方摆着个煤炉，上面还放着药壶，在靠外一些是张书桌，这就是老乔住的地方。
　　对他这种节俭得过分的行为，念彩衣不理解，张玄却知里面的内情，他这是在惩罚自己。
　　要不张玄连这孤儿院里五岁以上的小孩都配上了手机，老乔给自己安排个舒服的房间又有什么问题？
　　被子动了下，床上躺着的人拖着腿要下来，一张满是皱纹的脸，瘦得快跟根火柴一样。
　　“你别动了，出了这么大的事，你不跟我说一声，你又不是不知道我已经回江都了。你不要紧，那孩子们呢？要那些混蛋对孩子动手的话怎么办？你要知道，有的人，他是很邪恶的。”
　　张玄拉过张椅子坐下，兰兰跟男孩就跑上去扶起要坐稳的老乔。
　　“你来了又能怎样？”老乔苦笑道，“那些人一看就是混社会的，你能对付几个？到时连累你也被打，那我这心里怎么过意得去。”
　　“少来吧，这样我就过意得去？”张玄将他的腿握住，手指轻轻的抚过他受伤的地方，手腕一抖，就听老乔一声大叫。
　　兰兰的脸都白了，紧张地问怎么了。
　　“你还会正骨？”老乔很意外的看着这个很熟悉，但好像又有点陌生的男人。
　　“你配的药不对，中间有几味药性相冲，我给你重新写一个。你既然不想去医院，就好好在床上躺着。”
　　张玄正要纸笔，老乔叹气说：“那些人说今天还要过来，我就是想躺着，也躺不好了。”
　　“是吗？”


第93章 念彩衣的怒火
　　念彩衣方乘空带着孩子们在玩老鹰抓小鸡，她扮母鸡，方乘空扮老鹰，后边带着一长串的孩子。这游戏能让他们暂时忘记回忆那些人时带来的恐惧。
　　张玄双手撑在水泥栏杆上，在四楼走廊那眺望下方。
　　“玄哥哥，我打听了，那三家福利院孤儿院也被敲诈了！每家给了那些坏人十几万呢！”
　　男孩阿剑跑回来，气喘吁吁地，却满脸兴奋地涨红，能帮玄哥哥做事，那是他的荣幸。
　　“胆子挺大啊，看来我帮这几间福利院还被人盯上了。”
　　张玄摸着下巴上一夜长出来的胡渣，又在兰兰的脑袋上抚了一圈说：“阿剑，你去将那几家福利院的院长叫过来。”
　　“好嘞！”
　　阿剑如一阵风般的跑出去，兰兰羡慕地看着他，又望望下面，老鹰抓小鸡她也很想玩啊。
　　“你下去玩吧。”
　　兰兰拉着张玄的袖子，让他蹲下，在他脸上亲了下，才快步跑下楼去了。
　　“都是好孩子啊，小张。”老乔靠着门说，他的腿被张玄接正部位后，勉强能走动了，“我也是想多了，就算不给你打电话，也该报个警，嗳！”
　　“你是老了，但这些孩子还需要你，休息一阵吧，好好养伤。”张玄想到昨夜的事，“你说跟军方接个对子怎样？”
　　“那敢情好，可哪有那层关系？人家无端端的怎么能跟我们接对子？”老乔感觉张玄在异想天开。
　　接对子可不是什么军民鱼水情，逢年过节偶尔来一趟，做做表面功夫。那是要花大心思，大力气的，人家部队就是有那个时间，也不一定有那个精力。
　　“这你不用考虑，我会想办法。”
　　那下边阿剑已带着几个人进大院了，张玄就在楼上吹了声口哨，让他将人带上楼，又拉开一旁一间空房间的门。
　　“小张啊，这到年底了，你这又是要给咱们捐钱啊？”一上来，都挤进那空房间里，一个大鼻头的男人就笑说。
　　“就是，你说咱们这两年，有小张帮忙，孩子们也能吃好穿好了，每到年底还都有些福利，小张可是个大好人呐。”另个年纪跟安婶差不多的女人搓着手说。
　　“我来你们来不是发福利，我要问那鬼脚八的事。”张玄脸微微一冷，“他们来讹人，你们就拿钱消灾，连个警都没报。我倒想问了，是谁让你们拿钱的？还一家十几万，厉害啊。”
　　那大鼻头就憨笑说：“我们这也是没办法，那鬼脚八带人拿着家伙，我们不给钱，他们就要打老人，我们哪敢跟他对着干。”
　　“就是，小张，你不知道情况，当时，我那孤儿院里的孩子都吓惨了，哭得唏哩哗啦的。有几个，这两天还尿床呢。我要不把花钱把他们赶走，那不知道还会出什么事。”
　　那年纪大的女人说着，就一脸不满地比划了下：“小张，你反正有钱，这些钱算不了什么吧。”
　　“就是，就是，小张，你家里是做大生意的吧？没必要跟那些浑人犯冲，拿了钱他们走人不就行了？要不就像老乔那样死硬，看，被人打断腿了吧？”
　　张玄目光一一扫过这两人，剩下那个管着福利院的麻子，却在那闷着头抽烟。
　　“老麻，你是个什么意思？也跟他们想的一样？”
　　“一样个屁，小张，不是我说，这帮混蛋就是养不熟的狼，你今天给了十万，明天他们就还能来再要十万，咱们这些福利院孤儿院成了什么了？提款机？草！要是我再年轻十岁，非拿家伙跟他们干不可。”
　　“嗳，麻子，你这话好像说我们给钱不对是吧？可你也给了啊？”那老女人喊道，“老乔受伤是他自己笨，关我们什么事！你要硬来，那人家把院里砸了，打伤人了，谁出医药费？都是老的老，小的小的，这进医院，少说也要十万八万的，还不是要小张拿钱？”
　　张玄估摸着这两家福利院跟一家孤儿院加起来也就百八十人，还不如老齐这边规模大，心里也早存了要将他们都合并成一家的心思，听这些人把他当冤大头，顿时心头一凉，赶情老子才是你们的提款机？
　　“都别说了……”
　　“小张，我们可没乱花你的钱的意思，你每分钱我们可都用在刀刃上！”
　　这老女人一说，那老麻就怒了：“没乱花钱，你家里盖那小洋楼哪来的钱，别告诉我你是攒的！”
　　“姓麻的，你什么意思？你是说我黑了小张的钱？我打死你！”
　　老女人举手要跟老麻干架，大鼻头就拉他俩，却趁老麻不留情，抬手肘给了他胸口一下。
　　“你特莫拉偏架！我打死你！”
　　老麻抓起一边的木头枕头就砸在大鼻头的肩上，他俩瞬间打成一团，那边老女人就坐在床边哭：“我辛辛苦苦做这孤儿院我容易吗？我起早贪黑的，为这些孩子把屎把尿的，我……”
　　“都给我静下来！”
　　张玄一张手就将两人拦开，又瞪了老女人一眼，从怀里摸出三张现金支票：“一人二十万，以后这福利院孤儿院的事你们就不管了。”
　　“那不成，我们……”
　　老女人还要多话，张玄手一拍桌子，轰地一声，整张桌子碎成几块，她一个哆嗦接过支票就说：“小张，那，那些孩子你们就多操心了。”
　　大鼻头也接过支票一声不吭地走了。
　　“老麻你怎么不拿钱？”
　　“我拿这钱心虚，受你支助，事没办好，还把人给丢了，再拿你的钱，我没脸见人。”老麻抓起刚掉在地上，抽了一半的烟屁股又点燃了。
　　“那你就来帮老齐的忙，他受了伤，这段时间干不了活。”张玄将支票推过去，“钱你还是拿着，我知道你家里那儿子治病要花钱，这钱算我帮你的忙。还有件事，我打算将这福利院和孤儿院合并了，背靠背的加盖一个院子，老人住一边，孩子住一边。”
　　“不妥！老人休息要安静，这些孩子又吵闹，你要合并的话，最好还是在街对面盖一个，隔着条街，也不那么吵闹。”
　　张玄点点头，看他将钱拿了，才走出房间。
　　在走廊那往下一瞧，却已经气氛变了，十几号人站在院里，都染着头，几个人还提着铁管，那站最前面的男的，大约一米七出头，腿有点罗圈，就是那自称叫鬼脚八的了。
　　“你就是鬼脚八吧？把前天讹的钱吐出来，再让老娘把手脚都打断了，这件事就算了。要不然，你们这些人，全都活不了。”
　　念彩衣冷冷地说，那边却是相互看了几眼，轰然大笑。
　　“你听这娘儿们说什么，要我们把钱吐出来？这笑话也太特莫好笑了！还说要打断我的手脚！就凭你？你让老子玩几天，玩腻了，说不定还能让你有条活路！”
　　那些人都拿邪恶的眼神在打量念彩衣。
　　这女人胸大腰细臀高，脸盘子也正，哪样看都是上了床能活蹦乱跳的媚人儿。特别是那小眼睛，嗳哟，我就爱那小眼睛。
　　鬼脚八抹着嘴角边的口水，邪笑道：“怎么？你怕了？别怕，让你鬼爷好好疼疼你。”
　　念彩衣还是一脸木然，张玄却头大了，他清楚这师姐的性子，越是她不说话的时候，越是火大了。就跟是在集气是的，这帮混混还不知死活。
　　走下楼，张玄就让安婶和老麻先将孩子们带进教室。
　　“哟，又来了个男的，好怕怕噢！”鬼脚八拍着胸口在那笑。
　　“得了吧，鬼爷，就这两个男的，一瞧就是中看不中用的，我先把他们都给废了再说！”
　　鬼脚八身边的一个少年，手里挥着铁管，大步上来就奔张玄过去。
　　在他看来，比方乘空要矮的张玄换定要好对付些。方乘空却在那扶额，你妹啊，我你不挑，你挑玄爷，你干脆挖个坑跳下去算了。
　　张玄还在那摸口香糖，那少年就心下冷笑，装，让你装，等你死了我看你还能不能在下面装。
　　呼！
　　铁管迎着张玄的侧脸扫过去，这要被击中了，颧骨都得碎了。
　　可不等那少年高兴，就一股巨力迎面撞在他鼻梁上。
　　砰！铛铛！
　　他连人带铁管被张玄一拳打出七米开外，整张脸陷下去毁了容，鼻梁也断了，牙齿也没了好几颗，血混在一起，浓稠难看。
　　鬼脚八心头一震，点子硬啊！
　　那少年算是他手下极狠的角色，敢打敢冲，有股子不怕死的劲头。又还没满十八，打死人也就是半罪。
　　他上去，鬼脚八没拦，就想给这突然冒出来的三个人一个下马威。谁知被下马威的是他们这些人。
　　那些混混都震惊了，瞧着张玄就是有点小帅，个头也不是太高，身形还很单薄，谁知这一拳的力量，能把那少年打废，还打出了几米外。
　　“谁要你插手的？”念彩衣突然回头怒视张玄。
　　“师姐，你这聚气聚太久了吧，他都打过来了，我总不能站那挨打吧？”张玄很委屈地说。
　　方乘空抬眼装看不到，嘴里却说：“鬼脚八，因为自认为比鬼脚七还厉害一脚，自称鬼脚八。王家村人，经常在南郊这片混，靠敲诈放高利贷为生，手下有二十多号人，以未成年的少年为主。”
　　“你特莫谁啊！敢查我的底，不想活了？”鬼脚八又惊又怒，心想这是哪路神仙，难不成是警方的人？
　　“不想活的是你们，你惹怒了这位大姐，你就等着死吧。”
　　张玄实在不想多说什么，要不念彩衣又会说他抢风头，就找块砖垫着坐下，方乘空也跑过去，摸出烟点上，一副看戏的表情。
　　鬼脚八真怒了，要说张玄敢惊住了他，可那念彩衣不过一娘儿们，还是貌美如花的，战斗力能有几何？这边十几号人，还收拾不了她？
　　“上，上！”
　　鬼脚八一声令下，混混们就一捅而上，也不多话，上前就有拳头的用拳头，有家伙的用家伙就往念彩衣的身上招呼。
　　砰！
　　一声巨响，念彩衣的外衣像是射出了一层震波，她手一摆，就将这些人震开，反冲了过去。


第94章 钱哪来的？
　　一分钟后，除了鬼脚八，地上留下一片的断手断脚的，血都流成了一摊。那些被念彩衣斩断手脚的混混，满地打滚，鬼脚八已是双腿颤栗，站都站不稳了。一股热流从腿间滑下，他堂堂一个混混头子，吓尿裤子了。
　　老麻和安婶原还在教室里张望，一些孩子也在伸着脑袋，等念彩衣将第一个人的手断掉，血飞得满天都是。他们就将孩子都赶到一边去了，心怦怦跳得厉害。
　　在楼上走廊那看着的老齐差点吓晕过去了。
　　还替他们担心，结果这念彩衣就是个大杀器，算了算了，早知也不逞强，当时就给他打电话好了。
　　“你不是很能吗？继续啊，还要老娘陪你，你算哪根葱？你不拿块镜子照照脸，长着一副罗圈腿，走路都跟个鸭似的，就你也想做老娘的男人？我呸！”
　　念彩衣那衣服上都是血，像刚从血水里拎出来的一样，她叉着腰，在那说话，更让张玄想到梁红玉穆桂英。
　　“玄爷，我这手怎么在抖？”方乘空嗓子很干，说出来的话也有点走音。
　　“你也是个矬！师姐还没我能打，你也看过我的威风，怎么还被吓住了？”张玄奇怪道。
　　“她是女人啊！”方乘空哭丧着脸说。
　　他跟刘曼姿分手后，还想过能不能跟念彩衣发展一下，这一看，免了吧，省得哪天睡着了，起来的时候身上缺斤少两的。
　　“别瞧不起女人，这女人疯起来比男人疯多了。”张玄站起身走过去，“喂，都这样了，你还不肯把讹的钱吐出来吗？”
　　“哥，您刚没问啊。”鬼脚八一说，念彩衣就一抬手，他身子就随之一抖。
　　“把钱都吐了，把人也带走……”
　　张玄话没说完，一辆军车开过来，从车上跳下几个军人，鬼脚七一瞧，就泪流满面，终于见到政府的人了，这事他们得管吧？虽说不是警察，可都是咱们老百姓的保护神啊。
　　“我擦，张玄，这都你干的？”那挂着中校军衔的男人一看就吓了跳，尸山血海啊。
　　“我哪能这样残暴，我是良民啊。我先声说，这都是自卫啊。这些人围殴我师姐，被我师姐反杀了。”
　　张玄往念彩衣一指，那中校心下拔凉的，这还是女人吗？亏她长得还挺美的。
　　“在下周摸虎，这位女士……”
　　“姓念。”
　　念彩衣撩了下头发，习惯性的抛了下媚眼。周摸虎大感吃不消，妹子，你还全身是血呢。
　　“你们几个，去通知当地警方，把这里打扫一下，孤儿院，都是血怎么回事。”
　　周摸虎就是昨晚跟张玄去收拾达民的周队长，张玄给宁镇西打电话说要结对子，宁镇西就推荐了他所在的特战大队。
　　“老周，这还有个呢，他们来孤儿院讹钱，还把院长打断腿了，我们这是路过啊，一听就不忿了！”
　　周摸虎翻着白眼，反正张玄说什么他就听什么吧，十句里也不知有没有一句真的。
　　“你想吧，这院长老齐办这孤儿院容易吗？上百的孤儿，都是他在照料。咱们说盗亦有盗吧，你就是想讹钱，朝那为富不仁的去啊。人家这是做善事，积大德的地方，他还跑过来。你说这能不能忍？”
　　“不能忍啊！可是……”
　　“不能忍对吧，前天老齐没给他钱，他就又来了！这不，把我师姐激怒了，还说要玩我师姐！我草啊！我谁啊！我怎么说也是一秘书啊！”
　　方乘空扭过头看天，念彩衣也跑开了，这小子满嘴跑火车，不定火车已经跑外国去了。
　　“是，你是秘书。”周摸虎也有点想笑。
　　“总之，他们对我师姐出手，我师姐出于自保，才无意中打伤了人。喂，那边还有一条呢！”
　　在那拾胳膊腿的大头兵，心里也是}的慌，张玄一喊，他们就抬头，靠，还有飞二楼挂着的？
　　“等警察来了，你就做个证人。”
　　“嗳……”周摸虎这才反应过来，张玄说那一堆话是为啥。
　　救护车倒先到了，怎么也是一条人命啊，虽说没了胳膊没了腿，下半辈子活着不大方便，可总不能死人吧。
　　来的医生护士也是一阵胆麻，扛着人上车就又打电话去调度那叫多几辆车。
　　“这老齐，这家海棠花孤儿院的院长，腿还断着呢，你俩聊聊结对子的事。”将周摸虎带到四楼，老齐要跳着腿去迎，张玄忙喊住他。
　　“齐院长，这孤儿院这么大，一年要花不少钱吧？”周摸虎感叹道，这老齐看着就是个老好人啊。
　　“按每天每个孩子六十块的伙食费，还有别的置衣费，教育费，员工的工资，夏天的空调费，冬天的供暧费……”
　　周摸虎这才想到刚来的时候，这每间宿舍连带教室还装了空调，这特莫比部队的宿舍都好。
　　“平平算起来，每个孩子每天一百块吧，一年下来，快四百万。”
　　周摸虎惊道：“那这些钱哪来的？”
　　“大部分都靠社会捐助。”老齐看张玄在那摇头，就没说他，“我那都记了账。”
　　除了张玄捐的钱，孤儿院也接受了一部分捐助，但都是杯水车薪，连个零头都算不上。民政局偶尔也过来，给些食品书包什么的。
　　“那可太辛苦了，我们特战大队钱方面是帮不了忙，但是出力是可以的……”
　　张玄忙插嘴：“老周，这边还有两家福利院一家孤儿院，老齐准备都并了。这孤儿自然都住在这里，但那福利院，原来的地方有些老旧了。有人捐助，准备在对面新盖一座，将那两家福利院的老人接过去。我想你们有人力，那这盖楼的事是不是你们帮忙？”
　　“成，我们没有训练任务的时候就过来。”
　　周摸虎满口答应，又跟老齐谈了一阵，就听到外面有些嘈杂，跟张玄走出去看，只见地上的人都不在了，那鬼脚八和方乘空也不在，想必是被方乘空带去拿钱了。
　　一辆路虎车，两辆皮卡车，一辆别克商务车，还有一辆道奇酷威开进了院里。
　　“这是哪里来的人？”周摸虎还在纳闷，张玄就笑嘻嘻的跑下楼，看着从车里下来的徐嘉儿赵悦欢。
　　“喂，张玄，我就知道那张名单有鬼，怎么排后面跑上面去了，原来你先到这里来等着我们了。”
　　徐嘉儿上前就给了张玄一拳，脸上却有些喜色，心想这家伙还算够义气，没真去休息，跑来这里等我。
　　“我跟我师姐出来玩呢，路过这边，你瞧，这孤儿院是不是跟一般的不一样？还装着空调供暧管道呢。我刚跟这院长聊过了，人家这里比大学宿舍都好。”
　　“是吗？去瞧瞧。”
　　基金会的人捧着东西下车，张玄朝安婶一指，他们就心领神会。
　　念彩衣不喜欢凑这热闹，就出去福利院那边了。赵悦欢在下边帮忙，张玄就带徐嘉儿上楼。
　　随便打开一间宿舍，恰好是兰兰的，她正歪着头学大人在发呆，看到张玄，正要大声叫人，被张玄用眼神制止了。
　　“嗳哟，这女孩真漂亮，你叫什么呀？”
　　徐嘉儿蹲下去，张玄就瞧着她穿那裙子材料真够透的，肩带都印出来了，偏是还穿了条牛仔裤，多此一举。
　　“我叫兰兰，在名叫楼兰，玄……齐爷爷说，我长得像楼兰公主。”
　　徐嘉儿一愣，仔细打量了下，才看出楼兰的脸型有些欧美人的样子，眼珠也是褐色的。
　　“院长老齐说楼兰的母亲是德国人，在她两岁时，跟她父亲登山时遇难的。她外婆家不愿要她，他爸也是个孤儿，就被送到了这里。”
　　楼兰一点也不伤心，因为她有玄哥哥念姐姐齐爷爷疼着她，就是玄哥哥能常来孤儿院就好了。
　　徐嘉儿听得眼眶都红了，拉着楼兰的手说：“以后嘉儿姐姐会常来看你的。”
　　“谢谢嘉儿姐姐。”
　　从楼兰屋里出来，徐嘉儿又看了几间，就知道这边都是双人宿舍，清一色的高低床，也都配有书桌，几乎是按大学宿舍的样子弄的，床还要好一些。自带厕所，二十四小时的冷热水。房里也有饮水机，算是面面俱到了。
　　“那老齐哪来的钱？这一年开销不少吧？要不基金帮帮他们？”
　　跟张玄并肩走，徐嘉儿就想到基金会那边还有些钱的。
　　风吹着她的长发随风摇动，发香混着体香，诱人至极，张玄瞟她眼说：“钱是够用了，老齐有遗产。他妈以前在海外经商，留了好些钱给他。”
　　“是吗？”徐嘉儿不大相信。
　　两人说着话，下边却突然吵起来，阿剑在跟徐婶说着什么，很着急的样子，徐婶捂着脑袋拉着赵悦欢说了几句，赵悦欢就向楼上喊：“徐总张秘，出事了，你们快下来吧。”
　　等他俩到楼下，徐婶抢着将事情说了：“阿剑跟那边孤儿院有几个同学玩得好，咱这边发东西，他就拿了去找那边的人，谁知那里出事了。有两个女孩被人抢走了，春姑又不在，那边乱成一团……”
　　“咱们去瞧瞧。”徐嘉儿急忙说。
　　张玄先跟上她，赵悦欢想跟过去，张玄让她和周摸虎带来的大头兵在这里守着，周摸虎也跟他和徐嘉儿赶去那边。
　　春姑这座孤儿院比老齐这边可小多了，就一个稍大点大杂院，中间有栋四层高的自建房。粉刷得也不比老齐那差，空调什么的都有，就是规模小些。
　　这边给鬼脚八了钱，员工都在，春姑却拿了张玄给的遗散费，就回来交代句话就走了。也就她前脚刚走，后脚就有人趁这边员工都在讨论春姑离开的事时，抱走了两个三岁大的女孩。
　　“张先生。”这边员工里有认得张玄的，忙过来说，“那被抱走的女孩一个还有糖尿病，这要不按时打针，是要出事的。”
　　“你别急，张玄，这边有监控吗？”徐嘉儿一边安慰那人一边问。
　　“这是南郊，是城乡结合部，又比较荒，哪来的监控？”张玄皱着眉，就瞧方乘空回来了，他还押着那个脸上肿起来的鬼脚八，心念一动，唤道：“鬼脚八，你算是半个地头蛇，有事给你做。要做好了，你这胳膊就算保住了。”


第95章 抓人贩子
　　鬼脚八听张玄的命令去找人去了，他那些手下是废了，但常在这边混的，人面广，总能想到办法，首先就得让人注意这附近的陌生人。
　　张玄又给季婕打电话让她帮忙。
　　她还在睡觉，昨晚折腾一觉，又中了枪，躺医院里接到电话，没好气地训了张玄一句，才给他个电话让他去找南郊分局的人。
　　“你什么时候来帮我散药。”
　　季婕说这话时没多想，张玄却是一笑：“等我把人贩子抓到就过去，你那么急？”
　　“胳膊中枪又不是别的地方，你再胡思乱想，我就把手机砸了。”
　　张玄收起手机，瞧着徐嘉儿眼中的心疼，就说：“跑不远的，带着两个女娃娃，这边又没班车，出租车也来得少，出去了还得走一段路，才能坐到公交车。阿剑过来得快，我们也来得快，不会出事。”
　　“希望吧。”徐嘉儿吸了口气，就接过周摸虎递来的热茶，转手就交给了张玄。周摸虎看马屁拍到马腿上，有点尴尬地说：“这茶是部队里拿来的，是特供的茶，能补充体力。”
　　“她又没剧烈运动要补充个屁体力啊，这茶给我喝还差不多，还特供，不就是给你们特战队用的吗？”张玄抿了口将茶杯放在一边，“你也过来了，那你就看看，这孤儿院穷不穷？你们部队也不帮一帮。”
　　“刚不跟齐院长那边结了对子吗？”周摸虎讪笑，“你不说要合并，那就是一家，这边和那边都算一起的了。”
　　“我是说平时你们怎么没发现呢？”张玄还追问。
　　周摸虎咳嗽道：“这边离部队驻地比较远，我们一般搞结对子，都是在驻地附近。”
　　这时，方乘空接到了鬼脚八的电话：“有发现了，那些人贩子正在往车站走。”
　　“走。”
　　徐嘉儿小手一扬，大家就各坐各车赶去车站。
　　“没看出，你还挺有爱心的嘛，路过孤儿院就见义勇为啦。”
　　一上车徐嘉儿就趁车里就她和张玄，表扬了张玄一下。
　　“那是自然，平常我也表现出来了啊。”
　　“我怎么没看见？”徐嘉儿就纳闷了，平日里张玄哪像是个有爱心的，没坏心就不错了。
　　“我跟你一见面就救了你，还不算有爱心？”
　　“你不问我要了一百万吗？”徐嘉儿气道，还分期付款的呢。
　　“那你值一百万吗？”
　　呃……这问题说值或不值都不对啊，徐嘉儿气呼呼的伸手去掐他。张玄身子一歪就威胁说：“你要小心啊，上次你可把头埋到我双腿中间去了，你又想做什么坏事。”
　　“谁想做坏事了？就是你成天在想那些龌龊事！”
　　徐嘉儿被他一说还真不敢乱动了，坐得像个大家闺秀，双腿并拢，手放在大腿上，眼睛直视前方。
　　“你这样不挺淑女的嘛，平常搞得跟男人婆一样，好看吗？”
　　徐嘉儿撅了下嘴，就将手掌在右脸上，哼道：“要你管了，我怎样跟你有什么关系，你又不是我男人。”
　　张玄没搭理她，她倒是脸微微一烫，话说得点小暧昧，她也是说完才反应过来，好在张玄没回应，要不她能臊得全身发烫。
　　“我是不是你男人，那要怎么看了。你身上好多部位我都摸过了……”
　　“你无耻！”徐嘉儿急忙打断他。
　　“我无耻还是有耻，那好些时候都是你主动的，像是现在……”
　　张玄突然急刹车，徐嘉儿身子一晃，手往他那一歪，就撑在他的胳膊上，张玄张手一揽，她就到他怀里去了。
　　“你瞧，这不是你主动的吗？”徐嘉儿气得小脸儿通红，使劲地掐他。
　　张玄嘿嘿一笑，指向前方：“那就是班车站，那两个人贩子看到了吗？”
　　“就那两个穿花棉袄的？”徐嘉儿睁眼一瞧，那俩人年纪都挺大了，四十往上吧，抱着那俩女娃。
　　“我下去，你在车上等着。”
　　“凭什么？”
　　徐嘉儿推开车门就跑过去，一站到那俩人贩子跟前，就把那俩人吓了一跳，看她打扮也不像是这附近的人，才腰杆一挺，转身要别过身子。
　　“你们把孩子放下，好大的胆，竟敢跑到孤儿院去偷孩子！你们知道那孤儿院是谁开的吗？”
　　其中一个人贩子不理她，另一个却扯着嗓子喊道：“你有病吗？看你穿得好长得好，脑子却不好，这我孙女，什么偷孩子！你胡说我要报警的！”
　　“你有本事就报警啊！”徐嘉儿喊道，“我就不信是你的孩子！”
　　说着她就要去抢人，谁知手伸过去，还没碰到孩子，那人贩子就抬腿要踹她。
　　到底徐嘉儿成天跟张玄在一起，也学过两招，身体轻盈的一躲，举起粉拳就往人贩子的胸口砸去。
　　这人贩子也不差，怎么说也是常年在江湖上飘的，一仰腰还将这拳粉过去了。
　　徐嘉儿就急了：“大猫小猫，你俩说话啊！”
　　这是那俩女娃的名字，可不见那俩女娃回她，在那人贩子怀中，还睁着大眼睛，有些魔怔的样子。
　　“你看，你喊了她俩也不听，你是不是死了娃娃，有了病，才想来抢别人的孩子，我劝你快点去看病吧。看你好眉好眼的，把病治好比什么都好。”
　　徐嘉儿着急地回头去找张玄，看他在拎着瓶矿泉水站在几米外笑，就怒道：“你还不过来！这喊了名字也不听，是怎么回事啊！”
　　“很简单啊，这俩人贩子给大猫小猫喂了哑药。”
　　这话一出口，那俩人贩子就脸色一变，抱起女娃掉头就跑。
　　那边周摸虎方乘空也赶到了，带人把她们挡住，周摸虎更是喝道：“把女娃给我放下，要不然你们就等着授受法律的制裁吧！”
　　“你穿军装的，你又不是警察！”一个人贩子畏缩地喊道，另一个则从怀里摸出把小刀，指在怀里女娃的脖子上，“不要再过来，再过来我杀了她！”
　　那班车站还有人在等车，这时都作鸟兽散，心想这可是要见血的了，可别带上晦气。
　　“你说老周，你这话对她们没用，敢用哑药的，这都是人贩子里的狠人，要就是这样……”
　　张玄身形一晃，人如鬼魅般的冲到那拿刀的人贩子身后，手往她肩胛骨上一抓，再往下一拉，整条胳膊都撕开，血溅得一地都是。
　　那人贩子手一松，怀里小猫就掉下来，徐嘉儿掩嘴惊呼，早有准备的张玄低身一扫，将小猫抱住。
　　那手被撕断的人贩子才一声惨叫，跪倒在地，脸上都是惊惧不甘之色。另一人则双膝跪地，抖如筛糠，面如土灰，被周摸虎夺过怀里的大猫，更是大声喊道：“政府饶命啊，我就是被她给骗来帮她的，我不是坏人啊，我要戴罪立功……”
　　“还戴你妹，带走！”周摸虎黑着脸说。
　　要不是张玄，这次人是围住了，说不得还要遇险，可张玄这动静也太大了，直接把人胳膊撕掉，光这股子力量，就够周摸虎吃一惊的。
　　又见这地上溅了一条血线，周摸虎就拿张玄问季婕要来的电话，让南郊分局来处理。
　　“又是一条胳膊，你就不能不见血吗？”
　　徐嘉儿有点反胃，抢过张玄的矿泉水，咕噜噜地喝了两口，抹着嘴在那喘气。
　　“你要想想那些孩子，她们抱走大猫小猫就不知是第几回了，还手下留情，没见她们留情。”
　　张玄说完低头瞧是谭娜的电话，就接起来：“过去吃饭？行啊，晚上我过去，嗯，好，你洗干净等我吧。噢，对了，帮我把水放好，我过去先泡个澡。”
　　“你要去谭娜家？我也去。”徐嘉儿想着剩下的事交给赵悦欢就行了。
　　“我要跟她做那事，你去掺合合适吗？”张玄瞄她胸口一眼，被她怒瞪了下，就笑说，“行，你要去就去吧，她姐夫见你不知多高兴呢。”
　　“你什么意思？她姐夫难道还对我有意思？”徐嘉儿诧异道。
　　“不，他是做家具的，你是富国的大小姐，又是公关部的，手指里留条缝都够他吃饱的了，他还不高兴见你吗？”
　　徐嘉儿这才恍然，回老齐那边，张玄让方乘空将从鬼脚八那拿回的三四十万给他，又偷偷给他张一千五百万的支票，让他先跟老麻安婶把对面的福利院盖起来。
　　“这钱也太多了啊。”老齐还要推，张玄就说，“你先拿着用，过段时间我再过来。”
　　“嗳，小张啊你……嗳，好吧。”
　　方乘空还要留在这边，徐嘉儿也将赵悦欢留下，就和张玄开着她那辆道奇酷威去了谭娜家。
　　程平秋谭妮谭娜都在，三人聚在客厅那斗地主，一开门，谭娜就抱住张玄，等她看到徐嘉儿在一边笑，才红着脸喊了声：“嘉儿姐。”
　　徐嘉儿跟她关系还不错，张玄能泡到谭娜，还有她一半功劳呢，要不是徐嘉儿，这都不知要多久才能打开她的心门。
　　“徐总也来了，那敢情好。”程平秋忙迎上去说，“你们先坐，我跟妮妮去买几个菜。”
　　“这时间还早啊，就去买？”张玄瞧才下午三点，谭娜就笑笑说，“我要亲自下厨，你和嘉儿姐坐吧，我和姐姐姐夫去菜市场。”
　　“行。”
　　徐嘉儿打量着这屋里的摆设，想了解一个人，从那屋里的品味就能猜个差不离，这程平秋还不能算太俗的人。
　　除了一般的摆设，这里还有些现代艺术品，有的还是程平秋的作品，价值虽不高，但品味在那里。
　　“我去泡个澡，你先看电视吧。”
　　张玄去谭娜房里摸出一套新的睡衣，这是她给买的，让张玄过来吃饭，顺带拿这套睡衣回去。
　　等张玄走到浴室里，才打开门，就呆住了，就看徐嘉儿一头栽在浴缸里，全身湿透了。


第96章 救你还怪我？
　　浴室都是煤气味，张玄过去晚了些，水一直在烧着，这门窗又没开，一氧化碳都在里面。张玄说要泡澡，徐嘉儿就想先去解个手，一开门还没觉得怎样，走到马桶前就晃了几下，一阵头晕，脚一滑跌进了浴缸。
　　张玄要晚来半分钟，她就完了，这不单是中毒，脸还埋在水下，光淹就淹死她了。
　　托着她的腰将她抱出来放在地上，先将她那收腰的裙带给扯开，又将她外衣脱掉。
　　眼前便是一具鲜嫩的身子，莫说是张玄，就是神仙见了都会心脏受不了。那极度勾人的曲线，就是平躺着，那也是令人心跳加速，神魂颠倒的。
　　张玄这才想起将抽风机给打开，冬天太冷，这浴室就没开抽风机，想是让张玄泡澡时能暖和些。
　　手指在她脖颈那按了下，脉搏还在，又控制着手不乱摸。
　　弄得张玄都深呼吸了好几口，才让心神镇定下来，手又按在徐嘉儿的腹上数指处，帮她做人口呼吸。
　　她这嘴里到底是吃了什么，也太香了吧？
　　嘴唇轻触，张玄还没及感受她唇上的奇妙触感，就先被她的口气给迷住了。平常也没见她的嘴这样香啊，难道是她的体香跟一氧化碳混合后产生的化学作用？
　　太扯了吧？
　　张玄看她还在昏迷，就将她翻过来，打算将她抱起，抖几下试试。要实在不行只能按她的穴位，那会对她产生副作用。
　　将她头朝下，腿朝上，双手抱住她的腰，这样倒提着她用力抖了几下……
　　“咳，咳！”
　　徐嘉儿突然醒了，她一睁开眼，瞧着眼前的东西，张嘴就发出尖叫，这也不怪她，张玄这姿势也着实有点猥琐，她那脑袋就对着他胯下。
　　“你放开，你这个混蛋，你是不是搞了什么鬼，把我弄晕了占我便宜！我早就猜到了，本宫国色天香，你这色狼，跟我住在一个屋檐下，早晚心怀不轨！”
　　“我嘞个去，我是救你好吧，你进来就晕了，一氧化碳中毒，你还溺水了，头都埋在了浴缸里，你看看你，你这膝盖上都有伤！”
　　徐嘉儿低头一瞧，这才发现，外衣咧，外衣哪去了？就穿了个绣着大牡丹的贴身小衣，你……你……你还敢帮本宫宽衣解带？
　　“你救人就救人，你还，你还脱我衣服？！你还敢说你不是耍流氓？！就算原来不是，看到我晕了，那就起了歹心了！想借机做那早就想做的坏事！”
　　张玄张张嘴，要说没那想法也不对啊，眼瞅着徐嘉儿这玉体横陈的，哪能不起邪心，那还是正常男人吗？
　　再说……
　　“你看看你那裆！还湿了！你！”徐嘉儿像发现证据似的，跳着脚，指向张玄的下身。
　　“这是为了救你沾上的水！靠哦！我就是想做什么，隔着裤子做？连你裤子也不脱？！”张玄郁闷死了，要早知会被她误会，那还不如真干些坏事。
　　说来，也就是按了几下肚子，碰了几下嘴唇，这可亏大了。说什么也得往她胸上抓几下啊。白瞎了这机会！
　　“哼，谁知道你是不是有早那什么的毛病，想做坏事，没那本事。”
　　“呃……”张玄看她背过身去穿衣服，就嘿笑说，“你知道吗？我都做了，做完了，将我们的裤子都穿上了，你才醒的！”
　　“你……”徐嘉儿转过身先瞪着他看了一阵，突然蹲下就哇哇地哭。
　　我靠，你又不是齐媛，这么容易就吓哭了？
　　“你这混蛋，我这还怎么做人啊！我怎么会被你给糟蹋了！就是要遇上这种事，对象也该是布拉德彼特、宁泽涛啊！”
　　张玄额角划下三条黑线，这还有得挑的？还嫌弃我？
　　“你，我不要你负责，你给我去死！”
　　徐嘉儿想要说张玄要负责，可一想，张玄这家伙能负什么责，他负得起吗？
　　“我会负责的，你这辈子就跟定我了。”
　　“你出去！”
　　张玄抓抓头走出去了，隔了不到一会儿，徐嘉儿就吼道：“姓张的，你没做的事就没做，你吓死我，你有好处吗？本宫的心脏都快停跳了，你这个王八蛋！”
　　“本来就没怎样，救你嘛，你那裙子勒着腰，束着胸下边，气会不顺，我才脱。你非要认为我对你做了什么坏事，那我辩解也没用，干脆顺着你话说好了……”
　　啪！
　　门一开，徐嘉儿还要挥手打开，被张玄一把抓住，将她按在墙上，脸慢慢靠上去。
　　“你，你要做什么？”
　　徐嘉儿的心脏这次不是停跳，而是跳得太快了，跳得她整张脸都红成了柿子色。
　　这该死的混蛋，他要做什么，不会想强吻我吧，我，我不能让他得逞。
　　“我的嘉儿大小姐，你全身都湿了，还穿上这裙子，等娜娜回来，你怎么解释？”
　　“我……你这混蛋，都是你害的！”
　　手被摁了，腿还在，她还想抬膝盖去踢张玄的裆，张玄腰一扭，拿大腿对着她。
　　“这也怪我，你自己跑进浴室，才会中毒的好吧？”
　　“那你松开手，去车里帮我拿套衣服上来啊！还愣着！”
　　徐嘉儿那辆道奇酷威上都配了两套备用衣服，这也是以防弄脏了后没换，办公室里更多，七八套都有。
　　“你等着吧。”
　　张玄瞧她那裙子贴着肌肤，纤毫毕露，本就挺夸张的胸线，更是到了瞟一眼都会让人心情愉快的地步。更加上连头发都湿了，贴在脑袋上，像是落水的小鸟，又不禁有种令男人会怜惜的感觉。
　　只是她不张嘴就好了，张嘴就是一股居高临下的女王姿态，谁受得了。
　　“快去啊！盯着我看，我挖你眼睛！”
　　好在下边是牛仔裤，要不就一条裙子，她真是想死的心都有了。
　　张玄下去再上来，谭娜他们也没回来，徐嘉儿就缩在浴室里开了浴霸暧灯，坐在那儿。要不光就这天气，穿着湿透的衣裤，一定会感冒。
　　“穿吧。”
　　张玄连里面的衣服都帮她拿了，扔给她就站在一边。
　　“你这混蛋，出去！”
　　“我也不想看啊，就怕你再把这套弄湿了。”
　　“快出去啦！臭流氓！”
　　张玄笑嘻嘻地走到门外，等了三分钟，徐嘉儿才换好。
　　这是一套黑色的无袖晚礼服，平口的，这还好，要是深V的，还以为她要去走红毯。但就这样，依旧令张玄托着下巴啧啧称赞：“真美，全江都就你最美，要去勾引哪个男人，人家都会毫不客气的上勾，拜倒在你的石榴裙下，贴你的臭脚丫。”
　　“你才有臭脚丫。”徐嘉儿听他赞美，也挺高兴的，头发还是湿的，问了谭娜的吹风机在哪儿就跑过去。
　　张玄这才走进浴室。先瞧了一地的水，刚要进浴缸，就是一愣，看地上一角摆着条黑色的蕾丝小裤，心中就一荡。
　　这傻妞竟然忘了将换好的短裤带出去，啧，瞧这形状，还以为她有男朋友呢，穿的是为了诱惑男人。
　　想这玩意儿摆在这边，等谭娜或谭妮进来，那可说不清了，就拎起来，塞进他的外衣口袋里，想着回头再给徐嘉儿。
　　挎进浴缸里，水都凉了，张玄放了一半水，又加上热水，才打开波浪按摩按钮。
　　谭妮她们还真会享受，这浴缸都是按摩的，还能循环加热，也不浪费水，这旁边还有香薰精油。重要的是这浴缸够大啊，躺三个人都没问题。
　　要哪天过来将娜娜和徐嘉儿都骗进浴缸里，来个三人浴，那可多美。
　　再不济，也得先来个鸳鸯浴啊，那个爽啊。
　　张玄在浴室里异想天开，神游八荒，外面谭娜她们回来了，提着大包小包的东西。
　　谭娜要做素春卷，胡萝卜、豆皮、芹菜什么的，都买了，还有春卷皮。还在那换鞋，徐嘉儿就走出来。
　　她那头发才吹好，大家都没注意这个，都看着她那才换上的黑色晚礼服。
　　“这个，徐总，你还特意换了套礼服啊，我们这就是家常便饭，您也太隆重了。”谭妮有点不好意思。
　　徐嘉儿更是脸红，好在她是搞公关的，理由一下就找到了：“我刚下楼去拿东西，原来那短裙被门勾破了，我就换了一套，没别的意思。”
　　“那就好，那，娜娜，你跟我进厨房。”
　　程平秋要借机跟徐嘉儿谈工作的事，他就将手里的菜交给谭妮，带她到露台那，又问了她喜好，给她开了瓶Rio。
　　“家里没备好酒，下次徐总过来，我一定准备好你喜欢的青梅酒。”
　　“谢谢程总。”
　　程平秋想要徐嘉儿帮他的床具弄到富国地产的样板房和精装房里去。样板房就不说，一个项目也没几个。但精装房就不同了，一般富国的项目会做一到两栋的精装房，按每栋楼二十四户来算，这一个项目下来可就是几百万的生意。
　　徐嘉儿抿着酒说：“地产那边要找谭望山谭总，张玄跟他关系处得还行，我再帮你说一句吧。”
　　程平秋喜形于色，忙感激了几句。
　　“当然，能不能成，还要看程总这边的质量。”
　　“是，这是自然，徐总能帮着说话，我已感激不尽了。”
　　目的达到，接下来就是闲聊，话题不免往张玄和谭娜身上扯。徐嘉儿对张玄不停诋毁：“他啊，就是在混日子，每天交代他做的事，他都做不好，还老仗着是我秘书，去欺负部里的女孩。”
　　“噢？”程平秋刚想细问，就听谭妮喊了声：“谁的短裤？！”
　　谭娜举着锅铲循声跑到她房里，谭妮就用根笔提着从张玄外衣里滑落的小裤裤，她来谭娜房里拿东西，看到张玄的衣服掉在地上，就拿起来要放衣架上，谁知这一拿，这小裤就滑出来了。
　　她喊得特别大声，浴室里的张玄也听到了，心就一紧。
　　“姐，别叫了，这是我的……”
　　谭娜红着脸抢过，就跑出去了，心里不免嘀咕，张玄这是要做啥，为什么私藏我昨晚换下的短裤呢？


第97章 记者来闹事了
　　饭吃得很尴尬。
　　谭妮那一喊，让徐嘉儿都听到了，她隐约记得浴室里是有那么一张小短裤。可张玄收它做什么？难道他以为是我的？这一想，她脸就一直带着微红。
　　吃过饭徐嘉儿又被程平秋谭妮请到露台那说话，张玄就和谭娜到房里亲热。
　　“你坏死了，偷拿我的小短裤做什么？”谭娜依偎在他怀里，喷着香甜的气息，让张玄沉迷其中。
　　“我不是泡澡吗？瞧见了，怕是徐嘉儿进去上厕所的时候看到不好，就收起来了。你换下来就没把它拿出去吗？”
　　谭娜红着脸说：“可能是忘记了，晾衣服的时候也没注意，嗳呀，丢脸死了。”
　　“有啥好丢脸的，又不是没看过。”
　　“……不许再提了。”
　　张玄嘿笑声，在她嘴唇上亲了下，又抱着她亲热一阵才出去。
　　徐嘉儿早跟程平秋谭妮没什么话好聊了，起身就让张玄送她回去。两人正准备要走，电视上的面画让两人突然停下了脚。
　　那里在放江钢和富国旗下的合资公司合作开发老江钢地板的新闻发布会。
　　这件事徐嘉儿张玄自是知道的，电视上的一角还站着罗洁和王蔓。
　　“是，我们将协力合作，主要是以高层商住楼和商务中心为主，还会有购物卖场和广场，甚至是游乐园。当然，这只是初步的计划。”
　　谭望山在那侃侃而谈，颇有点意气风发。一上任就能拿下老江钢这块地，能有施展身手的机会，他是很高兴的。连一边的蒋群芳都是满脸红光，不知是不是跟张玄给她的药有关。
　　“我有问题想问蒋厂长。”突然从人群中站起个帅气的男记者，年纪不过三十岁出头，梳着整齐的西装头，抹了很多油，戴着一副近视眼镜，“听说有别的公司也想要和江钢合作，甚至愿意拿出更多的利润给江钢，你们却选择了富国，这是什么原因？”
　　这个问题不算太意外，蒋群芳略微想了下就说：“从知名度和开发经验上来说，富国地产都是首选。而且我相信我们的合作会很成功，能打造一个新的商圈……”
　　“但江钢的经营状况很糟糕，你们少拿这些利润的话，会不会让更多的工人失业？大家要知道。”男记者开始面向同行，“江钢在今年和去年已经有大批的职工下岗了，大部分还都是四十多岁左右的上有老下有小的中年职工。这些人如今还没着落，要能多拿些钱，给他们的安置也会好一些。”
　　蒋群芳脸色微变，谭望山也皱起眉。
　　“我想蒋厂长要给厂里的职工一些交代才是啊。”
　　那男记者缓缓坐下，推着脸上的眼镜，眼里闪过一抹冷芒。
　　“发布会先开到这里，大家有问题请将问题交到公关部。”罗洁走上去拍着手让人将谭望山蒋群芳他们带走。
　　王蔓微沉着脸，侧头瞧向跟在她身旁的苏娅蕾：“你去查查那男记者的底细，是谁让他在发布会上问这些问题的。”
　　“是。”
　　在谭娜家中的徐嘉儿和张玄对视了眼，急忙赶回富国。
　　“江钢下岗工人不算多，在江都的老国企中，我们已经是经营得还不错的了。”说这话蒋群芳也没脸红，毕竟江钢虽在勉力支撑，摊子还在，好些国企已经倒闭关门了。
　　“这都不重要，重要的是那记者在暗示富国跟江钢有幕后交易，并且无视工人的利益。”罗洁低声说。
　　她搞公关好些年了，哪不清楚那记者的险恶用心。
　　“蒋厂长，你们给我们开的条件已经算苛刻了，你们还向哪一方开过更苛刻的条件？”谭望山问道。
　　蒋群芳皱眉说：“在我们有意将地块拍卖后，有十几家公司来询过价。到由我们开出条件的阶段的，只有四家。我们依照厂里的绝协，按对方的知名度和能力，低的条件越高，高的条低相对较低。”
　　这也在情理之中，要是合作方能力强，知名度也高，开发出来的地块，卖出去价钱也更高，江钢的收益也更高，这样在一次性的转让金上，也只是象征性的收取一部分了。
　　相对来说，能力弱，知名度也低的，江钢就会在转让金上收取比较多。但就两者而言，后期的利润分成是差不多的。
　　“查到了，那人是刚调来华西都市报的记者，负责的是地产版面，他原来是在江都山水报，没什么名气。”王蔓带着苏娅蕾走过来说。
　　她是合资公司的副总，自然要参加这块发布会。
　　“叫什么？”蒋群芳突然想到一个人。
　　“吴莫西。”王蔓看她神情就说，“蒋厂长认识他？”
　　“他是厂里一对下岗职工的孩子。”蒋群芳苦笑说，“当初他爹妈下岗时，厂里有些对不住他……这下麻烦了。”
　　“先去富国再谈吧。”谭望山瞧时间不早了，大家还饿着肚子，一边让大家上车去富国，一边让助理去买快餐。
　　徐嘉儿和张玄早就在那里等着了，连赵悦欢都叫来了。在发布会过后不到两分钟，通过微信微博等社交工具，在网上关于江钢和富国地产幕后交易的事，已经传得沸沸扬扬，光是那个吴莫西的粉丝都涨了快一万。
　　他也立刻发了一条微信：“后面的故事不堪入目，大家请等着看。”
　　这算是一次危机处理，徐嘉儿让赵悦欢先联系网站管理方，想要将吴莫西的帐户先监控。至于他发的那几条微信微博，倒不用删除，否则此地无银三百两，不是也变成是了。
　　“这小子新媒体玩得很溜啊。”张玄看徐嘉儿在那蹙眉，“要不把他给抓了？我给季婕打电话？”
　　“你别出馊主意，这可是记者，无冕之王。这样做，会引起媒体方面的不满，到时群起攻之，我们没好日子过。”
　　徐嘉儿白他眼，就听到电梯响，谭望山等人回来了，先过来公关部。
　　“去会议室。”
　　徐嘉儿走了几步，头就晕乎乎的，猜到可能是一氧化碳中毒的后遗症，用力的拍了下脑袋，吓得一边的赵悦欢忙扶住她。
　　“你怎么了？”王蔓靠上来问。
　　“没事，还不都是张玄弄的。”徐嘉儿揉着脖子说。
　　王蔓就媚眼往张玄那一瞥，张玄做了个关我屁事的表情。
　　“大家都知道现在的状况了，先让蒋厂长说一下那个吴莫西的来历。”
　　蒋群芳一边回想一边说：“吴莫西他父母是江钢的下岗工人，他爸是因为年龄关系，将近五十三了，就下岗了，他母亲是因为工厂事故，操作不当才下的岗。他母亲是锅炉工，在一次工作时，不小心将手给烫伤了……”
　　“我已经找到了当时的《江都晚报》的新闻，不是一般的烫伤吧，蒋厂长，她是双手都被截肢了。”罗洁翻出当时的晚报的电子版本，递给徐嘉儿。
　　“是，当时是烫伤，后被送到医院后双手截肢了。厂里也因为这件事，判了是工伤病退。还一次性给了他家里四十万。”
　　蒋群芳无奈地说：“我知道这钱不算多，后续治疗，她也一直在厂里报销。这对江钢来说，已经不是一笔小钱了。”
　　大家交头接耳说了一阵，谭望山就问：“徐总，你们公关部看这件事该如何处理？”
　　“谭总蒋厂长，今晚你们就去拿一百万给吴家，让他们先不要出声，等事情过去再说。”
　　徐嘉儿想了想说，王蔓听完就摇头：“看那吴莫西的样子，不是可以收卖的，你拿钱，他未必领你这情。”
　　“我知道，但事情被捅出来，总要补过。”徐嘉儿说，“先给他们这些钱，算是精神补偿和营养费。还有……蒋厂长，你说吴莫西的母亲后续治疗都由厂里报销，这事不可能吧？”
　　蒋群芳脸一红：“具体有没有实报实锁，这要看财务那边……”
　　就徐嘉儿对这些厂里的了解，能报一年的医药费就不错了，截肢这样的，要是前面还有些烫伤的没解决的话，那费用是天文数字。至少那四十万是不够的。
　　“晚上我和蒋厂长去吧，谭总出面的话不好办。”张玄开口说。
　　徐嘉儿和王蔓都认为他是合适的人选，至少要起冲突了，他能保护好蒋群芳。
　　“那就由你和蒋厂长去，谭总，你去拿一百万来吧。”
　　谭望山带助理下楼去了，张玄就带蒋群芳到旁边休息室说：“蒋阿姨，你给我说句实话，吴莫西他母亲的事，到底是怎么回事。”
　　蒋群芳老脸微烫，又知瞒不过他的，他要找方乘空去问，也能问出来。
　　“哎，老沈她那烫伤还真不是她的错。你也知道高炉的温度在三千度以上，她在将钢块从炉里取出来时，有人跟她开玩笑推了她一把……”
　　“什么？”张玄惊了下。
　　在那种时候是能开玩笑的吗？人离那炉口也不过是十来米远啊。
　　“是啊，这一推，她就整个人冲到了那炉口边，她双手一撑，就整个被烧烫伤了。那开玩笑的人，马上吓呆了，将她拖过来，可一切都晚了。她不单是双手，还有身上也有大面积的烫伤……”
　　张玄眉头锁紧，这不够啊，四十万完全不够。
　　“后来那开玩笑的人被开除了，老沈的治疗费就落在了厂里。你也知道，厂里的情况很糟糕，她每个月都要十几万的药费。厂里一年后就不帮她报销了，现在过了五年，这前前后后算起来，她光是治这病都花了快有一两百万了。”
　　张玄心想，那一百万过去，也是杯水车薪。况且，那吴莫西挑这时机，也必定是有原因的。
　　“我接个电话。”蒋群芳走到一边，听着电话里在喊：“蒋厂长，出事了，大批的职工冲到了办公楼下，说是厂里出卖员工利益，要砸了办公楼，我们快撑不住了！”
　　“胡闹！”蒋群芳心脏一缩，忙捂着电话跟张玄说明情况，“我要马上回去，你跟我过去吗？”
　　“去。”


第98章 把事搅黄
　　在江钢的办公楼下已堆满了人，除了一些干部外，几乎整个江钢的职工都出来了。由于都是看到微信，然后在微信圈里一喊，来得太快，什么标语横幅都没有，都是拿着家里的扳手铁锤，要蒋群芳等领导出来说话。
　　这江钢除蒋群芳外的几个厂长都不在这边，这个点，都过了晚饭时间了，哪还会在办公楼待着。留守的几个干部，都吓得跟遇了黄鼠狼的鸡似的。
　　张玄和蒋群芳要从江都赶到贵江，就在车上不停地用手机跟那边通话。
　　“门一定要给我顶住，不能让他们冲进去……你们是吃干饭的吗？厂里养你们那么多年，你们连个门都顶不住？别给我找理由……不要伤到人……”
　　蒋群芳面如土灰的靠在座椅上，手垂在一边，像是死了亲娘。
　　“嗯，我就跟你说一声，贵江公安局那边你帮我打个电话，真闹起来了，骗你干啥？回头再帮你散药，胳膊上也得散不是嘛。”
　　跟季婕说了声，张玄将手机扔在车窗下，就和跟来的王蔓说：“你也凑这热闹？”
　　“闲着也是闲着……”王蔓看张玄在嗤笑，才说，“这事也是我走马上任后最关键的项目，我不能让它出事啊。”
　　张玄瞧她穿这条湖绿色的长裙，被傲然挺立的酥胸给弄得曲线异常，就知她还不满足，都C了，还要垫水饺。这也难怪她了，谁让她平了半辈子了，好不容易才到C。
　　这条长裙，那诱人的身体曲线，再配上王蔓那张精致的脸蛋，那双异于常人的修长双腿，倒还真有几分能超越徐嘉儿的本钱。
　　“你要出事怎么办？”张玄暧昧地说。
　　“我要出事？不还有你吗？”王蔓根本不当已吓得快晕过去的蒋群芳一回事，“你不会让我出事的对吗？”
　　“哼，难说。”
　　张玄一脚油门踩到底，车如离统之箭飞驰上了通往贵江的高速路。王蔓低头瞧手机，苏娅蕾通过关系陆续将吴莫西的底细挖了出来。
　　除了江钢那方面的，还有……
　　“吴莫西在山水报时曾经要挟过一位贵江县里的干部，从中敲诈了三十万。”
　　“这没用，他有正当理由，在道德方面，他站了上风。”
　　张玄摇头，王蔓就说：“还没完，他还曾跟一位贵江中学的女孩交往过，那女孩在跟他交往的时候给他怀了小孩，这才在临近高考的时候退了学。结果小孩流产了，他就将那女孩抛弃了。”
　　“在跟吴莫西交往时成年了吗？”张玄忙问。
　　要是没成年这事就有得聊了。
　　“成年了，那女孩后来去了华东打工。”王蔓摊手说，“这些都没用，要想扳回局面，需要一击致命的东西。”
　　“是。”张玄通过一个隧道口，“你多关注他的微信微博，我怕他还有后手。”他说着低头看了眼龙大叔发来的短信。
　　“已经煽动了职工去围攻厂办，这不能抓他吗？”王蔓问说。
　　“他没有煽动，他最多是提供了一些让他们去围攻办公楼的理由。”蒋群芳疲惫地说，“厂子这几年都过得不好，工资都欠了好长一段时间了，他们要找个借口，这样才能法不责重。或者说，吴莫西在发布会上的话，是压倒骆驼的最后一根稻草。”
　　张玄和王蔓都听出了她话里的无奈。
　　“蒋阿姨，你也不要灰心，事情不是没有转机的，毕竟在开发老江钢地块上，你们没做错。就是在吴莫西那件事上有所亏欠，那也不是他发动职工去造反的理由。”
　　蒋群芳点点头说：“还有多久到贵江？”
　　“一个小时，我想贵江公安局已经到江钢了。”
　　……
　　“你们在干什么？是要杀人放火吗？冲进办公楼，好大的胆子！你们还有没有一点把法律放在眼里！”
　　大批警力赶到，当头的就是贵江公安局的局长林力，他上前就大声的吼，想将这些人给震住。
　　这要是平常，还真就管用了。谁知今天这引起江钢的职工像是吃了熊心豹子胆，个个都跟怒目金刚似的。
　　“你少吓唬我们，我们砸办公楼是因为厂里跟富国有幕后交易，出卖了我们的利益，还造成国有资产的重大流失！”一个年青人站在二楼阳台那大声喊，“我们这是为了厂里才冲进办公楼！你们是不是厂里喊来的，你们这帮走狗！”
　　林力怒道：“你给我再说一句看看，老子不抽死你！”
　　“走狗！”
　　“走狗！怎么啊，你打我啊！”
　　楼里楼外的先是乱喊，后来越喊越整齐，这上千人的齐声喊，让林力都心里一紧，娘呦喂的，这是要出大事啊。
　　“你看看，这就是沈阿姨，你看她受的伤，这就是厂里做的事，他们害得沈阿姨被烧伤烫伤，还不给人治疗，给吴家四十万就算了？那有这么便宜的事？原来说厂里给报销，也没给报。是，这几年厂里是很苦，可她蒋群芳不照样吃香的喝辣的！她还在江都买了复式楼，哪来的钱啊！”
　　林力沉着脸一声不吭，这江钢的情况他也就大致了解，不算是特别清楚。
　　蒋群芳他是见过，毕竟江钢在贵江是数得着的企业，但什么沈阿姨，复式楼，他就不了解了。
　　“我们的钱一定是让那些干部给贪了！”有人高声喊道，“小吴说得没错，这就是有幕后交易，要不怎么人家出价高的反而没被挑中。还有，为什么不直接拍卖！一定是富国给干部送了钱，收买了他们！”
　　“是！肯定是这样！”
　　这些人发狂似的将办公楼里的桌椅拉出来往下扔，林力带着警察只能往后闪，要不就会被桌椅给砸中。
　　跟着还有人拿起花盆也砸下去，这东西没桌椅重，砸得又远，差点就砸中了一个警察。
　　那警察怒得想要掏枪，被林力喝止了。
　　“这些人疯了，这样闹下去，谁知道会不会有人发疯一把火把楼给烧了！”
　　“都怪那个吴莫西，不单在发布会上胡来，还发了微信微博！”
　　警察们在那说着话，林力让人拉来一盏探照灯，将这四周打得通亮，至少不会被人打黑枪。
　　“这厂里的领导呢？”林力突然想起这事，他是接到季婕的电话，才赶来的，没跟江钢这边联系。
　　“找过了，林局，都缩在家里，在开发布会的蒋群芳正赶过来。”一个负责联络的警察说，“噢，对了，林局，县长说要过来。”
　　“哪个县长？”林力皱眉道。
　　“宋县长。”
　　林力眉头稍微舒展了些，突地，一辆道奇酷威以超快的速度冲过来，外围的一些职工立刻被吓了一跳，纷纷闪开。
　　林力眼睛看过去，就见从车里走下一男两女，那年纪大的就是蒋群芳。
　　“是蒋厂长！你还敢回来！你这个叛徒！出卖厂里利益的混蛋！”
　　看清了人，就有职工要冲过去打人，被张玄一把掐住脖子。
　　周围的人就是一怔，都停下脚，看着那脸越来越白，像是马上就要断气的同事。
　　“给老子滚开！我今天不想杀人！”
　　一股凛冽的杀气从张玄的身上腾然生起，他手一摔，将那不长眼的家伙扔到一边，就护着蒋群芳和王蔓走到林力身旁。
　　这些职工如潮水般的让开，个个心下惧然，不知蒋群芳哪里找来的人，浑身上下透出的那股气息，令人心悸。
　　“蒋厂长。”林力上前两步跟蒋群芳握手，“宋县长马上就到了，你看这边。”
　　还有什么好看的，被灯光照到的办公楼里已到处都是散落的文件，那挤满了各层阳台办公室的人，都窗户那探着头，看着她。
　　围在下边的人也都翘首看她，想听她有什么说法。
　　“厂里跟富国合作是有原因的……”蒋群芳清清嗓子，接过林力递来的话筒大声说，“在有意合作的开发商中，富国地产是本地的开发商，又是本地最有实力的开发商。他们跟王氏、黑江地产组建的合资公司，也具有商业地产丰富开发经验。由他们来开发，前期的转让金会少一些，但后期的利润会很高。我们从中可以拿到不少的分成，而且……”
　　“而且什么！你是不是收了富国的钱？才来帮他们说话！”那先前鼓动职工的青年大声说。
　　“就是，你肯定是收了黑钱，要不然转让金怎么收得那么低！？”
　　他这一喊，这些职工又大声吵嚷起来，林力就吼道：“都特莫给我好好听！要作死吗！？”
　　他一吼，这些人才又静下来，那青年瞧着四周的状况，心里有种不妙预感。
　　“后期的商业地产运营，我们也会有分成，每年能稳定从商铺收租，到时我们厂里有这份稳定的收入，大家才能有工资发。而且，我们拿了转让金，也会第一时间将工资发给大家！”
　　听到这话，这些职工已经有点分裂的意思了。大家都想要钱，更想要稳定的工作，要厂子能维持下去，大家工作也能保住，经营也能改善，那不是好事吗？
　　“别被她骗了，这种好事怎么可能降落在我们身上！”那青年大喊。
　　蒋群芳就柳眉一竖，喝道：“苏博，我知道你跟吴莫西关系好，你才是被他蛊惑来煽动大家。不怕告诉你，富国还答应我们，要帮我们修十栋商品房，到时免费分给大家！”
　　这话一说，这些职工都激动了！
　　他们好些都住在宿舍里，都想要套自己的房子。
　　“你们别听她的！她是在用缓兵之计！这个臭婊砸，一定收了钱，要不然怎么会买得起复式楼！”苏博急了，扯着嗓子在那大喊。
　　“我还要说一件事，当时老沈会受伤，那是因为她跟推她的张梅打赌，说是张梅推不动她，张梅才推她，这事错在她自己身上。”
　　此话一说，所有的职工都骚动起来，来这边闹事的缘由之一，就是厂里对吴莫西家不公平，谁想得到原来竟是那个沈英自己作死才烫伤的？
　　“你说这话有没有证据！不要血口喷人！”苏博急怒交加，大声叫道。
　　“有！”张玄拍拍手，龙大叔拉着个中年妇人走出来，竟是失踪了几年的张梅，沈英一见她，就双腿一软，跪在地上。


第99章 死猪不怕开水烫
　　“沈英当初跟我打赌，说要是我能推得动她，就输我一百块钱。我就等她拿着杆子拖钢块的时候，推了她一把。我没想到她会被烫伤……”张梅苦着脸说，“她事后说是我硬推她的，我心里有愧，也没反驳。厂里将我开除，我也认了。后来我就离开了贵江，去江都找了份清洁工的工作。”
　　沈英跟扶着她的丈夫老吴，已快连跪都跪不稳了，她哇地一声大哭：“不，不是这样的，你在骗人！你肯定收了黑钱！”
　　“我在江都工作，并不是失踪，我每个月还给你寄钱。你儿子吴莫西找到我，还想让我将老家的房子卖了，那时我就觉得不对劲了。”
　　张梅举起手机：“等吴莫西第二次找到我时，我就将对话录了下来。”
　　这办公楼前安静得连根针掉下来都听得到。
　　“我说张阿姨啊，你害得我妈烫成跟鬼一样，你每个月光寄一千块钱，你过意得去吗？我上次来跟你说让你把老家的房子卖了，你考虑得怎样？”
　　“那房子我爸妈还在住，他们年纪大了，没房子怎么办？”
　　“那关我什么事？你爸妈最好死了！死不了，你也要想办法弄死，把房子卖了，赔钱给我家。”
　　“你……你这叫什么话？！”
　　“什么话？人话，我告诉你，我还就明说了，这钱我拿来也不是为我妈治病的。我要跟我女朋友去旅游，缺些钱才来找你。要是实在不行的话，嘿，你就去卖吧。我认识几个朋友，正缺小姐。像张梅你这样的，三十五六，还是有市场的。”
　　“吴莫西，你给我出去！”
　　“出去？！哼，你不给我个答复，我今天就不走了。你信不信我将你害得我妈双手截肢的事告诉你们领导？换工作？哼！你换工作我也能找到你。大不了我去你老家找你爹妈！你不给钱！我要让你一辈子都不得安宁！”
　　“你……你这个混蛋！”
　　“我混蛋？！是谁推我妈，让她双手烫伤的？我知道，你们打赌的是吧？我妈跟我说了，我爸也知道。可谁让没人证明呢，这话你就说出去也没人信吧？”
　　听到这里就可以了，所有的职工都用鄙夷的眼神瞧向沈英。
　　“你们都听到了吗？这是她们打赌，是张梅主动要沈英推她的。是，沈英有错，可是你们看看，她才三十五六，她头发都白了一半了。你吴家生的好儿子啊，还敢威胁人家沈英。哼，要是拿钱来给你治病就算了，偏偏拿了钱是要去旅游，哈哈！你这儿子也没拿你当回事嘛。”
　　张玄的话如锤子般砸在张梅的心上，她疯了似的，举着两只被截肢的手，在空中挥舞，发出凄凉的声音：“我不信，你说的都是假的，你是在骗我！莫西他不是这样的人！”
　　老吴抱住她，目光怨恨的瞧向张玄。
　　“我说的句句属实，你要不信，那我也没办法。”张玄指着张梅说，“她那录音也是证据，哼，我告诉你，吴莫西正被江都警方追捕中，你们吴家做的事，自己承担吧。”
　　“苏博，你要跑去哪里！”蒋群芳突然眼睛一抬，就看苏博从二楼那跳下来，在地上一滚，就往后边跑。
　　“给我抓住他！”林力大声喊道。
　　几名警察追过去，张玄就知这苏博跟吴莫西肯定有关系。
　　“宋县长到了。”
　　后面有人喊，张玄回头瞧去，看到个瘦高的男人走过来，心想这就是吴莫西敲诈的那个县里的干部？
　　“事情我都知道了，你们还站着，都散了！”宋县长冲职工一喊，他们早就没心思在这做木头了，又怕蒋群芳追究，就一窝蜂的散走了。
　　“事情交给县里来办吧。”宋县长对蒋群芳说，“那个吴莫西一定要重办。”
　　蒋群芳也没多想，也累了，就跟才赶来的丈夫先回去了。
　　“复式楼的事，那是我女婿给我买的！”走到半截，她又回头喊说。
　　张玄早查到了，就冲她一笑，让她快回家休息。
　　宋县长在那跟林力谈了一阵，就皱着眉，吴莫西被江都警方控制，他要将敲诈三十万的事捅出来，自己就不好办了。
　　“他到底是贵江人，能不能让那边把他移交到贵江？”
　　林力为难说：“他虽说是贵江人，但他大学毕业户口就转到江都去了，也长期在江都工作……我还是问问那边，事情涉及到江钢，也该由贵江负责。”
　　看宋县长的神色不快，林力忙说。
　　张玄耳朵灵，听到对话，就知宋县长要将事情给压下去。一声冷笑，也不跟宋县长说什么，跟王蔓耳语了几声，借口还有事要先回江都，就跟她上车走了。
　　宋县长瞧着他俩的背影，微微皱眉。
　　可想这是自己的一亩三分地，等吴莫西移交到贵江，还怕他能跳出如来佛的五指山？
　　但没等张玄出贵江，宋县长就满头冷汗了。
　　吴莫西竟在被抓到前发了一条微信，上面写着当初敲诈他的事。
　　“宋县长在开发九龙山时，曾收了旅游开发商一百万，帮他们快速通关！”
　　说的快速通关是指审批的时候，以超常的速度帮他们审批完成。
　　林力也看到了这条被新闻媒体转发的短信，眼神怪异的瞟了下宋县长，就看他快步上车走了。
　　心想这下热闹了，那吴莫西背后还扯动了多少人，这还不知道呢。
　　“要不先送你回家？”回江都都过凌晨了，张玄就问王蔓。
　　“我搬出来住了，你要去认门？”王蔓歪着脑袋在笑。
　　“想起来了，听方乘空提过，你在跟你妈住一起？”张玄想到刘曼姿。
　　“她硬要住过来，我也没办法。”王蔓咬了下嘴唇，方乘空跟刘曼姿分了，但她一提到刘曼姿就不免想到这点。
　　“那先送你过去吧。”
　　王蔓笑说：“以后你帮我按摩也不用去宾馆了，直接过来吧。”
　　张玄笑笑点头，在她家比在宾馆里更方便。
　　王蔓租的是一栋连排别墅，靠着江边，带着个小花园，跟王啸生住那里自然比不了，可也算是环境优美吧。
　　将车停稳，陪她走到门前，正要告别，门一开，一股酒酸味就传出来。
　　“妈，你又喝多了，快去卫生间，别躺在客厅里！”
　　张玄透过门缝瞧了眼，就看刘曼姿穿着薄透的睡衣，大字趴开躺在地上，手边提着瓶红酒，地上都是呕吐物。
　　自是没心情多看，扭身就走。
　　王蔓追出来说：“你帮帮我，我妈太沉了。”
　　喝醉的人很重，王蔓又没多大力气，张玄只得回身帮她将刘曼姿拖到厕所。
　　“乘空，你这个无耻的家伙，占完老娘的便宜就跟我分了，你，你还算男人吗？”
　　这话说得张玄和王蔓都好不尴尬，扔下刘曼姿，两人出来了，王蔓就说：“我妈打击不小，但这对她有好处。”
　　“对你也有好处吧，要不被人指指点点的，你这虎山中介的老总也做得不舒服。”
　　王蔓点头走向酒柜：“喝点什么？”
　　“要开车，喝杯澄汁吧。”
　　并排在沙发坐下，王蔓的腿就贴向张玄，嘴角在玻璃杯上一划，留下道鲜艳的口红。神态自然的将腿轻蹭了张玄一下，带着些微薰，吐出好闻的口气：“你要不留下来陪我？”
　　“刚季婕发来条短信，说吴莫西被抓到了，人被关在中心区刑警队，死活不肯交代，我要过去一趟。”
　　才跟谭娜分别几个小时，王蔓虽说诱惑力十足，张玄还是能把持得住。
　　起身一走，她眼中满是落寞地自嘲地笑了下，靠在沙发上躺了过去。
　　吴莫西没想到警方的动作这样快，手机又被收掉，不知贵江那边的状况，还以为在苏博的带领下，蒋群芳那些厂领导都已如坐针毡，满头是包。
　　听着在气窗外传来的细碎声音，想要听清些，就跳着挪椅子。他双手被拷在椅背上，这一跳，整张椅子摔下去，他的手砸在地上，疼得他大叫道：“来人，快来人将我扶起来。”
　　门一开，那挂着绷带的女警花，冷冷地看了眼，又将门关上。
　　“都说你受伤就别出院了，这一个不好就会感染的。”
　　张玄柔声说，季婕就低下头说：“这事闹得很大，江钢是市属国企，连市里领导都惊动了，贵江那边又想将人领过去。你又说那姓宋的被吴莫西敲诈过，那个县长不干净。人过去了，说不定会出事，我只好赶过来处理。”
　　“你啊，都不听话，也幸好这子弹没伤到骨头，要不我晚上都睡不着。”张玄满嘴抹蜜地说，“我心疼啊！”
　　季婕脸微微一烫，就突然瞪起眼说：“你花言巧语的想做什么？我又不是谭娜，你心疼什么？”
　　“就不能心疼你了？”张玄一副心隐隐作痛的模样：“你也是我的女人呐。”
　　“呸！”季婕瞪他说，“进去吧，这个吴莫西死猪不怕开水烫，我告诉你，我们的人已经审过了，只是没告诉他江钢那边的情况。连沈英和张梅打赌的事都说了，他还无动于衷，也不知他有什么凭借。”
　　“我倒想知道他一个小记者，是哪个高人指点他的，在发布会发难。”
　　门再度打开，吴莫西在那吼：“快把我扶起来，要不我就投诉，你们这是在虐待人，我要告诉你们领导！”
　　“行了吧，鬼喊个毛，你不是嘴硬吗？我看你骨头是不是硬的，放你在地上躺两天，到时血冲脑，我问什么你就要答什么。”
　　季婕冷着脸说完，吴莫西就阴笑道：“我什么都不会说的，等江钢那边闹大了，我看你们放不放我。”
　　“闹不起来了，苏博被抓，人也都散了，我看你还是老实交代吧，省得老子上手段。”
　　张玄瞧吴莫西一怔，就将手机扔过去：“自己看。”


第100章 幕后元凶
　　吴莫西看到微博上的消息，人像是一瞬间老了十岁，被扶起来，双手也解了拷，还靠在椅背上，如一具没了灵魂的躯体，眼中透着一股茫然。
　　“苏博说是你让他煽动江钢的职工，还说你给了他一万块，说是事成后还要给他五万。你哪来的钱？你妈沈英每个月的药费都要好几万，还不说植皮的手术费。”
　　张玄说着，将手一拍，装得比刑警还刑警：“你要不肯交代，那行，你等着吧，反正拘留所还挺空的，把你送过去慢慢审！”
　　吴莫西终于抬起眼了，眼瞳中有不甘，悔恨与害怕。
　　“钱是别人给我的……苏博说得没错，是我给苏博的钱，事后那人说还能给我二十万。他说要把富国地产收购江钢的事搅黄，要把江钢和富国的人搞臭。”
　　张玄在心中滑过几个人的名字，想想都不像。
　　王啸生虽恨他，王索的事，八成都要怪在张玄头上，但他不会在这时出手，富国地产也有他王家一份子，做起来对王家有利无害。
　　再就是杜常青，但他要恨的是张玄，也不会对江钢和富国地产出手才是。
　　“是谁给你的钱？”季婕问道。
　　“是在网上匿名给我了，关于富国转让金低于其它开发商的消息也是他给的，相关的聊天记录，你可以看我的电脑。”
　　吴莫西没有挣扎，一切成空后，他就做了认输的决定。
　　“你先前不是嘴挺硬吗？还说要我等着瞧。我看现在是谁等着瞧！”季婕啪地一拍桌子，跟张玄出了房间。
　　“这是吴莫西的笔记本电脑。”一个刑警抱着电脑过来，“我登录他的QQ，查到了他的聊天记录，那个跟他谈话的人叫太保。”
　　“太保？查得到他的IP吗？”张玄问说。
　　要能查到IP，就算他是在网吧上网，也能通过网吧监控找到他。
　　“查到了，他是在一个小区里，那边是小区宽带，不是单独拨号，查不到是哪一间房，只能查到是第四栋楼。季队……”
　　“我去吧。”张玄深情地说，“你回医院养伤。”
　　“我跟你去。”季婕没吃他这套，刚才差点被他打动了，细思极恐，这家伙竟然用男色诱我？
　　两人一车，后面还跟着一辆警车，径直来到IP显示所在的家园小区。先让小区保安将那天，也就是三天前跟吴莫西聊QQ时，那一整天的监控调出来。
　　“不好意思呀，季队长，我们这里的监控硬盘太小，二十四小时就自动覆盖了。”
　　张玄骂了声，就让保安将今天的监控调出来，季婕就让一位刑警在看监控，她和张玄去第四栋。
　　“这个小区是老商品房了，是二十多年前江都第一批的商品房之一，你看这楼，都斑驳得不成样了。”
　　季婕指着楼面说，张玄就笑：“是啊，比咱们年纪都大。”
　　这会儿凌晨三四点是整天里最静的时候，风吹着小区里的几棵凋零的桂花树，发出扑扑的声响。突地，还一声猫叫，将在前头的季婕一惊，她随之想撑住墙站稳，不想要撑墙的手正好是受伤那只，就身体一歪，倒了下去。
　　张玄忙手掌一张，就托住她的腰，将她环抱住。
　　“这怎么就投怀送抱了？也不看时机合不合适。”
　　常年的运动，还精通搏击，令季婕的身体比一般女孩都要健康，肌肤就更有弹性，连她腰都一层薄薄的肌肉。手按在她腰上，就感到很有力量。
　　“你松开。”
　　季婕喘了口气，平常就是倒在地上也是不吭声的，这都怪张玄的手，令她慌了神。
　　听着这大警花的娇喘，张玄笑吟吟的将她的脸勾过来，毫无意外的差点被她转身一踹给打翻。手掌挡在她的腿上，双手一揽，将她的腿抱住。
　　季婕一下变成单手单腿，金鸡独立也站不大稳，就在那跳着挪腿，还焦急的怒瞪张玄。
　　“你这造型还挺好玩的，再多跳一下，也让多摸下你的腿。”
　　季婕这小腿没王蔓秦欢的笔直，到底是练搏击推拿的，有点小腿肚，还挺有劲，肌肉发达，可还算得上是匀称。
　　隔着警裤也没啥感觉，张玄调戏了一阵，才将她腿放下，季婕都快跳残了。
　　“你这无耻的家伙，你竟然敢摸我的腿！”
　　“摸腿会少块肉吗？走吧。”
　　季婕气喘吁吁的跟着他，她不敢再走前面了，要再一滑脚，说不定别的地方也得沦陷。
　　“季队，他上Q了！”下面的刑警突然打手机过来说。
　　不用对讲机是这时间太安静，对讲机的噪音也大，怕会静动嫌犯。
　　“我下去看哪家亮灯。”
　　张玄小跑下楼，注意到这栋楼有四家是亮着灯的，再竖起耳朵细听，就听到二单元四楼B室里传来的键盘敲击声。
　　季婕也听到了，抱着手跑下来，望向楼上：“那户？”
　　“再听听。”张玄示意她不要说话。
　　接着不到几秒钟，二单元五楼A室也传来键盘敲击声。这个点还没睡的估计都在上网，倒不好判断了。
　　“让你的人用吴莫西的Q号和太保说话。”
　　“为什么？”
　　张玄低声说：“你让你的人过来，对话的时候，能根据他的回复来判断他敲击键盘的声音节奏。”
　　季婕恍然，忙用手机将人叫来。
　　那警察就在这边就跟太保对话。
　　“钱什么时候能到？”
　　“事情还没办好你就想要钱？”
　　张玄抬头看了眼，示意那警察继续。
　　“你要我做的我都做了。”
　　“哼，那我告诉你，你要在报上登出说，江钢的幕后交易是由富国集团公关部叫张玄的秘书做的，他收买的对象是蒋群芳。”
　　那警察看向张玄，张玄一指四楼B室：“就是那间。”
　　季婕想要跟上去，被张玄制止，他就快步和那警察上到四楼B室门外。
　　“谁？”从外面传来的敲门声令屋内的人一惊。
　　“物业，有人举报你这里漏水了。”
　　“那我……”
　　“开门，我要进去看是哪里漏水，你楼下都积满水了。”
　　那人还在犹豫不定，突然听到有撬锁的声音，一下跳起来，就往阳台跑。这边都是老楼，两边房子的阳台都贴得很近，他想从阳台跳到隔壁。
　　走到楼下的季婕看到，也不敢喊，怕是一喊，他就摔下来了，这可是四楼，一摔非死即伤。
　　蓬！
　　一声大响，整扇门被踹飞，看得那警察目瞪口呆，那站在阳台上的人也是一惊，身子一晃，差点就摔下去。
　　张玄让那警察先去看电脑，他则跑到阳台那，就瞧那人是个蓬头垢面的年青人，双手趴在阳台边，一只脚已经伸出去，想要去勾旁边的阳台边。
　　“你下来，要不就从四楼跳下去。”
　　张玄冷冷地说，那人不信张玄敢逼他跳楼，他已看到那个警察，以为张玄也是警察。
　　“你别逼我，要不我就跳楼了！”
　　“你有种就跳吧，反正死人活人对我没区别。”
　　那人心下一惊，他也不敢跳楼，这时，他脚终于踩到隔壁的阳台，就双手往外一用力，想要借力过去，脑袋也随之望向阳台那边。
　　就趁这一扭头的机会，张玄冲上去，一手抓住他后背，将他整个摔在地上，脚一抬就往他胸口踩去。
　　“啊！”
　　那人发出一声惨叫，脸色一下变白，捂着胸口，一副痛不欲生的表情。
　　张玄这脚怕不有千斤力，只使了一小半，就足够让一头山猪变成死猪，让他变成死人也是很简单的事。
　　“说，是谁指使的去收买吴莫西做这事的？”
　　就他这造型，还住在花园小区这种破房子里，绝不是能拿出数十万来收买人的货。
　　“没人指使我，都是我自己做的事。”
　　“那你跟张玄有什么仇？”
　　“他打过我，还抢过我女朋友，还……”
　　“靠，你就吹吧，老子就是张玄，在你面前你都不认识，还说什么抢你女朋友。”
　　张玄拎着他衣领将他拉起来，扔到一边，就看那警察已将电脑上最近的聊天记录，发送的邮件都列了出来，倒还真没发现他背后有什么人。
　　“你不肯说是吧，那就……”
　　张玄一拳打在他小腹上，那人一下就痛得冷汗直冒，胃里反酸，一副像是随时都会吐的样子。
　　“你打他也没用吧，张玄。”季婕这时走了进来，“老孙，去查查这小子的底。”
　　“是，季队。”
　　那人已有点惊恐了，看到季婕却是心里松了口气，这警花长得太美，不是会下狠手的吧？
　　“这小子倒跟我一个姓，叫孙天，才二十岁，是贵江人。”
　　很轻易就翻到了那人的身份证，从他的籍贯推测，这间房子应该是他租来的。
　　“你要交代是谁指使你的，谁是主谋，这事你就撇清一半了，要不肯说，有的是牢饭给你吃。到时进了牢里，可别怪我不留情，我只要跟那边打声招呼，你这日子就难过了。”
　　季婕一说完，孙天就一声哀叹，这可真叫最毒妇人心啊，还以为是个美女警花，就好受了呢，她却威胁起人来了。
　　“听到了，你这细皮嫩肉的，牢里最喜欢不过了，要是一个不了，进去了就成天捡肥皂吧。你那菊花就天天等着被人捅吧……”
　　老孙继续威胁，孙天就菊花一凉，大声说：“我都说，你们想知道什么？”
　　“是谁指使你的？”
　　“我原来是在艳阳天饮料厂工作，指使我的人是饮料厂老总的儿子。”
　　季婕和老孙面面相觑，这怎么又扯到饮料厂去了，这饮料厂的少东家，跟张玄又有什么仇？
　　“我知道是谁了……”张玄冷着脸说，“杜常青，艳阳天饮料厂是他家里的。”
　　老孙不知杜常青跟张玄的恩怨，看季婕了然的神情，就走到一边去孙天的东西。
　　“你行啊，这几个硬盘里都是什么。”
　　老孙才一抬脚，就撞到个东西，他一瞧，是个硬盘阵列柜，上面装了足足五个外接硬盘。


第101章 惊人的发现
　　老孙在电脑上将硬盘一一打开，就愣住了，季婕却冷啐一声：“你撸得过来吗？”
　　那五个硬盘里竟然装的都是岛国片，张玄看了也啧啧称奇，就问老孙：“这玩意儿能算证据吗？”
　　“要看治他什么罪了，这要是传播的话，他这罪就大发了。要是不传播，就自己看，那就不算什么罪。”
　　老孙摸着烟出来，要给张玄一根，张玄摆手没接，就将阵列柜给拆下来。
　　“喂，你要拿去做什么？”
　　“看啊。”
　　张玄抱着阵列柜不松手，孙天快哭了，这阵列柜可是他辛苦花钱买的，加上硬盘，可要好几千呢。这都算了，那里面的小电影，那可是他下了好几年存着的，收集不容易啊。
　　“算是证据。”
　　张玄抱着就跑，季婕跺脚追他，回头还跟老孙说：“记得把这人带回去。”
　　一路追到小区门口，张玄才停下来，看着喘着粗气的她说：“我要去找杜常青，你跟我去吗？”
　　“有孙天的口供，要抓杜常青也是由警方出面，你想去找他报复？”季婕撑着腰，擦了下汗说。
　　“等等，忘了给徐嘉儿那边回消息了，还在等着呢。”
　　张玄拿出手机，走到一边给徐嘉儿打电话，季婕也打电话回警局。
　　“你等我。”
　　听到是杜常青搞的鬼，徐嘉儿勃然大怒，先将齐媛叫醒，又把王蔓找来，开着辆奔驰车就赶到花园小区。
　　齐媛还睡得迷糊，揉着眼在车上听完徐嘉儿说的话，就很自责。想要不是自己，张玄也不会得罪杜常青，他也不会叫人对付张玄了。
　　“这不干你的事，张玄得罪的也太多了，有人对付他也正常。但这事纯粹的损人不利己，杜常青他心机不浅，他不会这样做的。除非，他还能将合作的事搅黄了，从中获利。”
　　王蔓分析说：“杜家也有意想进军地产界，他跟几个江都的小地产商都有来往，会不会这其中还有这层意思。”
　　“我看差不多。”徐嘉儿冷静下来，也想到这点，“要能拿下老江钢地块，杜家在地产界也是一炮打响了，我看这后面会不会还有老杜在指使？”
　　“也有可能，杜常青的手段还没那么高明。”
　　车赶到花园小区，张玄已准备开车跟季婕去杜常青家了，看到这三位大小姐过来，头就大了一圈。
　　“我们去抓人，你们凑什么热闹？”
　　“我们也是去抓人。”徐嘉儿抱胸说，“你也不知道杜常青家在哪里，我们在前面带路。”
　　张玄看季婕点头，只好让她们上车。
　　“快去吧，晚了他收到风声，说不定就逃走了。”
　　两辆车一前一后的出发，开往城南的一座别墅区。那边是杜常青自己住的地方，他家虽是做饮料生意的，可资产也不算少了。他成年后就搬在外面住，也方便他带女人回来。
　　这边的别墅区跟王啸生那边比起来也不差，保卫也很森严，开始还将徐嘉儿的车给拦下了，差点没让这位大小姐把保安亭给拆了。
　　直到季婕将警官证拿出来，保安才马上放行，掉头又给杜常青那边打电话。
　　“什么？警察来了？！”
　　杜常青被电话吵醒还有点不悦，可听到保安说的话，一下就清醒了。手机一扔，将身边的女人拍醒，就去换衣服。
　　“杜少，这天还没亮呢，你要去哪儿呢。”
　　那女人体态丰满，胸前尤其雄伟，如两座山峰在那挺立，站起来就要去抱杜常青。
　　“你也快走，我要去雾都躲几天。”
　　“躲？还有需要杜少躲的人吗？咯咯，要不我再帮杜少……”
　　那女人伸手要去摸杜常青的裆，他这时哪还有兴致，手一挡就将裤子拉上，将她推开，从口袋里扔出一叠钱。
　　“你快走！”
　　杜常青从别墅后门上了车，就听到前门那边的刹车声，心头一惊，急忙倒车出去，一掉头就开车走了。
　　“来晚了！”
　　光听到引擎声，张玄就喊道，季婕拿着手机布置警力，一定要抓住杜常青。但这次的事件，虽然造成了很坏的影响，但一没死人，二没出大事，杜常青就是被抓到也没事，他只是不愿被带到警局。
　　“你们是什么人？”
　　那丰满的女人还在那喊，齐媛就咬着牙一脸的厌恶，想到先前还差点跟杜常青结婚，就浑身不舒服。
　　“这屋子打扫得还挺干净啊。”王蔓没来过这边，四处打量着说，“媛媛来过吧？”
　　“嗯。”齐媛不乐意地说，“我出去等你们。”
　　“喂，我问你们是谁，怎么跑进来的？”那女人还在问，季婕就将警官证一举：“我是警察，你是杜常青找的小姐？”
　　“我，我……我是。”那女人还想嘴硬，被季婕一瞪就蔫了。
　　“穿好衣服离开这里。”季婕一说，那女人就跑回卧室去换衣服，她刚只披了件睡裙出来，那胸前的伟岸让张玄都快看愣了。
　　“都什么时候了，你还盯着那种女人的胸部看，你就不能正经点吗？”徐嘉儿鄙夷地说。
　　“我是一个正经人啊。”张玄笑道，“可再正经的人，就不能看女人吗？难道女人走到跟前，还要把眼闭上？那不是有病吗？”
　　徐嘉儿哼了声就喊上王蔓在这里翻东西，她们要找到杜常青是跟哪几家小地产商合作，才能做出对策。
　　谭望山那边会有个大致的估计，但总不如证据在手的方便。这江都地产界富国就占了快半壁江山了，哪能让人挑衅。
　　“找到了，这是他跟那些地产商的聊天记录。”王蔓晃着鼠标说。
　　杜常青走得太快，笔记本电脑也没带，遗留在了桌上。
　　“建城、红岭、蓝晶，哼，这三家也不算小了，也是在江都有名的老地产商，都有十好几年的开发经验，跟富国也有合作，却都是些吃里扒外的家伙。”
　　徐嘉儿握着手机去跟谭望山那边回复，王蔓就瞧她一眼，看张玄还抱着个阵列柜，就好奇道：“你哪弄来的？”
　　这东西放车里不安全，谁知道季婕会不会突然把它给砸了，只好抱下车。
　　“这是从杜常青指使的一个叫孙天的人那里拿来的。”
　　“里面都是重要的资料吗？”
　　“很重要的。”
　　王蔓就好奇心更重了，还没等她再问，徐嘉儿就走了回来。
　　季婕也接了个电话：“杜常青逃向雾都了，我看他短时间很难再回来了。”
　　“不能在高速路上截下他吗？”
　　“已经安排了，但希望不大。他有可能在中途换车，也有可能中途下高速。”季婕看张玄一眼，“都查清了，你们先回去吧。贵江那边我会跟他们说，吴莫西不会交给那边。”
　　“那就好。”
　　张玄担心的就是这事，吴莫西虽是收了钱办事，但他跟江钢是有仇的。要是那个姓宋的县长将吴莫西放了，说不定他还会闹事。
　　“好倦啊，我还没睡够呢。”齐媛伸了个懒腰，胸前一起一伏的，让张玄看得怔愣了下。
　　“你是没睡够，我和嘉儿一夜都没睡呢。嘉儿，去你那边休息一下吧。”
　　徐嘉儿没意见，张玄看警察也来了，就跟季婕告别，开车跟她们回兰香阁。一进屋，王蔓就趴在沙发上扮死狗，她可很少熬夜，这对身体不好，还容易长痘痘，是她的大忌。
　　徐嘉儿也一样，但她是走到房里躺下就不愿起身。
　　剩下齐媛，她就盯着张玄，看他提着阵列柜进房，就将王蔓推起来。
　　“你不想知道他那个阵列柜里都有什么吗？五块硬盘呢，能装好多东西。”
　　“你不说我还忘了。”王蔓一下没了倦意，让齐媛去叫徐嘉儿。
　　“他也累了，你等他睡了，去把那硬盘阵列柜偷过来。”
　　徐嘉儿就和王蔓跑到张玄门外，贴着门听了大概几分钟，膝盖跪着都有点疼了，才听到里面传出轻轻的鼾声。
　　她就将门小心的拧开，王蔓蹑手蹑脚的进去，一眼就看到阵列柜就放在床边。张玄躺在床上，双腿夹着被子，脸冲着墙。
　　王蔓低下身将阵列柜一抱，就跑出去。
　　齐媛在客厅那看着忙将笔记本打开，徐嘉儿和王蔓跑下来，就将阵列柜放在茶几上。电源、数据线一接。
　　五块硬盘依次找到，三位大小姐都很兴奋。
　　“这阵列柜我看他从花园小区那就抱着了，是被杜常青指使的那人的。”
　　“对，我也看到了。”
　　徐嘉儿说着就将其中一块硬盘点开，就看到里面写着“岛国”两个字，又分出好多个文件夹，都是岛国的人名。
　　王蔓眼睛就亮了下，她大概能猜到这些硬盘里是什么了。心里就想，张玄这坏蛋，抱着这阵列柜连到了杜常青那都不肯放手。原来没安好心啊。
　　“这都是些什么啊。”徐嘉儿又点开一个叫小泉彩的文件夹，里面就出现一排的编号。
　　“嘉儿，是不是这些都是涉外的机密文件？”齐媛傻乎乎地问。
　　徐嘉儿一想不对啊，那被杜常青指使的，住在花园小区那种地方，能有什么涉外的东西。要不就是……
　　“漫画？会不会都是漫画，动画？按作者的名字排列的？”
　　徐嘉儿一说，齐媛就说：“好像没有个叫小泉彩的作者吧？”
　　“这都是视频文件，应该是动画吧，点开瞧瞧。”徐嘉儿一个双击。
　　笔记本电脑立刻传出一阵喘息声，徐嘉儿和齐媛的脸蛋一下红了。
　　“这个死张玄，他竟然抱着这种东西不放手，他脑子在想什么啊！”齐媛骂了句，就看徐嘉儿把声音调小。
　　“嘉儿，你不是还要看吧？”齐媛诧异道。
　　“你看过这种片吗？”徐嘉儿问她。
　　齐媛当然摇头：“我怎么可能看过呀。”
　　“那就看看呗。”徐嘉儿抱着她，两人靠在沙发上，她又瞥了眼王蔓，“你肯定看过喽？一直不吭声，就想看我俩笑话？”
　　“我也不常看。”王蔓嫣然一笑，“一起看吧。”
　　这三位大小姐拥在沙发上，眼睛就盯着电脑，不时发出惊叹声，没多久，脸都红了。王蔓还去拿了一瓶红酒，每人倒了一杯，边喝边看。


第102章 醉后做了什么
　　“这也太夸张了，怎么还能这样？”
　　“啊，这都翻白眼了啊。”
　　“真是让人大开眼界啊。”
　　就连王蔓都不时发出惊叹，更不用说徐嘉儿和齐媛。她和徐嘉儿又忙了整晚，喝着酒没多久就躺在沙发上醉过去了。
　　剩下齐媛一人，紧张兮兮地瞧了一会儿片，不知不觉将半瓶红酒喝光了。她酒量又不大，一杯红酒都勉强，这一下她也醉到了。
　　也不知是热的还是怎样，张玄睡起来下楼，这仨的衣服就不大整齐。齐媛的脑袋被徐嘉儿夹着，她的裙子都成了一团皱布，肩带都出来了，那本来就很夸张的胸部，挤成了更夸张的扁圆型。
　　徐嘉儿也没好到哪儿去，她是换了睡衣，但扣子都开了，跟个树袋熊似的抱在王蔓的腰上，屁股撅得老高，连裤子也下去了些，露着一小片在外面。
　　王蔓算是遮得最好的，可那双腿也几乎都露在外面，长裙被拉到腰间，连小短裤都出来了，她被徐嘉儿抱住，自己却仰躺着，胸前也是一片白。
　　张玄就走到沙发前，瞧着摆在笔记本一边的阵列柜，将屏幕点亮，就嘿笑了声。
　　这仨也太无聊了吧，偷跑到我床里将这些硬盘拿走，就为了看毛片？
　　啧啧，这看完了，是不是还做了什么？
　　想着，张玄就低着头去瞧齐媛的脸蛋，感觉她这醉得不轻啊。再瞧另外两位，好像也是半睡半倦睡过去的。
　　张玄就没吵醒她们，跑上去拿了手机，拍了张记念照，就将电脑点开，双击开一张片。
　　“啊！”被片子里的声音先惊醒的是王蔓，她双眼一睁，看到张玄在一边翘着腿在那笑，就拨开徐嘉儿的手，将裙子先扯下来。
　　跟着瞧徐嘉儿和齐媛还在睡着，她就走到张玄身前，一屁股坐在他怀里。
　　“要不上去，边看片边做事？”
　　张玄被她的小翘臀挤得火大，眉毛一挑，就掐着她的小蛮腰说：“你胆子越来越大了，没见嘉儿跟齐媛都在吗？”
　　“那有什么，要不我帮你把她俩都收了？”王蔓低头要咬他耳垂。
　　张玄侧头避开，她就啐了口：“你要再躲我，我就真要强暴你了。”
　　张玄咧嘴一笑，托住她的臀，将她整个抱在腰上，张嘴在她胸前一吻。王蔓整个身子都酥了，可接着就被张玄扔到沙发上。
　　“想吃点什么？这都十一点了，不饿吗？”
　　“你要死啊，张玄，我那里饿，肚了不饿！”
　　王蔓气道，张玄就走进厨房，叮叮咚咚的忙起来。她哼了声，看徐嘉儿和齐媛还像两头小母猪一样睡着，就摇着身子走进厨房。
　　“冰箱里现成的一些菜，我看做个炖菜就行，西餐我做不来，中餐还凑合吧。”
　　倚在厨柜那听张玄在那说话，王蔓就柔声说：“你就不想吃掉我？”
　　“你先吃饱再说吧，免得吃你的时候，你体力不够。”
　　张玄切下一片西红柿递到她嘴边。王蔓咬的时候，还碰了他的手指一下。
　　“要不要帮你？”王蔓走到他身边，从后面抱住他。
　　“冰箱有个木瓜，自己切了去打汁喝，能帮你丰胸。”
　　王蔓眯着眼咬了他肩膀一下，就去冰箱那拿木瓜了。
　　沙发上醉得不轻的齐媛终于醒了，她揉着眼闻着嘴里的酒味，又见衣衫不整，厨房里还有张玄的声音，立时大叫一声，拉起衣服，就往洗手间冲。
　　被她这一喊，徐嘉儿也醒了，她先是瞧着电脑上的画面，心想怎么还在放，就看王蔓在冰箱那回头怪异的一笑，肝就一颤。
　　“张玄在厨房里？王蔓你是不是帮他对我们做了什么坏事？”
　　徐嘉儿的推断很有道理，王蔓一直都对张玄有意思，自己又醉又累的，她还不借机跟张玄做些什么？
　　可又怕回头自己收拾她，她就把自己和齐媛也拖下水？
　　这一想，徐嘉儿全身一凉，也冲进了洗手间。
　　张玄看王蔓在厨房门口笑，就拿一根胡萝卜扔她：“你不解释是打算要害我？”
　　“徐嘉儿爱瞎想，她不想，你真要做什么，她会不痛吗？”
　　张玄一翻白眼：“也未必就会痛。”
　　“多少都会的，除非你是高手。”王蔓眨着眼睛说。
　　徐嘉儿和齐媛在洗手间里大眼瞪小眼的，都才松了口气，又听到王蔓这话，险些晕过去。
　　“别听王蔓胡说，我才刚起床。”
　　“你不要做苍白无力的辩解了，做过的事不应该承担吗？”王蔓笑得像朵花。
　　张玄头皮发麻，还想说什么，就听到洗手间里一通乱响，不到片刻，徐嘉儿举着拖把冲进厨房，齐媛也小脸儿发白的拿着根马桶刷跟在后面。
　　“说，你这个无耻的混蛋，究竟有没有做坏事！”
　　“我这做菜呢，做什么坏事，不信的话，你去医院检查啊。哼，我真要做坏事，还要等这天，我随时把你打晕了往床上一抱，还不是想做什么就做什么！”
　　徐嘉儿气得浑身发抖，举起拖把就往张玄的脸上捅：“你这个不要脸的家伙！”
　　在厨房里打闹了一阵，徐嘉儿和齐媛也知道没事，就是张玄太气人了。把他衣服弄脏了，才昂着头走出去。
　　张玄为了护着菜，也没反击，王蔓在那笑得花枝乱颤，回头被徐嘉儿拿拖把在身上捅了一把，她才石化。
　　闹腾着张玄将炖菜做好了，抱着一锅菜出来，看那边徐嘉儿戴着耳机，抱着双腿在电脑前。齐媛站在一边，看他出来，就脸一红，跑出露台那了。
　　“你还看？”张玄很佩服徐嘉儿，这么有瘾，就不怕看着火烧身了？
　　“我看别的，你那一些硬盘我帮你处理了！”徐嘉儿冷漠的站起身。
　　王蔓就往楼下一指。
　　“我靠！”
　　冲到露台那，齐媛被他吓了跳。
　　“嘉儿说你看那些对身体不好，就把硬盘扔到冰桶里，再一块块的扔到楼下去了。”
　　张玄的心脏一阵收缩，回头怒斥：“那是证据！你把证据扔了，那怎么办？”
　　“我问过季婕了，说这阵列柜对定罪没帮助，也不在证据之列，是你色心大发硬抱回来的。那个孙天要投诉的话，你还要把阵列柜还给人家。”
　　张玄的脸抽了几下，苦着脸说：“那你还扔？”
　　“谁看到我扔了？是它自己找脚跳下去的。媛媛，吃饭了。”
　　齐媛瞟了眼悲恸过度的张玄，笑嘻嘻的跑进了客厅。
　　吃过饭，张玄和徐嘉儿回富国，王蔓要去虎山中介，齐媛要去江大。由于不顺路，齐媛要在小区外打车。徐嘉儿就说：“张玄先送我和王蔓，再送你回去吧。”
　　“行啊，那谢谢张秘书了。”
　　齐媛调侃了句，张玄就牙疼，心想这齐媛也学坏了，这帮大小姐没个省油的灯。齐媛要去江大找宁果儿，上周就约好了要去买个酒吧。
　　也是宁阎王瞧宁果儿老往酒吧跑，就干脆让她买个下来，自家开的总好过去别人的酒吧玩。
　　来到江大外面，齐媛先给宁果儿打电话，张玄就瞧见个熟人。十月房车节的时候，请的江大的女学生，个头有一米八，长得还不错。名字依稀记得是叫唐好，离她身后半步跟着个男生，比她稍高些，在那亦步亦趋地跟她说话。
　　“唐好！”
　　张玄试着喊了声，那女孩就回头一望，眼睛发亮的跑上来，裙边都飞起来了。那男生一愣，也快步跟过来。
　　“张秘书啊，你又来江大挑模特吗？”
　　“不，陪朋友过来，看到你就打声招呼。最近这段时间还好吧？”
　　张玄瞧了眼那敌意很浓的男生，善意地笑笑，谁知那男生却投来更浓的杀气。
　　“好着呢，接了不少的模特工作，你瞧，我都能用上肾机了。”唐好拿出手机晃晃，“张秘，你给我留个电话吧。”
　　“行，电话微信QQ号都给你留着吧。”张玄笑着说。
　　加好了后，唐好就看着走开到旁边去接电话的男生，小声说：“那是要请我去外拍的，学校艺术学院的学摄影的。我没接过外拍，张秘，你要有空，能不能陪我去？”
　　“这……我要陪朋友去看酒吧，你先去吧，要有事给我打电话。”
　　“好吧。”唐好有点失落地答应后，那男生就过来说，“他们都等着了，咱们过去吧。”
　　唐好跟那男生走了，张玄就看到宁果儿咬着根棒棒糖走出来。
　　“你也来帮忙？”宁果儿一看张玄，就有点别扭。
　　宁阎王在上次达民的事之后，回家没少跟宁果儿称赞张玄，像是有意让他俩交往看看。这让宁果儿一百个不乐意，虽说张玄已经远远超过一般男人了，可他身份在那摆着呢。
　　这门不当户不对的，出去不得被朋友笑话死。
　　“我主动来帮忙你还不高兴？你就不怕再遇到些疯子？”
　　宁果儿撅嘴说：“哪那么多疯子？媛媛，是你叫他来的？”
　　“张玄送我来啊，我又没开车，噢，你不喜欢看到张玄，那让他回去吧。”
　　宁果儿哼道：“来了就别走了，把车停下吧，那几间酒吧就在附近。”
　　这江大附近的酒吧特别多，快成了一条街了，大部分还是迪吧，一到晚上，那鼓点节奏声能把人震死。但由于竞争的关系，有几家都准备转让。
　　宁果儿还要念两年的研究生，就干脆在这边买。
　　张玄对这边也熟，常来这里玩，除了酒吧，这条街的小吃店，快餐店也不少，都聚集在街头，酒吧到是在街心一带。
　　“最火的就是这间，热火，每晚都挤满了人，连它旁边的这间贵族都被他挤垮了，我看中的就是这间。”
　　宁果儿手一指贵族，热火那边站着的两个人眼神就凶恶的射了过来。


第103章 酒吧街雷公
　　宁果儿粗线条，没注意到那两个人，走到贵族吧前敲了几下，拉闸门就打开了，一个睡眼惺忪的男人站在那里，裹着拖地的睡衣，打了个哈欠，才说：“你是要来看店的吧？进来吧。”
　　这男人往里走到吧台后，倒了杯水，咕噜噜的漱口。
　　酒吧里到处都是霉灰味，这也难怪，都些天没开门了，也没人打扫，就这老板一个人守在这里，吃住又都在里面的小单间，这边就没人管了。
　　桌子上堆着椅子，连吧台上都放着椅子，地上还有些宣传单似的纸张，犹如台风过境。
　　中间还有个T字型的舞台，上面竖着根钢管，再后台是个DJ台，也残破得不成样了。
　　“我那转让的纸都贴了两个月了，原就不指望了，你要看不上，那也不怪你。”
　　老板从酒柜那拿下瓶白兰地，拧开了倒了杯，又问宁果儿她们要不要。
　　“不喝，谈生意的时候没这习惯。”
　　老板就乐了：“你才多大，谈过几回生意？”
　　宁果儿这些大小姐，大半都从小跟在父母身边，言传身教，看过的生意，比一般人听过的都多，她也不理会老板在笑，朝舞台那抬抬下台问说：“半年前你们生意不还挺好的吗？听人说都快要超过热火吧了，怎么一下生意就冷下来了？”
　　老板灌了口酒，手指在酒杯那划了半圈才说：“这一带看着生意好做吧，实际上很复杂。这些房子都是江大学校的，要应付学校那些人都足够头疼的了。这里还很排外，像是那边的热火吧，我生意好了，他生意就差了。那段时间他找我谈了几回，我没理他，后来这边就出事了。”
　　张玄在跟齐媛说话，这时回头说：“他找人收拾你？”
　　“收拾我？能开迪吧的，谁没有些江湖上的朋友？”老板嗤笑道，“他要收拾我，那也是两败俱伤。他用的法子很龌龊。”
　　老板叹气说：“他隔三岔五的就让人抓一堆的老鼠蟑螂扔到吧里，这边来的女孩哪受得了，没半个月，我这生意就垮了。还有人举报到卫生局那，我还花了好些钱才摆平。”
　　宁果儿就犹豫起来，她倒不怕热火吧那些旁边的酒吧玩黑的，也不怕他们找什么卫生局公安局的来查，就是要真隔几天就扔些小动物，那谁受得了？
　　“你要不愿买，那也是情理之中的事，我先将这些事告诉你，免得转让后你又来找我。”老板提着那瓶酒往后走，他打算到后面干完这瓶酒，今天就算过去了。
　　“你先等等，转让费多少？”宁果儿喊住他。
　　“五十万。”老板停住脚说，“这边的房租每个月是二十万，还剩下一个月的房租，你要把这吧盘下来，你自己去找江大那边续租。这五十万，就包括下个月的房租，跟这里的一些破烂。”
　　基本上装修不用大动了，就整理一下，弄得干净些，再将一些破损的地方补一补就成。最多再用些墙纸，换一些风格，大约一个月就能开张了。
　　赶在过年前开业，也能赚些钱。而且他这个转让金是最低的了，这地点也不错，跟热火吧挨着，还能借那边的人气。
　　“你要有意就盘下来吧。”老板看宁果儿意动，就劝说，“扔老鼠什么的，你多养几只猫就行了。”
　　宁果儿歪嘴一笑，她猜到这边关门绝不是扔些老鼠蟑螂那么单纯。
　　“钱也不多，你要不盘，我就盘下来。”
　　张玄突然说，宁果儿就瞪他道：“哪有截胡的，你到一边待着去。”她扭脸瞧向那老板，“我晚些让人过来跟你签合同，钱也一并送过来。”
　　“是。”老板惊喜道，他快绝望了，没想到还能转出去。
　　走出贵族吧，宁果儿看张玄走到旁边的奶茶店，就问齐媛：“你要不要掺一股？你在银楼也没啥好做的吧？”
　　“都帮着家里接些大客户，这一年多金价跌得很惨，家里都指着那些大户能帮衬些。”齐媛抿嘴笑说。
　　宁果儿也笑：“那就拿些钱来掺股吧，这边做起来也就一两百万的事，你拿五十万，我给你百分之三十的股份。”
　　“行吧。”
　　张玄抓着三杯热奶茶走过来，递给她俩就说：“宁叔没给你安排保镖？”
　　“跟了我几天我烦着呢，达民又被你们杀了，我就让人滚蛋了。”宁果儿想起跑到警局去问露营车上烧掉的皮箱，好像还有几口不见了，“你是不是黑了一些钱？”
　　“没有。”
　　黑钱的是练彩衣，跟我有一毛钱关系吗？张玄故作不知，宁果儿没有证据，只能咬着银牙瞪他。
　　“转让好了就让装修公司过来，我已经联系好了，四点他们会派人来。大装不用了，小改动还是要，这贵族吧也太难听了，我决定叫果儿吧。”
　　张玄嘿笑：“这会让人以为这里是卖糖果的吧？”
　　“要你管！”宁果儿怒道，“那叫什么，你说！”
　　“郡王府，怎么样？”齐媛突然说。
　　张玄和宁果儿就琢磨了一阵，都点头说：“还不错啊，媛媛脑子真好用。这郡王府，不像王府那样俗，又能带上贵气，还真有点意思。”
　　说话间，宁果儿家里那边的人就来了，提着钱进去跟老板将转让的合同签好，房租合同也拿了，她就和齐媛要去找校方。让张玄在这边等着装修公司的人，说人要到了，先跟他说做招牌的事，别的改动，等她们回来再说。
　　她俩一走，热火吧那站门口的就有一人跑进里面。
　　这下午三点多，也到了准备开门的时候，服务生，调酒师也陆续到了，在大堂角落里坐着的清瘦男人就是这间迪吧的老板。
　　他不过是中等个头，眼神却极锐利，看人的时候，让人往往忽视他的身高，有种被他俯视的感觉。他嘴唇上有道几厘米长的刀疤，让他瞧来又多了一些狠辣。
　　“雷公，贵族吧转出去了。”那守门的人跑来一说，那男人就抬起眼，射出两道精芒。
　　“谁接手的？后街的牛魔王？还是隔壁水街的陈大年？”
　　“都不是，两个看起来很年轻的小美女。”
　　啪！雷公手掌拍在桌上，旁边的人都吓了跳。
　　“哼，一定是家里太有钱闲的，你和猴三过去问问，看她怎么想的，要是还想做迪吧，就让她小心点。噢，对了，你和猴三注意她的口音，看她是不是江都本地人。”
　　那人连连点头，又说：“那俩美女去学校那边了，可能是去办房租的事，就留下一男的在那等着。”
　　“那还不赶紧过去，把那男的先给我抽一顿，给他个下马威再说。”雷公一瞪眼，那人就从吧台后摸出一根铁棍，掂了几下，跑出去了。
　　猴三还在那抽着烟，那人一出来，看他手里拎着家伙，就嘿地一笑：“雷公说要办那家伙？”
　　“往死里弄，得给这新来的一个下马威，省得他们不知道这酒吧街谁是老大！”
　　那人舞了铁棍，就瞧见原来贵族吧的老板背个背包走出来。
　　“我也安心了，这一串钥匙，上面都贴了纸，开哪个柜子都写着，你们好好干。这要做得好了，一个月赚个百八十万的不成问题，我啊，就不趟这浑水了。”
　　张玄接过钥匙，看他上了出租车，一回头就往里走。
　　猴三两人对望一眼，看门也没关就跟了上去。
　　张玄还没走到吧台后，猴三就举起张椅子砸了过去。
　　“新来的，来这边开迪吧，你特莫还没拜码头吧？”
　　张玄听到风声就偏头躲开，回身瞧着这俩家伙，淡淡地说：“要拜码头吗？你们是哪座码头的？”
　　“我们是雷公的手下，知道雷公吗？这酒吧街的事都归他管，你来这里，交保护费了吗？去跟雷公上过供了吗？都没有？你还敢把这吧盘下来，是不打算活了是吧？”
　　张玄轻笑道：“上供，雷公是死人吗？还要我上供？”
　　“你特莫敢说雷公是死人，老子让你变成死人！”
　　猴三拖着一张椅子就冲上去，椅子是金属做的，椅脚在地上划出火花，他来到张玄身前一米多外，就双手一抬，借着冲势举起椅子往张玄侧脸砸去。
　　“弄死特莫的！”那提铁棍的在后头兴奋的喊。
　　张玄手臂一抬，那椅子就砸在他的手臂上，发出沉闷的响声，猴三看他满脸云淡风清，心头一惊，手松开椅子就要往后退。
　　眼前却突然一晃，像是有个黑影掠过，还没等他想明白，下巴就一痛，整个人如被风吹起的塑料袋，往后重重的砸在一张桌子上，摔得四仰八叉的，五官都走了样。
　　那提铁棍的一惊，跳起来就硬着头皮举起铁棍冲上去。这要不冲，回头让雷公知道临场退缩也是个死，不如搏一搏，就不信这人拳头再硬，还能硬得过铁棍。
　　“你也想跟他一样？”
　　张玄冷笑声，瞧准那铁棍，手一张就抓住，再往回一转，只听到刺地一声，半截铁棍插进了那人的大腿。
　　他顿时捂着腿倒在地上，发出杀猪般的嚎叫声。
　　张玄蹲下来问说：“你们嘴里的雷公就是隔壁热火吧的老板吧？滚回去跟他说，不想死就滚远点，要不然老子心情不好把他给废了，那就不好了。”
　　这家伙已吓得快晕死过去了，那边猴三还好些，从桌子上摔下来，也就摔伤了髋骨，摇摇晃晃的站起来，要来扶他。
　　“你知不知道雷公后台有多硬，他……他……他不会放过你的。”
　　张玄看着他将腿被插了根铁棍的家伙扶起，笑笑说：“那我就等着他吧。噢，还有，他要能让些客人过来，说不定我能放他一马。”
　　猴三差点气晕，拖着同伴回到热火吧将张玄的话一转述，雷公就一脸阴森：“他真这么说？”
　　“千真万确，雷公，他还说，你要不肯低头，他就把冬桃姐给那啥了！”
　　雷公腾地站起来脸色铁青：“他是在找死，给我把老严叫过来。”


第104章 敢动冬桃？
　　张玄瞅着一边在那喝着矿泉水，像什么都没看到似的那个来办合同的中年人，心念一动就说：“你是跟宁阎王从军队里出来的？”
　　“是，张哥。”那人年纪比张玄大，一声张哥还叫得很顺口。
　　张玄哼了声，就走到吧台后，挑了一瓶朗姆酒，倒了半杯，靠在那等着雷公过来。谁想雷公没来，装修公司的人先到了。
　　“要做怎样的造型？我这平板上有例子，你先瞧瞧？”
　　张玄瞧了几个，就指着个雷电字体造型地说：“你给我传手机里。”
　　“成。”装修公司的人传给他后，就瞧着这迪吧在想，这要大改的话可赶不到过年前，小改也要多花些时间，要找的人得多一些了，要不年前十天就找不到工人了，人家也要回家过年。
　　“行了，就这个。”得到宁果儿的答复，张玄就敲定下来，就让他跟那中年人坐一起，等宁果儿和齐媛回来。
　　她俩很快就回来了，校方是知道宁果儿身份的，人家爹不说，人家妈还是江都市的副市长，租个小迪吧，这点面子还是要给。连租金都比原来便宜了两成，签了一年的合同。
　　“这地上怎么有血？”宁果儿鼻子很灵，先闻到才再看到。
　　“有人来捣乱，张哥就出手了。”中年人说道。
　　宁果儿哼道：“他出手就得见血，鬼叔，你咋不拦着他？”
　　“拦不住。”中年人憨笑声说。
　　宁果儿略微讶意了下，也没多想，就和装修公司的人谈论起这边该怎样改动去了。齐媛也帮着出注意，她答应投钱了，这事她也要上心。
　　张玄瞟了那宁果儿叫鬼叔的人一眼，正想问他在军队里是做什么的，手机就先响了。是赵悦欢打来说江钢那边的事。
　　“吴莫西孙天苏博都被抓了，那边的宋县长也被纪委找去谈话了，不会再出事了。”
　　张玄心里放下一块石头，又说：“你跟蒋群芳多配合，继续安抚厂里工人的情绪，还有吴家那边，你跟徐总提一提，看能不能送些钱过去。从人道主义上，咱们也要做点事，也好堵住外人的口。”
　　“你想得跟徐总一样，她就让我办这事呢。”赵悦欢捂着嘴小声说，“她还说，要在贵江的江钢总厂那办一个幼儿园，慈善的，通过基金会来做，不收江钢职工的钱。江钢那有幼儿园，可是不够用。”
　　张玄猜到徐嘉儿是受了孤儿院的启发。
　　“那敢情好，这一来，那边更没话说了，闹也闹不起来了，还有，就是让蒋群芳拿了转让金马上就给厂里发拖欠的工资。这又要过年了，发点过年费，让大家过个好年。”
　　赵悦欢嫣然道：“徐总都想到了，你俩都快成合体人。”
　　张玄嘿笑，哪天要真能跟徐嘉儿合体那才叫快活。
　　手机一收，就从外面走进来六个人，人人都是虎背熊腰，走最前头的是个光头。左耳还挂着个圆型的耳环，脖子上纹了只老鹰，手里提着把开山刀。
　　剩下五人，也都拿着砍刀，清一色的穿着棉马甲，长袖T恤。
　　齐媛先瞧见，腿就一软，拉着宁果儿往吧后后闪。宁果儿经过赌场那事，枪林弹雨的，这心脏强健了不少，但瞧这些人都凶神恶煞的，也心里一慌，忙将眼神瞧向张玄。
　　“谁出手打的雷公的人？”那纹鹰的走到张玄身前两米外就停住，眼神凶恶地瞧着张玄。
　　“我打的，还没打过瘾咧，怎么？你是雷公找来报仇的？”张玄一脸的满不在乎，让那六人都是一惊。
　　那纹鹰的就是老严，这附近混得很开的大混混，打小就在江大附近混起来的，这江大的女学生都不知多少被他祸害了。
　　几年前雷公过来开酒吧，跟他搭上线后，两人就成了结拜兄弟。
　　雷公每个月给他几万块钱，他就负责处理雷公看不爽的人。每次出手还能多拿两万块酒钱，他自然乐得做这事。
　　除了雷公这儿，这酒吧街有半条的保护费都他收的，俨然成了这边的土霸王。
　　但他也不光是能打，雷公打电话给他，他先到热火吧那边，就先问了猴三是什么状况。
　　猴三将张玄的身手说得天花乱坠，老严也没全信，但挤掉水分也知道张玄是个猛的。
　　这再面对面的站着，张玄那状态一摆出来，老严就心头一惊，情知遇到硬茬了。
　　“兄弟，你打伤人了还这样嚣张，不大好吧？”瞧张玄就站在那里，连家伙都没拿，老严手里握着开山刀，这心里稍稍定了些。
　　“跑上门来找打，我不打那不还不给脸了？出来混的，被打伤被打死，那也是命，怨得了谁？”张玄冷笑一声，鬼叔也慢慢的站起来。
　　老严眼神瞄过去，心就一抖，鬼叔那站姿跟那有恃无恐的眼神，看着也不是一般人呐，那猴三不说就一个高手吗？
　　那装修公司的人倒是个一般人，吓得躲到角落去了，嘴里还念经诵佛求保佑。
　　“人是你打伤的，腿上捅出那么大个窟窿，你没个交代，实在说不过去吧？我看你也是条硬汉，我们要打起来，这是两败俱伤，大家都不划算。我呢，拿人钱财替人消灾。你们还想开店，就跟我过去，和雷公道个歉，赔点钱，这事就算了。”
　　张玄听完大笑，连鬼叔都摇头莞尔。
　　让宁阎王的女儿道歉赔钱？你吃多了吧？我看是你不想在江都混了。
　　老严的脸青得跟树叶一样，他心里连骂了几句王八蛋，这些人越是狂，越表明人家不惧你雷公，这要开打，老子也快三十了，断个手断个腿的，这年好过吗？
　　“你少在这硬撑了，回去跟那个雷公说，就说他要过来跪着磕几个响头，这事情就算了。别把自己当回事，服个软，日子还能好好过，否则……”
　　张玄手按着椅子一用力，椅背竟然一下被掰断。
　　老严瞧得眉毛狂跳，娘呦喂，这椅子可是金属的啊，这人手劲得多大啊。
　　“我已经伤人了，就不怕再多伤几个，再说……”
　　“再说他杀的人都快一打了！”宁果儿看老严被震住了，就伸着脖子露出脸在吧台后喊。
　　我靠！老严肝颤了下，这兄弟瞧不出来手上还有人命啊。
　　老严带的那五个人也都腿肚子打弯，他们和老严加一起也只杀过一个半人，要张玄一个人就杀过一打，那不成杀人魔王了？
　　“大哥，你瞧，我这也是受人之请，我这就回头跟雷公说。”
　　老严感到宁果儿一说，张玄那眼神都带着浓浓的杀气，忙带着人就回去。
　　雷公还在那等好消息呢，看老严几个人垂头丧气的进来，手就一打滑，酒杯碎在地上。
　　“怎么了？”
　　“不成啊，雷公，那个家伙是个疯子，从他那眼神我都瞧出来了，那家伙手里少说有十好几条人命。”
　　雷公心一颤，可他除了老严这边还有别的后台，当即就冷声说：“老严，咱哥儿俩，这些年来也算是过得融洽吧？”
　　“是，那是自然，你每个月给我的钱，也是这条街上最多的……”
　　“那你特莫还不出力！他告诉你他杀了十几个人？他说你就信？你脑子是进水了是不是？”雷公霍地抓起酒瓶就一砸，一脸冷狠地说：“你还拿了刀，他带枪了吗？你们六个拿刀的，还打不过他一个人？”
　　“不止一个，还有一个……”
　　老严才说到半截，就被雷公凶狠的眼神给逼得吞下剩下的话。
　　他这几年过得太舒服，身上的狠辣劲早就磨光了，要是头老虎，也是没牙的老虎。
　　“你们谁敢去把那人劈了？”
　　雷公的目光扫过那五个人，就有人举手说：“我去，雷公！那边还有两个美女，我把那两人劈了，女人给你带过来。”
　　“不用了，女人自己用！”
　　雷公一挥手，那人就握起刀，看老严瞧过来，就鄙夷的看了眼这位老大，急冲冲的赶去隔壁了。
　　“你刚也听到猴三说那家伙说什么了，不单要我雷铁心跪下，还要把冬桃给抢过去弄了！”雷公的手用力一敲桌子，冷声说，“要光针对我，这也就算了，敢对冬桃下手，我要让他死无全尸！”
　　整个热火吧里的人都大气不敢出，老严也是等了几秒才说话：“我知道你跟冬桃的感情很深，不过我估计这话也做不得真，人家可能都不认识冬桃……”
　　“话是他说的，他怎么不认识？”
　　老严想着跟张玄的对话，皱眉说：“人都不知道这边老板是谁，怎么可能知道冬桃？”
　　“那这话是猴三编的？”雷公一怔，扭头看向在旁边椅子上揉腰的猴三。
　　猴三这才听清雷公在说什么，当下脸色一变，干笑了声，就被雷公踹翻在地，连踩了数脚，打得他滚来滚去的。
　　“雷公……我，我就听着他没把你放眼里，就，就觉得肯定会对冬桃姐下手的……嗳哟！他要见了冬桃姐，一定……嗳哟！”
　　踩到猴三吐血，雷铁心才收脚，还喘了两口气，拿着桌上的酒用力灌了两口，摸手机打电话。
　　“勇哥，是我，这边出事了。”
　　老严听到他的话，心里一阵狂跳，低下头手指抠着酒瓶上的商标。
　　“是，有人把隔壁的贵族给顶下来了，我让人过去，那边把我的人打了，是，很硬，还说……要对冬桃下手。”
　　呃？老严和地上的猴三都瞧了过去。
　　你这不也是在编瞎话吗？
　　“是，勇哥几点过来？嗯，我等着。”
　　将手机放下，雷铁心就黑着脸坐回去：“勇哥六点过来，老严，你也知勇哥怎么做事的，平常给你钱，那是和气生财，你也是这边的地头蛇，买个安宁不算什么。可你要拿钱不办事，等勇哥到了，你知道会怎样。”
　　老严心头一颤，勉强笑说：“那我再过去看看。”
　　“嗯。”
　　老严心慌的来到酒吧门前，就瞧地上躺着腿被拧断的那个自告奋勇的手下，这边的大门却紧闭着，张玄他们都走了。
　　他也不知该庆幸还是烦恼，在那挥手让人将那手下拖回去，就去等着勇哥。


第105章 往死里坑
　　一个打扮很斯文，皮肤白净的年轻人坐在雷公和老严的对面，听着他们说事情经过。
　　“很扎手，我跟那人的眼神对上，心都凉了，老六过去，还被他打断了腿。先前猴三去的时候，他就说要冬桃姐陪他睡一晚上，我来了，他竟然变本加厉，说要冬桃姐做他女人。”
　　老严和雷公早就套好话了，等这勇哥一到，就将编好的话说出来。
　　“那人叫什么？”勇哥问道。
　　他看神情还很沉稳，对于猴三那俩人，跟老六的事，也没责怪。老严怯场，也变成了被那人打跑的，他也就没怪老严。
　　“这，这倒没问，就是那俩女孩长得很美，看着像是江大的学生。”
　　勇哥微微皱眉，雷铁心就说：“估摸着就是学生，也是研究生，江大研究生也不少，要查也很难查得到。”
　　“她不续租了吗？去找学校问，把人名给我弄到。”勇哥冷冷地说，“把这边交给你雷铁心，你别给我搞砸了。”
　　这时，从外面走进来个女孩，瞧着也就是二十不到，身高一米六五上下。长着张鹅蛋脸，五官精致中带着些些的媚意，留着及肩长发，穿着件黑色的双排扣风衣，肌肤白皙，腿也很长。唯一美中不足的是，她一条脚有点跛，幼年时患了小儿麻痹没治好，一条腿长一条腿短。
　　“冬桃，你怎么过来了？”勇哥看到她，就笑问说。
　　“晚上朋友要来玩，就过来看看。”冬桃走到雷铁心的身边坐下，雷铁心就给她倒了半杯酒。
　　“老严也在这儿啊，这边是不是出事了？”冬桃很敏感的问说。
　　“有人要将隔壁的贵族顶下来，我让人去打听，被他把人捅伤了，你瞧，猴三也被打了。连老严都被打跑了。”雷铁心被她抱着胳膊，就将事情说了。
　　“哼，人呢？雷公，你没把他们给废了？”冬桃嘴一翘，问道。
　　“人跑了，正在想该怎么办了，也不知他们晚上回不回来。”雷铁心说着，在外面看门的手下就跑来说，“雷公，有人来闹事了。”
　　“什么人？是隔壁那些人吗？”冬桃问道。
　　“不是，是江大的学生，他们拿着一些优惠券过来的，说是咱们发的，还说凭券能免费喝酒。我要拦住他们，可他们人太多了。”
　　雷铁心一愣，瞧这都快七点了，也快开门了，人过来也正常，可是哪里弄的优惠券呢？
　　“出去瞧瞧。”
　　冬桃拖着雷铁心赶到外面，就吓了一跳。就见那拉着的隔离绳后面，少说站了有四五百的学生，男男女女都有，手里都握着一张彩色的纸片，在那挥舞。
　　“喂，你们发的优惠券，你们说话不算话吗？说好七点就放人进场，免惠喝酒，免门票，还说每人送一个汉堡包！”
　　“就是，我们连晚自习都不上了跑过来，你们还不开门？”
　　雷铁心让人去拿一张优惠券过来看，没人肯给他，终于还是个常来热火吧的人，把优惠券给他了，还说：“你别拿了不还我，我还要凭券喝酒呢。”
　　“知道了。”
　　别瞧雷铁心老严，连冬桃在内，这帮人都是混社会的，热火吧在这边又最火，可遇到这些学生，他们也没办法。
　　要就十几个人，那把优惠券抢过来，把人驱散就行了，可这可有好几百号人呢，还有人源源不绝的过来，快把街都堵上了。
　　“‘热火吧年度活动，回馈顾客，凡今日拿着优惠券来的客人，免除当日门票，免费喝啤酒，每桌还免费上黑方级别洋酒一瓶，并能获得汉堡包一个’……我草！”
　　老严瞧了眼，忍不住暴了粗口，这是哪个混蛋弄的，这不是要让这边难堪吗？
　　连他都骂娘了，雷铁心和勇哥更是想杀人的心都有了。
　　“这优惠券是谁弄的？还要不要脸了？”冬桃忿忿地说，张手就要撒那张优惠券。
　　“别撕。”雷铁心拦住她，拿到眼前，瞧着上面还盖着热火吧的章就头疼。
　　“这章找块豆腐就能刻……”老严一说，冬桃就哼道，“至少要找块萝卜，你瞧这人都快小一千了，豆腐怎么够印？印几下就散了！”
　　“不是这个问题，而是他们怎么拿到章的！”雷铁心纠结地说。
　　“我们以前发的传单上有章，要找到不难。”勇哥沉着脸，就瞧数个骑着单车的肯德基的送外卖的来了。
　　“你们要的田园脆鸡堡，这里是一百份。”这些人挤进来，将单车后的箱子打开，就往外拿。
　　那些学生都看得口水都掉下来了，拿到这优惠券后，好些学生干脆连晚饭都没吃。
　　“这不是我们订的，你快拿走！”冬桃急道。
　　“怎么不是你们订的？你们是热火吧不是吗？怎么，想赖账？我听人说你们还去麦当劳订了！哼，还说呢，你们这一订，我们那的田园脆鸡堡、香辣鸡腿堡都被你们买光了，人家上门的都没得吃了。快给钱吧。”
　　雷铁心咬牙道：“冬桃，给他们拿钱。”
　　就是一千份也就一万多块钱，这点钱雷铁心还不放在眼里，重要的是找出谁使的坏。
　　“会不会就是隔壁那些人？”老严猜说。
　　“他们手里不会有以前的传单，那章就做不来。”雷铁心沉声道，“一定是牛魔王和陈大年！”
　　勇哥皱眉说：“算算，这些优惠券都吃下来，要花多少钱？”
　　“哥，你是说真要按那优惠券上写的招待这些学生吗？”春桃惊道。
　　“我的干妹妹，这要不吃下来怎么办？要不让他们进来，他们连店都敢砸了。”勇哥叹气说，以他这样厉害的角色，也只得吃下这暗亏。
　　事后自是要找到那幕后主使，让他成倍的还回来。
　　“十万以上要的。”雷铁心苦笑道，“还不知这些优惠券发了多少……”
　　“先让人进去。”勇哥下了决心，雷铁心只好让保安维持秩序，让人进店。
　　老严看了一阵，就找个借口先溜了，省得勇哥瞧他不顺眼，拿他开刀问罪。
　　热火吧里面能同时座两千人，那拿优惠券的人数却超过了三千，这晚上基本不用做生意了，就光免费招待这些学生。
　　学生们可就开心了，免费吃喝，还能蹦迪，哪有这样的好事。
　　勇哥雷铁心春桃却聚在后面办公室里，三人的脸都臭得很。
　　“打听过了，牛魔王那边说不干他们的事，陈大年也否认跟他们有关，不过他们都笑话我们……”
　　那去打探消息的手下，一脸的委屈，这也难怪，平常热火吧生意最好，人也来得最多。今天也是，还快要创记录了，就比圣诞新年少些，可这都不是来花钱的，都是吃白食的。
　　“雷公，食品厂那边送来了一吨的牛肉干，说是咱们订的。”
　　“都接下了，牛肉干也不在优惠券上，平常也要用，这东西脱水的，能放得久。”雷铁心瞧着进来的手下吩咐道。
　　这心烦了一阵，倒也就平心静气了。捅破天这也就十几二十万的事，也不到伤筋动骨的地步。就这事太恶心人了，哪个没脸没皮的能做出来？
　　“既然不是牛魔王和陈大年干的，那就是隔壁那些人……哼，敢玩阴的，等着吧，日子长着，早晚要他们死得难看。”
　　雷铁心灌了口酒，满脸阴霾，他担心这要往后，隔两天就玩这一招，那该怎么办。也用一样的方式回击？可人家那边才顶下来，还没装修，至少一两个月，人家是不开张的。
　　那这一两个月就得硬扛着？
　　“查到了吗？”勇哥看一个人进来，就问道。
　　这人是他派去学校那边查隔壁是谁租下来的，租房合同，校办那边会有留底。他跟校办那边的关系也很好。
　　“姓张的，叫张玄，瞧起来，就是一个普通角色。”
　　张玄，张玄……勇哥默念了几遍，也没个头绪，就让那人继续去摸张玄的底。
　　等到快凌晨了，突然从前面传来轰然叫好声，让勇哥的眉头一跳，心知不妙。
　　“谢谢老板！”
　　一阵整齐的声音响起，一个手下就跑进来，声音都颤起来了，手里拿着一张纸条：“勇哥，雷公，春桃姐……这，有人在发这个……”
　　春桃劈手抢过，才瞧了一眼，差点晕过去：“‘为答谢学生们的热情，此次活动延长十日，十日内持优惠券来的学生，一概免门票，无限量畅饮啤酒，每两人送一瓶杰克丹尼，情侣则送芝华士一瓶’……”
　　“你们抓到撒这些优惠券的人了吗？”雷铁心青筋暴跳，掐住那手下的脖子，就吼道。
　　“没，没……舞池太黑了，人太多了！”手下吓得腿脚发麻。
　　“铁心，明天让人守在隔壁，那些人总要过来，把人抓住就好办了。”勇哥静下心来，心知解铃还需系铃人，别的都没用。
　　“要他们不来呢？”春桃问道，“哥，那这十天下来，一百多万就没了，半个月白干啊。”
　　“哼，到时也查出来那个张玄是谁了，找到人，我就要让他把坑我们的都吐出来。”勇哥站起身说，“还没人敢坑我陈勇，我管他是哪路神仙，这次的事我要他死得很难看。”
　　一扯风衣，勇哥带着人先离开了。
　　雷铁心连灌了几口酒，让管事的看着，拉着春桃上楼去了。
　　舞池里的学生还在那蹦着，个个都喝得醉醺醺的，三三两两的抱在一起，想着还有十天免费玩呢，这可真是天上掉馅饼的事啊。
　　在这堆学生中，有条身影等四周都没注意，才装着醉得站不稳晃出了酒吧。上了辆宝马车，扬长而去。


第106章 放把火烧了
　　雷铁心和冬桃合计了一晚，终于想出了对策。隔天，快到七点时，就有学生跑过来。一看铁门关着，上面贴了张纸条，就怒了。
　　“店主出外旅游？有这么巧的事吗？才发了优惠券人就跑了？这不是涮人吗？”
　　“就是，连个看门的人也没留下，这是在开玩笑呢？我们白捡这优惠券了？”
　　“你们还是捡的，我是跟人买的，花了一百呢，就指望着能进去喝杰克丹尼。我连妹子都约好了，你叫我咋办？放人家鸽子？我可约人家好几个月了。”
　　外面的学生越来越多，也越来越愤怒，群情激怒下，有人就拿东西去砸门。这街边的垃圾筒，砖头什么的，拿了就扔过去。
　　没多久那门就坑坑洼洼的一片，看得在斜对面一家快餐店坐着的雷铁心直皱眉。
　　“关了能少亏些，昨天一晚上亏了快二十万，要再弄个十天，吃不消的。”冬桃戴着墨镜遮着脸，她时常在这附近，有学生认识她。
　　“哼，也是权宜之计罢了，勇哥说在找人去查那张玄，我看也难。”雷铁心有点灰心了。
　　“大不了一把火把隔壁的那酒吧烧了，大家谁都没好日子过。”冬桃哼道，眼睛就瞥向对面的郡王府那里：“好像有人来了。”
　　雷铁心急忙看过去，就见两个男的站在那里准备开门。
　　“走，打电话给勇哥，让他带人过来。”
　　张玄乐呵呵地瞧着旁边那在砸门的学生们，嘴都笑得合不拢了。
　　跟你爷爷玩，有你亏吃的。
　　方乘空将门拉开，就说：“我找人摸过底了，那热火吧的老板叫雷铁心，有个女人叫冬桃的，是个瘸子，很早就出来卖了，以前在春街有点名气。这雷铁心上头还有个老板叫陈勇，是雾都那边的，关系也在雾都。我还在找人挖他在雾都的底细……”
　　“雾都跑来江都开酒吧，还敢欺行霸市，吃多了吧。那个姓严的呢？”张玄缩身走到酒吧里，昨天那装修公司的被吓跑了，等会儿方乘空朋友会过来，也是做装修的，这边的工程就给他做了。
　　“雾都那边离着不远，过来开个酒吧，说不定还是为了洗钱。”
　　方乘空瞧着这酒吧里破败模样，用手一抹，手上都是灰，就说：“我猜估那个雷铁心今天把门关上，人就在附近等着，看咱们过来，再找人来收拾咱们。玄爷，要不要做点准备。”
　　“不用，他能使什么手段？”张玄冷笑声，就从酒柜里摸出一瓶黑方，扔给方乘空，“喝点酒，暧暧身子，这里没开暧气，有点凉吧。”
　　“是。”
　　方乘空灌了一口酒，就想起昨晚跑到热火吧去扔优惠券的事，张玄这招可真够阴损的，偏还让那雷铁心没法子。背景再深，惹了这帮大学生，这生意也别想做了。
　　轰！
　　隔壁一声响，张玄和方乘空跑出去瞧，就见那铁门被那帮学生给挤破了，人正往里冲。
　　雷铁心噌地站起来，眼皮狂跳：“快报警！”
　　冬桃手脚忙乱的摸出手机，心想这些学生还真是疯了，等警察来了，要让他们好看。
　　学生们冲到吧里，兴奋得到处找喝的，不一会儿就将酒柜里的酒都搬了出来，洒得满地都是，这就算了，还有人跑去DJ台那把音响给接了，就用手机放音乐，跳到桌子上扭来扭去的。
　　这会儿陈勇才赶到，他带着十多个雾都那边的跟班，人人都比老严的手下还强出一截，都是部队里退下来的。有几个还是民兵，个个相貌彪悍，功夫了得。
　　一冲到这里，正想去郡王府那边，就看到热火吧被冲开，心里骂了句娘，冲雷铁心那头招手，将他跟冬桃叫过来。
　　“报警了吗？”
　　“报了，马上就到，可这上千的学生怎么拦？”
　　雷铁心苦着脸说，派出所那边倒是熟，可人家不会为了你平日给的几个小钱，就冲上去拦这些学生，要真出大事，连那所长都要被批。
　　“怎么拦？拦不住也得拦！”陈勇黑着脸说，“雾都那边说了，这酒吧真要出事的话，你跟我都要完蛋。”
　　雷铁心一震，喊了几个陈勇的手下，拿着铁棍就冲进酒吧里。
　　“谁让你们进来的？都给我把酒放下！”
　　雷铁心发了狠，进到酒吧，看这边群魔乱舞，碎酒瓶满地都是，心里又急又痛，举起铁棍就朝一个站在酒桌上扭屁股的男生腰上打去。
　　“你怎么打人！”那男生从酒桌上摔下来，腰上吃了一记，手撑地时，又被玻璃划破了，就惊叫道。
　　旁边立时有同学围上来，怒视着雷铁心这几个人。
　　“我记得他，他就是这热火吧的老板雷公。”一个学生喊道，“你不是说你去旅游了吗？好哇，你把门关了就是想把我们拦在外面是吧？这些优惠券你发了不算数是吧？”
　　“这些优惠券是假冒的，不是我们做的……”雷铁心想要解释，就有学生发出嘘声。
　　“这上面有你们的章，你说假的就是假的啊，你不想认账你就直说，我们也不在乎占你这便宜，可你要把我们当猴儿耍，还敢打人，你是不是不想开店了？”
　　这学生中有几个浑不吝的，就跟那些雾都打手推掇起来。
　　那些雾都来的，本来就瞧不起江都人，这一推就火大了，其中一人，举起铁棍朝一个学生的脑袋上下去，立时开了瓢，血溅了一地。
　　这可将这些学生给激怒了，有人抓起酒瓶就砸向雷铁心他们。
　　“这家伙敢打人！打死他们！”
　　这些大学生肾上腺素飚高，挤过去，要抢那些打手的铁棍。这些打手没有雷铁心的命令，也被迫还击。
　　他们战斗力当然比学生们要强，立刻又放翻几个，可由人数关系，又被挤在中间，很是挨了几个酒瓶。
　　就趁他们不注意的时候，还有个学生冲上去想要拿碎酒瓶去捅雷铁心。
　　这一来雷铁心也怒了，不给他们点颜色看看，还真把这里当家了？
　　“给我放死里打！”
　　雷铁心一说，那些打手就如狼似虎般的抓着最靠近的学生就捶。
　　没几下，就有学生被打得鼻青脸肿的躺在地上，包围圈也一下就闪开了。
　　到底雷铁心来得快，他们没喝多少酒，见雷铁心这些人真不把人命当回事，人都倒地上了，还连踹几脚，就被吓住了。
　　“我说了，这些优惠券不是我们印的，是谁印的，我还在查，我要查出来了，会给你们一个交代。现在都给我出去。”
　　雷铁心在那喊，外面就冲进来几个警察，他一看就骂了句粗口，冲着那走在最前头的中年警察说：“王所，我电话都打了十分钟了，你才来？”
　　“雷老板，我们也有事的，现在又是下班时间了。110把情况转到所里，我再过来，也要时间啊。”
　　王所叼着根牙签，瞧着这些学生，就喝道：“发了疯吗？冲人家的店，是想要做强盗吗？都是大学生，学校学的都喂狗了吗？”
　　“你特莫说谁喂狗了？”突然一个身材高大的男生骂道。
　　“你骂谁？你给我过来！”王所指着那男生就喊，“过来，听到没有！”
　　“老子不过，你想怎样？不就是披着一层虎皮吗？老子见得多了，你算个屁！”那男生站在那儿动都不动。
　　王所大怒，抽出警棍过去就往那男生的脸上抽去。
　　“你……你敢打我？”
　　脸上重重挨了记，一下就高高肿起，那男生被打得脸一歪，嘴角都出血了，转过头来，一脸震惊。
　　“你特莫算哪根葱，老子为什么不敢打你？”王所嘲笑道。
　　“他爸苏同海是你们西区分局的分局长，你敢打他？”那男生的同学突然大声说。
　　王所的脸一下就僵住了，看这男生的长相，依稀有苏同海的样子在，他这真是骑虎难下了。道歉也不是，不道歉也不是。那雷铁心还在一边瞧着，心里一阵烦闷。
　　这姓王的真是猪，顶头上司的儿子都不认识？这下好了，把苏同海的儿子打了，这事就难办了。
　　“姓王的，我现在就把我爸叫过来，我看你怎么办。”那男生也怒了，本不想惊动他老子，可人都被打了，这也事关苏同海的面子。
　　“别把苏局叫过来，我刚……刚才是没看清。”
　　王所这一说，就引起一阵嘲笑声，显然对他这前倨后恭的样子很是不屑。
　　“王所，事情还是出在这些优惠券上。”冬桃挤上来，递给他一张捡来的优惠券，“这是隔壁那酒吧的人做的事。”
　　“贵族吧？他不是倒了吗？”王所一怔。这是临死还要拉几个垫背的意思吗？
　　“不是，新来的，把贵族顶下来了。”冬桃低声说，“昨天就出事了，雷公让人过去，被他们把人打断了腿。”
　　王所一惊：“那些人有后台？”
　　“再硬的后台，能比得上您？那两个人刚过来了，就在隔壁，我们去瞧瞧？”
　　王所也不想在这待了，才把局长的儿子打了，再待在这里，他也不知怎么办好。看那男生还在打电话，就沉着脸跟冬桃雷铁心走去隔壁。
　　张玄在酒吧里跟一个男人在那说着装修的事，宁果儿昨天说的要点，他都记住了。
　　“工期有点紧，这又是过年前，我只能说尽量吧，不过玄爷你是空哥的大哥，这就是我的大哥，我一定把活给办好。”
　　“那就行，你走吧，明天过来开工？”
　　“好！”
　　那男的走出去刚好碰到王所他们进来，他诧异地瞟了眼，就停下来，手往门边一摸，抓起一根撬棍，站在那里盯着雷铁心那帮人。
　　陈勇也跟过来了，王所看他来了，就笑说：“连勇哥都惊动了，这些人来头不小啊。”
　　“哼，什么来头，不过是些小白领。”陈勇冷笑道，“那个张玄，就是这边的老板，他是富国集团公关部的秘书，小角色而已，不过是能打几下，会动些歪脑筋，我看王所一出面，他就得尿了。”
　　王所听得心头一定，大步走向在吧台那拧着酒瓶的张玄，喝道：“你就是这里的老板？我是这边派出所的所长……”
　　“少特莫给我碍事，老子忙着呢，滚一边去。”
　　嗬！王所吸了口气，今天是怎么了？这谁都没把我这所长放在眼里啊。


第107章 后台是谁
　　陈勇冷冷地说：“张玄，我查过你的底了，你就是个小秘书。富国是很强，可你又不是徐家的人，我打了你就跟打条狗一样……”
　　“你再跟我提狗这个字，我先剁了你喂狗。”
　　张玄抬起眼皮，冷洌的瞧了他眼，就撑着吧台说：“你就是那个雷公的老板吧？昨天就是你让你过来的？我朋友来开这酒吧，就是图个乐，也没碍着谁，你们要自寻死路，那可怪不得我。”
　　“你好嚣张！”雷铁心怒道，“这酒吧不是你开的，你昨天动什么手？老老实实地跟你朋友说，把门关了，或者在别的地方开酒吧，那不就成了。你不单打伤我的人，还敢阴我？你知道我叫雷公，你可知我在道上的名声有多响，杀过多少人？”
　　“喂，你是警察吧，他说这种话，你也不抓他？”张玄将酒一顿，看向王所。
　　王所就当没听到，刚才张玄才冲他吼，他还恨着张玄。
　　“你不管是吧？那死了人可别怪我。”张玄灌了一口酒，就瞧向陈勇，“你是做老大的，是打还是滚，你做个主吧。”
　　陈勇看向王所，王所就说：“咳，人都跟我去派出所，我现在怀疑你们两人鼓动学生，搅乱治安，都跟我回去协助调查。”
　　“不走呢？”张玄笑道。
　　“给我把他们押走。”王所一挥手，跟他来的四个警察就走上来，两人夹一个，要将张玄和方乘空给押走。
　　张玄就一笑，等手掌按到肩上，肩膀一抖，也不看怎么用力，那两人就摔在地上。
　　方乘空那却是被他一拳一个，打得弯着身子，像是两颗熟透的虾米。
　　“你敢袭警？！”王所怒道。
　　“你敢假冒警察！？”张玄也怒。
　　“嗬！你……”王所惊住了，这人还倒打一耙了？他就去摸警官证，却见身前黑影一晃，整个人如断线风筝一般的摔倒在地。
　　“上！”陈勇看都动手了，也不再废话，看来这张玄是不吃软的，身手也很强，那就给他硬的看看。
　　几个雾都打手围上去，三人为一组，结成一个小阵型，手中的铁棍往张玄的身上就挥去。
　　“还是练过的？不错，可是问题来了，管用吗？”
　　张玄低喝一声，手一抬就直接用手臂挡住一条铁棍，手掌往前一推，将第二个想要上来趁机捅他的打手击飞。这时才又反手往那先前架住的铁棍上反手一抓，那拿铁棍的打手立时将手一松，可铁棍却被张玄拿了过去。
　　就看铁棍往回一捅，那打手的腹部马上多了个洞。
　　这才一个照面，三人一组的打手，就被废了两人，看得陈勇心惊肉跳，暗想这张玄一个秘书，哪有这么强的身手。
　　但他夷然不惧，眼神瞧向雷铁心。
　　“冬桃帮我看着外衣！”
　　“你小心呐。”
　　雷铁心袖子一卷，手臂一张，就见臂上都是些烫伤的疤痕，显然也是练过的。
　　“雷烙门？”
　　“你认得我的出身？”雷铁心一怔，他这门派可算是极低调的了，能一眼认出他的来历，这张玄也不是平常人。
　　“哼，听说过，练你这烙铁臂，要将手放在滚水之中，久而久之，手臂上的烫伤疤痕就去不掉了。”
　　雷铁心也是一哼，看剩下那人被张玄一腿踢得吐血，心就一惊，他完全看不出张玄的门道。
　　“上来吧，你要是能练到了十成本事，倒能跟我打一打，要不然，也就是个送死的货！”
　　雷铁心看他这般说，心里哪受得了，双臂一摆，就如一头猛虎出闸，直奔张玄的前胸就击去。
　　“你这本事也就是半桶水，也敢来显摆，还真是找死。”
　　张玄大喝一声，搓手成抓，往那雷铁心的手臂上一抓，再往回一缩，往下一按，雷铁心顿时感到手腕吃力，腕骨快要被折断了。
　　雷铁心急忙将手往回抽，可手腕被叼中，哪抽得回去，张玄食指一弹，他就浑身一抖，听到清脆的一声咔嚓，手腕被张玄整个掰断。
　　张玄要往回一拉，他这手掌说不定就要被扯下，雷铁心忙用另只手去打张玄的手，这才将手救回。
　　可腕骨已断，手掌震个不停，光就这一下就让他吓得脸色发白。
　　“铁心，这张玄是哪一派的？”陈勇喊道。
　　他虽不是这些功夫门派出身，可也听雷铁心提过，心中就猜到张玄背后可能有门派做靠山，他不信一个没靠山的人，敢一到酒吧街，就断人手脚，还做出那种缺德的事。
　　“认不出！”雷铁心心已慌了，这不是拍电影电视，断了手还能逆转战局，那是演戏。这真的打斗，他这本事又都在手上，手掌一断，就等于没了一半的战斗力。
　　而张玄还毫发无伤，这样一比下去，雷铁心哪还有胜算。
　　“你要认输我也不会放过你。”张玄咧嘴一笑，“是你们先找事的，我朋友还想在这里好好开店，不把你们处理了，她这店没办法开。”
　　“雷公！”冬桃紧张地喊道。
　　她别的不成，瞧人倒不会错，一进来看到张玄她就知道坏了，人家这边虽然只有两个人，怕都不是他们这边能惹得起的。
　　“王所！”陈勇沉声道。
　　王所知道他是什么意思，可他带来的警察都被打翻了，难不成还向分局求援？隔壁还有个苏同海的儿子呢，刚他还抽人家一嘴巴。
　　但看另一组雾都打手围着方乘空也没占上风，就骂了声娘。
　　这些人都是从石头里蹦出来的吗？
　　“都不要打了！”王所摸出枪，朝天就砰地打了一发。
　　他不敢向人打，按规定也是先朝天鸣枪。
　　他原以为开枪，这些人就停下来了，谁知没人把他当回事。特别是张玄那扫过来的眼神，简直把他当成路人甲了。
　　“你再不停，我这枪就朝你去了！”
　　“你开吧，你要打伤我，你这辈子也别做警察了。”
　　张玄冷笑声，看雷铁心硬着头麻冲过来，用没受伤的左手一个炮打野狼，就砸向自己左肩，当下脚一抬，硬将他的手臂踩在地上。
　　“念在你练功不易，我就帮你废了它吧。”
　　张玄脚一用力，便听到咔咔几声，雷铁心痛得满地打滚，可手臂被踩着，他滚来滚去也没能将手臂从张玄的脚底抽出来。
　　反倒是一些血从张玄的鞋底流出，他这手臂的骨头全被踩碎了，他这烙铁臂也算是完了。
　　“滚开吧！”
　　张玄对雷铁心毫无同情之心，想到先前那老板被雷铁心逼得关门，宁果儿一来，他又派人过来恐吓，他就有心要收拾热火吧这些人。
　　脚一扬一踹，雷铁心抱着手臂，滚出七八米远。
　　“将他扶去医院。”陈勇吩咐手下说，“冬桃，你也过去，这边你帮不上忙。”
　　“可是，哥……”冬桃还在犹豫，看雷铁心那模样也是废定了。
　　“让你去你就去！”陈勇一喝，冬桃才哆嗦了下，跟着雷铁心走了。
　　“阿空啊，你这身手生疏了啊，连三个都对付不了，你还不如回家奶娃娃吧。”张玄倒了半杯酒，坐在椅子上嘲笑道。
　　方乘空青筋一跳，看那铁棍过来，身子一矮，往地上一摸，抓起一根断掉的椅脚，往其中一个雾都打手的脚踝就扫过去。
　　啊地一声惨叫，那打手滚倒在地，方乘空来不及上去补一脚，就被剩下的打手逼开。可那打手也站不起来了，那一下横扫，几乎将他的踝骨打碎。
　　少了一人，方乘空对付起来就轻松多了。
　　“都回来！”陈勇看情形不成了，要再打，带来这十个雾都打手就得全交代在这里了。
　　王所看这满地的血，怒不可遏地暴走了，将枪指向张玄：“你跟我回所里，要不我就一枪崩了你！”
　　“你试试看，看是你的枪快，还是我躲得快。”
　　张玄大咧咧的抿着酒，王所的手抖了起来，两人距离十米左右，子弹的速度可说是瞬间就到，可是……十米的距离也未必能打中人。他的枪法很差，平常去靶场都是应付，没专门练过。
　　就是五米，都会有百分之五十几率打偏，十米，王所打不中。
　　但瞧着张玄那眼中的奚落，他实在受不了了。
　　“你到底是什么来头？一个小小的秘书，我想他没胆子跟我作对。”陈勇忽然说，“你的朋友是做什么的？是江都哪个大家族的人吗？”
　　张玄故弄玄虚地笑了下，并没理他。
　　这让陈勇更是猜测不定，从张玄的身份来说，他极有可能跟徐家的人认识。而且……
　　陈勇的眼皮一阵狂跳，我嘞个大草！他是公关部的秘书，徐汉天的女儿就是公关部的总监，我草草草草草啊！
　　难不成这酒吧是徐家那大小姐开的？听雷铁心说昨天还有两个女孩……那就是了，一定是徐嘉儿跟她朋友过来，我草啊！
　　怎么惹了惹不起的人了？
　　虽然少爷家里也不弱，可这是在华西，这是在江都，家里的能量都在雾都，这江都是徐家的地盘啊。想起老爷说的，在江都开个酒吧玩没问题，可不要去招惹徐汉天那家伙。还有，你就是招惹徐汉天也行，别招惹他那个宝贝女儿。
　　他是他的心肝宝贝，你要惹了她，你就等着找口棺材，找块地把自己给埋了吧。
　　陈勇想到这些，冷汗漱漱地落下，擦了把，就口里干涩地问：“张兄弟，你那朋友是不是姓徐？”
　　张玄脑子转得比陈勇快得多了，知道他误会了，就摇头说：“不姓徐。”
　　陈勇盯着他的脸看了半天，才确定他没说假话，那不姓徐，不是徐家的人，那就好办了。草，这是自己吓自己啊。
　　他就是个秘书，以徐嘉儿那样的女人，怎么会跟他做朋友？
　　“她姓宁。”
　　陈勇狠狠地一哆嗦，脑中划过姓宁的女人的名字，不期然的就想到了宁阎王宁镇西。
　　“是，是，是宁夏的宁？”
　　“是啊，你想认识她吗？她十点过来，不过啊，她不喜欢你们，现在滚还有最后一次机会哦……”
　　王所还懵懂无知，陈勇就掉头带着手下跑了，他呆在那里看着张玄：“你朋友叫什么？”


第108章 嚣张的宁果儿
　　苏同海先到，他先去瞧儿子，看他那张脸肿得跟土包似的，心头就大怒，跑到郡王府要找王所麻烦。一冲到里面，就看张玄方乘空在那喝酒，王所带着四个警察站在一边，面如死灰的动都不动。
　　“哼，怎么？罚站！？”
　　“苏局，这位是……”
　　“张玄嘛。”苏同海瞥他眼说，“上次在抓达民的时候，我也在场，这姓王的得罪你了？”
　　“倒没得罪我……”张玄给苏同海倒了半杯酒，“喏，他得罪的人来了。”
　　就瞧从酒吧外走进来个包裹着一件毛皮大衣的女孩，她那脖子上还有一圈貂毛，将她那脸蛋衬得更是美艳不可方物，肌肤近乎透明的。
　　“果儿？”苏同海愣住了，就狠瞪了那王所一眼。
　　“苏叔叔，你怎么在这里？”宁果儿看到他，也愣了下。
　　“你标弟弟被人打了，我就过来看看。”苏同海心想，好你个王魁，喝多了是吧，宁大哥的女儿你也敢得罪，活该被张玄罚站。
　　“苏叔叔是跟我爸一块儿转业的，我爸以前都说，苏叔叔是他带过的最厉害的团长。”宁果儿很会做人，一边给他和张玄方乘空介绍，一边给了苏同海个面子。
　　“是宁大哥过奖了，哈，我那不算什么，都是宁大哥领导的好。”苏同海说是这样说，一张脸都笑得走了样。
　　“老苏，这酒吧是果儿开的，这才开呢，就有人过来找麻烦。”张玄将酒杯递过去，“我就只好应战了，你知道我这脾气的，人不犯我，我不犯人。”
　　苏同海苦笑点头，是呢，人要犯你，你让人变死人。
　　那达民被烧成炭的情景还历历在目，苏同海摇头喝了口酒说：“那这王魁又是怎么回事？”
　　“嘿，今天隔壁那热火吧的人又找上门来，人被我们自卫打伤了，这位王所长啊，就拿枪要打我。瞧，这地上还有子弹呢。”
　　苏同海顿时怒道：“你拉偏架就算了，还敢开枪？你知不知道张玄是被局长嘉奖过的，送过锦旗的？他还跟季婕是好朋友！”
　　呃？最后一句你能不能别提？
　　瞧宁果儿那小脸儿绷着，张玄就靠近她说：“那边服软了，你还想怎样？一把火烧了？”
　　“烧了他们敢怎样？”宁果儿柳眉一挑，“我还不信了，这就许他们上门打人，不许我们烧店？”
　　苏同海就当没听到，先走到王魁跟前厉声道：“你先停职！带人回去好好反省！”
　　“是！”王魁先苦着脸答应了声，又抬手打了自己个嘴巴，“我不知道那是苏局长的儿子，我……”
　　“我让你停职是为这个吗？你帮那些人出头，你敢说你没拿人家的钱？你还有理了是吧？”
　　苏同海盛怒之下，一脚将王魁踹倒：“你特莫现在就给我滚！”
　　王魁灰头土脸的带着所里的警察走了，苏同海这才连喘几口气说：“张玄，那隔壁的人是什么来头？”
　　“我让人帮查呢，是雾都那边来的，暂时还没查到。”
　　张玄瞧了眼手机，看是徐嘉儿打的，就示意下走到旁边去接。
　　“你成天帮宁果儿做事是吧？她给你开工资了？江钢那边让你过去，对，就蒋群芳让你去的。你还敢跟我‘靠’？人家那血崩，你帮人家根治了吗？根治了？怎么又犯了？我怎么知道？我就不能猜吗？你现在开车来接我，一起去贵江。”
　　“喂，都这么晚了……喂！”
　　擦，有这么不讲理的大小姐吗？这都快十点了，去贵江都凌晨了。咦，是不是徐大小姐想通了，想跟我发展超友谊关系？这在江都也不方便，就去贵江？
　　那边虽说是县里，可也有两间四星级大酒店的，那地界风景也好，去九龙山那摇床，也是个美好的回忆啊。
　　张玄一回头，苏同海、宁果儿、方乘空都在瞧他。
　　“玄爷，你这笑容有点猥亵啊，谁给你打的电话？”
　　“还用说，一定是徐嘉儿那个贱人。”
　　苏同海再度化成木头人，什么都没听到。
　　“咳，是这样，江钢那边出了些事，要我去处理，阿空，你陪着果儿，还有苏局长在，那边不敢玩火。”
　　方乘空当然没问题，宁果儿撅嘴瞪了瞪眼，也拿他没办法，张玄帮她，那是友情赞助，人家还拿着富国的工资呢。
　　“苏局，那边的经理叫雷铁心，被我捅伤了，人在医院里，但我估计他老板陈勇还在。那是雾都来的，我怀疑这酒吧是用来洗钱的……”
　　苏同海送张玄到外面，听他这样说，就皱起眉来。
　　“我也就是怀疑，但他能在这里开酒吧，黑白两道都有些实力的。除了陈勇，雷铁心还跟个姓严的混混有来往，这边我猜都要给那姓严的交保护费。”
　　“我会查的。”
　　张玄开车一走，宁果儿就喊：“走，去隔壁看看。”
　　陈勇正在酒吧里打电话，被临时叫来的服务生在打扫着地上的垃圾，这地方犹如狂欢过后，酒柜里的酒都被喝光了，要不就是用来砸人了，桌子也坏了好几张，碎玻璃满地都是。
　　“是，我猜想是宁家的那位，我知道的，我会去跟他们说清楚，嗯。”
　　电话那头自是在说雷铁心做事太莽撞，在没摸清人家底细的时候，就去找碴，碰钉子也就难免。但他竟然被废了，这酒吧就要另找人来看了，在这之间，就由陈勇亲自坐镇吧。
　　“家中二叔跟宁阎王是熟人，都是从军中出来的，这件事，你们先谈，要是那位大小姐要使性子，我再跟二叔说。”电话里传来的是个清越的声音，不急不缓，就是出了这样的事，在他眼中也不是什么大事。
　　“是，大少。”陈勇瞧了眼门外那边，看到宁果儿他们进来，“他们过来了，晚些再跟大少汇报。”
　　“好。”
　　陈勇挂着亲切的笑容迎上去：“宁大小姐光临，小店蓬毕生辉啊，快请，里面包厢。”
　　“不用了，就站在这里说吧。”宁果儿冷傲地说，“你叫陈勇是吧？你背后是谁？好大的胆子，昨天敢叫人去收拾我？你就不怕被打断腿吗？”
　　“就是打断腿也是应该的，谁叫小的有眼不识泰山呢。”陈勇堆着笑说。
　　“那就让你应该，阿空，把他的腿打断。”
　　陈勇那是顺着她话说的场面话，没想宁果儿还真就认真了，他一下怔住，就看方乘空笑吟吟的要走上来，眼中闪过一丝戾气，就笑说：“宁大小姐看我上有老下有小的，我老婆还怀孕，你看是不是等过几个月再打断我的腿？”
　　“你少找借口。”宁果儿冷笑道，“你派人过去，这事就这么完了？”
　　陈勇朝后面打了个响指，就有人提着个箱子过来摆在茶几上：“这是我准备的一些小礼物，算是替我家大少道歉。”
　　“打开。”
　　宁果儿自动将他嘴里的大少过滤了，江都什么狗屁大少，她都不放眼里，何况是雾都。
　　“要是钱就俗了。”方乘空将箱子打开，“钻石更俗，你这些还都是碎钻。”
　　“都是两克拉以上的，方老板果然是有钱人，说这是碎钻。”
　　陈勇笑着说，他刚才就打探到了方乘空的底细，也稍稍惊了下。这方乘空算是半灰半黑的人物，在江都也是个角色。
　　就是没宁果儿，光就张玄能认出雷铁心的出身，加他的身手，还加这方乘空，陈勇都不敢轻乎。
　　“在我眼中五克拉以下的都是碎钻。”宁果儿冷声说，“还不知你这钻石哪来的，是真的假的。”
　　“拿到齐家的银楼里看看就知道了。”陈勇将皮箱盖上递给方乘空，“这算是我家大少给宁大小姐赔礼道歉的一个小礼物。以后等宁大小姐的酒吧开了，我还能帮人找些客人过去。”
　　“拿了吧，阿空。”宁果儿哼道，“你家大少是谁？雾都哪家的？”
　　“雾都施家，我家大少是雾都四少之一的施连缺。”陈勇知道大少要结交好宁家，就大方的将来历说出来。
　　苏同海愣了下，心中想起施连缺的父亲在全国都是有名的富豪，在雾都能排到前十，着实不是一般人。
　　又想到宁果儿，这宁家又哪是一般人了？这就神仙打架啊。
　　“施连缺那蠢货啊。”宁果儿一点没把施家放在眼中，“我听人提起过他，不过我不喜欢他。”
　　陈勇苦笑说：“那宁大小姐接受我家大少的歉意了吗？”
　　“东西我收了，歉意我不接受。”宁果儿俏脸微沉，“大家从今天起，井水不犯河水，你再敢越界，我就把施连缺这家酒吧给烧了，你听清了吗？”
　　陈勇忙点头说：“听清了。”
　　“走吧。”
　　宁果儿带着方乘空先走，苏同海看了眼陈勇说：“陈老板，我那儿子是在这里被人打的，我知道打他的是王魁，但这是你的地方，你也要有所表示啊。”
　　“是。”陈勇走到后面拿了一捆钱，“这些算是我赔给苏局长的医药费营养费，还有精神损失费。”
　　苏同海瞧瞧差不多二十万，就淡淡一笑：“这里是江都，不是雾都，你让施连缺长点心，别没事找事。我那位老大哥可是火爆性子，我那嫂子又是副市长，要一个不慎，还真有可能把你这店给烧了。”
　　“我清楚。”陈勇压抑着胸中的怒火，送走了苏同海，才一拳打在桌上，“什么玩意儿！这要是在雾都，大少早把你们收拾了！一群混蛋！”


第109章 被腐蚀的腿
　　“你跟宁果儿关系挺好？让你去送媛媛，你帮她去打人？”徐嘉儿冷冰冰地说。
　　张玄绕过一辆趴窝的小货车，歪歪嘴说：“我看她挺孤苦伶仃的，昨天你没瞧见，我要不帮她，她得被人打趴下。那些人都雾都来的，不讲理。我们才签好合同，那边就让人过来要打人了。我能看着她被打？”
　　“那你今天又过去？”徐嘉儿哼了声，她还是挺有正义感的，虽说宁果儿跟她关系有点僵，可一听她要被打，那张玄帮帮她也行。
　　“总不能有个开头没结尾吧？今天宁阎王的手下，就那个西区分局的苏同海也去了，那边也清楚了宁果儿的底细，才把事情给揭过了。”
　　张玄瞧徐嘉儿在皱眉，就将车靠边停下，认真的盯着她的脸蛋说：“你要不喜欢，以后我就不去了。”
　　“你说话就说话，停车干嘛？”徐嘉儿警惕道。
　　张玄又靠过去了些，那嘴里喷出的气都到她脸上了，她就将手往胸前一遮。
　　“你不觉得这感觉很好吗？月黑风高的，又没人，我要做点什么，再方便不过了。你我相处这么久了，你就没感到我对你的关心吗？”
　　张玄舔了下嘴唇，瞅着她那跟小白兔一样惊慌的眼神，嘿笑说：“要不就遂了我的意吧，让我……”
　　“你有病啊！张玄！”徐嘉儿怒了，举起手里的化妆盒就打他，“你有病就去治，少吓唬我，本宫不是吓大的，小心你真变成太监！”
　　“喂，开个玩笑啊，你干嘛打人啊！”张玄抬手挡了几下，才发动车，继续开。
　　徐嘉儿小喘了几口气，心还跳得很快，嘴在撅着，心中不免将张玄祖宗八代都问候了个遍。难不成他还真想做坏事？这都十点多了，路上的车也很少，这车隔音又不错，真要做什么，我还真没办法抵挡。
　　要是他真的压下来……徐嘉儿小脸发烫，咬着牙想，他真要做什么，一定要反抗到底，说什么也不能便宜了这个混蛋。
　　一路上还真没什么事，张玄也没再抽风，到是车里的气氛有点怪，这也难怪，谁让张玄开了那么个玩笑，弄得徐嘉儿都不敢跟他说话了。
　　好不容易到了江钢，蒋群芳早就在门口等着了。
　　“蒋阿姨怎么亲自在这里等？跟门卫说一声，我们过去就行了。”
　　“别进厂了，去宿舍区。”
　　蒋群芳摆手就上车，徐嘉儿倒担心她这要血崩在车上咋办。一颗心就提到嗓子眼，可是听张玄说过的，蒋群芳这血崩，连卫生巾都挡不住。
　　那真叫是飞流直下三千丈，疑是血河落九天啊。
　　“要去宿舍区，是去蒋阿姨家吗？”张玄一边倒车一边问。
　　她那病的事，在江钢虽有些人知道，像是龙大叔那种的中高层干部，可真知道具体情况的也不多。不在厂里，去宿舍区怕就是被人瞧见。
　　这江钢的宿舍区就在厂区后面，隔着一堵墙，由于是前些年才搬过来的，这边的宿舍就还看着不算旧。但靠着厂区那几栋楼，墙面还都是灰了。
　　蒋群芳住在干部区那边，还是最靠里的复式楼，在盖宿舍区就考虑到了，这领导住的地方跟一般人住的地方不一样。
　　但也没盖到别墅，到底还是国营厂，要盖别墅给厂领导住，得被这边职工的唾沫星子喷死。
　　来到干部区，蒋群芳就让张玄在二栋那边停下。
　　“蒋阿姨住几楼？”张玄停好车就问。
　　“我住四楼，咱们今天去二楼那。”
　　徐嘉儿就奇了，这不去你家，去别人家干什么？张玄给她使个眼色，她就心里明白，肯定是这蒋群芳的朋友也有那血崩的毛病，才特别将张玄找过来。
　　“是我一朋友，也是厂里的领导，他有个隐疾，找了好些医生都治不好，我知道你有本事，就想到请你过来了……”
　　蒋群芳顿了顿说：“大半夜的就是怕人看到，那位领导是个男人。”
　　张玄和徐嘉儿一对视，心中不免想歪了。
　　就瞧门一开，就闻到一股刺鼻的药味，一个四十多岁的男人躺在一张沙发上，双腿还放在一个木桶里，药味都是从桶里散出来的。
　　开门的是个五十多岁的女人，打扮得土里土气的，听口音像是贵江本地人，大概是这领导找的保姆。
　　“蒋厂长！”那男的要起身，被蒋群芳两步过去按住肩膀，“小马，别起来了，这位是徐总，那是小张。你进厂的时候，小张还在江都的老江钢那住过。你这病啊，要说别人治不了，小张一定能治。”
　　那叫小马的男人苦笑着摇头：“我也不抱希望了，我这腿都两三年了，我看还是截了的好。”
　　“你这叫什么话，你这腿要截了，那还能走路？你这辈子不就废了？别动了，小张过来看看。”
　　蒋群芳说着就去给徐嘉儿倒水，还一个劲的赔不是：“徐总，我也不知道你也过来了，马槐这家里很乱，又都是药，你一个女人家，进来闻得不舒服的话就在外面等着？”
　　“我坐着就好。”
　　蒋群芳递来一杯白开水，张玄已走到木桶边。
　　这桶里的水黑黑的，也看不到下边，也不知放的是什么药。张玄的医术还不到通玄的地步，主要靠的还是符咒，光靠闻是闻不出来有些什么药的。
　　就先问马槐的病情，边让他将腿给拿出来。
　　“是烫伤，但不是一般的烫伤，被炉水烫伤后，又中了别的药毒。”马槐苦笑声，将腿一抬，张玄就一惊，徐嘉儿别过脸一看，差点杯子都落下来。
　　就瞧马槐那双腿，从膝盖往下，一半的肉都没有，都是被腐蚀掉的，肉片像是挂在几根枯枝上的树叶，那枯枝就是他的腿骨。
　　一抬出来，马槐就露出痛苦的表情。
　　“小马这腿一离了药就受不了，小张，你看是不是……”
　　“把腿先放下去吧。”张玄深吸了口气，看蒋群芳满怀希望的看过来，就叹气说，“这内外伤都太严重了，筋都断了，血肉也快没了，我就是能救，也要花一段时间。”
　　“你能救？”马槐惊道。
　　蒋群芳也是心跳加快，这马槐不知找了多少医生，就跟她那血崩似的，都快绝望了。她那血崩，还能不时跑到厕所去解决，这马槐却是连动都动不了。
　　“我也没太大把握，老马，你这药毒是不是一种叫‘生吞草’的东西？”张玄问道。
　　马槐忙说：“是，我找中医的时候，他们说就是这个名。我那时被烫伤后，我老婆就去拔了些草，想要给我治伤，谁知她……”
　　“她好心办了坏事。”张玄说，“这生吞草，一碰到伤口就会浸入到血中，特别是液汁，会腐蚀血肉。先是伤口不单止不了血，愈合不了，反而是越来越大。不到半年，你这腿就不成了。”
　　“是，是。”马槐想到他连蒋群芳的血崩都能治得了，那这腿病，他说不定还真能治，“小张，不，张医生，你要能帮我把这腿治了，我给你做牛做马！”
　　“不需要。”张玄笑着想，我这月还没做几桩善事呢，“一毛钱也不要你给……”
　　蒋群芳插嘴说：“这不成，你帮小马治病，这该收多少钱就收多少钱，咱厂里不能少你的。”
　　“蒋阿姨，我这是做善事呢，我师父留下的嘱咐，说是做善事不能拿钱，要不要被天打雷劈的。”
　　张玄说着，蒋群芳就感激了剑一真人几句，徐嘉儿在一边撇嘴，你救我不还让我拿了一百万？
　　“那就先谢谢你了。”
　　蒋群芳感激说，张玄就拿了马槐的药单，先看他现在在吃什么药，那泡腿的药是什么。
　　“这些药性还相合，给你开这泡腿药的是个老军医啊。”
　　徐嘉儿奇道：“怎么是老军医？不该是老中医吗？”
　　“这种伤在战场上最多，老军医才治得了，不过，他也只能治标，不能治本！”
　　张玄一说，蒋群芳和马槐都震惊了。
　　他俩都认为张玄说的能治马槐的伤也不过是让他的腿不再恶化，不再被药毒腐蚀，难不成还能让他的腿生肌复原？
　　“小张，你别骗你蒋阿姨，你能让小马的腿长出肉来？”蒋群芳的声音都颤抖了。
　　徐嘉儿也是一脸不可思议的望着张玄，像是张玄脸上有了层光。
　　“长肉那是小事，我能让老马这腿重新长好后，还能让他继续走路！”
　　马槐激动得想要下跪，要不是那保姆拦住他，他都将腿给抽出来，跪到地上了。
　　“我看这药也很对症，你先泡着，我写个方子，先去拿药，要过两天将药给熬好了，才能给你上药。不急吧？”
　　“不急，我能等！”
　　马槐的眼泪哗哗地落下，他都不抱任何希望了，蒋群芳跟他提这事，他还以为是开玩笑，谁知真请来了活神仙。
　　“那我和徐总就……”
　　“先住下吧，贵江也有中药铺，你明天就给小马抓药。”
　　看蒋群芳的意思，张玄要不把药弄出来，她都不让他走了。
　　“那行，也不住厂里的招待所了，住贵江宾馆吧。”
　　贵江宾馆是这县里唯二的四星级宾馆之一，蒋群芳听他这样说，也没在意，厂里马上就要有钱了，这点费用还是负担得起的。
　　蒋群芳还亲自带他们去宾馆，又把账挂到江钢上面，才将钥匙交给张玄。
　　“小张，你办事，我放心。这小马啊，为江钢做了不少贡献，我也不能眼看着他受罪。今天还真是多亏你了。”
　　张玄谦虚了几句，蒋群芳就走了。
　　开了两间房，蒋群芳自然不会给他和徐嘉儿独处一室的机会，她也不知俩人住在一个屋檐下。
　　张玄先琢磨了那药该怎样开，这要长肉，还要靠符咒，都必须先弄明白，等到后半夜才搞完，他正准备睡觉，就听到徐嘉儿那边有人敲门。
　　“谁啊！”
　　“客房服务！”
　　有凌晨三点的客房服务吗？张玄心一动，悄然将门推开，瞧着两个人蹲在一个穿服务员衣服的女人身边。


第110章 江钢那些事
　　门里没动静，那蹲左边的就对服务员说：“把门打开。”
　　那女的吓得快哭了，无奈下只好拿房卡一插，就听房门咔地一声开了。那两穿着皮夹克的人就要冲进去，突然从门里洒出一摊热水。
　　那两人被烫得在那跳脚，手中拿着的刀也都摔在地上。
　　砰！
　　门又再关上，这时张玄的手机就响了。
　　“快起床！救我！”
　　张玄瞧着短信，人也走到了徐嘉儿的门边，手一抬就将那被烫得满脸血泡的男人按住，腿再一抬，撞在他下巴上，将他撞翻。
　　跟着又一拳打在另个人脸上，两脚将他踹出几米远。
　　那服务员吓得六神无主，跪在那里嚎啕大哭。瞧她也就十六七岁的样子，想是贵江的本地人，边哭边还在那念念叨叨的，也不知是求的哪路神仙。
　　“哇啊！疼死我了，别打了！”那被打在地上的人，被张玄一踩肚子，就发出惨叫声，一股臭味还从他背后发出，竟是打出屎来了。
　　“谁让你们来的？”
　　张玄心想敢对徐汉天的女儿动手，也是脑子被驴踢了吧？这贵江也是江都的属县，出个什么事，你贵江还不被徐汉天弄得翻天覆地去？
　　“是桂哥叫我们来的，他，他就在楼下，他说瞧你们俊男美女的，那娘儿们又穿得时尚，肯定是市里来的肥羊。他，他就说，要把那女的捆了，拉回村里去快活……哇！”
　　徐嘉儿不知何时打开门了，正好听到这话，上前就冲那男的一踹。
　　她可穿着高跟鞋，这一脚上去，那男的肩窝就多了个洞。
　　“我猜也不是蓄意的，谁让我帅你美呢，这就让人盯上了。”
　　张玄还有点小得意，徐嘉儿就哼说：“我美就活该被盯上？再说了，你帅什么啊！”
　　“我的帅一般人不能理解。”张玄回头对那服务员说，“你起来吧，没事了。”
　　“我，我……我才第一天上班啊！”服务员不单没起来，还哭得更大声了。
　　张玄也就不管她，带着徐嘉儿下楼去找那个什么桂哥。
　　这多晚了，大堂里就两堆人，一堆是晚上出来玩的初中生，一眼就能看出，这事跟他们没关系。还有就是一个人坐在那里抽烟的年青人，这多冷的天了，他还穿个背心，臂膀上纹着一头老虎。
　　一看电梯响，那年青人就举目看去，心中还在想着徐嘉儿要弄到了，到村里要怎样玩。看到徐嘉儿跟张玄出来，他就眉头一跳，跳起来转身就想跑。
　　张玄快如闪电般的追上去，一个飞踹将他踢翻，那些初中生先看到徐嘉儿就恍了神，再看张玄这般威猛，立刻齐声叫好。
　　“你，你特莫敢踢我？”桂哥在地上爬了几尺，就被张玄踩住腰眼，就爬也爬不动了。
　　“你好大的胆，敢找人对付我老婆！你知不知道老子是谁！？”
　　徐嘉儿翻下白眼，抱着手臂站在旁边，心想，你倒会借机占便宜。
　　“你，你是谁？你不是江都的人吗？这里是贵江……”
　　“贵江又怎样？整个华西没人不认识我！”
　　这牛皮吹得有点大了，可很符合那些初中生的胃口，他们一脸崇拜的看着张玄。
　　“你，你难道是江少？！”桂哥惊道。
　　什么狗屁江少，张玄都没听过，抬腿先往桂哥的屁股上来了一脚。
　　别瞧这桂哥胆子大到敢叫人去绑徐嘉儿，但胆量还不如一条狗，被张玄这踹得嗷嗷直叫唤，也不管这大半夜的，这一喊都能传得半个县城听得到了。
　　这时，保安才赶到，还一脸没睡醒的样子，看张玄在打人，他就冲上去要拦。
　　“这家伙叫人骗开房门要抢钱抢人，你都没看到？你在监控室睡过去了吧？现在还想拦我？你是不想干了吗？”
　　保安火大，老子睡觉关你屁事，你说这些话，有根据吗？这上大夜班的都爱打个盹，你一个江都人，跑来贵江逞什么能？
　　“你别打人，你闪开！”
　　保安举起警棍要打张玄的后脑，徐嘉儿就怒了，在后边提起裙子，抬起腿就往他腰上一踹。
　　这保安立刻摔了个狗吃屎，那些初中生都哈哈大笑，拍手叫好。
　　“你这小娘皮的，你敢打我？”保安爬起来，还想反击，就被张玄一脚踹到，跟上去又是一拳将他打晕。
　　那些初中生都看得呆住了，这是何等残暴的战斗力啊，那保安看着也有一米八几啊，跟个直立行走的肥猪似的。
　　“你……你到底是谁？”桂哥吓得满脸苍白，他越是猜不到张玄的来头，越是心慌。
　　这到底就跟人怕鬼一样，对于不了解的东西，就越是害怕。
　　“我是谁，你配知道吗？我告诉你，就是你们贵江宾馆的老板出来，我一样抽他！”
　　张玄掐住桂哥的下巴，往左一扭，他就晕死过去了。现在他才打电话报警。
　　“这位大叔，你打架很猛嗳，你能教我几招吗？”有个初中生不要脸的上来问。
　　“一边凉快去，这都几点了还不回家，在这宾馆里泡着，等妹子吗？”
　　张玄没给这些初中生好脸色看，他们也不敢怎样，就嘟嚷了几声，退到一边去讨论徐嘉儿算不算女神这问题去了。
　　等没多久警车就来了，先将桂哥押上去，又上楼将桂哥那两个手下给带去，连那服务员也带走了。
　　“徐总，张哥，林局说要是明天两位还在，他请二位吃顿饭，为贵江的治安道个歉。”
　　这帮初中生里有知道林力的，当即就下巴掉地上了，这帅哥美女到底是什么来历啊，竟然公安局长林力要请他们吃饭？
　　“明天我还在的，徐总要回江都了。”
　　“那成，我就先带这几个人渣回去了。”
　　徐嘉儿跟张玄回房间，张玄就说：“你瞧，你一个人住不安全，还是过来我温暖的怀抱吧，我这里宽敞着呢，再说，两张床，你不爱跟我一张，你自己一张也没问题啊。”
　　“死开！”徐嘉儿给他个白眼：“明早先送我回江都。”
　　“喂，来回四个小时呢，我还要帮那马槐抓药……”
　　“那是你的事。”
　　啪地一声，门关上。
　　这女人啊，真是不讲道理。
　　张玄摇摇头，也回房睡了。隔天一早就送徐嘉儿回江都，再赶到贵江已是下午一点了。蒋群芳和谭望山都在等他，谭望山是早上过来的，跟蒋群芳谈些合作的细节。
　　“昨晚上我听贵江宾馆的人说了，那个桂哥是县里的混混，没想到他会胆大包天到这地步。”蒋群芳苦着脸说，这徐嘉儿没出事还好，要是出了事，她也没好日子过。
　　“这也是意外，蒋厂长哪能先猜到，那蒋厂长不成了神仙了？”谭望山笑说，“好在有小张在，徐总才能化险为夷。”
　　“老谭客气了。”
　　张玄谦虚一句，就对蒋群芳说：“马槐这病，先要治标，我按方子抓了药，晚上在厂里挑个安静的地方，我要熬药，就不住宾馆了。”
　　“行，地方还是挺多的。”
　　这种老国营厂，不要的厂房什么的都一大堆。
　　“你没来之前，我听蒋厂长说了马科长的病，他那伤可不好治，我可没看出小张你还是大国手啊。”谭望山这话可不是客气，他是真的惊着了。
　　先是蒋群芳的血崩，再有这马槐的伤腿，这不说马槐这治没治好，张玄说能治，那多半就能治。
　　“我也就会几个方子，碰巧遇上了，老谭，你这话要传出去，我也别做秘书了，我开国馆好了。”
　　张玄忙让他打住，这话是不能乱说的。
　　“哈，你要开国馆，那还不是日进斗金，求医问药的人络绎不绝？就怕董事长不会放你走啊。”
　　谭望山可是见过张玄的身手的，也知道是徐汉天亲自招揽的他。
　　“不提这个，我帮马槐熬的是药膏，咱这中医，主要是这几种药态。一种是药膏，二是药汤，三是药丸，四是药粉。最多的就这四种，其实也就是各种不同的物理形态。这药膏呢，到时就抹到马槐的腿上，就能先让那药毒清除，也止住药毒继续祸害。”
　　蒋群芳问说：“那接下来呢，怎样让腿生肌长筋？”
　　“这就要靠药粉了，我会做一些药粉，让马槐服食，我想半年内他就能走路了，一年后，连拐杖都不需要用。”
　　蒋群芳大喜：“多谢小张了。”
　　吃过饭，那边林力就来了电话：“张秘啊，下午赏个脸吧。”
　　“林局的脸哪能不赏，约在哪里？”
　　张玄头大，这还真是来搞公关的了，先喝蒋群芳的，又喝林力的。不过他也知道宋县长被查后，这位林局就要提做副县长了，除了治安这一块，他还会多管一些别的方面。也是要结交的人物，毕竟除了江都那边的老江钢地块，贵江也要盖一些楼。
　　都是答应职工的，这不是盖宿舍，要盖的是商品房，那就不能用江钢的地，这边的地是工业用地，要把工业用地换成商业用地，这要跟县里打交道。
　　林力就是个关键的人物，张玄也不能不给他面子。
　　蒋群芳给张玄找了个靠近宿舍区的屋子，这一排都是平房，原来是做食堂的，后来盖了新的食堂后，就空闲下来了。平时都拿来堆柴什么的，堆些零散的东西，她还让人找了些椅子桌子柜子，让张玄好放东西。
　　药都是张玄从江都买来的，好几大包，一个蒋群芳喊来帮他打下手的年青人，帮着将东西搬到屋里。又将炉子先点起来，张玄就拿出几个罐子，放在药炉上。
　　这药炉用的是柴，没用煤，也没用煤气和电，这里有讲究。
　　柴有是天木，生于土里，用来熬药再好不过。煤和电就不行了，煤气也不行。
　　那叫阿宝的年青人帮着将药炉点好，就蹲在一边瞧。
　　“张哥，你说这药真能帮马科把腿治好了？”
　　“大概差不离吧，我这药膏叫‘起血换肌膏’。”张玄将药一味味的扔下去，不到片刻，这屋外就都是药味，“我问你个事，阿宝。”
　　“张哥请说。”
　　“这马槐在厂里是做啥的？为啥蒋厂长那样尽心去帮他？”
　　阿宝愕然道：“张哥还不知道啊？他是蒋厂长的男人，在他受伤前，他是管销售的，常单独跟蒋厂长出差，都睡一个屋里，咱全厂都知道。”
　　张玄歪歪嘴，心想，你都跟马槐睡一个屋，你帮我和徐嘉儿安排两个房，这不地道啊。


第111章 秋顺水的妹妹
　　张玄整的这药罐不是那种熬药汤的带嘴的，而是整个都能封起来，就那上头有好些出气孔，在左上方有个开口，能将药膏给放出来的。
　　一般熬中药要几个小时，要熬成药膏，却要好几天，先得大火，跟着要慢火，再要加上许多能让药稠化的东西。
　　张玄跟徐嘉儿那边请了假，也告诉她马槐跟蒋群芳的关系。
　　阿宝蹲着瞧那药罐，不时拿眼去瞅张玄，等他回头，又忙将眼神给收回。
　　“阿宝，你盯着药罐，我去吃个饭。”
　　“行咧。”
　　林力的饭局不能不去，张玄赶到饭店里，林力还没到。等了几分钟，他才过来。看张玄先到了，忙上前去跟张玄握手。
　　“张秘啊，昨晚的事，是我们的疏忽，你还请帮我给徐总带句道歉的话。”
　　张玄笑说：“徐总不会介意这个的，贵江还是富国很重要的一块版图啊。”
　　富国在贵江的投资不多，但场面话，张玄还是会说的。
　　林力笑笑，跟张玄坐下，就说起那个桂哥：“他是县里的混混，原来也是江钢出来的子弟。跟那个苏博他们都认识，我看啊，他不像是临时起意，而是你们一到县里就被他盯上了。”
　　“不可能吧。”张玄诧异道，“我们半夜才来，他就是想盯上我们也不知我们半夜会过来吧？”
　　“这很难说，要是他们在蒋群芳身边有人的话，那就有可能。”林力分析说，“你要知道，吴莫西苏博在江钢的子弟中威望很高，他俩进去了，很多江钢的子弟心里是有怨恨的，这说不得就要找机会报复。”
　　张玄手指敲着桌子，在那琢磨。
　　这要是那桂哥蓄意而为，就太蠢了，不知道我就在隔壁住着吗？他要绑走徐嘉儿，真要是图一时爽快也就算了，要是有别的想法，徐汉天能把整个贵江翻了天。
　　“当然，这就是我的猜测，那个桂哥也没交代什么，未必就是要帮吴莫西报仇。”
　　张玄点头道：“我先谢过林局的提醒了。”
　　碰了杯酒，林力和张玄吃过饭，他就邀请张玄去夜总会坐坐。这贵江偏是偏僻了些，可该有的夜生活还是有的，夜总会的小姐也未必就比江都的质量差。
　　“那就走吧。”
　　林力大喜过望，他还以为张玄不会答应，他心里也有巴结张玄的意思在。大家交情好了，以后就好办事了。富国在江都在华西的影响力都不可忽视的，张玄又是徐汉天独生女的身边红人。
　　巴结不了徐嘉儿，就先从张玄这下手。
　　这贵江最大的夜总会叫深红色，名字还是很土气，但场面挺大，连那装潢都带着一股暴发户的气质。林力一到，那老板就亲自跑出来招呼。
　　这也难怪，谁让林力是公安局长，他平时请都请不来。
　　“老余，你这边是越来越热闹了啊。”林力笑道，“我看啊，你过不得多久就要成咱们贵江的首富了。”
　　“那哪能称得上，我比人家差得远了。”
　　张玄不清楚，林力可知道他嘴里的人家是谁。
　　“秋家嘛，种些果子做些土生意还行，要说家业，还是比不了你老余的。”
　　张玄突然想起一个人：“你说的秋家，秋总的儿子是不是叫秋顺水？”
　　“是他，张秘认识他？”林力一怔，秋家在贵江可是有头有脸的人物，虽说人家是搞果树种植的，可最近这几年，跟几家做果汁的合作，生意做得是越来越大了。
　　听说那秋顺水前两个月还在九龙山那出事了，都是跑到野人山那边想拿地弄的。
　　“我和徐总跟他见过一面。”张玄点头说，“也不算是熟吧。”
　　“秋顺水就在里面呢，张秘要不跟他去打声招呼？”老余笑说。
　　“过去看看。”林力挥手说。
　　这夜总会还没到点，没到表演节目的时候，大堂那就稀稀落落的坐没几桌客人，到是后边的包厢里开了好几间。
　　老余带他俩来到靠外的包厢，正要拍门，就听里面一声闷响，秋顺水的声音传出来：“你别欺负人！你们这些江钢的，我哪里得罪你们了，要打我？”
　　“哼，得罪？那倒说不上，就是爷几个手里没钱花，要找你秋大少借钱花花，怎么？不给？你要不给，你今天带来的这个女人，就归我了……”
　　“你这个王八蛋，那是我妹，你松开手，要不我报警了！”秋顺水吼道。
　　“你妹？秋荷？啧啧，难怪长得跟朵花似的，早就听说你妹在江都读书，是江都一中的校花。玩过男人吗？今天你张爷爷就让你知道男人的滋味是什么！给我按住她，把裙子掀了！”
　　“不要！”
　　张玄不能再听下去了，一脚将门踹开，就看包厢里，一个穿短裙的女孩被两个男的摁住双手，裙子掀了起来，一个男的正跨在她腿间，准备脱裤子。
　　旁边秋顺水也被两个男的按住，脸上都是血，还有两个女孩一个男孩缩在旁边发抖，看着都是高中生的样子。
　　包厢里放着音乐，但踹门声还是很大，所有人都掉头看过来。
　　“你是……张玄！”秋顺水惊喜道。
　　不单是张玄，林力他也见过的，那老余他也认识。
　　那江钢的人回头瞅了眼，心里暗惊，这门是加厚的，被踹开，这首先张玄这腿上的力量就够惊人的了，看张玄那眼中带着的冷酷，更让他心知这人不好对付。
　　“是哪里来的蠢货，敢打断你张爷爷的雅兴。”
　　输人不输阵，这姓张的提着裤子，掉过头就抓起一个啤酒瓶往桌上一砸，对着张玄。
　　那被他先前挡住的女孩才露出脸来，张玄就微微一愣，就瞧这女孩年纪就跟秦欢差不多，长着张柔美的脸蛋，一双眼睛明亮黑濯如夜空中的星星，那胳膊也跟两根粉藕似的。裙子被揉皱，更多添了一种楚楚可怜的感觉。
　　真是个我见犹怜的小白兔啊！
　　“哥！”女孩要再挣扎，那摁住他胳膊的两人就要掐她脖子。
　　张玄一看，就怒了，敢在我面前欺负小白兔，你们还是不是人？
　　他不等也满腔怒火的林力开口，往前就冲。
　　那姓张的看他还敢过来，举起碎了口子的啤酒瓶就往张玄身上扎。
　　林力心头一惊，秋顺水大喊：“张玄小心！”
　　张玄冷笑一声，贴着酒瓶转了一圈，手并指成刀，反手斩在那姓张的脖子上。那姓张的立时被打得往前一跌，差点摔倒在地。
　　不等他回头，身后就传来啪啪几声，那两人按住秋荷的男人被张玄左右开弓，几掌打得吐血，直接摔翻到茶几上。
　　秋荷急忙将裙子先给捋下来，这还被拉到腰上，也不大好看。
　　秋顺水想要挣脱去救妹妹，一块碎玻璃就指在他喉头。
　　“你特莫敢多管闲事，你再动，我先将这姓秋的杀了！”
　　那姓张地吼道，这碎玻璃是他刚那啤酒瓶摔下地后碎掉的一部分，用手抓着，手指都出血了，他却浑然未觉。
　　“张山，你别犯浑，这是公安局的林局长。”
　　张山不认识老余，老余却认识他。这江钢混在街面的子弟里，就属他跟桂哥最嚣张，有次张山跟人在外面火并，老余就站在一边看过他。
　　“你少特莫跟我废话，什么林局长，我不认识，今天这小子动手打了我，不拿个十万八万的出来，事情没完。”
　　秋顺水已抖得不成样了，他哪知会撞上张山这种混混，连亲妹妹都差点完蛋了。
　　林力也感到事情棘手，真要闹出人命，他这局长也得头疼。
　　“我是公安局长林力，张山，你先把玻璃放下，今天的事我就不追究了。要是你再胡来，事情大了，你是要被抓的……”
　　“少特莫吓我，我又不是没被关过，老子今天在兴头上，要玩这女的，你们特莫的打断我兴致。那就别怪我犯浑！这姓秋的不是有钱吗？拿电话叫人送十万过来……”
　　“十万倒不是什么大数目。”张玄扶着秋荷，这小白兔连站都站不稳，靠着他泪眼婆娑的直发抖。
　　“你特莫还敢说话，就是你坏了老子好事，你特莫是混哪里的？能打是不是？你打我啊！你敢动，我就拉他陪葬。你们俩，去把那女的给我拉过来！”
　　张山冲还有俩没被打伤的同伙喊道，那俩人也犯难，这公安局长都在了，你服个软会死啊？还敢拿玻璃比着秋顺水，你要找死，别拉我俩下水啊。
　　“还愣着干什么？给我把她拉过来！”
　　那俩人突然掉头就跑，连地上躺着的同伙也不管了。
　　林力老余让开让他俩逃走，就冷声说：“张山，你的同伙也跑了，你还不放下武器？”
　　“放尼玛个屁，老子今天豁出去了，别再跟人叽叽歪歪，要再不拿钱，我就先把他捅了，我再捅自己！”
　　秋顺水吓得面无人色，秋荷忙要去拿手机，嘴里还喊：“我这就找人拿钱给你，你别伤害我哥！”
　　“小娘皮的，把钱拿来了，你就跟我走，我除了拿钱，我还要玩你！”张山满脸狰狞。
　　秋荷手一抖，手机掉在地上，眼泪更是止不住的往下落。
　　“你过来！”张山将玻璃一顶，秋顺水的皮被划破，血顺着脖子流下来。
　　秋荷浑身发抖，却又担心哥哥，不得已地走过去。
　　张山看她走近，张手就要往她胸上摸，突然一个身影从秋荷身后跃出，一拳将他整个人打得飞撞在墙上。
　　“张玄！”秋顺水捂着脖子喊道，刚才张玄出手，他脖子一凉，开了一条长长的口子。


第112章 手术一半要红包
　　秋顺水喉头的血不停的往外冒，林力冲上来脱掉外衣，将他脖子捆住，张玄恼火地将张山的腿踩断，包厢内顿时一阵惨叫。
　　秋荷扑到秋顺水身边凄声喊：“哥，哥，你，你别吓我啊！你……”
　　“别喊了，死不了！”张玄低下身，将林力的外衣扒开一条缝看了眼说。
　　林力一怔，这外衣一裹上去还没到几秒钟就成了红色，这血都咕噜噜的了，还死不了？林力怎么说也是办过几起大案的了，看过人被打伤要害时是什么情况，这种被刀割伤了颈动脉的，要说还能救得回来，那除非旁边就是医院。
　　这边离县医院还有段路，就是从夜总会抱去医院也来不及了。
　　“张秘，你说还有救？”老余也愣住了，他这夜总会老板，也算半个混江湖的，怎么看这秋顺水都救不回来了啊。
　　“我先帮他把血止住。”张玄摸出一瓶黑乎乎的药粉，抹在秋顺水的脖子上。
　　大家就睁大眼，想看张玄怎样处理，这样的外伤，就是拿云南白药也收不了口子。
　　可偏他那药粉一抹，秋顺水的伤口就不流血了，老余不由得竖起拇指。
　　秋荷那小白兔也止住了哭声，一脸希冀地看着张玄。
　　“张玄你这药里是不是有粘着的功能？”林力问道。
　　“林局好眼力，我这药是自己配的，比一般的云南白药还要管用，这药里遇到血后，由于血小板的关系，会刺激药性产生一股粘着力，就跟面粉一样，将伤口先裹住。当然，这伤口要是太大也不管用。”
　　大家一阵恍然，那张山是用碎下班划破的，玻璃的口子开出来就是一条线。
　　“我让人来将这张山送去县局，张玄你……”
　　“我先送顺水去医院。”
　　张玄不顾身子沾上血，抱起秋顺水就往外走。老余一脸歉意的跟在旁边：“张秘，林局请你来我这儿，就是想玩个快活，没想还出事了，改日我再给你赔礼。”
　　“没事。”
　　张玄笑笑，就挤上一辆出租车，秋荷也跟了上去，跟着去县医院。
　　“那包厢里的都是你朋友？”车一开动，张玄就问，看那些人年纪跟秋荷差不多，不会是秋顺水的朋友，应该是秋荷的。
　　“都是我同学。”秋荷紧张的攥着小手，“你是我哥的朋友？”
　　“嗯，你还在读大学吧？”张玄瞅了秋荷的衣服一眼，看她那裙边还有些裂缝，想是张山在要做坏事时撕破的。
　　“是。”秋荷注意到了他的眼神，小脸儿一红，更让张玄看得心里一荡。
　　说着话车就到了县医院，那边林力已打了电话，这边接到后，就早安排了人在外面等着，一看出租车到了，就推着病床让张玄把人放在床上，往里推。
　　张玄和秋荷一左一右跟着到了手术室外，才被挡住。
　　“你别担心，我看你哥没事，我帮他止了血，他又是个有福气的，你听他的名，他叫顺水，自然这辈子会顺风顺水。”
　　秋荷勉强一笑，双手合十，默默为她哥祈祷。
　　“蒋阿姨，是，我这边出了点事，嗯，我晚些回去，你让阿宝看住火候，转小火就等着药膏慢慢的熬就行了，看着别被什么野猫野狗打翻了。”
　　蒋群芳打电话来问他怎么还没回去，张玄将这边的情况说了遍，手机才扔回裤袋，就看秋荷睁着大眼看着。
　　“我脸上长了花吗？你看我做什么？”
　　“你是医生吧？你能用自己配的药帮我哥，又帮别人熬药膏……”
　　秋荷说着手术室的门就开了，她立时收声起身看向出来的医生。
　　“你是秋顺水的妹妹？他那脖子上的药粉是你抹的？”医生的语气有点严厉，秋荷这小心脏就有点受不了，脑子晕晕的，差点没站稳，全亏张玄推住她。
　　“药粉是我抹的。”张玄皱眉说，“有问题吗？”
　　“你抹的？你是医生吗？你不是医生，你乱抹什么？知不知道给我们手术增加了多大的难度？光就是清理你抹的药粉，就耗了我们不少时间，再清理血管，缝合，你知道我们要花多长时间吗？”
　　那医生声音一高，冷冷地盯着张玄，就差将手套脱下来直接砸张玄脸上了。
　　“你不是主刀医生吧？看你这衣着，你是打下手的？是主刀医生让你出来说这番话的？”张玄脸色也不好看，他冷笑声反问道。
　　“是，主刀的牛医生说，你给手术增加了难度，还害了受害者，我们必须要多花一些时间……”
　　那医生做了个数钱的手势，“我们还要加班，这身体上和精神上都需要一些补偿。”
　　张玄就笑了，原来是想收红包，你怎么不早说？
　　“你们要多少钱，我给！”秋荷也不傻，拉开钱包就问。
　　她那钱包里才三四百块钱，这台手术里面医生加护士五六人，一人一百都不够，那医生瞥了眼，就嘲笑道：“就这点钱，你拿来打发叫花子吗？要是我们动手术的时候，一个不慎，你哥的命就没了。你哥这条命就值四百块钱？”
　　“你想要多少？”秋荷急了，眼睛泛起泪光。
　　“我们六个人，每个人五百，你去拿钱，钱到了，我们继续动手术。”
　　说完，那医生扭身就往里走，张玄一伸手，按住了他的肩膀。
　　“你胆子挺大的话，敢直接要钱，还一人五百，胃口不小啊。”
　　那医生也不怵，病人还在手术台上，张玄秋荷敢做什么？真不要病人的性命了吗？他转头笑道：“这是公价，你问哪个医院都是一样，你爱给不给，不给真要出事了，那也不关我们的事。这动手术嘛，都是有风险的，掉个什么医药棉啊，手术钳的在身子里，到时又要开腔……”
　　“我哥是脖子被划开了，怎么要开腔？”秋荷急道。
　　“那可说不准，万一有没查出来的毛病呢？”
　　那医生一抖肩就要拉开手术室的门，张玄毫不客气地一拳打在他脸上，他满脸喷血，头一撞手术室的门，就摔在地上。
　　“你敢打我？”那医生捂着脸惊怒不已道。
　　这县医院动手术收钱的事多了，就是哪个家属不想给钱的，也就讨价还价，敢动手的很少。毕竟家人亲属还在手术台上，这就等于是被抓了人质。
　　术后打人那是另一回事，还在术中，这就打人，那是想都没想过的。
　　“打你？我就是打死你，又怎样？你不就是一个医生吗？难道你还有九条命？出了医院你就不怕被车撞死？”
　　那医生心一凉，没想到还真就遇上了横的，他又想张玄跟秋顺水最多就一朋友关系，他就看向秋荷：“你不怕我弄死你哥？为了三千块钱，值吗？”
　　“秋家在贵江也是有头有脸的，秋岗的儿子秋顺水，你要敢弄死，你还打算出这条街？”一个声音从走廊另一头传来，张玄回头瞧是林力，就冲他点点头。
　　“你又算什么东西？这没你说话的份……”
　　那医生冲林力喊道，就想爬起来，张玄抬腿就踩在他肩膀上，硬将他压在地上。那医生也怒了，双手握住张玄的脚踝想将他扳倒。
　　这不握还好，一握，张玄就脚一抬一踩，正好踩中他的右手手掌，只听他嗷地一声，整只手掌，五根手指都断了。
　　“你……你……你踩断了我的手！”
　　那医生惊惧得抱着手就在那惨叫，身为一个外科医生，双手是最重要的工具，手稍微抖一下就不行，手都断了，以后手术台也别想上了。
　　“踩得好！”林力拍着手走到张玄身边，低声说：“那个张山被抓了，他说不光是他，江钢好些子弟都在外面搞事……”
　　“是因为上次的事？”张玄怔道。
　　按理说土地联合开发，富国也给了江钢面子，在贵江又要帮江钢的工人盖商品房，这还不够吗？他们还要闹事？
　　“是。”林力说，“这些子弟都是家里没人在江钢的了。张玄你也清楚，这种老国企，有些子弟并没有顶岗进厂，或是招聘到厂里，都在外面干别的，这就是盖商品房，补发工资，好处也没落在他们头上。他们就想闹事。”
　　张玄点头，这肯定的嘛，江钢也不可能每个老职工的孩子都进了江钢，虽然有三代都在江钢工作的，也有好些是早就不在江钢的了，但还是住在江钢里。
　　“这些人，有的想要先去江钢挂个职，到时分商品房能白分一套，有的则干脆起来搞事。说是家里老人在江钢工作过，现在退休了，也该分一套。这还算有说头，有的家里老人都过世了，也想分一套，就跟张山这样的，先在县里搞些事，再回头要挟厂里。”
　　张玄皱眉，这样闹事，蒋群芳又不是吃干饭的，能管用才怪了。
　　但无疑林力这公安局长压力就大了，江钢这类的子弟也有一百两人，要不安排好，县里隔三岔五的出事，他也头疼。
　　“那林局是个什么意思？”
　　“我想，能不能让江钢那边安排下这些人？”
　　张玄笑了笑说：“林局你倒想轻松，但这些人都是闲人，混混，招进厂里，平白的分他们一套房。就是这江钢拿工业用地来盖楼，只算建设成本，这也是快上千万的事啊……”
　　“我知道。”林力苦笑说，“富国是大企业，这联合开发赚的都是上亿的数，一千万，对富国不算什么吧？也算是帮我们地方政府解决就业问题吧。”
　　张玄摇头说：“我们赚的钱也不是白赚的，这些混混能干什么？进了江钢，他们的存在也是搅乱军心，何况这口子一开，那还得了。这跟江钢有关系的，在县里没一万也有八千，都招进来？都分一套房？那不成了大锅饭了吗？”
　　林力叹气说：“大家都有难处，你看……”
　　那医生这时还在惨叫，林力就怒道：“老子是公安局长林力，你给我滚一边去。”
　　一下那惨叫声就嘎然而止，那医生干脆的爬到一边去缩着了。
　　秋荷听这两人说话，突然插嘴说：“能不能让他们去种地？”


第113章 药出问题了
　　张玄林力都看着秋荷，听她继续说下去。
　　“要是一两百人的话，我家能吃得下。到山里去种果树，不听话就没饭吃。要真敢闹事，把人打散了，一块地才几个人，也闹不起来吧？”
　　张玄瞧她的脸半晌没说话，林力却拍手说：“这也算是劳动改造，要是秋老板能帮这忙，那就再好不过了。”
　　“你家有多少地啊，能把一两百人都吃下去？他们也不会技术，难不成都白养着？就是去种果树，他们会干？他们图的不是找份工作，而是分房。”
　　张玄摇头说：“你想想吧，一套房少说十好几万，这房都是白分的，他们去帮你家种果树，要种多少年才能攒得到十万？”
　　秋荷脸蛋一红，就喃喃道：“我就提个建议，张哥，你要觉得不对，那就算了。”
　　林力这时想也觉得不妥，就说：“先放一边吧。我让局里多注意那些江钢的小子。”
　　那手术室的门又开了，出来个护士，看到缩在墙角那的医生，先是一愣，立时将口罩给扯下来，露出一张丑脸：“你们打人了？好厉害啊，我们在里面千辛万苦的救人，你们还敢打医生？”
　　“千辛万苦？哼，你们让这医生出来要红包，算是怎么一回事？”张玄冷笑道。
　　那护士就叉腰说：“不该要？哪家医院不这样干？你瞧这都几点了？我们这都是在加班……”
　　“加班？医院都是三班制，你们加什么班？就是加班，医院没有加班费？病人过来，没有给你们手术费？药费？还要伸手要红包，还是在手术过程中，你们就不怕出事故？”
　　张玄一说，那护士就嚷道：“不动了，这手术不做了，就让那人死在手术台上吧，我看你们给不给！”
　　“你再说一句？”张玄厉声道。
　　那护士看他眼神凌厉，倒还真有点害怕，往后一缩说：“赵医生是不是你打的？”
　　“小韩，我的手被他踩断了，你扶我进去，让孙主任给我接骨……嗳哟！”
　　那姓赵的医生痛苦地喊道，韩护士忙要去扶他，被张玄拉着赵医生的肩膀一扯，她就抓了个空。
　　“嗳，你这人怎么这样？你打伤人了，你知道吗？你要负法律责任的你！你快把赵医生还给我！”
　　看赵医生那右手血肉模糊，她也急了，她跟过不少手术，一瞧这赵医生手就不成了，要不快动手术接骨，他以后休想再上手术台了。
　　“法律负责？你们手术过程中收红包就不负法律责任了？”张玄一脚踹在赵医生的胸口上。
　　这赵医生惨呼一声，仰天倒地，胸口痛得他冷汗直流。
　　韩护士扶起他就撒泼道：“你有本事报警啊，我们就是要红包了，你能咋样？哼，你伤了赵医生的手，我们倒还要先报警了，等着吧，你们那病人，就死在手术台上吧。”
　　“你还挺厉害的嘛，要报警，行啊，这就是警察，你报啊。”
　　张玄一指林力，韩护士就瞅他眼说：“你是警察？你还不把他给抓了，他打伤人了！”
　　“我要抓也先抓你们，哼，好大的胆子，把病人放在手术台上就出来要红包，不管病人死活，你们也不怕被人告吗？”
　　韩护士尖声道：“告？谁敢告？谁告我打谁！你这人看着也就是个小警察，我告诉你，这里的事，你都看到了，你不抓他？行！”
　　韩护士扶着赵医生要进去，林力就拿出手机，打了个电话。
　　张玄拦着她，她在那大吵大叫，这夜了，医院也没什么人，里面手术台等了半天，不见她和赵医生回来，就又出来个人。
　　“小赵怎么了？”这次出来的人是个五十来岁的秃头。
　　“孙主任，你瞧，这些人不单不给红包，还把赵医生手打断了！”韩护士喊道。
　　那秃头的孙主任就怒道：“好哇，你们敢打人！报警！小韩，马上报警，让警察来处理！没天理了，敢在医院打人！”
　　“我说了不用报警了，他就是警察。”张玄指着林力说。
　　“你算个屁警察，打伤人都不管，我不单要报警抓他，还要报警抓你！”韩护士骂了句，就拿手机出来。
　　“我看这全贵江有谁敢抓我！”林力也怒了，“老子是公安局长林力！”
　　孙主任韩护士都笑了起来。
　　“你瞧这人傻不傻，听说咱们要报警就吓出毛病来了，还说自己是林力，你要是林力，我就是县委书记！”
　　张玄扶着秋荷坐下，心想这人蠢打紧，要是蠢到往枪口上撞，那就不单是蠢了，简直是弱智啊。
　　“就是，我见过林力，林力哪是长这样的，你少给吓唬我，小韩，快去打电话。”
　　孙主任扶着赵医生要往里走，突然，蹬蹬蹬地从外面跑进来一个四十多岁的中年人。孙主任一瞧那人，就愕然道：“马院长，你咋来了？”
　　马院长理都不理他，却也先诧异地瞧了眼他和赵医生，上前就握住林力的手说：“林局，你来医院也不说一声，你朋友在动手术？”
　　孙主任韩护士一下脸就白了，特别是那孙主任，刚不还吹见过林力吗？人家还真就是公安局长林力，就在你面前了，你都没认出来？
　　这要没把柄的话，那还没啥的，可偏就刚还要红包了。
　　“是啊，一个朋友，是秋岗的儿子，被人伤了，在里面躺着呢。”
　　马院长一眼就瞧出啥问题来了，这孙主任喜欢在手术动一半的时候跑出来要红包，这在院里好些人都知道。
　　特别这是晚上，没啥人，他就更方便做这事了。
　　但你特莫也得看人啊，这是秋岗的儿子，秋岗算是咱贵江首富了，连林力都来了，你特莫还晾人家在手术台上，跑出来要红包？
　　你是缺心眼还是吃多了？
　　“孙主任，你还不快去动手术，站在这里做什么？”
　　孙主任将赵医生一放，喊了声韩护士就跑进去了。张玄林力都没拦他，秋顺水不还在手术台上嘛，有什么事，也得手术动完再说。
　　“林局别说，我知道是怎么回事，等那孙主任动完手术，我会好好教育他。”
　　“嗯。”林力答应声，马院长就跟着他和张玄秋荷一起等秋顺水的手术。
　　手术倒是挺成功，半个小时后，孙主任就出来了。
　　“全亏了这位……的药，及时的将伤口堵住了，没让血继续流，这才给了我们动手术的时间。”孙主任先称赞了张玄一声，才一脸惭愧地说，“我们刚才做得不对，还请林局长马院长多指导。”
　　“我又不是卫生局长，我指导什么，哼！”林力很不爽，他这要做副县长的了，竟被人当成假货嘲笑。
　　“这教我们做人做事，也需要林局长的指导。”孙主任大汗淋漓。
　　张玄看病床推出来，就跟秋荷上去瞧，秋顺水打了麻醉药还睡着，瞧了也没用，他就让秋荷在医院陪秋顺水，有事就先回江钢去了。
　　“林局，那位是谁？”马院长问说。
　　他看张玄跟林力谈话时的姿势，那都不落下风，想来也是个地位相当的人物吧。
　　“他是富国的张秘，你以后见了他要客气些。”
　　林力笑着说完，就先走了。
　　马院长这才怒瞪孙主任一眼：“你跟我去办公室！特莫的想钱想疯了？连林力的红包都敢收！你不愿做这主任，有的是人想做！”
　　……
　　张玄赶回江钢，阿宝躺在屋里睡着了，他就瞧了药炉几眼，将阿宝唤醒。
　　“张哥。”
　　“我走的时候，这罐子上面的第三个孔是朝外面，怎么回来的时候是朝里了？”
　　阿宝心里一惊，赔笑说：“我提起来看了看火……”
　　“看火？你不能看炉子里吗？要看正下方？我不是说了，不要动罐子吗？”张玄微怒道。
　　阿宝勉强笑说：“对，对不住，张哥，我以后改正。”
　　“哼，先这样吧，时间也不早了，你回去睡吧。”
　　“是。”
　　阿宝低着头走出这一片平房，才拍着胸口吁出一口长气。
　　差点就被他发现了，娘的，真跟吴哥说的一样，这张玄不是一般人。
　　张玄等他走远，就在药炉边瞧见有些粉末，拈了点放在眼前端详了一会儿，眼神一厉，就将药罐取下来，扔到一边，进屋睡去了。
　　隔天一大早，张玄就将蒋群芳请过来。
　　“你问阿宝？他是咱厂里的子弟啊，他爹妈都是咱厂的，后来他大专毕业也进了厂里。”蒋群芳瞧着药炉上空着，罐子也没放在上面，想起张玄说至少要熬三天，就知道出事了，“阿宝没听你的，动了罐子？”
　　“他跟吴莫西苏博他们关系怎样？”
　　蒋群芳脸色一变，神情凝重：“他们都是厂里的子弟，自然是玩在一起的。吴莫西年纪稍大，他跟苏博走得近一些。”
　　“你瞧这是什么？”张玄将那粉末递到她面前，“这是磨成粉的毒鼠强，这要给马槐用了，用不了一晚上，马槐就得见阎王。”
　　“是他下的毒？”蒋群芳大惊，“他往这药罐子里加的料？”
　　“除了他还有谁？”张玄冷声说，“你不信等会儿他就过来，你问他就是了。”
　　阿宝大概九点钟赶到，看药罐不在药炉上就是一怔，又看到蒋群芳神色不善，心里一阵打鼓。
　　“阿宝我问你，你动那药罐就是为了看火？”张玄让他坐下就问。
　　“是啊，要不我还能为了什么？”阿宝说这话的时候，一阵心虚。
　　“那这些是什么？”张玄指向药炉旁边的粉末。
　　阿宝心脏突突的乱跳，结巴说：“这是，这是面粉，我朋友拿来的，我拿的时候撒了些……”
　　“面粉？你要不吃点试试？”张玄在地上挖了一把，还带着泥，就要往他嘴里抹。
　　阿宝往后一跳，飞也似的朝旁边的土坡上跑，张玄跑得更快，追过去就将他按住，掐着他脖子就要喂他。
　　“张哥，张哥，你别，这是毒鼠强……啊！”阿宝嘴唇碰了点，立时发疯似的大喊大叫。
　　蒋群芳冲上来怒道：“你想做什么？要害死马槐吗？”
　　“就是要害死他，谁让他一个残废还能分房！他死了，我们就能多分一套房！反正他活着也是废物……”
　　蒋群芳气得直接给了他个嘴巴：“你这个混蛋！”


第114章 仓库起火
　　阿宝不敢看蒋群芳，吃了个嘴巴也知道是活该。蒋群芳再问他是不是吴莫西指使，他就撇嘴说：“吴哥苏哥有那个意思，但叫我做这事的是陶叔。”
　　蒋群芳一下惊住了：“你说是陶厂长让你们做的？”
　　“是他。”
　　这个陶厂长张玄也见过，就是江钢的正厂长，厂里的好些人都叫他陶叔，年纪比蒋群芳还小几岁。他爸就是厂里的老长厂，江钢才正立的时候，这陶长厂的父亲就是厂长了。后来他子承父业，进了江钢，一步步又做到了厂长。在江钢，他陶铸就是个土皇帝。
　　但江钢到底还是国企，这跟富国合作的事一确定，他就心里再有别的想法也不成了。又没从富国那捞到好处，心思就放在了分房上面。
　　想要是先让阿宝把马槐给弄死了，借这事，再将蒋群芳跟马槐的关系一挑明了，这蒋群芳就下台了。
　　到时，这江钢怎么分房还不是他陶铸说的算？
　　这些心思一经阿宝说明，蒋群芳就打了个踉跄，扶着太阳穴直犯晕。
　　“让小张你瞧笑话了，就这分个房，没想到那陶铸还起了害人的心思。”
　　张玄就笑：“别看分个房，这可是几千万上亿的营生，那陶铸有私心也不见怪。让林力来处理这事就行了，阿宝，你先在一边站着。”
　　阿宝也不敢跑，张玄几步就追上他，把他吓得够呛。
　　这边给林力去电话，那边陶铸先来了。
　　这是个四十多岁看起来很精神的男人，穿着干净的黑西服，头发整齐的梳往后面，手上还夹着根烟，几步走上来，就先瞟了眼站在一边的阿宝，才笑说：“这阿宝挺老实的孩子，怎么了？他惹事了？”
　　“陶厂长过来做啥？”蒋群芳憋着一肚子的气，看他一眼，说话也不客气。
　　“我就过来瞧瞧，听说你找张秘书要帮马槐治病？”陶铸眯起眼问。
　　蒋群芳跟马槐的事，他多少也知道，他也不是个省油的灯，厂里一些女人他也没少招惹。
　　“怎么了？陶厂长还关心这事？”
　　“马槐说什么也是咱厂的干部，我哪能不关心？”陶厂长感到气氛不对头了，他看看阿宝，见他低头，就心知可能坏了，“马槐为咱厂也做了不少贡献，他还没受伤时，在咱厂里可是数得着的年轻干部，我听说张秘书有办法让他重新能走路，我这不就赶来了。”
　　让阿宝往马槐药里下药，陶铸可是费了些心思的，这一听说蒋群芳能帮马槐治好伤，他就想到这是能让他发财的大事。
　　江钢效益不好，连工资都发不了，他这做厂长的，也没个脸面，更没钱。也就指望分房这上头来了，要是能够弄到些钱，他这下半辈子才有指望。
　　这药出问题，那也是张玄的事，跟他也没关系，查也不查不到他身上。
　　“陶厂长真是好关心下属啊。”张玄嘿笑说，“可这药我看出问题了，暂时用不了，要等新一批药过来再重新熬。”
　　“那可就有劳张秘书多操心了。”
　　陶铸心想还是先走好了，这蒋群芳脾气硬，要她当场翻脸可不好办。阿宝在这里，要她让跟阿宝对质也不好。
　　正当他要走，张玄叫住他：“听说陶厂长会下棋？”
　　“会一些，臭棋篓子也下不好，张秘书要有兴趣，我这就找个能下的跟你下。”
　　陶铸不等他回答扭身就走了，蒋群芳往地上啐了口：“这老王八。”
　　“有阿宝这人证，量这陶铸也跑不了，等林力来了，让林力来收拾他就成了。”
　　张玄走进去将原来那被下了毒鼠强的药罐抱出来放在地上，蒋群芳就问：“这耽不耽搁给马槐上药？”
　　“我给我师姐去电话了，她帮买了药就坐车拿过来。”
　　“那真是麻烦你了。”
　　蒋群芳等到林力赶来，就将事情说了遍，林力犯难道：“陶铸怎地也是江钢的厂长，你们江钢是市属国企，要管也是市局来抓，我一个县局长要抓了他，市里跟我提意见怎么办？”
　　“那要报市里去。”蒋群芳这才想起来，就和林力走到一边去打电话。
　　张玄瞧阿宝那张死了亲爹一样的脸就嘿嘿地笑：“你敢下毒就没想到被人逮？”
　　“陶铸跟我说，就是被人逮了也不能说实话，进去坐两年，回来还是条好汉。家里人他帮我看好，还会给我一笔钱……”
　　“那你还都交代了？”
　　“那不是被张哥你打疼了。”
　　阿宝憨笑说，张玄也乐了：“陶铸是不是说把马槐那套房给你家？”
　　“是。”阿宝很老实地说，“他还说，马槐要真死了，蒋厂长下来，他还会帮我再弄一套。”
　　一套房十几万，这陶铸还真大方，不过转念一想，蒋群芳要下台了，他陶铸上来，光就是从分房上少说也能捞个几百万上千万。
　　那边林力给市里汇报好了，就带人要去抓陶铸，蒋群芳过来问说念彩衣啥时到。
　　“单程要两小时，我那师姐还要去买药，怎么也要下午了。”
　　蒋群芳就先回厂里去了，陶铸被抓这事，厂里肯定会掀起波浪，阿宝也被她带走了。陶铸那样的人，厂里必定有死忠，得抓得证据确凿，才能让人心服口服。
　　张玄在平房这坐了会儿，就要去县城逛逛，没想到秋荷先来了，她还带着两个她的同学。
　　“我哥没事了，谢谢张哥。”
　　秋荷脸上多了些血色，看着舒服多了，她还换了一套裙子，天蓝色的，衬得她那气质真就跟那荷花似的，瞧见张玄往她脸上瞅，小脸儿还红了下。
　　站她身后那男同学就不高兴了：“小荷，咱还是走吧，张哥还有事要忙呢。”
　　这俩人昨天就在包厢里，张山带人进去，他俩就缩在沙发一头，连动都不敢动。原来瞧张玄在包厢里跟林力老余谈笑风生的，还以为是个人物。谁知就住在江钢这破地方，想必也没什么来头。
　　他俩都是城里人，自是不大瞧得起张玄。
　　就是林力，他俩也不认为算个啥官，不就是个县城里的小公安局长嘛。
　　“张哥在忙啥呢？”秋荷倒是在医院里见了，也听了，知道人家张玄可是富国公关部的。
　　“帮江钢一朋友治病，熬药呢，这药出了点问题，我师姐要给我送来，我这还闲着呢，要不你陪我逛逛贵江？我可好些年没来了。”
　　张玄这一说，秋荷就高兴的点头：“张哥，贵江我可熟了，有啥好玩的好吃的我都知道。那，咱们就上街逛逛。”
　　张玄笑着答应，就和秋荷并肩走，那后面的男同学一张嘴都撅到天上去了，他原想着泡秋荷来着，来贵江就是要跟她找机会单独相处谁想会碰到张山，又碰到这个张玄。
　　“你说这条街原来叫河街？”
　　“是啊，这街旁边就是四方河，所以叫河街，你瞧张哥，这里还有个碑呢？”
　　“这小吃真好吃，叫啥来着？”
　　“拼盘杂碎！就是将猪跟牛的下水都放在一锅里炖，再捞出来，加上辣椒。”
　　秋荷吃得小嘴都是油，张玄给她递了张口纸，就瞧那男同学一脸不高兴：“陶飞啊，我说你老这模样，是不是觉着跟在后面不快活啊？那你先回宾馆吧？”
　　“我也是头回来贵江，昨晚又被吓了一大跳，我还是先陪着你们吧。”陶飞郁闷地说，他心想该走的是你吧。
　　另外那男同学倒就是来玩的，能免费吃喝，一条街走下来，那肚皮都大了一圈。
　　“你家除了做果汁啊，罐头啊，种果树，还做什么？”
　　“我爸说野人山有温泉，想能不能搞个温泉山庄。”
　　张玄想起上次秋顺水去野人山的事，差点把命给丢了，秋岗还不死心？
　　“野人山还是别去了，让你爸小心点，那边的苗瑶二族都不是好惹的。”
　　“我爸才不怕呢。”
　　秋荷没把这事放心上，一瞧前头有卖柿饼的，就喜孜孜地跑过去，称了一斤，要给张玄：“咱贵江的柿饼也很有名呢，带霜的，不比富平的差。”
　　张玄瞧她摸口袋，摸了半晌没拿出钱来，就笑着拿钱付账。
　　“吃了你一路，我也请你吃点东西。”
　　秋荷小脸儿一烫，张开小嘴咬了口柿饼就咯咯地笑：“好甜呢，张哥，以后我回江都，你还要请我吗？”
　　“请。”
　　说着话，就见一辆趟蓬轿车飞快的驶过来，靠着他们停下，差点就擦上秋荷了，张玄正要发火，就瞧车门一开，念彩衣戴着墨镜，一身的皮衣皮裤走下来。
　　陶飞倒是先吼了声：“你开车不看路吗？”
　　“你是路吗？”念彩衣白他眼，就从车上拿下一大包东西，扔给张玄：“你姐我帮你找药，你倒好，带着妹子逛大街？”
　　“我这不是等着你吗？”张玄接过药就挠头，就瞧从驾驶那走下来个男的，忙将东西扔过去，“老叶，这熬药的事就交给你了。”
　　“喂，我说小玄子，咱可是义务帮忙，想着这好些年没来贵江了，过来转转，可不是你请来的药童，你也请不起我。”
　　老叶说话就瞅了眼秋荷，当即竖起拇指说：“彩衣，我张玄眼光一向不错吧，你瞧这小妹妹，脸是脸，胸是胸，屁股是屁股的，棒！”
　　“你找个脸不是脸，胸不是胸的啊！”念彩衣瞪老叶一眼，就扯起张玄的耳朵：“回去熬药。”


第115章 地下溶洞
　　张玄蹲在平房外洗药，眼睛不时的往旁边瞟。老叶叼着烟斗坐在土坡那，瞅着远处那边老旧的仓库，念彩衣就说：“你瞅老半天了，你瞅出个啥来了？”
　　“你是没看出来？那边那些老仓库的，年月久了，那又干，很容易起火。这一上火，那就十个男人都救不回来。”
　　念彩衣媚惑地一笑：“你这说是仓库还是女人？”
　　老叶咳嗽说：“仓库。”
　　就老叶这样的男人，都吃不消念彩衣，别说张玄了，看这师姐踱过来，手就不由自主地一跳，身子也往里倾了些。
　　“你躲我做什么？我还能吃了你？”
　　“这不怕看店的婊砸，就怕死了男人的嫂子。何况师姐你还是活寡……”
　　念彩衣举手就要扇他，张玄提着药就往屋里跑：“老叶，救我！”
　　“你自作孽，还指望我救你？嘿，认打吧。”
　　张玄狠狠的挨了念彩衣一掌，就瞧着秋荷提着一桶水过来，她也留下来帮忙了，陶飞倒是受不了跟另个同学先走了，说是去贵江宾馆等她，让她晚上一定要去吃饭。
　　“你瞧你这小身板的，提着水一摇三步晃，一桶水过来都成半桶了，你要报恩，你直接以身相许给小玄子不就成了？做这事算啥？”
　　老叶变戏法似的弄出个扇子在那扇，也不瞧这天气，人杵在土坡那都快成冰棍了，还扇风。
　　“叶哥……”秋荷脸蛋通红，她可没那想法，就想帮帮张玄。
　　她也不知，这三人，哪个都不是一般人，她提桶水，连个小忙都算不上。
　　张玄被念彩衣拎着耳朵出来，秋荷这才瞧见念彩衣那对小眼睛。
　　“看到了吧？这就叫贼眉鼠眼，那射的都是鼠目寸光……嗳哟。”
　　“你说你师姐说上瘾了是吧？就是寸光，都能寸死你。”
　　念彩衣将张玄摁在地上，冲他后背就是一顿王八拳。
　　张玄在那嗷嗷求饶，秋荷瞧了会儿，就想笑。
　　“熬药吧，你这师姐弟的，打起来没完了？你这药要不好好熬，别指望帮那人把肉给长出来，还要长筋呢。”
　　老叶在那说了句，张玄就忙爬起来将药炉给支好，将药一味味的扔下去，就蹲着说：“老叶你也是行家，你说这药管用吗？”
　　“不管用你熬它做什么？你不都说了，还要靠符咒吗？”老叶眨巴眼，就瞧着蒋群芳带着人提着饭盒过来。
　　“你说不上桌，要吃盒饭，那就先将就了。”蒋群芳让人将盒饭分给四人，就说，“等事完了，我再摆宴好好的请大家。”
　　张玄边吃边问陶铸的事，蒋群芳叹气说：“他都认了，林力将他和阿宝带走了，说这事既然他认了，一个杀人未遂跑不了，他这厂长也别干了。”
　　“那这厂长？”
　　“市里给我来电话说让我先做着。”
　　“恭喜蒋阿姨了。”
　　蒋群芳客气一句，眼眉里掩饰不住喜色。
　　大家吃着饭，连秋荷都挑着张矮凳在一边坐着，和乐融融的。她吃过饭就先走了，要去医院陪秋顺水。说好明天再过来。
　　“这小姑娘挺不错的，你想背着谭娜在贵江再弄一个？”念彩衣将筷子放下问说。
　　“就跟她聊聊天，咋就成了不错了，要背着娜娜做坏事了？我是见个女人就上的那种男人吗？”张玄说得理直气壮。
　　老叶和念彩衣都嘿嘿冷笑，让张玄一下心虚地低头。
　　“我才不管你这破事，你要有那心思，那也得先从我开始。”
　　念彩衣一说，蒋群芳就受不了了，这帮人关系太乱，就先带人走了。可这才没走出几步，轰地一声响，震波差点把这边都掀翻。
　　老叶腾地跳起来，跑到土坡那一瞧就喊：“我说的吧，那仓库早晚得起火。”
　　“草，那叫起火吗？老叶，那都塌下去了！”
　　张玄也跑过去，张眼一秋，嗬，那仓库的地方，上面是冒火起烟，下边却是数百平的仓库都陷到了一个大坑里，像是天坑地洞那样的。
　　上头的烟也不知是火烧的，还是陷下去跑出来的灰。
　　“你管呢，起火就是起火，我说小玄子，你是不是天生带衰啊？你跑哪儿，哪儿就事多。”
　　“你特莫血口喷人！”
　　张玄要擒拿住老叶，老叶就摸出一个铃铛，张玄一瞧，就退后两步，将手缩回，盯着铃铛大骂：“追魂铃你都敢拿出来，你特莫还是朋友吗？”
　　“我擦，你都动手了，还说朋友不朋友的话？”老叶怒道。
　　“你俩都别闹了，老叶，你看着药炉，张玄，你跟我过去瞅瞅。”
　　念彩衣一开口，这俩就偃旗息鼓了，张玄跟着她一路跑到出事的地方。蒋群芳已跟个热锅上的蚂蚁一样了，在那来回踱步。
　　旁边一个像是仓库经理的，那表情一脸的憋闷，像是分房没他的份了。
　　“蒋厂长，这火也不知是咋起来的，突然就来了，好像是天火，打雷下来的……”
　　“你说这叫什么屁话？天火，你听到雷声了吗？”蒋群芳劈口大骂。
　　那仓库经理吓了一跳，苦着脸说：“这不是有无声雷吗？”
　　“打雷能把一个大仓库给劈下去？”蒋群芳往身前大洞一指，怒道。
　　张玄念彩衣就在洞边上，这坑可不是一般的天坑地洞。这都瞧不见底了，看那旁边的仓库，这都少说有十几米高的，可落到这坑里，连个顶都看不到，下边都是黑乎乎的，也不知有多深。
　　张玄看后面有人拿着电筒，就抢过来扔下去。
　　只听到呼呼的像是风声一样，电筒照着也就是二十来米就看不到了，也没听到落地的声音。
　　“这贵江地下溶洞多，平常厂里都是抽的地下水，这时日长了，这地就空了，才造成的地陷……”
　　一个厂办的大学生跑过来说，张玄听他说的也有道理，可是……
　　“仓库里有俩保管员，也跟着下去了，也不知是生还是死。”仓库经理才想起有这事，都快急疯了，蒋群芳一张脸也不好看，看保卫科的过来，就喊：“哪个下去看看？”
　　“我下吧！”保卫科的科长，一个五十来岁的老男人自告奋勇说。
　　蒋群芳一瞧他，这走路都不大稳，才喝了两瓶二锅头，从酒桌上跑下来的，这跑下去，他是去找人呢，还是去送命呢，就喊住他，让保卫科别的人下去。
　　“老钱，是咱保卫科的精英，打过老山战役，是抗越英雄……”
　　张玄一看，就心说你妹啊，你能不能找个更老点的？这老钱也五十来岁了，虽说是英雄，可一看就是战场上打残的了，胳膊还少一条呢，他下去能管用？
　　“老钱就算了吧，还是我来。”这又来了个，倒是年轻，也是保卫科新召的人，可这人还戴着深度的近视眼镜，一身细皮嫩肉的，这都不知体力能不能撑得住。
　　一看保卫科都是些残兵败将，蒋群芳受不了了：“报警吧，救人要紧，这多耽搁一分钟，下面的人活下来的希望都不大。”
　　“警察过来也晚了，我下去吧。”
　　张玄对这地洞很有兴趣，就不等蒋群芳拦他，直接往坑里一跳，这可把蒋群芳给吓坏了。
　　“张玄，你就是下去你也得绑条绳啊。”
　　这都喊晚了，张玄已经跳下去了，跟住念彩衣也下去了，蒋群芳就感到浑身一凉，忙喊人拿绳子来，把那少条胳膊的老钱送下去。
　　张玄跳在半空中，手就一扬，一道火花从他手指缝中飞出，将身边三四米都照亮了。
　　“你注意点，你师姐在后面呢，别把你师姐给烧了。”
　　念彩衣一扯皮衣，就鼓起一个跟降落伞差不多的东西，慢悠悠的落下。张玄则像是一颗倒着冲下去的冲天炮，等他飞了一段路程，就看着要碰到洞壁了。
　　他就手一撞那，一掌击向洞壁，减缓了些下坠速度。
　　可这一撞，差点让他手骨折了，也是高估了自己的实力，这毕竟不是钢铁侠，这骨头都是肉骨头。震得他脑子都晕了下，手缩回来直发抖。
　　又往下坠了二三十米，张玄才借着光瞧见下面摔得稀巴烂的仓库顶，身子一歪，先用肩膀着地，就势一滚，才从仓库顶的中间落下去。
　　这又是十几米，等踩到地面，就感到下面很软，他再一滚，才站起来。
　　估算下，这上下都快有一百多米高了，这是一般人，早摔成了肉泥。
　　左右看了眼，手中的符早已烧没了，却找到了先前扔下来的电筒，还没摔破。这拿着一照，就在眼前不到两米处躺着个摔成两截，肠子都滚出来的尸体。
　　就张玄这胆子都被吓了一跳，再用电筒转了几下，照在地上，才看清，地上都是厚厚的青苔。这一般的青苔就几厘米厚，这边都快半米了，也难怪会觉得软软的。
　　可惜那人摔下来没摔在青苔上，直接就成了两截。
　　想要再找另一人，念彩衣就下来了。
　　她有那皮衣做降落伞，平平稳稳的落地，再从仓库顶下来。
　　“这都摔烂了，另一人呢？”
　　“在找呢！”
　　电筒晃了几圈，就找到了另一个仓库保管员。他这情况比那人更糟糕，他是脑袋朝下落的地，插进了青苔里，连气都喘不过来了，活生生给憋死的。
　　张玄和念彩衣给念了两段超渡的经文，就听到上面有人在喊，拿着电筒去照，感觉是有人要下来，想必是蒋群芳吓坏了，让人吊下来吧。
　　“先把尸体给抬上仓库顶，让那人把人先弄上去，我们呢……”
　　张玄指指耳朵：“听到了吗？这下边还有水声，说明这边还真是个地下溶洞，去逛逛？”
　　“嗯。”念彩衣也是个胆大包天的，下来了，不能空手而回啊。
　　“这听人说凡是有地下溶洞的地方，都有宝贝……”
　　念彩衣哼了声，不置可否地踩了踩地上的青苔，半米高，她这脚都陷下去了，走路也不大好走。
　　“这青苔都快长成沼泽了吧？”
　　“这会不会有怪物？”
　　张玄心里有点发毛，听到老钱的声音，才跳到仓库顶，冲上边招手：“这边，人都死了！”


第116章 鬼脸怪鱼
　　老钱是战斗英雄，干过越南人的，虽说断了条胳膊，身板子还挺硬，将那俩保管吊系在麻绳上，拿对讲机让上边把尸体先送上去。
　　“你俩要去看看溶洞？”
　　“咋了？你也要跟？老钱，我倒不说你是累赘……”
　　“跟个屁，老子不是这意思。”老钱点了颗烟，用力地抽了两口，很深沉地说，“我来咱厂也有段时间了，我是老贵江人。咱江钢建厂的这地方，有个传说。”
　　“说来听听。”
　　“这地方原来有土匪……”
　　张玄翻白眼：“你特莫就扯吧，这地方有土匪，这是县城里好不好，又不是山里。这土匪能在县城里待着？就不怕被突突了？”
　　“你听我把话说完。这地方是土匪头子在县城的宅子，传说，这仓库就在那宅子下边。说是这下边有个大洞，他们在这里藏了好些宝贝……”
　　张玄就笑：“老钱，你说话过过脑吧，真要藏了宝贝，还不早就被挖出来了，还等着咱们？”
　　“我一听这话就知道你对这溶洞不了然。咱贵江这下面是石灰岩，这溶洞都是四通八达的，你们站在这里是个大洞，往下走，还不知有多少小洞，那土匪他就往个小洞里一放，你能找得到？你没听说在云南那，一个大洞里有好几百个小洞吗？”
　　老钱还有点文化的，主要是爱看报，每日在保卫科就拿着个报纸不松手，能从上班看到下班。
　　“你说我也就且听着，找到东西，少不了你一份。”
　　老钱笑呵呵的点头，等绳子下来就系着上去了，念彩衣这时才说：“他这话也不是没道理。那土匪的事，我也听古玩街的人提过。叫陈挑子，是贵江这带很厉害的土匪头子，还曾做过国军的上校。在这贵江为祸一方，捞了不少好东西，可他被抓的时候，他没交代东西藏哪了，东西也没找到，就这么成了迷。”
　　“姐，那古玩街的传说也能当真？那地方流言是满天飞啊。”
　　念彩衣摇头说：“空穴来风也未必都是假的。”
　　“咱先顺着水流声过去瞧瞧。”
　　就一支手电筒，这比盗墓笔记还艰苦，好在张玄念彩衣都是不是寻常人，踩着青苔就往下走。
　　别瞧那仓库落下来的地方是个壶口形的，上小下大，往下边越走这头上的洞顶就越矮，走得没多久，就感到上面在滴水。
　　抬头拿电筒一晃，都是钟乳石，这边是石灰岩质是错不了。
　　那些水都是地下水和雨水浸到岩石层里再滴下来的，这再跟着形成了钟乳石。
　　“这钟乳石国家都不让私人盗采，可在咱那古玩街，天天有人卖，光就这等身高的吧，几万都能卖得了。”
　　在念彩衣眼里那都是钱啊，这要挖回去了，那少不得要卖出个小富婆来。
　　“青苔少了好多了。”
　　张玄越走这青苔越浅，地也越硬，好在这一路过来，都没碰到什么怪物，他这心才放松了。又不是摸金校尉，张玄和念彩衣都是干地面上的活，到地下来，这心里都紧张得很。
　　“水声就在前头。”
　　念彩衣喊了声，加快脚步，没几步就来到一处地下河边，就瞧这地方，头都快碰到钟乳石了，一条大约两米宽的河就在眼前。深却不知多深，电筒照着水是清澈透明，但由光线折射的关系，判断不出水深。
　　“这河里有鱼。”
　　“那应该是跟外面是通的。”
　　张玄也瞧见河里的鱼了，大约就一指，一指半长，全身都是透明的，连肚子里的脏器都能看见。
　　这种鱼张玄以前也见过，江都类似的地下溶洞不算少，有的都开发成了景点。能在下边走船，坐着船从地下洞通过，再过去就是一个瀑布口，一个大湖。
　　“这鱼味道不错。”张玄手一舀就从水里捧出一大堆的小鱼。
　　这些鱼常年就在这地下溶洞里，也不怕人。要是外面的鱼，手一过去，这鱼都不知跑哪里去了。
　　张玄还尝了一口，这地方应该没什么污染，这鱼生吃也不要紧。
　　一路沿着河边走过去，大约走了快一个小时，洞是越来越矮，都快要弯着腰走了，河却是越来越宽，到最宽的地方已经快有二三十米了，这已经超过了一般河流的宽度。
　　拿电筒照，这下边也越来越深。
　　突然，一个黑黑的影子从河里游过，把张玄和念彩衣弄得神经紧张。
　　“该不会是水怪吧？”张玄低声说。
　　“你别自己吓自己，这地方能有什么水怪？”念彩衣掐他，却将皮衣翻了一面，露出写满符咒那层。
　　“我倒不是想吓你，就是怕真有怪物。”
　　张玄说着，河里突然噗咚一声，他腿就一软，手一扬，一张黑色符咒冲向河里。
　　轰！
　　一声闷响，那符咒炸开一条长长的火线，将河面照得极亮，张玄和念彩衣借着光亮看清了河里的东西，立刻呆住。
　　就瞧那河中游曳着一条快有一米长的大鱼，这鱼像是那透明鱼的放大版，却长着一张丑陋的脸，跟鬼一样的，光那眼睛就跟孔明灯似的。
　　那身子却又像是草鱼，鳞片也是透明的，跟没有一样，却能看到鳞片与鳞片之间覆盖处，那地方有小小的灰线。
　　光这长度，就能瞧出这鱼少说也有上百斤，重要的是它的肚子很大，可能怀了小鱼。
　　“乖乖哟，这鱼是啥玩意儿啊。”
　　张玄在那惊叹了声，像是惊动了那鱼，那鬼脸怪鱼就又从河里扑通地跳起来，跃出河面，撞在那钟乳石上，又摔下来。
　　这才是看到一条，这河都有二三十米宽了，还不知有多深，也不知这下面有多少条这样的鬼脸怪鱼。
　　“不会是新物种吧？”念彩衣在那琢磨。
　　“那不得叫张氏鱼？”张玄兴奋道。
　　“重点不是这个。”念彩衣指向前方，“前面没路了，要下河，这鱼吃不吃人？”
　　张玄一下就傻住了，前面大约再走十多米，就没路了，路都没这河给占了。
　　“这鱼生活在这地下溶洞里，没啥动物来这里，它不会吃肉吧？”
　　“难说，万一杂食呢？”念彩衣指着河里说：“这河又没啥水草，光喝水能饱？要不就大鱼吃小鱼？要遇到咱们这样的，它不也吞了？你说这要一条也好办，这要是……”
　　扑通，扑通……
　　就不远处，接二连三的跳出些鬼脸怪鱼，张玄头都大了。
　　“要不把这些鱼都杀了？”
　　“你说用聚火符？你傻啊，下面都是水！”
　　张玄郁闷地盘着腿，心中想着用什么法子过去。
　　“这有个洞……”
　　“哪呢？”张玄扳着念彩衣的肩膀要找。
　　“不在我身上！”念彩衣拎着他耳朵往身边一指，张玄就注意到了。
　　这洞上长满了青苔，要不留神还找不到，也就刚好一个人高，胖点的都挤不进去。好在张玄念彩衣身材都标准，一前一后就往洞里钻。
　　还别说，这洞走没多久，就绕到了河的上方，这边又有个洞，再从这边绕啊绕的，就绕到了一个平台上。
　　这地方就比较宽敞了，从上边往下看，就瞧这河往下流过去，也没个尽头，倒是从这边平台能一路沿着河走。
　　“张玄，你说这河会不会就没个尽头了？”这电筒照不了多远，给念彩衣这怪异的感觉。
　　“走吧，往下走，哪能没个尽头，我瞧多半跟别的溶洞一样，能找到出口。”
　　念彩衣点点头，脚下一滑，差点摔平台下去，忙扯住张玄。
　　“你要摔下去，扯着我也就多找个垫背的，没意义。”
　　“找你垫背，也好过你师姐孤家寡人。”
　　“我姐夫不先下去了吗？”
　　提到管风波，念彩衣就不吭声了。
　　一路走下去大约又是两小时，钻出个洞，才终于看到出口，就看那地下河竟是汇到四方河里，只是这地方在片老林里，怕是没人注意吧。
　　“那鬼脸怪鱼呢？不会游到这四方河里吗？没听说在四方河里钓到那种鱼啊。”
　　张玄奇怪道，念彩衣倒是想到个解释：“那鱼会不会一出地下河就活不了，就没顺水到四方河里？”
　　“你说这地方有没有开发价值？这河从小到大，从平缓到湍急，少说也有两公里吧？比江都那些地下溶洞都长。还有那鬼脸怪鱼，要做成景点的话，这地方……”
　　“你瞧，那里好像在冒烟。”
　　念彩衣突然往树林里一指，张玄就跑过去，就瞧见这是片野生竹林，这冒烟的是个泉眼，在这竹林中间，积成了一口小泉。
　　他低头一闻，就喜道：“这是温泉。”
　　“是温泉，还是野生的纯天然温泉。”念彩衣想到张玄刚说的话，“光有溶洞不行，这溶洞一出来，就有温泉，要在这地方盖个温泉山庄，不是你那个秋荷妹妹家里想在野人山办的事？”
　　“光就一个泉眼可不够，就是这积起的水潭，也才四五十平。”
　　张玄绕着竹林走了一圈，发觉还真就只有这一个泉眼，这处都是起伏的小山坡，想必再走远些也找不到更多的泉眼。
　　“可惜了。”张玄摇头，“盖个别墅还行，温泉山庄就免了，也不知这是在哪儿。”
　　四方河的流域很广，盖过了大半个贵江，这里虽然是在河边，却不知是哪一截。念彩衣摸出手机要拿GPS定位，就听到平台那边有人在喊。
　　“老钱？”
　　就瞧那少了条胳膊的老钱站在平台上在摆手，张玄就过去将他接过来。
　　“你咋还跟上来了，也亏得你能找到路。”
　　“你们走过的地方有人味，我顺着人味走，就能找得到。”
　　老钱擦把汗说：“那洞里的怪鱼你们遇着了？”
　　“可不是，还想能不能顺着地下河进四方河呢。”念彩衣摇着手机说：“弄了半天这地方才出县城没多远啊。”
　　张玄凑上去看，见手机定位在县城外两公里的一个地方，地名叫野狐林。
　　“这地方以前狐狸多，现在找不到了。”
　　老钱说着往平台那一指：“我后边还跟了人，消防队的来了，他们派了人，跟我后面……”
　　正说呢，平台那就冒出两个消防队员，张玄瞧他俩都带了安全绳，心头一想，招手叫过一人，取了他的安全绳就往回走。


第117章 旅游项目
　　“就是啥鱼？”一个消防员瞧着张玄从地下河里打晕抱上来的鬼脸怪鱼，吓得脸都白了。
　　“我也不知道，不过应该没毒。”张玄抱着鱼跑到念彩衣身边，这头早生起火来了，架着个火堆，竹筒切开，张玄就将鱼鳞给刮了，把鱼给扔到竹筒里。
　　“你们不跟蒋厂长说一声吗？”消防员小声说。
　　“我给林力打了电话，他会跟蒋群芳说。”张玄盘腿坐下，不一会儿竹筒中就冒出香味，鱼香混合着那竹子的香味，让老钱食指大动。
　　“你别着急，这还没放盐呢。”张玄又摸出一小包盐，撒在那鱼身上，才让老钱开动。
　　这鱼长得是怪了些，可那味道绝对不坏，老钱也走了几个小时了，这一抓起来吃就没个歇，一条鱼张玄念彩衣根本就没吃几口，全下他肚子了。
　　“你瞧这鱼头，也不算是怪吧，眼睛退化了，五官挤在一起，才像是鱼脸。从这鱼尾瞧，有点像是鲤鱼……”
　　张玄说着，就听到有刹车声，林力带人来了。
　　“嗬，还烤上东西吃了。”林力走到这野狐林边就喊，等他看到吃的是条怪鱼，也是目瞪口呆，那俩消防员也不知说啥好，在那敬个礼就先走了。
　　“先回江钢吧？”林力问说。
　　“走吧。”
　　蒋群芳在厂里等得很着急了，这天都黑了，人还没回来，要不是老钱回来说张玄念彩衣都没事，她都快要急晕了。
　　从那地洞往下跳，他胆子也真够大的，又不知那里有多深。
　　“人回来了。”跑来个小年青喊说。
　　“快让他们过来。”蒋群芳的脸还是很难看，可等张玄一到，低声跟她一说，她就愣住了。
　　“你说那下边能搞旅游开发？”
　　“咋不能了？这边仓库也不能用了吧？这又靠外一些，新建一些仓库在别的地方。就从这里搞个垂降，然后再在旁边建个电梯……”
　　“张玄，你想太多了吧，这地方怎能建电梯？”蒋群芳张大了嘴，能吞下两颗大鸡蛋。
　　“张家界不也在山上建电梯？这下面有什么难的？一百来米，不就是三十多层吗？下去了，再在下面搞个溶洞探险，包你有人来玩。”
　　张玄想过了，这项目要拉上秋岗，他也是心里过意不去，那天要不是他，秋顺水脖子也不会被开口子，人还趟在医院呢。
　　“光就这样，也没啥特别的啊？”林力插嘴说，“从江钢到野狐林那，路程也不算短吧，这事还得县里拿主意。”
　　“那是当然，我就提个意见。从这边坐电梯下去，或者垂降下去，再从地下河搞个飘流项目，老林，不是我说。这地下河长度可能没省里那几个长，可这河水的高低落差，那从慢到快的劲头，可不输那几个。”
　　张玄比划了下：“下面还有眼睛退化的怪鬼，就你看我们烤着吃那个。你问老钱，那鱼味道怎样。”
　　“没得挑，在我吃过的鱼里，最好吃的。”
　　老钱竖起拇指赞道，林力就看向蒋群芳，这听着还真有点意思，当然真要做成个旅游项目，还得再考察，再派人下去将溶洞走几遍，写个报告上来。
　　“张玄你说能做，那就试试吧，我也没什么意见，你想怎样弄，我都答应。”
　　张玄忙去给秋荷打电话，让她把她爸秋岗给找来。
　　秋荷也听说江钢这边出事了，可她守在秋顺水床前，也没个空过来，接到张玄的电话，这心才放下，忙给父亲秋岗打了电话，就要离开。
　　这身旁专门从宾馆过来陪她的陶飞就不乐意了。
　　“那张玄到底是做什么的，怎么他一个电话，你就撇下你哥不管了？”
　　“我哪有撇下我哥，不有护士吗？我哥动了手术也稳定了，过不得多久就能说话了……”
　　陶飞跟她走出病房突然张手将她在走廊那拦住：“小荷，你不会真对那个张玄动心了吧？那家伙瞧着不是个正经人，你瞧他住那地方，破成什么样了。你要找男朋友，要找个城里的……”
　　“你让开，我跟我爸要去江钢。”
　　秋荷想绕开他的手，谁想他手就还硬是转个方向又拦住了。
　　“你可得想明白了，他那种男人，你要走得太近了，早晚要被他吃得连骨头都不剩……”
　　“嗳呀，你让开啦。”
　　秋荷不爱听他说张玄坏话，手一推他胳膊，快步走出了医院。
　　陶飞握紧拳头，怨恨地一拳打在墙上。
　　等了半小时，秋岗带着秋荷赶到了，这是个戴眼镜瞧着挺斯文的男人。张玄知道别瞧他是种果树发的家，秋岗可是九十年代初省农大的高材生，不是什么文化都没有的。瞧他那身板，比秋顺水还结实许多。
　　“我先要谢谢张先生……”
　　“你叫我小张吧，我跟顺水也算朋友。”
　　秋岗顺水推舟的笑笑，就跟秋荷坐下，听张玄将那地下溶洞的事说了。
　　“要搞旅游项目也成，这地下溶洞里的怪鱼能不能让我瞧瞧？”
　　张玄将吃剩的鱼头扔过去，秋岗抱着看了半天，突然迸出一句话：“这鱼可以在地下溶洞里搞人工养殖吧？”
　　在那摆弄药炉的老叶就回头嘿地一笑：“还是秋老板眼力好，这什么旅游项目投资大，回报慢，哪有什么搞头。就是这鬼脸怪鱼，又有经济价值，又有噱头。这要是能成批养殖，那光就是卖到江都，这一年都是几千万的赚头。比那旅游项目好多了……”
　　“不敢当。”秋岗嘴上客气，胸却是一挺，“这种怪鱼好像只有咱贵江有，那就是特产。我公司里有几个搞养殖的专家，我让他们来瞧瞧，看能不能从大批量养殖。这先在地下溶洞里做，到后面就模拟地下溶洞的环境养殖就行了。”
　　“那旅游项目呢？”念彩衣说。
　　“先看可行性报告吧。”秋岗微笑道，“当然，这要养殖怪鱼，也可以跟江钢、富国合作。”
　　旅游项目是不行了，张玄想到那野狐林的泉眼，也没再跟秋岗提。他既然看上了鬼脸怪鱼的经济价值，那就投在这上头好了。
　　这要做得好，还真像老叶说的，一年下来光江都就几千万，要是整个华西呢，怕不得要两三亿去了，分到江钢的钱也不少吧。
　　聊了会儿，秋岗就先走了，秋荷留下来说：“我再坐会儿。”
　　念彩衣就撇嘴一笑：“你是想跟张玄说些别的话呢，还是想做什么？”
　　“没呢。”秋荷小脸儿一烫，就坐得离张玄远了些。
　　老叶在那扇着炉火，嘿嘿地直笑：“你这叫欲盖弥彰，有什么话，就直接说吧。反正都一家人……”
　　“谁跟你一家人了？”张玄捡起块石头就砸过去。
　　老叶侧头躲开，摸出烟斗说：“小荷，你老子这脑袋还挺不错，这鱼要弄得好了，你家这一年下来又有上亿进账啊。”
　　秋荷脸更红了，这鱼是张玄发现的，说得秋岗贪财一样。
　　她正要反驳，突然有几个人冲过来，拿着相机，冲张玄就乱拍，一根话筒还伸到他嘴前。
　　“请问你是张玄吗？我们是《贵江生活报》的记者，有人举报说你经常出入贵江的夜总会，你还跟江钢的厂长蒋群芳有不可告人的关系……”
　　张玄冷笑道：“你是找打吧？我管蒋厂长叫蒋阿姨，有什么不可告人的关系？是谁让你来的？你这江钢宣传科的还不赶紧把她轰走？”
　　那带这帮记者过来的宣传科干部一下傻了眼，本来说好是正面宣传，怎么一上来就问张玄私事，还无中生有，要往张玄身上泼粪。
　　“你别推我，你知道我是谁吗？我是记者！你敢推我，明天我就在报上登你们江钢的坏消息……”
　　那女记者还挺嚣张，张玄就立刻怒了：“吴莫西知道吧？现在还在局子里待着，你要没事找事，成啊，你也进去。不就是《贵江生活报》嘛，你们总编是谁？”
　　“我们总编你知道又能怎样？你不就是个小工人吗？”那女记者叉腰撒泼：“你们江钢效益又不行，工资都拖着，资金更是好久没发了，你算个什么东西？”
　　“那你不知道江钢马上就要活了吗？跟富国要联合开发房地产？”张玄奇了，这女记者脑子被驴给踢了？还以为江钢是以前的江钢，这消息满贵江都知道了，她还活在梦里？
　　“那开发又不是一下能做出来的，你们还得熬几年……”女记者像才是想到这事，话也松了些。
　　“你没听过转让金吗？前段时间吴莫西他们不是在闹这个事，就说转让金少了？”陪她来的记者也不高兴了，心想你没做好功课啊。
　　“转让金能有几个钱？能把欠工人的工资都发了？”那女记者口气松了些。
　　“不单能发了，还能让江钢转型，哼，你什么都不知道，是被人蛊惑来的吧？”张玄冷笑道。
　　那女记者脸红了，问随行的记者具体的情况后，她才说：“我们是接到一个举报电话，说你不单在江钢里搅风搅雨，还想要骗秋岗的女儿……说你要骗财骗色！”
　　张玄想到是谁打这电话的了，当即看向秋荷，就见她也很愤怒的在那抖着手：“人家张玄不是江钢的，他是富国集团公关部的，给你打电话的人说他叫什么了吗？是不是叫陶飞？”
　　“你怎么知道？”那女记者一愣就明白了，她是被人当枪耍了，她脸一下就挂不住了，拉着别的记者就走。
　　“我去找他！”秋荷急道。
　　“你找他能说什么？算了，这不算什么事。”老叶喊住她，就往药炉里瞅，“嗳哟，我这火候控制得好，三天的药，我半天就给你熬好了。”


第118章 雾都四少
　　瞧着马槐那腿，从膝盖以下就几乎只剩下骨头了，像是那猪肉摊上被剔了肉去的大腿骨。拿来炖萝卜汤倒在，可要是长在人的腿上，那就触目惊心了。
　　老叶都有点恶心，不说硬要跟过来的秋荷了，她看一眼，就跑门外楼梯那吐去了。
　　蒋群芳也不介意，马槐更是了，他才不在乎别人怎么看。
　　倒是念彩衣，那表情就跟稀松平常的事一样，蒋群芳也不好打听她这心是怎么长的，就硬成这样。
　　“药都抹好了，闻着有味薄荷味吧？这药很快就能起效果，在这段时间，你得先忍着，这药水不能泡了。每天换一次药，要在夜晚九点到十点之间换。还有，这些药渣，你每天用温水泡半分钟，喝一碗。”
　　张玄摸出一堆烧成了灰的符咒，递给保姆。
　　腿从药桶里抽出来，马槐就一脸的痛苦，这抹上药膏，也不太好受，平躺在沙发上，双手抓紧了沙发皮，一副万箭钻心的样子。
　　“他这事算是完了，那边搞养殖的事，我跟蒋阿姨说说。”
　　张玄和蒋群芳走到门口，秋荷还在那弯着腰狂吐。
　　“你跟秋岗合作，我想钱是没问题的，前期也不要投太多，那些鬼脸怪鱼我是吃了，美味至极，这江都啊雾都的餐馆肯定要。一年下来也能分个几千万上亿的，富国也会投一笔钱。”
　　“你说能做我就听你的，秋岗也和我谈过了，我想先试试吧。”
　　告别蒋群芳，张玄就和老叶念彩衣要回江都，走之前还去看了秋顺水，这小子还不能说话，只能用手指指妹妹秋荷，又指指张玄。
　　“小玄子，我瞅这秋顺水是不是想让你做他妹夫？”
　　“想占我便宜？”张玄一歪嘴，念彩衣就嘿嘿地笑，“你就不愿意？我瞧你都快要将秋荷吃定了，她那小妮子对你也不是没意思。”
　　“这种小姑娘家家的有啥意思，要说女人还得看咱师姐。”
　　念彩衣眯起眼眯他半晌，才掐他脸说：“你这小子，还算有良心，晚上回去就住师姐那吧。你师姐最近收了两本明代的《某宫图》，上面花招可多了……”
　　张玄捂着脸节节败退，出了医院，看秋荷在那跟陶飞吵架。
　　这小子还有脸过来，打电话让记者过来采访张玄，目的就是想黑了张玄，让秋荷也瞧明白张玄是个什么玩意儿。
　　谁想张玄根本就不是江钢的人，人家是富国集团公关部的秘书，一听这消息，陶飞也傻了，就跑来医院，刚好碰上秋荷，本就一肚子火的秋荷，当然没给他好脸色瞧。
　　“我就是开个玩笑，没别的意思，小荷，你想吧，他就是个秘书又怎样？我可是土生土长的城里人，我爸还是江一中的主任呢。”
　　“你爸是主任又怎么了？就能毁人了？你还有脸说你爸，你要跟陶叔说了这事，你看陶叔不打你！”
　　秋荷在那生气，看张玄他们出来，就撇下陶飞跑上来。
　　“张哥念姐叶叔，你们要回江都了？”
　　“先等等，你管叫啥？我跟小玄子彩衣平辈，你叫我叶叔？我有那么老吗？”老叶不乐意了，扇子挥了几下，走过的人都当他神经病，这多冷的天啊，还扇扇子。
　　“那叫叶哥。”秋荷笑说，“你们要回江都了？我爸还说想晚上请你们吃饭……”
　　“不用了，改日秋叔到江都我坐东吧。”
　　张玄和她告别后，就看陶飞在那一脸不屑的神情，两步冲过去，一拳打在他肚子上。疼得这陶飞弯着腰在那里，地上吐了一堆白的东西，连站都站不起来。
　　秋荷也不理他，看张玄他们扬长而去，就赶回病房去了。
　　天快黑了张玄他们才进市里，念彩衣送他到兰香阁，就瞧这边说：“你不在这里买一套？真就一直跟那徐家大小姐住一起？”
　　“那能怎样？人家花了钱让我跟她同居的，我总不能半途而废吧？那也得有人接手才是啊。”张玄笑嘻嘻地跳下车。
　　“美的你，小心被人吃了还要帮人家数钱。”念彩衣对徐嘉儿的印象不算太好，干她那行的，对有钱人都有偏见。
　　“快走吧，老叶不说晚上要约你？”张玄摆手道。
　　“他是有病，你也不看看你师姐，能跟他在一起吗？他那长得跟只癞蛤蟆似的。”
　　念彩衣说着，一打方向盘，掉头走了。
　　张玄拿钥匙开门，才准备换鞋就听到里面一阵轰笑。
　　“我就说你不成，你得让张玄来弄，他那按摩才叫按摩。”
　　听声音是宁果儿，接着又有个声音说：“你是吃了他什么好处？怎么老提他？他在贵江，你要找他，你就坐车去。”
　　“你还吃醋了？谁不知道他每周都要帮你按一晚上？你这胸部是咋长起来的，大家都知道。”
　　那先前说话的是王蔓，张玄就奇了，这两人怎么都在这儿？再看鞋柜那，放着好些双高跟鞋，看鞋码大小都不是徐嘉儿的。
　　“王蔓再按也没媛媛大，媛媛，你说是不是？”
　　这说话的徐嘉儿，她像是做了什么坏事，齐媛在那尖叫声，就往这里跑。一到玄关，看张玄站那里，脸蛋就一红，又转头跑回去。
　　“他回来了……”
　　“谁回来了？”宁果儿喊道。
　　“还能有谁，张玄呗，他给我发微信说是晚上回家……”王蔓一说，徐嘉儿就怒道，“他给你发？不给我发？这小子是拿谁工资的？还想不想活了？”
　　张玄大感不妙，都不想进去了，就瞧穿着卡通睡衣的徐嘉儿跑过来，玉手一指，柳眉一竖就大声说：“你还不进来，站在这里是要做门神吗？”
　　“我还没换好鞋好不？你这样子是要干嘛？你们那七姐妹都来了？”
　　张玄别的不怕，就怕这些女孩都凑在一起，那可有得受了。
　　一进去，果真，就瞧齐媛王蔓宁果儿都在，还都坐在地毯上，人人都拿眼睛在瞅他。脸蛋都有点微红，茶几上摆着两瓶红酒。
　　“徐嘉儿叫我们过来试酒，这是徐伯伯在欧洲的酒庄新酿的酒。”王蔓眼睛一眯，就拍着身边的空位，要将张玄叫过来坐下。
　　张玄心中哀叹，你这不是叫骂吗？
　　“王蔓，张玄要坐也是坐徐嘉儿身边，再不济也是媛媛身边，坐你身边干嘛？”
　　“喂，果儿，我也雇了他嗳，我也算是他半个老板嗳，怎么就不能让他坐我身边了？”王蔓可不给宁果儿脸，宁果儿一听，就哼了声，想想也对，没法反驳。
　　齐媛就红着小脸，心想你们吵，拉上我做什么？
　　“咱们这一是试酒，二呢，那酒吧不是要开了吗？外面是舞池，迪吧，里面搞了几个包厢。”宁果儿换了个话题说，“这些红酒就主要是供应里面的。”
　　“这才几天，就想好了？”张玄离这帮大小姐远远的，就坐在沙发扶手那，省得要是她们抽风了，一顿粉拳也吃不消。
　　“都想好了，我和媛媛一起想的。”宁果儿说，“嘉儿说徐伯伯的酒庄，那些酒的品质很好嗳，我们就过来试试。要是合适，就用她的酒。”
　　徐嘉儿优雅的举着酒杯，碰了下嘴唇说：“我家的酒庄就在波尔多，那边的葡萄收成这两年还算不错，再加上，我爸酿这些酒，一年下来也就一万多瓶，主要是送朋友客户。剩下的还有不少，我就想不如拿出来卖，当然，价格不能便宜了。”
　　卖不卖得掉是回事，卖得太便宜，那可就掉价了。
　　“一瓶多少？”
　　“少说也得六百八百吧。”宁果儿站起来，意气风发地说，“我弄这酒吧，可不是为了玩，我是要让家里人看看，我就是做个酒吧，也能做出大成绩。”
　　张玄不理她，那酒吧面积不够大，又是迪吧为主，迪吧的消费很低，都是年轻人。一年下来能有两三千万的流水就不错了，还不如念彩衣卖几十个古董瓶子呢。
　　“你那叫什么眼神，你瞧不起我？”宁果儿走上来就拧张玄的胳膊。
　　她那大咧咧的性格，大家也不在意，倒是齐媛偷偷摸摸地瞧了下张玄的裤裆，不知她在想什么。
　　“我倒不是瞧不起你，果儿，我也不敢瞧不起你。”张玄笑着说，“就这酒吧，这场地受限的关系，你又不是做那些歪门斜道的，你能做得了多大的生意。那些大学生，消费能力也不行啊。”
　　“什么歪门斜道？”宁果儿还没听明白。
　　王蔓做了个手势，像撒了些粉在茶几上，又将旁边的报纸拿起来折成一个圆筒，她才明白。
　　“那当然不能做，我家家规，这东西连沾都不能沾。”
　　王蔓就低下头，这七姐妹里，就她碰过这玩意儿，她有点不好意思。
　　想比较外省那些人，江都这些家族的家教还是挺严的，特别是对女孩，那些大少就另一回事了。
　　“不管咋样，我从年初开店到年底，这一年我要做到三千万，你们都要帮我。”宁果儿打算要让宁镇西刮目相看，大家就帮她想办法。
　　“张玄说场地不够大，那咱们是不是把隔壁那个热火吧给买了？”王蔓一张嘴就是馊主意。
　　“不成，那边才起了冲突，人家拿来洗钱的，怎么会卖给果儿。”徐嘉儿摇头，“雾都那边不说要来人吗？要好好的处理上次的事。你就是买，人家也不会卖。”
　　“哼，我知道是谁的，什么雾都四少嘛。”宁果儿冷笑一声，“雾都四少算什么，在咱们江都七姐妹的眼里还不够格，他要来了，好好的道歉就算了，要再敢大小声的，我就让他们来得走不得。”
　　要说这七姐妹里，大家都爱动脑，唯有宁果儿，受宁镇西的影响，这气质就往沟里跑了。
　　一张嘴就跟那女兵似的，听人说她妈也这脾气，在市里说话说一不二。
　　“我说你别这样，真要跟人家冲突起来，有好处吗？”齐媛说着，就听到宁果儿的手机响了，她接起来，听了几句就俏脸一青。
　　“说曹操曹操就到了，那个什么雾都四少来了。他找人想约我出去吃饭，说是想赔礼道歉，我看……”
　　“咱们都去！”徐嘉儿将酒杯一放，就回房换衣服，“张玄，你也去！”


第119章 施家大少
　　陈勇不停的看表，约好吃饭的地方是在新桂大酒店，这地方不比香格里拉要差多少，包厢也是最尊贵的牡丹房，时间已过了半小时，宁果儿的影子都没见。
　　在包厢里坐着戴了副眼镜，将眼神中的煞气遮住大半，那气势却半分没减的施连缺淡淡地说：“阿勇，不着急嘛，人家要晚到，那也是应该的。”
　　“是，大少。”陈勇忙说，“我只是觉得咱们请吃饭，她还拿乔，这是瞧不起大少……”
　　“错在我们，她拿乔就拿乔吧。”
　　施连缺手叉在裤袋里，走到落地窗前，瞧着车水马龙的楼下，赞叹道：“雾都人虽多，但论到繁华还不及江都啊。都说这地方是人间仙境，是当时太上老君的镇山之宝落到地上才成了这地方，我看啊，有过之无不及。”
　　霓虹初上，更显喧嚣，这地方又在十字路口旁，那不停驶过的高级轿车，比雾都多出好几倍。也难怪施家会把酒吧放在这里，洗起钱来不着痕迹。
　　站了会儿，施连缺将西服正要脱掉，就听门嘎地一声开了，他便微笑转身，跟着就是微微错愕。
　　就见七位美得令人窒息的女孩鱼贯而入，这真叫环肥燕瘦，春兰秋菊，各有各的美。也不知哪位是那宁家的大小姐，光就这胜景，就不虚此行。
　　在她们身后，是个一脸无奈的男子，他穿着稀松的外套，在两位女孩中间拉开椅子坐下，就摆手让服务员上茶。
　　“张兄弟，你也来了。”陈勇一张嘴就道破了张玄的身份，施连缺立时饶有兴致的打量起张玄。
　　瞧他身高不算高，身材不算厚，就那胳膊也稍细了些，哪有什么高手的样子，偏就是这人，几招就让雷铁心成了废物，连陈勇带去的打手，都全都折在他手里。
　　“喂，你就是施连缺吧？”宁果儿突然喊道。
　　施连缺就将眼神收回，瞧在穿了一条紫色短裙，出一朵黑牡丹一般的宁果儿身上。
　　“你就是宁果儿？”
　　“哼，你好大的胆子，我开个酒吧，这装修还没装，你就找人来踩场子，怎么？你施家混到江都来了？”宁果儿自然没给施连缺面子，这是江都，不是雾都，就是雾都，有徐嘉儿在，她也不会将施连缺放在眼里。
　　“下面的人没把事做好，误会一场，我这就亲自来赔罪了。”施连缺丝毫不恼，微笑着让服务员上菜，还亲自起身过去，要给这七位大小姐倒茶。
　　风度是有的，可这风度在宁大小姐眼里一点用都没有。
　　论到她，她将手盖在茶杯上，冷声说：“赔罪，就请吃个饭算了？”
　　“那当然不是，阿勇，把东西拿上来。”
　　陈勇就走到包厢一角，那里摆着个大皮箱，他提了放在桌上，一按开，就见这里珠光宝气，快把大家的眼都亮瞎了。
　　箱子里是一套首饰，是难得的碧玺，包括了流苏式的项链，一条精致的手链，跟一对耳环。做工非常精巧，连齐媛这家里开银楼的，都看得呼吸停滞了。
　　“……你拿这个想收买我？”宁果儿动是动心了，嘴还是硬的。
　　眼神还瞧在齐媛那边，想问她这套首饰值多少钱。
　　“当然不是，这只是拿来赔罪的，我施连缺做错了事，求个原谅。”施连缺微笑说，还别说，他这套还挺容易得到女生好感的。
　　宁果儿气也消了一半，伸手去拿项链，张玄就走过去，将项链拿出来，要给她戴。
　　徐嘉儿一下就不满了：“她要戴她自己会戴，你帮她干什么？”
　　“就是，宁果儿，这姓施的手下，可说是要把你给那啥的，就一套几十万的首饰就算了？你想要，让媛媛爱给你订一套，让张玄出钱。”
　　张玄翻了翻白眼，看着说话的王蔓：“凭什么让我出钱？我又没得罪宁果儿！”
　　“要不是你，宁果儿怎么会穷成这样，你师姐不是烧了她几千万吗？”王蔓还火上浇油。
　　张玄就将项链一放，苦着脸坐回去了。
　　施连缺对张玄又多看了两眼，听这话，这些就是江都的七姐妹吧，那这小子跟这帮大小姐挺熟的啊，好像家里也有些钱。
　　难不成不是宁果儿的保镖，也是哪个大家族的？
　　“别扯到张玄身上，我说姓施的，你那些手下也真敢做事，连果儿的身子都想抢？你们不怕死吗？”
　　施连缺苦笑说：“我是御下不严，我认错，我拿这套首饰来，就是想请宁小姐原谅，没别的意思。”
　　他姿态越低，态度越诚恳，大家就越没法生他的气。
　　怎么说施家在雾都也是大家族，比齐家宁家在江都的能量都不低，差不离能赶上徐家了。
　　“那我先拿了，你到底能不能被原谅，还要看以后的表现。”
　　施连缺笑道：“那当然不能让宁小姐失望。”
　　菜陆续上来，陈勇是没资格落座的，就到外面去了。席上施连缺倒对张玄的兴趣更大些，不停的套他的话，刚听说他还有个师姐，更是兴致勃勃的。
　　“他就是个野路子，你老打听他做什么？”徐嘉儿皱眉道。
　　施连缺已知眼前这穿白色套装的女孩是徐汉天的女儿，说话很客气：“我那手下雷铁心，身手可不弱，阿勇说几下就被张玄废了，我这就是好奇，可没想过要报仇。”
　　“好奇害死猫。”徐嘉儿瞥眼看不动声色的张玄说。
　　这菜特别好吃，张玄光顾吃饭了，也没理他们说话，他那吃相，快跟刚从牢里放出来的一样了。吃得满嘴流油，还顾不得去擦。
　　“你吃相好像些行吗？”宁果儿扔过去一块湿巾。
　　“我这才从贵江回来，都饿成渣了，那边伙食也不好，你们不能体谅我些吗？”张玄擦擦嘴，这才捧着肚子，瞧着施连缺说：“徐嘉儿说得没错，不该打听的别打听，你既然跟宁果儿化敌为友了，我也不想到时伤到你。”
　　施连缺今晚难得的心头一怒，心想你张玄难不成家里比徐家还厉害？问你哪学的功夫，你不说就算了，这口气是什么意思？还要威胁我吗？
　　“我真是为你好。”张玄起身说，“去下洗手间。”
　　施连缺眼神一冷，才要说话，张玄也没走到门口，一声闷响，大门被撞开，陈勇满身是血的倒在地上。
　　门外站着两个人，一个个头还没桌子高，瞧着就是侏儒，嘴里叼着根牙签，手中握着把匕首。另一个个头倒是高，快有一米九了，浑身的肌肉，大冬天的穿着很薄的单衣，手上什么也没拿，只是握成拳，拳头上还有血。
　　“哟，这地方娘儿们挺多的嘛，瞧这些货长得都还成，要不抓回去做压寨夫人？”
　　那侏儒一说，高个就冷声道：“你还是别打这心思，人家都是正经人家。”
　　“正经人家能穿这样的短裙？腿都露出大半来了，这不是勾男人吗？”
　　那侏儒说着上前一步，一扬刀就捅进陈勇的肚子里，往外一勾，肚子流得满地都是。
　　齐媛徐嘉儿等人都尖叫起来，王蔓倒很冷静的带她们躲到角落里，宁果儿抓起酒杯才跟上去。
　　施连缺眼神极冷地瞥向这两人：“你们是哪里来的？敢在大庭广众杀人？”
　　“这小子我瞧他很不顺眼，是不是把他也杀了？”
　　“矮子，你今天已经杀了一个人了，还是别动手了。我看这家伙更不顺眼。”
　　高个往张玄那一看，抬手就挥拳上去。
　　张玄抬手一竖，将那拳头架住，再一旋身，一抬腿，就往高个的腰上踹去，嘴里还说：“你特莫吃多了吧？还压寨夫人？你穿越来的？杀个把人就想吓唬人？老子杀的人比你吃的饭都多。”
　　高个收腰往后退，躲过那脚，眉头却是一皱：“矮子，这小子不弱。你一起上！”
　　“哼，他敢侮辱我，不用你说我都要上，杀了他跟那男的，将这七个女人都扛回去。”
　　张玄一个鞭腿就往侏儒的脸上扫去，身子也顺势一翻，一拳击向高个。
　　那高个看准张玄的拳头，也是一拳对上去。
　　两拳相交，张玄身体一晃，心头也是暗惊，那一腿也没扫中侏儒，被他往地上一滚躲过，匕首还往张玄的小腿肚上刺去。
　　“你想死啊！”
　　张玄抬腿就往下一跪，膝盖直接往侏儒的脸去，根本就不管他那匕首。侏儒一愣，反倒认为张玄有诈，将匕首一收，往后就一翻。
　　高个跟着上来，一拳冲着张玄的脸过去。
　　张玄一缩，肩膀就中了一拳，疼得他冷汗滴了两颗，就心想，这两个家伙哪里冒出来的？这么能打。
　　徐嘉儿急道：“张玄，你小心呐！”
　　“果儿，你还不把你爸叫过来！”王蔓喊道。
　　宁果儿这才想起打电话，先给宁镇西打去，再报警。
　　张玄却已又中了两拳，身子接连的往后退，连施连缺都瞧出他落在下风了。
　　“五招内，我就要你死！”侏儒咯咯地在笑。
　　张玄冷笑声，老虎不发威，你当老子是病猫？还五招？我先要你死！
　　呼！
　　一阵风声刮起，就看张玄往前一跃，一道火光溅起，那侏儒整个人被一张巨型符咒裹中，没等他反应过来，那符咒已往下一紧，烧了起来。
　　“哇啊啊！竹竿快救我！这家伙是道士！”
　　“还用你说，我看出来了……”
　　高个想去救他，可张玄跟着就一拳打向他，让他脱不了身，眼看着侏儒被烧，他着急也没用。
　　没了侏儒，张玄可不怕他一个人，一拳拳如刮风般的打在他的身上。
　　还别说，这高个还挺能挨，可等张玄一拳打在他侧脸上，他整个人像是被车撞了，一翻身倒下地，再也没法站起来。
　　七姐妹都抚胸在那无力的抖着，施连缺却微笑走上来：“原来张玄你是学道的，失敬了。”


第120章 摄影社的事
　　季婕抿紧嘴唇，瞧着医生将陈勇跟侏儒的尸体带走，那高个也被拷回警局。她才扭头看向张玄：“你吃个饭也能出人命？”
　　“我愿意吗？我就想好好吃饭，可架不住事找上门啊。”
　　张玄捂着肩膀，被那高个打了几拳，这胳膊都快动不了了。
　　“哼，你就是个祸精。”
　　季婕说完要走，张玄拉着她到卫生间，瞧了她胳膊上的伤疤几眼，抹上药，帮她轻轻的揉了一会儿。
　　“你别在这里帮我散药，我……”
　　季大警花脸都红了，还穿着警服呢。
　　“公司里事多，不一定有空帮你散药，见着了就帮帮你。你这药就散三次就行，往后就自己抹。”
　　季婕低下头说：“你仇家多，要小心些。”
　　“这人不是冲我来的，我们在里面吃饭，那施连缺的手下，就那陈勇在外面。先被杀了，撞开门进来，我才出的手。人是冲着施连缺去的。”
　　“那姓施的是雾都施家的？”季婕想到什么，就吃惊道。
　　“是，你去查查，我琢磨这施连缺没安好心。”
　　季婕点点头，就被张玄揉得浑身发烫，脸蛋通红，一股热气散满全身。这地方又是在卫生间外面的洗手台那，她有种古怪的想法，要是张玄将她推到洗手间里，将那门一关做坏事怎么是好。
　　“好了，药你拿着。”
　　张玄瞧她眼中闪过一抹淡淡的不舍，就要掐她的脸，被她偏头闪过。
　　“是了，你还穿着警服呢，要注意形象。”季婕咬唇白他眼，这才下楼去带队回警局了。
　　饭局都这样了，也没法吃了，施连缺就说改日再请，一个人先走了。
　　“事情跟他脱不了干系。”张玄在回家的路上，跟徐嘉儿说，“我让季婕去查了。”
　　“这个施连缺，我也看他不顺眼。”
　　听她口气，没被施连缺给蛊惑啊，张玄大感意外，宁果儿都像是被这姓施的迷住了，王蔓齐媛剩下几人，就是不说被迷住吧，那也对施连缺有了好感。
　　“我爸说的，这男人啊，越是看着人模狗样的，越是心怀鬼胎。”
　　徐嘉儿慵懒地撑着脑袋，长发随风一扬，就好看的飞起，张玄伸手将她头发给拢住，她就心儿一跳，将头偏过，把他手给打下去。
　　“狗爪子乱动，小心本宫出动家法。”
　　“就瞧着你这头发乱飘的，帮你弄一弄，没想别的。”
　　张玄瞧她嘴唇动了下不再说话，就心想，莫非你还对道爷动心了？那就只好顺水推舟，晚上到你房里去睡了……
　　“查到了？那侏儒叫马六？那高个中纪彪？那马六是雾都的，纪彪是东北人？”
　　徐嘉儿竖起耳朵听着，张玄有意重复一遍，让她好听到。
　　“是跟陈勇有仇？跟施连缺没仇？是陈勇在雾都时的仇家？陈勇打伤过马六的弟弟？不是，我说季大警花，真就一点关系都没有？那陈勇是帮施连缺卖命的……噢，好。”
　　“季婕怎么说？”徐嘉儿问说。
　　“她说再去查。”
　　徐嘉儿瞧前头风大，就走到张玄身旁，借他身子挡风：“那就等她的消息吧。”
　　隔了几天，秋岗到江都办事，给张玄打电话，说要请他吃饭。
　　张玄就问徐嘉儿要不要赏脸？
　　“不去了，你去，也顺便代表公司跟他确定一下那个养殖项目。”
　　富国集团下边子公司孙公司太多，这养殖项目是挂在一个农业公司上，那边的经理张玄见过一面，见到他，弯着腰快跟日本人一样了。
　　驾车来到江大旁边的一家食府，秋荷和秋顺水也在，他脖子那还挂着绷带，勉强能说话了，但不能多说。
　　“张哥，谢，谢谢你！”秋顺水感谢的握手，张玄就拍拍他肩膀说，“好好养伤。”
　　秋荷看上去很高兴能见到张玄，江大放假了，她也没在江都待，特意跟秋岗过来的。
　　“那些鬼脸怪鱼我让专家分析了，肉质比最好的淡水鱼都要好。那地下河里，有十几万条，足够拿来做种苗。”秋岗不等菜上来，才上了茶，就直接聊上了养殖项目。
　　“那就成，可以像是养殖娃娃鱼一样，模拟相似的环境进行人工养殖。”
　　张玄还是了解了一些相关的信息，以免跟秋岗他们谈的时候不知他们说什么。
　　“我也是这想法，看来我和小张是不谋而合啊。”
　　张玄笑了下。
　　吃过饭秋岗要带秋顺水回去，留下秋荷，意味深长的让她陪张玄逛逛。
　　在江大这附近走没多久，秋荷就说要不去学校看看？
　　“江大我也来过好几回了，就在校外逛吧，这边小吃还挺多的，里面没啥好逛的。”
　　“那今天你请客？”
　　“你来江都，我都请客，你爱吃什么就说，请一辈子都行。”
　　秋荷小脸儿一红，就将手挽到张玄的胳膊上。张玄瞅她那迷人的脸蛋，在白色的羽绒服衬托下，更是纯净得跟谭娜有一拼，就不知她是不是也像谭娜一样，是个闷骚型的。
　　走到个卖烤串的店外，就有两个大学生上来递名片。
　　“我们是摄影社的，学姐能帮我们做模特吗？学长别生气，我们就想磨练技术，还有，学姐可以慢慢考虑，有兴趣就给我打电话。再见。”
　　张玄想到上次跟齐媛宁果儿去找酒吧，遇到的那个叫唐好的一米八，不也被摄影社的约去拍照做模特吗？还说让他跟着去，因为要陪齐媛宁果儿才没过去。
　　“喂，同学，你们的模特里有个叫唐好的吗？”
　　被叫住的那摄影社的男生，推了下眼镜说：“是呀，唐好可是咱们模特里腿最长的，上次在酒店里，我们……”
　　另外那男生忙推他说：“最近都在酒店拍，天冷嘛，酒店里有空调。这位师姐，你要有兴趣就给我们打电话。”
　　他拉着那先说话的男生就走。
　　“你乱说什么，差点说漏嘴了吧，要社长知道，非打你两耳光不可。”
　　那男生一阵哆嗦，讪笑着快步离去了。
　　“我听说这些摄影社的挺老实的啊，全学校到处在挑模特呢，难道有问题呀？”秋荷还帮那些人说好话，张玄就嘴一歪，“有没有问题不知道，你说天冷，穿多些就行了，非要去酒店，难不成要穿很少拍照？”
　　“不会吧？”秋荷小脸一红，“陶飞拿过摄影社的照片让我看呢，没什么问题啊。”
　　“陶飞也是摄影社的？”张玄一愣。
　　“是吧，他自己说是的。那边是艺术学院办的社团，外院的团费很贵的，陶飞说花了好些钱才进去的。”
　　张玄瞟她两眼：“你还跟陶飞玩在一起？”
　　“没有，都以前的事了。”秋荷脸蛋发烫，想到陶飞叫女记者去采访张玄的事了。陶飞那小子是黑了心肠的，她本来就对他没意思，就是大家是同学，抬头不见低头见的。好在也放假了，除了一些社团和家里远的，大部分都回家了。
　　张玄打了个电话问校办那边要了唐好的手机，就瞧着秋荷在点烤串，边给唐好打过去。
　　“喂？”唐好清脆的声音响起。
　　“我，张玄，你还在学校吗？出来我问问摄影社的事。”
　　“啊？！”唐好吃了一惊，嘴边又找不到拒绝的理由，爬下床就问张玄在哪儿。
　　“侧门小吃街那，你过来吧。”
　　秋荷边瞧着挺秀气的女孩，也是个大吃货，就俩人，她给点了一百多串，各式各样的都有，张玄瞧这店里也没多少人，毕竟放假了，就和秋荷坐在靠外的地方。
　　“秋叔给你生活费很少吗？”
　　“没啊。”秋荷一愣。
　　“那你点这些是要把我吃破产吗？”张玄说着，将一串猪肺咬下来，嚼着味道还真不错，还是原来读书时过来吃的那个味。
　　“才不会破产呢，你逗我玩。”秋荷脸蛋烫烫的。
　　这天气冷，她就想找个暖和的地方，张玄的怀里肯定暧和，但她只把张玄当哥哥，暂时还不会钻。
　　张玄也没别的想法，就这样相处挺好。
　　等唐好进来，他就热情的招手让她坐过来。
　　唐好裹着围巾，穿着格子外套，下面是一条紧实的皮裤，黑色的皮靴，将她那双长腿给衬得无可类比。但那张俏脸却冻得发僵，才爬下床，这条街风又大，吹得她难受。
　　“张哥。”
　　唐好坐下就呵气搓手，秋荷将问店家要来的小暧炉递给她，她道声谢就瞧着张玄。
　　“我听摄影社的人说，你常被请去做模特？”
　　“是。”唐好摸着店里给倒上来的热茶，“张哥想知道什么？”
　　“他们拍照是在酒店里？穿得很少吗？”
　　张玄这一说，唐好的脸蛋就红起来，看他没什么邪念的眼睛，才吸了口气说：“是，他们都会准备一些服装，让模特换上后拍照，有的……比较露。”
　　“你有他们拍的照片吗？”
　　“有。”
　　唐好拿出手机递给张玄，打开相册，一张张的给他瞧。
　　张玄越瞧越皱眉：“拍一天给多少钱？”
　　“三百到五百，看人数和服装。”唐好脸红说，“张哥，我家里很缺钱。”
　　“我知道，你这衣服也都是网上淘的吧？全身加起来不到一百块。”张玄一眼就瞧出来了。
　　“是，我的钱大多都寄回家里了，张哥，你不会看不起我吧？”
　　唐好才说着，从店外进来几个人，一看她，就往这边走。张玄瞟了眼，见陶飞也在其中，就笑着招手。
　　秋荷是背对外面，这时回头去看就愣了下，陶飞也是一愣，眼里就冲张玄躲出妒恨地目光。
　　“这不是唐好吗？跟朋友吃烤串呢？咦，这妹子不错啊，有兴趣做模特吗？”那群人中一个个头不高，下巴上留了些胡须的男生拉过张椅子，就要坐下。
　　“这就陶飞说的那个秋荷吧？贵江来的。”另有个男生，见过秋荷，就笑了笑，伸手要去拿烤串。
　　唐好看到这些人，神情很紧张，她刚要叫住那男生，就听到一声惨叫。一根竹签直接刺穿那男生的手，插在桌上。


第121章 唐好的麻烦
　　这竹签非常尖，要刺穿人的手掌是有可能，但还能扎在桌上，这就不一般了。
　　那男生发出杀猪似的嚎叫，使劲的往回拉手，都拉不回去，那个社长也惊着了，喊着几个人同时扯住他的胳膊往回用力一拽，才将他的手掌从竹签上撕下来。
　　血都洒得满桌都是，那竹签上还有点肉片，看得这帮男生都是心惊胆战的。
　　“怎么？吃啊。”
　　张玄像是什么都没发生过，瞧唐好吓得一张小脸白成了纸，还喊她一声，给她递了一串烤羊肉。秋荷笑嘻嘻地咬着根猪心，就看店主紧张地往这里看，冲他摆摆手，说是没事。
　　“还没事，老谭的手都出了这么大个窟窿，你特莫想搞事是不是？”那社长一拍桌子就腾地站起来，大怒道。
　　“就是，你敢把老谭的手弄出洞，今天你不赔个万儿八千的别想走！”
　　“咱们搞摄影的，哪个不是靠手？这手要稳，这相机才端得住，你懂不懂？”
　　“不有三角架吗？”一人小声说，马上就挨了个巴掌，“三角架，有的地方架不了三角架你知道吗？”
　　陶飞扶着老谭，惊愕地瞧着还在那吃东西的秋荷，心想这女人变了，原来见了血都会大呼小叫的，现在跟这张玄在一起混，竟然看到张玄伤了人，她还像没事一样。
　　“你特莫是哪个学院的！”看张玄还在那吃烤串，连理都不理他们，感到自尊心受创，就有个男生想要去拽张玄的衣领。
　　唐好心想不妙，还没等他手摸到，就听到一声闷响，那男生仰天朝天的倒了下去。整张脸都被打陷下去了，他们手忙脚乱的去扶他。
　　“你还敢打人，你不信我去叫人？”那社长也急了。
　　这边人虽多，可都是些没啥打架经验的，战斗力比鹅还差，这张玄看着是挺精瘦的，可人家一出手就伤了两个人，这……
　　“胡磊，你别闹了，这不是咱们学校的人！”
　　那社长胡磊瞧向说话的唐好，就冷笑说：“不是咱学校的？是你从外面勾搭的男人？”
　　“你说什么啊！他是……”
　　“我就是唐好的男人，怎么了？你还吃醋了？要不要我再给你一巴掌？”张玄嚼着肉在那不屑的嘲讽。
　　胡磊立刻吃不消了，喊了声陶飞，让他和几个男生将被打的两人扶起，就阴阴地盯了唐好一眼：“你要知道，你那些照片还在我手里，你小心点。”
　　唐好脸色一白，看着胡磊他们走了，秋荷就问她：“什么照片？”
　　“还能是什么照片，不就是点吃不得光的嘛，打着艺术的招牌拍的。”张玄将竹签扔下，摸出一叠钞票，肉疼的数给店主，“算是赔你的钱，给你压压惊，唐好，秋荷，咱们走吧。”
　　“还没吃完呢，去哪儿？”秋荷边让服务员打包，边说。
　　“去摄影社！”
　　张玄看唐好站都站不稳，就扶她下说：“那胡磊拿了你的照片，没少威胁你吧？我今天心情不错，就做件好事，帮你把照片拿回来……”
　　“张哥，可是，他说他有备份。”唐好苦笑说，“说是我要不听他的，他就让人将备份在网上公开了。”
　　“他要有胆公开，我就让他直接从逸夫楼上滚下去。”
　　张玄笑笑，让唐好挽着他，秋荷也赶紧的提着烤串，挽到另一边，他就这样带着两个大美人进了学校。
　　这从学校往艺术学院去的路上，两边的花都挂了些霜，结了些薄冰，好在人不多，可也成了注目的焦点。本来嘛，唐好在学校就挺出名。
　　难得的一米八的校花，身材还能不扁平，喜欢她的人就已经不少了，可真敢追她的，也不多。身高摆在那里，穿上高跟鞋得往一米九去，除了篮球队的一些队员，没几个能镇得住她的。
　　唐好这一站张玄身边，把张玄也显矮了，他怎地也有一米七几的身高啊。倒是秋荷跟他般配，好在秋荷在学校很低调，也没几个人认识她。
　　一路走向艺术学院，这边还有些人气，这一到快过年了，好些学院里的女生都去找活干。毕竟过年的时候活多，这个商场，那个会场要搞个活动，都需要模特啊，活动主持人啊一类的。
　　就是摄影社也揽下了几个活，要不是撞到张玄，胡磊都带着人去光华商场了，那边要搞个活动，他们过去帮忙拍照。
　　现在嘛，却是去不了了，都在艺术学院教学楼的楼顶靠楼梯的一个小教室里，这是摄影社的活动中心。
　　“把老谭送去校医院了吧？”胡磊抽着烟问说。
　　他一脸的愤怒，这都什么时代了，还有直接动手的，一点都不文明。
　　“送过去了。”陶飞洗了几遍的手，手指缝里还有点血，他想到张玄那淡泊的眼神，就心里发慌，“我想起来，那个跟唐好坐在一起的男人，是富国公关部的。”
　　“你认识他？”胡磊问说。
　　剩下几个男生都看过去了，心想陶飞你刚怎么不说？
　　“不算认识吧，前几天我不去贵江了，秋荷她家在贵江，她哥跟那姓张的认识。我也是听他说的，那男的很嚣张，是混社会的。”
　　胡磊将烟一掐：“小江，你去找大兵，他还在宿舍里睡着，让他把体育学院的人都喊过来，我就不信了，他再混社会，敢来咱们学校搞事，还能竖着走出去！？”
　　“是。”
　　那小江跑出去就直接去体育学院了，胡磊就继续问陶飞张玄的情况。
　　“他听起来挺能打啊，大兵他们能管用吗？”有个男生听了就说。
　　“大兵快两米的个儿，还收拾不了他？再说了，体育学院那些男生，哪个不是天天打群架的，一个个都快跟小牛犊子一样，一拳就能把他放翻。”
　　胡磊信心十足，抽了口烟说：“还有，你们不知道吧，大兵追唐好追得紧呢，要咱们说那个姓张的，跟唐好睡了，那他一听还不得暴走？”
　　“唐好那妮子，谁能睡她也是福气。”这些男生就感叹道。
　　胡磊心想手中还抓着唐好的照片，到时还要让她……哼，先等大兵到了，过去找他们再说。
　　正在想着，门就被推开了，他还以为是小江回来了，扭头一瞧，张玄带着唐好秋荷进来，心就一慌。
　　毕竟大兵还没到呢，就他们这几个人，还不够张玄塞牙缝的。
　　“你，你还敢过来！”陶飞惊道，“秋荷，你跟他过来做什么？”
　　“我找他，你们都散吧。”
　　张玄冲胡磊一指，那些男生就好没义气的缩到教室的一边去了，胡磊骂了声娘，看陶飞还站着，就说：“你找我干什么？”
　　“干什么？你过来！”
　　张玄招手，胡磊当然不可能上去找打，往后缩了几米就喊：“唐好，你让你男人好好说话，要不然大家拼个鱼死网破，你那些照片，我都扔到网上去……”
　　砰！
　　张玄一脚将一张桌子踹翻，胡磊脸都白了，更加往后缩了一下，这时，就听到走廊里的脚步声传来，听着少说也有十好几人。
　　“社长，我把大兵……”
　　就看后门一开，小江才露出张脸，就吓了一跳，推着身后的大高个进来。
　　这人差不多有两米了，穿着黑色的羽绒服，一进教室，就看向唐好，又见张玄在那跟个痞子似的，瞳孔就一缩，大步走上来。
　　在他身后还跟着九个跟他个头差不多的，想必都是体育学院的男生，吹着口哨就逼向张玄。
　　“这就小江你说的那个来搞事的？这个头还没到我腰嘛，他能搞出什么事？”
　　小江还没说话，胡磊就急着喊：“大兵，这男的是唐好的男人，你女人被人搞了！”
　　“我草！”大兵一下就怒了，也不管唐好是不是他女人，一巴掌就往张玄的脸上掴去。
　　张玄瞧他这巴掌来得很快，也不着急，头一转，就从他手掌下边躲过去，再一拳直接打在他腰眼上，这大兵立刻身子一弯，往后连退两步，撞在桌子上。
　　他身后的同学扶着他，就要冲上来。
　　“你们再敢上来，我就报警了！”唐好这下急了。
　　“你报啊，你要报警，我看警察来了怎么处置这个混社会的！”胡磊嚷道。
　　张玄扔了块口香糖里嘴里，这边人太多了，也没法将唐好被胡磊拍了果照的事说出来，要不唐好以后也别想做人了。
　　“你敢打我！”这时候那大兵缓过气来了，抓起张椅子就砸向张玄。
　　“你是属猪的吗？人家说什么就是什么！”唐好急道。
　　张玄却轻轻一笑，瞧着椅子过来，一腿扫上去，就听到噼里啪啦一阵响，那椅子竟然被他一腿给扫成了数截，每截都打飞在桌椅上，还有的直接奔胡磊而去。
　　胡磊猝不及防，只能伸手挡了下，却痛得他想要哭。
　　“你特莫还敢打我！大兵，你快把他给我打扒下，我就帮你追到唐好！”
　　大兵也被棍子给弄了几下，正在那叫痛，一听这话，就跟打了鸡血似的，不管不顾的冲了上去。
　　张玄心知这种大个头，那抗击打能力也强，就一侧身，先挡过大兵的双手，再跟着往前一撞，用肩膀将大兵撞到在地，膝盖顺势往下一跪。
　　啊！
　　从大兵的嘴里发出一声惨叫，那些还想上来帮他的体育学院的男生都吓了一跳。
　　就瞧大兵的双手都变型了，直接被张玄给跪下来跪断了。
　　“大兵完了！”不知谁喊了声，这些男生也都这样想。
　　他是打篮球的，这手都断了还怎么打？
　　唐好嘴唇动了几下，也没法说什么，谁让大兵蠢呢，被胡磊一撺掇就上来要打张玄。
　　“他是废了，你们谁还想跟他一样？”
　　张玄缓慢地站起来，那些体育学院的都相互看了几眼，却也没退，毕竟体育学院的男生能打架是出了名的，被个一米七几的男人给逼退，传出去也没法混。
　　胡磊倒是急了，刚要大声喊，就从教室外边进来个人：“放假了在这里干什么？打架？！”
　　这些男生一瞧那人，就喊道：“老王，你快过来，这有人欺负咱学校的人。”


第122章 好多照片
　　那被唤老王的是个四十来岁的中年人，一双眼睛半醉半醒的，穿着保安的制服，手里提着根胶皮棍，身上披的是件军大衣。
　　“大兵这手……”他往前走了几步，就看到地上的大兵。
　　“手断了，小江，送他去校医院。”
　　胡磊喊道，大兵还想不走，就有体育学院的男生也帮着扶他，才将他架走。
　　“你瞧瞧，老王，这外面的泡咱学校的女生就算了，还打上门来了。人家大兵是打篮球球的，眼看就要进CBA了，这手一废，以后咋办？这不是毁人吗？”胡磊那张嘴还挺能说。
　　“CBA？我读书少，你少唬我，就那样的，也能进CBA？你当那地方真是个头高就能进吗？”张玄冷笑说。
　　那老王就眯着眼瞧他：“小兄弟，不管他能不能进，他都是校队的，你一个外头人，进来咱江大，还敢打断大兵的手，这点你就不占理，你要不赔个钱，道个歉，你今天就别走了。”
　　张玄哈哈大笑：“我要走要留，你能管得了？”
　　“我还偏就能管！”
　　老王握紧胶皮棍冷冷地说，胡磊在那边喊：“老王，还跟他废什么话，干他！”
　　“就是，王叔，他敢打人，咱就不能对他客气，算什么东西！”
　　“王叔，你还不知道，他打大兵前，就先把老谭的手给刺穿了！”
　　“王叔，你得给咱们出这口气。”
　　张玄来这里是想跟胡磊单独聊，将唐好那果照的事给摆平了，谁想胡磊先叫大兵过来，又有这什么老王跑来，这还真没法单独聊了，算了，先把人放翻再说吧。
　　张玄朝胡磊走过去，老王就挡在前面，他一拳就直接往老王的脸上击过去。
　　老王咦了声，手一抬，胶皮棍就竖起来，想要架住张玄的拳头，谁想张玄拳往回缩，他就瞳孔猛地一收，头往下一低，一阵风就从他的头顶扫过去。
　　他原以为张玄最初那拳已是用尽了力，谁想只用了五成不到，还能缩回去，就让他大吃了一惊。
　　张玄一拳落空，也是微微惊讶，但他很快就抬腿往老王的小腹撞去。
　　他出招速度之快，以老王的身手来说，都很吃力。
　　手掌往下一翻，想要挡住张玄的膝撞，谁想挡是挡住了，可整个人被踢得往后一仰。
　　他大感不妙，果然，张玄跟着就冲上去，往他的身子就用力手肘往下一撞。
　　老王挡不及了，胸口狠狠的被撞伤，人也落在地上，一口甜血从嘴里喷出来。
　　这不过就是一瞬间的事，但看得胡磊这些外行人，都目瞪口呆。
　　唐好秋荷更是捂着嘴说不出话来。
　　张玄却是面无表情的跨过老王，往胡磊走去。
　　“你别过来，你再过来我就……”
　　哗啦！
　　张玄一脚跳上桌子，几步过去，踩得桌椅都摔翻在地，人却极快的来到了胡磊的身边。他不等胡磊说出威胁的话，先掐住了他的喉咙。
　　“有什么话，我跟你单独说。”
　　陶飞看张玄背对他，捡起地上的一根棍子就往张玄的后背砸去。
　　“你想找死吗？”张玄手往后一拨，陶飞连人带棍摔在地上，跟那老王躺在一起作伴。
　　“你才是想找死！”陶飞突然从怀里摸出一把跳刀，往张玄的脚踝就刺去。
　　他已然是不管不顾了，张玄却哪能被他刺中，脚一抬，先踩住他的手腕，再往旁边一扭，他整个手腕顿时被踩断。
　　秋荷看得也心头狂跳，但这陶飞是自己找死，她可不会帮他求情。
　　胡磊被掐着脖子，硬被张玄拖出了教室。
　　那些体育学院的男生都不敢相信刚才看到的，也不过就十来分钟，大兵断手，老王吐血，陶飞折腕，连胡磊都被掐住了脖子。
　　“这家伙不会是外星人吧？”
　　“不知道，我就觉得咱们是不是来错了？”
　　“我还在网上看电影呢，被大兵拉起来，我先回了。”
　　这些体育学院的男生一下做了鸟兽散，那些摄影社的也都不知做啥好，听到外面啪啪的声响，有人瞟了眼，就看胡磊被张玄摁在墙上，使劲的打巴掌，一张脸都快肿成了猪头。
　　“你还斜着眼，你是想死吗？”张玄一拳打在胡磊的小腹上，他这骨头都断了。
　　“呵，呵，我就拍了，怎么地？你要不就打死我，要不唐，唐好那小婊砸的照片就会传到网上……”
　　胡磊被打得鼻青脸肿，但他还有把柄在，他以为张玄不会真的往死里弄他。
　　“你也跑不掉，你打了我，我回头就报警，警察会找到你……”
　　“你省省吧。”秋荷忍不住了，“张哥跟警方熟着呢，再说，你拍果照不也是违法的，你要放在网上传播，你更惨……”
　　“对啊，抓进去还要捡肥皂。”张玄嘿笑道，“我可认为好几个在牢里想要靠这事立功的。”
　　胡磊被吓住了：“你特莫还是不是人？你拿这事威胁我？”
　　“你还敢跟我提人的事？你强迫唐好拍果照，你就是人了？”张玄手一硬，胡磊感到无法呼吸了。
　　“我就是想玩玩……我……”缺氧的感觉让胡磊喘不了气，更说不了话，他翻着白眼，眼看就不行了。
　　“我，我都说，我把备份，原来的文件都，都给你们……”
　　张玄将手一松，胡磊连喘了好几口粗气，才往走廊一指：“去，去我宿舍。”
　　唐好眼泪都快流下来了，想到那天被胡磊给关在酒店里，还找了两个外面的人，威胁着将衣服脱掉，她后悔死了。
　　好在胡磊也知道，靠这东西就只能调戏唐好，真做什么事他也不敢，这要被捅出去，可真就得去牢里捡肥皂了。
　　这边宿舍连看门的阿姨都没了，就剩下零散的几间房子里有人。
　　唐好和秋荷一进来，就引起轰动，那些人跑到走廊那吹口哨。
　　胡磊是住在一楼，几步进了宿舍，就打开电脑，将硬盘上的文件点出来。
　　“张哥……”
　　唐好脸红透了，这些照片，你就直接删了吧，还点出来让张玄看到，那怎么好意思？
　　“备份呢？”
　　张玄看他删了文件，心叫可惜，胡磊就摸出个U盘给他：“就这个，网上没有。”
　　“没有上传到网盘里？”张玄一问，胡磊就哭了，“我那是吓唬她的，我哪敢传啊，这要万一真流传出去了，我得坐牢的。”
　　“算你还有点良心，得了，这笔记本我带走了。”
　　胡磊惨叫道：“哥，你别拿啊，上面还有好些别人的呢……”
　　张玄哪理他，一脚将他踹翻，抱着笔记本，又翻了他的衣柜，找了两块移动硬盘，也一起带走了。
　　“唐好有我电话，你要再敢威胁她，我也不干别的，每天过来抽你就行了。”
　　胡磊跪在地上呜咽点头，想着先将张玄这恶霸送走再说。
　　出了宿舍，唐好感激地说：“张哥，你帮我大忙了，晚上我请你吃顿饭吧。”
　　“你也没啥钱，请我吃什么饭，吃你就行了。”
　　张玄开个玩笑，倒让唐好满脸通红，在那搓着衣角扭捏了一阵，秋荷才说：“你说来江都你请客的，唐好，咱们吃他的。”
　　“吃他的啥？”唐好问完那脸就更烫了。
　　张玄嘿嘿一笑，带着她俩出学校去了。
　　秋荷挑的地方还真不错，张玄也常去，就是徐嘉儿她们爱去的碧玉斋。这地方餐难订，还好张玄听她说了，就提前一个小时打了电话过去。
　　“碧玉斋这素菜不便宜，你还真会敲竹杠。”
　　秋荷抿嘴笑说：“你有的是钱呢，我爸说，那项目给你百分之一的干股。”
　　张玄愣住了，心想秋岗见面时倒没提，那项目做得好，一年两三亿，这就是每年两三百万的红利啊。
　　“你们在说什么呢？”唐好没听懂。
　　“没什么。”张玄看了秋荷眼，这天底下没白拿的，秋岗是想要我做什么？
　　三个人也没坐包厢，靠着窗一坐下，张玄就瞧见施连缺进来了，身后还跟着宁果儿，他就心说，这家伙还不是真跟宁果儿合好了吧？还想泡她？
　　施连缺也看到张玄了，也是一阵纳闷，这家伙行啊，那天跟七姐妹混，今天又带俩美女，这都快成人贩子了吧？
　　“咦？张玄，你怎么也在这儿？”宁果儿上来就问。
　　“这跟朋友吃饭呢，你和施大少约会？”张玄没让座的意思，这边加两人也能坐，但他不想跟施连缺一桌。
　　“约个屁，他说那天没吃好，想再请我吃一顿，老娘我这正犯愁找不到人请吃饭，就给他个面子。你还不挪进去，加两坐正好，坐一桌得了，都让他请。”
　　宁果儿这大咧咧的性子，张玄还真不好说什么，往里一挪，她就坐下了，再往外就是施连缺，秋荷唐好坐在对面。
　　“我过去坐吧，俩男夹一女的，我还不如被俩女的夹住。”
　　张玄起身要走，宁果儿就嘿笑说：“你这话里有话啊，带俩美女出来，没安好心吧？”
　　“就朋友，你再瞎扯，我们走了。”
　　张玄好不容易挤出去，还没坐呢，就被她这一说，脸就歪了。秋荷更是小脸红彤彤的，倒是唐好还好些，勉强能保持笑容。
　　“还不能说了？真是的！”宁果儿掉头就问秋荷唐好是做啥的。
　　“都是江大的？瞧，张玄这泡妞的本事，杠杠的啊。”
　　张玄让服务员拿菜单来，就递给秋荷唐好：“你俩点，往死里点，反正原来是我请客，这下轮到施大少，人家买百八十个的碧玉斋，眼都不眨一下。”
　　“张玄，我家不是印钞票的。”施连缺苦笑道。
　　“你们知道江大门外那热火吧吗？那也是施大少开的。”张玄笑说，“让施大少给你们弄个牌子挂着，以后过去就免费了。”
　　“哪要什么牌子，两位美女去那里玩，报我的名字。”施连缺很爽快地说。
　　宁果儿不乐意了：“光记着热火吧呢，那旁边还有个叫郡王府的，月底就开张了，到时两位学妹也去捧场。”
　　“学妹？”唐好愣了下。
　　张玄就歪着嘴说：“这位大姐也是你们江大的，在读研究生。”


第123章 被摸上门
　　施连缺眼睛很纯净，吃饭的时候没乱瞄，这倒引得了秋荷唐好的好感。
　　“施大少家里是做啥的？”唐好好奇地问。
　　“他家里是做混合经营的，啥都做，主要是做官。”宁果儿替施连缺回答了。
　　唐好就特别的瞧了他一眼，施连缺微笑说：“就是做小生意的，上不得台面。”
　　张玄扒开块素火腿，慢悠悠地吃着，听着他们的对话，还真是没营养。
　　“好啦，吃得差不多了，施大少买单吧。”宁果儿胃小，吃了一会儿就饱了，她还要赶去齐媛那，就擦擦嘴说。
　　“别啊，我还没吃够呢，服务员，加俩菜。”
　　张玄被宁果儿瞪了眼，他就用脚去踢她，宁果儿愣了下，才反踹过去，张玄小腿吃了下，疼得他翻了下眼皮。
　　“我再让他们多让几个菜。”
　　施连缺离席去前台，宁果儿就怒道：“你踢我做什么？”
　　“你傻啊！跟他出来做什么？你还真看上他了？你小心点，这姓施的人面兽心，没怀好意。”
　　张玄一说，宁果儿心里一暧，心想你还知道关心我啊？不过脸上却还绷着，也不管秋荷唐好在那睁大眼瞧。
　　“我的事你少管，省得这哪天我心情不好，要去找你麻烦。”
　　张玄举双手投降，就看施连缺回来，说已经买了单了，他送宁果儿回去。
　　“这位师姐她母亲是不是副市长？”秋荷小声问。
　　“嗯，她爸是宁镇西，就咱们俗称的宁阎王……”
　　秋荷和唐好都惊住了，那能跟宁镇西女儿同桌的，那施大少还真是大少？
　　“雾都来的暴发户，敲他这顿不亏。”
　　张玄喝了口果汁，秋荷就说：“这顿不算你请的，你还得再请我。”
　　“放心吧，不就吃饭吗？公关部天天有饭吃，这江都没我不知道的地方，包你能吃到爽。”
　　吃过饭，张玄送唐好回学校，从怀里摸出张支票给她：“不多，十万块，别拒绝，这是我代富国基金给你的，算是支助你好好读书。你的事，我会回去跟基金会那边谈，看能不能去你家一趟，有什么具体的困难再想办法帮你。你啊，人长得这么漂亮，好好念书吧，到时毕业了，我帮你进富国。”
　　唐好不知说什么好了，握着支票的手都在发抖，等张玄要转身时，她突然用力抱住张玄，眼泪流了出来。
　　“好啦，放开手，你比我还高，抱着我像话吗？回宿舍吧，有困难给我打电话。”
　　张玄回到车上，秋荷凝视着他的脸。
　　“你这样瞧我，我会以为你要做什么坏事的。”
　　“你对唐好真好，你也跟我哥说的一样，是个坏坏的好人。”
　　张玄灿烂地一笑，伸手揉乱了秋荷的头发，带她去了念彩衣那边。
　　这古玩街到这时节，处处都张贴着年画，挂着中国结，就是晚上过来，也不会像平日里那般}人。快到藏珍阁时，从旁边水沟里冲出只黑猫，倒是差点撞在车上。
　　张玄看到店里还亮着灯，就诧异了下，将车停好，便看见念彩衣在柜台那跟个四五十岁的客人在说话。那客人穿着呢子大衣，里面还围着围巾，留着短发，看着挺富贵的一个人。
　　“这不是宣德炉，我跟你说了，这是仿的，你要不信，硬要花大价钱买，我不卖。”
　　张玄和秋荷进来，听到念彩衣这话，就心想奇了，这还有硬要拿高价买假货的？
　　“你按宣德炉卖我，两百万，你给我开个发票。”那客人一说，张玄才明白，原来是想着回头坑钱的。
　　“不卖，你要买去别家买，我要关门了。”
　　念彩衣一说，那男的就急了：“我这真是有急用，你就卖我吧，要不，我花一千买了，你给我开张两百万的发票？税钱我补给你。”
　　“你吃多了吧？”
　　念彩衣向张玄秋荷点点头，就让小伙计去关门。
　　“你卖不卖，你不卖我就报警了，说你这卖假货！”那客人是真急了。
　　“不卖，你报警吧，我这上面写着是仿品，你还要当真品买，警察来了也没用。”
　　那客人握着香炉，跺跺脚走了。
　　“念姐。”秋荷提着一盒贵江的土特产递上去。有水香菇，有贵江大肉粽。这都秋家自己出的，也不值几个钱，拿着来就是个情谊，张玄那也有一份。
　　“谢了。”
　　念彩衣也不说客气话，挨着张玄坐下，就将腿搭在茶几那，指指牌位那边，张玄就瞧过去，心一阵狂跳。
　　我擦，那善香怎么一下短了一大截？
　　“做啥坏事了？”
　　“没啊，师姐，不会是你剪的吧？”
　　也不怪张玄这样想，念彩衣做过这种事，那次吓得张玄魂不附体，差点就哭了。
　　“那就是某件善事做到一半的时候出事了，你想想吧。”
　　张玄就琢磨，这善事哪有做一半的，除非是……
　　“你说老齐那边？”
　　“你要不过去瞧瞧？我打电话，说是那头施工到一半，工人闹起来了。”
　　老齐那边孤儿院街对面，要盖新的福利院，张玄钱都给了，让老麻负责，这要没盖好，就不算做完了善事。
　　“说是在闹什么？”张玄脸色很凝重。
　　秋荷不知就里，就在一边听着。
　　“不是过年了吗？想要多拿些钱。”念彩衣说，“部队那边也要放假，人家也没空老过来帮忙。这后面都是请的民工，还都是贵江那边来的。”
　　“是要盖楼吗？”秋荷突然说，“我家那里有施工队，要不让他们来。”
　　“能赶得及吗？过年前就要盖好。”张玄大概说了下福利院的情况。
　　“一定能的，我这就给我爸打电话。”
　　念彩衣瞧瞧她的背影说：“挺好的姑娘，你真有福气。”
　　“我拿她当妹妹，你别胡说。”
　　“干妹妹，干妹妹，你也知道是什么意思。”念彩衣伸了个懒腰，媚眼一抛，就说，“既然来了，晚上就住下来吧，你师姐独守空房，这日子久了，会有毛病的。”
　　张玄瞧她这懒腰伸出，胸前两颗手雷都快炸了，眼睛忙瞥开，不说别的，这要盯久了，这位师姐肯定会借机生事，来硬的也有可能。
　　“行了，我爸说明天就让人过来。”
　　秋荷握着手机坐回来，张玄就让她坐着，走到柜台后，拿了一根和田玉的发簪给她：“送你做个纪念。”
　　“这……真好看。”念彩衣还当她会谢绝呢，一瞧她这样说，也就没话说了。
　　从这边出来，秋荷才问那发簪得多少钱。
　　“卖的话五六万要吧，收回来的时候才一千。”
　　秋荷听上半句还不好意思，想要还给张玄，一听后半话，就心安理得了。
　　“卖古董很赚钱啊。”
　　“暴利！”
　　张玄想着念彩衣这富婆师姐，别瞧这店铺不起眼，她少说也有几千万身家吧。
　　送秋荷回江大，张玄又去买了些烧鹅，才回兰香阁。到家都十点多了，徐嘉儿也还没睡，手里捧着年初要做的报告，在那字斟句酌的修改。
　　这活儿张玄可不想干，都是水磨工夫，帮她将烧鹅盛出来，就坐在一边，瞧着她啃烤鹅。
　　“遇到施连缺了，我请人吃饭，他带宁果儿过去。我猜测他想要泡宁果儿……”
　　徐嘉儿差点没噎着：“他是想挖坑把自己埋了吗？”
　　“那也不一定，别瞧宁果儿很粗暴，但这一物降一物，我瞧施连缺的机会很大。”
　　徐嘉儿抓着鹅腿，皱眉说：“施家是要过来江都发展了？”
　　“施家跟宁家联手，会威胁到徐家的地位。”张玄悄悄地坐过去，“你说这事有没有宁阎王的授意？”
　　“才请吃个饭，也不要多想，或许是巧合呢。”徐嘉儿白他眼，“说话就说话，你靠过来做什么？”
　　“嗅你身上的香味。”张玄不要脸地说，“你这香味我要闻了，晚上能睡好觉。”
　　“死开！”徐嘉儿拿鹅腿要抹他脸，张玄一张嘴就咬住了，伸手将鹅腿拿下来，津津有味地说，“你刚吃了，上面还有你的唾液……”
　　“张玄！你太……恶心了！”
　　徐嘉儿指着报告说：“我罚你帮我写报告！”说完，她就抱起剩下的烤鹅跑进厨房了。
　　张玄将烤鹅腿放在一边，擦干净手，拿起报告，然后……
　　“王蔓，我现在去找你。”
　　等徐嘉儿出来，他人都不见了。
　　“这该死的张玄！”徐嘉儿说归说，还很放心把事交给他做，掉头就洗澡睡觉去了。
　　一直到后半夜张玄才回来，将厚厚的报告扔在茶几上，他正要回房，突然转身瞧向露台那，一个黑影站在露台边的推门那。
　　“我没想到你一个保安，还能摸上门来。”
　　张玄慢吞吞地走过去，就瞧那黑影拉开推门，露出一身黑衣，跟一张中年人的脸。正是白天被张玄一肘打出血的江大保安老王。
　　这时他那眼睛里哪还有半点醉意，精芒四射，就连半弯的脊梁也挺直了，手上挂着一根双截棍，直视着张玄的双眼。
　　“我追着你一晚上了，没想到你女人挺多的……”
　　张玄冷笑道：“你摸上来想做什么？你难道不知道隔壁的是徐汉天的女儿，你要惹怒他，你也别想在江都混了。”
　　“哼，你断人手，毁人掌，还敢口出狂言？你知不知道那个大兵是我外甥？”老王往前一步，雄浑的气势排山倒海而来。
　　张玄淡淡一笑：“对于主动找死的人，我一向不会怜悯。你能摸到这里，也算实力不错，不过，你既然找到这里，我更不能让你活着离开。”
　　“少说大话！”老王手一扬，双截棍正要跳起，一道火光就从张玄手中飞出，他脸上顿时生出惊恐之色，连退两步，跳上了窗台后的栏杆。


第124章 飞贼王星
　　张玄步步紧逼哪给老王还手的机会，聚火符一放，人就跟在符火之后冲过去，手掌飞快的击中老王的肩膀。
　　本以为能一掌将他打下楼，谁想他肩膀突然往后一歪，卸去张玄近八成的力，随之又一扭腰，带着旋转的力量，一拳就往张玄的脸上击去。
　　“你还有两下子啊。”
　　张玄侧头闪过，脚就直接往老王的髂骨扫去。
　　“你也不差。”老王鼓起劲想要硬挡，谁想张玄的脚一碰到他，那巨大的力量还是带动了他的身体，令他在栏杆上一歪，脚下一打滑，险些就摔下楼了。
　　张玄哪会放过这个机会，手往后一摸，就抓住徐嘉儿平日在这里喝咖啡时留下的杯子，一下砸中老王的左脸。
　　砰地一声响，把楼下小区保安都惊动了。
　　原那聚火符就像是一串烟火，小区保安在监控里瞧着就不大对劲，这再一声脆响，这些人就都往这里瞧过来。
　　“有人在楼上打架！”
　　这不废话吗？老王心里啐了口，一只脚已离开栏杆，身子如粘在苍蝇贴上的鸡毛，在那随风摆动。
　　张玄手臂往前伸，想要将他直接按住。
　　保安在下边瞧着，这真要将他打落下去，那就有麻烦了。
　　可老王却不知怎么想的，肩一移先闪开张玄的手，跟着就往后一翻。
　　“我草！你要找死啊？！”
　　张玄跟到栏杆那，就瞧着老王如一块石头似的，直接从楼上摔了下去。
　　下边的保安不停的大喊，夜虽深了，还是惊醒了不少人家，好几户都亮起了灯。
　　眼看就要摔死了，快到四楼时，老王突然一个翻身，手就抓住四楼的栏杆，再要往下翻去，一个东西就迎着他的脸砸下去。
　　“我草！”这回骂的是老王，他被一块抹布砸中脸，身子就不受控的从四楼摔下来。
　　背一着地，就是一阵剧痛。四楼当然不算高，以老王的身手来说，也不是什么事。可这楼下不知哪个缺德鬼，弄了一堆的碎玻璃，他这一摔，背就刺上了几块玻璃渣。
　　这下可把他痛得脸都扭曲了，一打滚，又没注意到，旁边还有玻璃渣，就刺进了脖子里，一下就弄得满地是血。
　　那些保安也傻眼了，好家伙嘛，从楼上跳下来，还往玻璃里滚，你这里要做什么？
　　张玄这时也却从楼梯里跑下来了，手抓着一根扫把棍，就往那老王的小腹上捅。
　　老王还在痛着，想要忍着，可是血也止不住啊，还是没能挡住，就被张玄一下捅到小腹上，人就往后一翻，又滚进了玻璃渣里。
　　这保安认识张玄，就认为老王是贼，不单不帮他，还在一边看着，点了颗烟，聊上了天。
　　张玄将他捅翻，就上去连捅几下，别看这扫棍杆子没多硬，可在他手里，这每一捅，就像是要将那老王整个身子捅穿一样，没几下就打得他有了内伤。
　　“你，你停，你停……大家都是高手，你不能像打死狗啊！”
　　老王苦苦求饶，他连还手的力都没了，有两块碎玻璃又刺得特别的深，再不拨出来，一个不小心，就有可能割破颈动脉了。
　　他就是想报仇，也不能把命给丢了。
　　可张玄哪管他，半夜跑到徐嘉儿这来，不弄死这老王，张玄心里就不舒服。
　　“停手，停手！”
　　老王在地上连打两个滚，想要往小区外跑，被张玄三两步的赶上去，往他的腿上一扫，他就又翻在了地上。
　　“你不是要报仇吗？你起来啊，我看你能不能报仇！还敢摸到我住的地方……”
　　“我是想报仇，可是……您大人不记小人过，这回就放过我吧。您是高手，是世外高人，就别跟我计较了！”
　　啪啪！
　　连挨了几下，老王这下连动都没法动了。张玄瞧有几户人跑出来看热闹，就说：“抓小偷呢，保安，帮我把他给拉到保安室。”
　　那俩抽着烟的保安忙说声好咧，就拖死狗一样的拉着老王走了，张玄跟在后面，摸出手机就打了个电话。
　　这边有暧气机，将老王一扔，他还就感觉舒服多了，张玄又帮他把血给止了，这里可不能死人。
　　“你叫什么？”
　　“王星，我是学外家功夫的，师父是赵李前。”
　　张玄皱了下眉，这赵李前听都没听说过，也难怪，都不是一个圈的，没听说也正常。
　　“服了吗？”
　　“服！”
　　王星苦着脸说，他是真服了，要说从楼上下来，摔在地上，那是意外，可被张玄拿个扫把杆子打得跟狗似的，那就是人家的能耐了。
　　这学功夫的，技不如人，那就得低头。
　　“大兵的事我不管了。”
　　王星表态说，张玄也没理他，就点下头，等了十多分钟后，方乘空就过来将他带走了。
　　“人给我收了，这家伙摸暗门的功夫还成，不定能用上。”
　　“玄爷，这家伙摸到这边来了？”
　　方乘空瞟了眼王星，心想他也挺厉害，玄爷那样精明的角色，他也能跟着到兰香阁。
　　“嗯，把人好好给我收拾一顿，对了，他在江大的工作，别让他丢了。”
　　“是。”
　　……
　　张玄这年前没事就往江大跑，王星自打被方乘空带走后，也不知方乘空上了什么手段，他从那之后，见到张玄就服服帖帖的。
　　这眼见郡王府快开业了，张玄一到这边，就将他找过来。
　　“你让还留着校的学生，有熟的，过来帮捧个场。”
　　“那是必须的。”王星涎着老脸说。
　　张玄拍拍他肩，让他先去安排，这就明天的事，得先打声招呼。等一转头，看着站在门口亲热的挽在一起的施连缺和宁果儿，就满肚子的不爽。
　　“这人的事你别担心，这边开得久，对这附近的情况，冬桃很了解，有她帮你的忙，你就放宽心吧。”
　　雷铁心废了，陈勇死了，这边就交给冬桃来管。这个腿跛着的女人，也是有手段的。听得宁果儿的来历后，竟不计前嫌，也不管男人雷铁心被张玄废了的事，尽力地奉承宁果儿，这大半个月，居然处得不错。
　　她这裹了件水貂皮大衣，站在那里，这要不动的话，也是个标致人儿，这一动就瞧出她那腿的残疾来了。
　　“宁姐，你放心吧，我在这里日子久，这边除了学生，附近住的人也不少，再说，还有留校的，这边一开起来，我包准能热。”
　　张玄斜瞥她眼，就走进去了。
　　这边装潢完成后，还挺有感觉，外面是以银色和金色为主，七彩灯挂在顶上，舞池也扩大了一倍，往里的包厢隔音做得极好，就是外面蹦塌了，里面也听不到。
　　张玄看到齐媛在吧台那擦酒杯，就走上去说：“你也是老板娘，这活不该你干吧？”
　　“想着明天就要开业了，我这心提到嗓子眼了呢，不找点事做，我浑身不自在。”
　　齐媛眨着长长的睫毛，将酒杯放下，又去将后面酒柜的酒瓶摆好。
　　张玄瞧她转身后，那背部优美的曲线，啧啧两声就要去帮她，便听到后面在喊：“张玄，花店的事你安排好了吗？”
　　“都好了，徐总。”张玄冲进来的徐嘉儿笑说，“这开业的事交给公关部来办，还能有问题？”
　　“我就问问，怎么说也是媛媛的店吧。”
　　徐嘉儿指着外边在和施连缺抱在一起的宁果儿说：“让你拆了这对野鸳鸯，你还不下手？”
　　“我要能找到下手的机会才是啊，你也知道宁大小姐，这一爱上，那就跟天雷勾动地火似的，我要做得太露骨了，她把她爸找来，我可没地方跑。”
　　张玄也不知宁果儿是看上施连缺哪点好，难不成还真是宁阎王想跟施家连手，但以她的性子，越是家里让她这样做，她越不会去做才是啊。
　　“她就是个外貌协会的，瞧着施连缺长得好呗。”徐嘉儿挪到椅子上坐下，“我就觉着吧，你哪样都比那姓施的好，就长得差了点，要不去韩国出趟差？”
　　“我说徐大小姐，我比他长得好看好吧，他就一副死了亲爹的忧郁范，我呢，你瞧，怎么说也是阳光大男孩啊！”
　　徐嘉儿噗嗤一声，喊过齐媛：“你瞧他，要不要脸？”
　　“他哪有脸，他生下来就没脸。”齐媛也埋汰了句，才说，“等明天看吧，说不定施连缺会趁开业的机会将果儿给吃了。”
　　“他敢！”徐嘉儿柳眉倒竖，扯着张玄就说，“你得把这事给搅黄了，知道吗？”
　　“那我舍生取义？”张玄笑着说。
　　徐嘉儿还没听懂：“不管怎样，你都给我把宁果儿从虎口下救出来。”
　　不管怎样？那好吧。
　　……
　　郡王府开业大典，吸引了大量的人潮，还有好些听说了，从别的区跑过来的。光是瞧宁果儿齐媛那穿着大衣在那剪彩的样子，就足够让这些男人不虚此行了。
　　张玄在一边瞅着连施连缺都去剪彩，徐嘉儿倒没份，这宁果儿到底心里打的什么主意？
　　“让你做的事做好了吗？”看到王星挤上来，张玄就问。
　　“都好了，玄爷，我打听到了，那个姓施的，在香格里拉订了十八楼的套房。”
　　“草！”
　　张玄吐出个脏字，就从王星手里接过一串钥匙，掂了掂扔到口袋里。那边宁果儿在喊：“今天啤酒免费，不限量畅饮，洋酒，每五人开一瓶！打五折！”
　　“太棒了！就等着这天呢。”
　　“老板娘，你陪我们喝吗？”
　　宁果儿瞧那说话的人，翻个白眼：“陪你个大头鬼，开门，进去吧。”
　　这酒吧开业已经是七点半了，张玄还饿着肚子，看徐嘉儿在那撅嘴，就上前拉着她说：“我都做好准备了，等果儿跟施连缺离开，我们就……我去！”
　　这才开业呢，施连缺就上了他那辆兰博基尼，带着宁果儿走了。
　　“这个混蛋！你还不快跟上！”徐嘉儿将车钥匙扔给他，就喊。
　　张玄看里面齐媛在那忙得焦头烂额的，心想这宁果儿也太不讲义气了吧。有了男人，连朋友都不要了。
　　挤上车，张玄就踩下油门，追着前面的兰博基尼而去。


第125章 拆了这对野鸳鸯
　　施连缺伸出只手抱着宁果儿，手掌按在她背上，心中不免有点得意。从雾都来之前，听说这宁家的女儿很难泡，可结果还不是手到擒来？今晚把她给办了，到时施宁两家连手，这雾都江都还不成了他施连缺的地盘？
　　就是那徐嘉儿，也翻不上天了。想到徐嘉儿，施连缺就心里一热，他倒想泡徐嘉儿，谁知家里的意思是，施家不如徐家，你就泡上了，也是被徐汉天压得死死的命，还不如泡宁果儿。
　　两家联姻后，这两座城市就能横着走了。
　　“你急着要带我去哪儿？”宁果儿喝了杯香槟，脸蛋有点发烫，抬着头瞧着施连缺的下巴，心中隐约知道要做什么，心里也跟钻了几只虫有点发痒。
　　“果儿，我带你去一个地方。”
　　施连缺拍拍她的背说，宁果儿心头一震，想到这都快十天了，两人就是牵牵小手，她早就受不了了，怎么说你也得亲一下吧。
　　可一下跳跃到这地步，又让她有些迟疑。
　　车一路开到香格里拉酒店外停下，宁果儿知道没错了，这男人想要做那件事。
　　施连缺一下车带着宁果儿刚进大堂，后面就跟上来一辆跑车，追着那泊车小弟，晃了下钥匙说：“这辆车也是我的，我借我那朋友让他开。你帮我把车开到对面的停车场……喏，这是小费。”
　　塞过去十张大钞，那泊车小弟也不多想，就将车开了过去，张玄也将车扔给一个泊车小弟，快步的进了电梯。
　　计算着时间，施连缺和宁果儿该到房门外了吧？
　　就瞧走廊上，两人拥吻在一起，像是两条缠斗的蛇，打着滚来到房门那。
　　施连缺麻利的将门卡往里一插，卡的打开门，正要把手伸到宁果儿的衣服里，一盆凉水就当头淋下。
　　宁果儿哇地一声大叫，跟他分开，就瞧施连缺将灯按开，地上还有个脸盆。
　　“这，这是你给我的惊喜？”
　　施连缺一脸疑惑地摇头，这当然不是什么惊喜，惊吓还差不多，等他眼睛往屋里一看，更是心跳加速，就见他带来江都的文件，撒得满地都是。
　　“有小偷？”宁果儿马上想到这点。
　　“我准备了睡衣，你先去洗澡，换上睡衣吧，我整理下这些文件。”
　　施连缺从房间里拿出一套睡衣递给她，就将她推进浴室。
　　宁果儿将睡衣打开，是套粉色系的睡衣，有些小小的暴露，让她都啐了口，却也没拒绝。
　　不一会儿，浴室的水声就响了起来。
　　施连缺皱着眉在想是谁会跑到这里来偷东西，找了找，那两块值钱的表倒是不见了，还真是小偷？
　　那小偷翻这些文件做什么？这些都是家里要在江都投资的项目资料。
　　难不成是雾都那些家族做的事？
　　他在那里猜疑，宁果儿却是坐在浴缸里浑身发凉。
　　她打开莲蓬头刚要洗澡，就看到浴缸里散落着几张文件纸，她就捡起来看了眼，眼睛就再也挪不开了。
　　上面写着施家的计划，施连缺是有意接近她，一是想要联姻，这要是施连缺能跟宁果儿成亲，由于宁家就她一个女儿，到时宁家的势力都会由施连缺来接手。二是还没结婚前就想借宁果儿母亲的关系，拿下老江钢地板附近的地。
　　由于富国拿下了老江钢地板，这周边的地价一定会上升，但施家一个外来户，想要插手并不容易。可那边还有一两家的国企，要是宁果儿的母亲开口的话，施家就没问题了。
　　三是，上面写着有关施连缺儿子的事……
　　前两件事还好，宁果儿出身在宁家，自然清楚这些勾当，可是施连缺竟然有个儿子？他在雾都有老婆了，还要跟宁果儿在一起，她就受不了了。
　　“这个王八蛋！”
　　宁果儿恨恨地说，她这种女孩恨比爱还深，一下就对施连缺再无好感，看那睡衣更是恶心，拉开窗户就扔了下去。
　　“我怎么就没找人去查他在雾都的事？还真是被迷昏头了，要不是那个小偷，我不就便宜他了？”
　　宁果儿抱着膝盖在那咬牙切齿地想，突然从窗外传来一声咳嗽，差点把她吓得魂都没了。
　　“谁？”
　　“你猜我是谁？”
　　宁果儿啪地将窗打开，就瞧着张玄趴在那里，她又好气又好笑地问：“你跟过来做什么？”
　　“我一个在雾都的朋友说，那个施连缺有儿子，我想你怎么也不能做小三吧？堂堂宁家的大小姐，这事要传出去，你就算了，反正你也不要脸的。你爸妈的脸怎么办？”
　　“你才不要脸！”
　　宁果儿怒道，看张玄手一晃，是一套干净的衣服，她才口气一软，喊道：“进来吧！”
　　张玄跳进浴室，就瞧着宁果儿那套晚礼服，被水淋得湿透了，令她那曲线极为撩人。这头发也湿了，贴着肌肤，又让张玄有种怜惜的感觉。
　　“你背过身，我先换衣服。”
　　“我就不背，我要看……”
　　“背过去！”
　　宁果儿踹他一脚，将浴帘拉上。张玄就瞧着浴帘后那美妙的剪影，在那说：“你说你怎地就瞎了眼？你就是瞧上我也不能瞧上那姓施的吧？我怎么说还救过你，也算是玉树临风吧？”
　　“你还玉树呢，你那脸是玉树地震过后吧？”
　　宁果儿损了张玄一句，心里却想，他倒没说错，张玄怎么说也比那姓施的好。
　　换上张玄带来的套裙，宁果儿拉开浴帘，将头发都拢在脑后，也别有一些迷人之处。
　　“你再瞧我胸部，我就把你眼挖了。”
　　这套裙是V领开襟的，张玄就盯着那瞧。
　　“你那是华北平原，我瞧也瞧不出朵花来。”张玄嘴一歪，“比齐媛徐嘉儿的差多了。”
　　“那是，那俩一个是泰山，一个是华山，都是五岳！”
　　宁果儿也歪下小嘴，就说：“我该怎么办？”
　　张玄瞧她为难，知她不想太得罪施家了，就笑道：“该怎么办就怎么办，那姓施的不地道，隐瞒了有老婆有儿子的事，你还怕得罪人？你要回家跟宁叔说，宁叔不带人打去雾都就不错了。”
　　“是！”宁果儿脸色稍霁，算是想通了。
　　外面施连缺却在说：“果儿，你在跟谁说话？在打电话吗？”
　　“我在上陌陌，约人呢！”宁果儿喊道。
　　张玄就脸抽了下，你也不至于这样说话吧。
　　施连缺就奇了：“约谁呢？”
　　“我约我姐妹呢，就我一个人，我怕人太少了，你不习惯！”
　　施连缺喊道：“你说什么怪话呢，我怎么会不习惯，我只要你……”
　　他说着就要开浴室的门，好在宁果儿进来时反锁了，他拧了下打不开，就笑说：“果儿，快把门开了，我俩一起洗一洗。我也被淋湿了呢。”
　　“你做梦吧。”
　　宁果儿走上去，将浴室门一开，就冷着脸说：“你好大的胆子，我宁果儿也不是外面的女孩，你想玩就玩。你还想敢让我做小三，你等着吧，这事没完。”
　　施连缺都傻住了，这都什么跟什么啊。
　　宁果儿却不等他解释，头也不回地冲了出去。
　　施连缺呆了半晌，才走到浴室里，看着地上的纸，捡了起来。
　　“这特莫是谁在毁我！？”
　　一声怒吼，施连缺将纸撒成粉碎，一脚踹在浴缸上，就听到砰地一声响，这浴缸被他踹出个洞，可他这脚也嵌了下去，卡在浴缸里。
　　他连拨了好几下，都没弄出来，气得他拿手机就给冬桃打电话，让她找人过来。
　　张玄躲在浴帘后瞧着他这狼狈模样，憋得快喘不过气了，等他脸一别过去，他就一通小跑到了外面。
　　“咦？”施连缺感到有风过去，他回头也没看到张玄，就见窗开着，心中满是疑惑。
　　宁果儿的衣服是哪来的？我就给她一套性感睡衣啊。
　　还有，刚那风是从侧面来的，这窗是朝着正面啊。
　　张玄追到大堂，就看宁果儿在那气乎乎地往外走，上前拉住她手说：“你是不是觉着很失望？本来能有个男人帮你脱胎换骨的……”
　　张玄说得隐晦，宁果儿也听懂了，当即就眯着眼笑：“你想说什么？”
　　“我看啊，你这愿望没能满足，你这晚上睡都睡不着。我嘛，就勉为其难，为你达成这个愿望，做出巨大的牺牲……”
　　“你这混蛋，还想趁虚而入？”宁果儿抬腿就踢张玄的膝盖。
　　张玄一把抱住她就往外跑：“你这套裙，再抬高点就走光了。”
　　“重点不是这个！”宁果儿怒道。
　　张玄笑着将她扔到车里，将车钥匙也扔给她：“你回郡王府吧。”
　　“那你呢？”宁果儿早知他是开玩笑，他就色迷心窍，也不能在这时候做那坏事。
　　“我有别的车。”
　　宁果儿心想，你不就开这辆徐嘉儿的车过来的，你还有什么车？她就开着车跟着张玄进了对面的停车场，就看他问泊车小弟拿过钥匙，就上了施连缺那辆兰博基尼。
　　“走吧。”
　　宁果儿这才眉开眼笑的跟在张玄后面，开回郡王府去了。
　　这边早就热火朝天了，齐媛忙得满身是汗，有个不长眼的还要调戏她，被王星拖到后面暴打了一顿。张玄回来，他还报功似的赶着上来说。
　　“人呢？打死了吗？”
　　“没，就打断了根肋骨……”
　　张玄冷笑道：“没打死算立什么功？你还有脸来说？敢对我的媛媛下手，我见一个灭一个，见一团灭一团！”
　　王星讪笑被张玄赶开了，齐媛在一边擦汗一边不好意思地低下头。
　　“又成你的媛媛了？我看到果儿了，你怎么把他们给拆了的？”徐嘉儿也在一边，手里晃着杯鸡尾酒问说。
　　“没什么，我就在外面喊了声查房，那姓施的就吓到了。”
　　徐嘉儿才不信他的话，不过施连缺和宁果儿能分了，也就不会威胁到徐家了，这让她松了口气。
　　张玄瞧着苏同海过来，就上去招呼他，旁边还跟着他儿子苏标，眼睛老往女人多的地方瞧。
　　跟苏同海应付了两句，苏同海去找宁果儿，他就拉着苏标说：“小苏，我跟你说，有个男人打了你果儿姐……”
　　“谁打的？特莫的找死是吧？”苏标怒道。
　　张玄就笑说：“等会儿就来了。”


第126章 脸都被踹了
　　施连缺好不容易将腿拨出来，裤子都烂完了，这浴缸也都砸破了，赔钱倒不算什么，可想着宁果儿没来由的发那闲气，他就郁闷死了。
　　换好衣服就要去追她，谁想下楼才知道车被人弄走了。他气得脸都绿了，也来不及让酒店挑监控看，就招下一辆出租车直接奔郡王府。
　　冬桃是亲自过来的，跟他挤在车里，嗅着这施家大少的气息，心里头小鹿乱撞。
　　也怪不得她，雷铁心废了，她管了热火吧，这心思就起来了。想这要能做这施家大少的女人，不比做雷铁心的女人要强？
　　可她也知道，这是不切实际的，人家可是施家大少。连挤在出租车里，手都不敢挪过去碰他，怕他要是火大了，她连条活路都不剩。
　　这些人，她是远远不敢惹的。
　　“宁小姐是在郡王府，那边的人说看到她了。”
　　“你让人过来查，是哪个王八蛋敢偷老子的车！”
　　施连缺想着浴缸里被抹黑的事，哪还能保持心如止水，那气度也不要了，像是一头暴走的狼。
　　“是。”
　　施连缺越是发怒，冬桃就越是喜欢瞧他这模样，心也跳得越快。
　　出租车终于到了江大，施连缺一下车就想要冲过去找宁果儿，却被冬桃拖着腿上来拦住。
　　“你拦着我干什么？”
　　“大少，我想问你，你这样怒气冲冲地找宁小姐，管用吗？”
　　这一说，施连缺才皱着眉冷静下来，也不由得多看了冬桃一眼，这让冬桃的心咚咚地跳了几下。
　　“先回店里换一套衣服吧？”
　　“嗯。”
　　瞧这腿有残疾的女人，施连缺嘴角一扬，露出个别的深意的笑容。
　　热火吧这一天还没开张，有意让客人都去郡王府那边，酒吧里也没几个人，带施连缺到后头的办公室。冬桃就打开衣柜，里面摆放着两套新的西服。
　　“我准备的，我想大少要万一有什么急用。”
　　施连缺拿着西服，看冬桃要回避，就说：“你不用避开。”
　　冬桃这心都快跳出胸腔了，瞧着施连缺将湿衣服脱掉，露着结实的肌肉，又换上崭新的西服，她脸都红了。
　　“你很好，有机会我会和你单独聊聊。”
　　冬桃早早就出社会了，哪听不出施连缺的暗示，脸上像挂了桃花，半眯着眼女人味极浓的点下头。
　　施连缺挑起她的下马，拇指在她脸蛋那滑了几下，就快步走去郡王府。
　　王星和苏标就在郡王府外抽烟，张玄带着宁果儿徐嘉儿齐媛这三大美女，站二楼那往下瞧。
　　“出来了，有戏看了。”
　　“你又使什么坏招？”宁果儿看苏标一望到施连缺腰杆一挺就迎上去，立刻皱眉说。
　　“看吧。”
　　苏标一走到施连缺的身前就问：“你跟果儿姐是什么关系？”
　　“你是……我是她男朋友！”
　　哇！
　　跟张哥说的一样，这男人不单打她，还假冒她男朋友。
　　苏标挥起拳就打在施连缺的脸上。
　　按理说苏标个头虽高，可都是软肉，没怎么锻炼，不像施连缺这浑身肌肉，还练过些散打的，可怎么着也架不住这突然来一拳啊，没个防备，就正正的挨上了。
　　施连缺心里那个怒，我招谁惹谁了？上来就打，你特莫是个什么意思？
　　这一拳还打得极重，他捂着嘴，还没来得及还手，苏标又是一拳。
　　这下施连缺可架住了，他也不客气，抬却手就往苏标的下巴去。
　　苏标举手一挡，还是被拳头的力量给打得下巴往上一抬，牙齿撞在一起，牙龈立刻就出血了。
　　他退开两步，吐出口血痰，大怒道：“你特莫敢打我？”
　　“你算什么东西，我不能打你？！”施连缺也怒。
　　平白无故的被打了拳，这小子还敢跟我狂？
　　张玄在楼上嘿笑：“瞧吧，我说有戏看。”
　　“你撺掇苏标去揍施连缺的？”徐嘉儿兴致勃勃地问。苏同海还在呢，你被苏标打几拳就算了还好，你打回苏标，苏同海他就这一个儿子，疼得紧呢。
　　“我就说果儿被人打了，苏标就怒了，谁让果儿是他果儿姐呢。”
　　宁果儿瞪了张玄眼说：“你这是给苏同海找麻烦。”
　　“能有什么麻烦？”张玄耸耸肩，下边苏标已经发疯了，扑上去就抱着施连缺滚在一起。
　　“他不是想找人滚床单吗？就让他滚个舒服。”徐嘉儿也挺坏的。
　　齐媛担心说：“不会出人命吧？”
　　“王星看着呢，阿空也要来了，没事的。”张玄瞧施连缺连挥三拳，都打中了苏标的左脸，颧骨都快碎了，啧了声说，“我还在上面呢，大不了我跳下去……”
　　“你特莫松开手！要不我真打死你了！”
　　施连缺打得苏标眼窝都肿了，苏标还不放手，他就急了，这难道还真要把他打死？可他这咬定青松不松手，算个什么事？
　　我又没打宁果儿，你上来就说我打你果儿姐，你特莫听谁说的？
　　施连缺隐约觉着这说瞎话的，就是编排他在雾都有妻儿的，拆散他和宁果儿的人。
　　“让开！”
　　一个洪钟般的声音响起，就看苏同海从酒吧里跑出来，一看苏标被摁在那捶他就哇哇地叫了声，上前一脚踹在施连缺的脸上。
　　“爸……”
　　苏标这下才跟施连缺分开，他委屈地喊了声，差点要哭了。
　　施连缺脸上的皮都被踢下了一大块，破了相，挂了彩，脸还火辣辣的痛，连脖子都扭了下，他爬起来就怒道：“你特莫要死是吧？”
　　本来施连缺压着苏标，冬桃就带着两人热火吧的打手在一边看着而已，苏同海这一踢，她就冲上来了。
　　“你再说一句？老子今天先收拾你！”苏同海摸向腰后，却摸了个空，没带枪啊。
　　“你……”施连缺还要再说，冬桃就低声告诉他：“那是西区分局的局长苏同海。”
　　“我管特莫是哪个局长，老子姓施，我告诉你！”
　　苏同海一听就明白了，这小子是热火吧背后的老板，但他夷然不惧。
　　“这里是江都，就是你爸来了，也得给老子盘起来！标子，你还愣着，报警，把局里的人都叫来！”
　　苏同海这一说，施连缺就心底一惊，想起这里不是雾都，他那父亲的能量也都在雾都。这苏同海一个分局的局长，真要发飚，要治他是分分钟的事。
　　“苏局长，是你儿子先动的手，大少才还手的……”
　　“你少跟我说谁先动手谁后动手，你就算自卫，人被你打成这样了，还不够？还要往里死打，你跟标子什么仇？”
　　施连缺接过冬桃拿来的湿纸布，捂着还在流血地脸，冷声说：“他上来就说我打了宁果儿，我跟你说，我在和宁果儿处朋友，我没有打她！”
　　扯到宁果儿，苏同海的眼神才一变，苏标就喊：“你明明就是打了，哼，你说是果儿姐的女朋友，谁作证？”
　　“徐嘉儿，齐媛，张玄都能作证！”
　　眼看苏标就要将张玄说出来了，王星跳出来说：“我能证明你打了宁老板，你打她的时候我就在旁边。”
　　“你少含血愤人！你算个什么东西，你的话能算什么？”施连缺急了。
　　“你听到了吗？”苏同海冷笑道，“现在有人证有特证，你还打了标子，你先跟我回去关个十五天再说。”
　　西区分局的人来得极快，两分钟就到了，谁让报警的是局长的公子。
　　一瞧苏标成了猪子，苏同海也在，这出警的人就上来要押施连缺。
　　这姓施的没进过局子，在雾都出了事，他爸一个电话他就没事了。可这回是打了苏标，要进的是苏同海的西区分局，这进去能有好？
　　捡肥皂怕都要捡成熟能生巧了，出来菊花得开得跟向日葵一样。
　　“你们放手！松开，我是被人害的，我要求打电话！”
　　施连缺不停的抖着胳膊，警察看了就嗳哟一声：“你小子还敢抗法？反了天了！”
　　这手一用力，他就嗷嗷直叫，胳膊都快被折断了。
　　“冬桃，你快去雾都找我家里人，我不能被关啊！”
　　在二楼那瞧热闹的宁果儿满脸不屑，这施连缺到这时候才算露出他的真面目，原以为跟一般的富二代不一样，谁想不过是装得好，而她宁果儿还真是瞎了眼。
　　“我问你，他是不是真的在雾都有老婆孩子？”
　　宁果儿终于醒过味来，这一套套的，都像是有个人在幕后操控，不用说，就是张玄这嬉皮笑脸的家伙。
　　“这很难说，他乱搞女人，万一有个什么私生子……”
　　“你这混蛋！”宁果儿拿酒就泼他。
　　张玄躲得快，一下就窜到沙发另一头去了。
　　“你怪张玄做什么？要不是他，这施连缺还在骗你。哼，到真被他得手了，你后悔都来不及。”徐嘉儿拦住她说，“这要万一再结婚，哈，你不得被他吃得死死的？让你跪着你就得跪着，让你扮护士你就得扮护士，让你扮马你就得扮马……”
　　“徐嘉儿！！！”宁果儿高声一喊，就扑了上去。
　　张玄忙闪开，在一边瞧这两位大小姐打成一团，还跟齐媛说：“媛媛，你不参加？”
　　“我才不呢，还有，你不要老叫我媛媛啦。”
　　齐媛脸一红，看着这俩都快把衣服扯下来了，才上去拿毯子盖住：“你们打归打，别便宜了张玄啊！他还在这呢！”
　　“罪魁祸首就是他！”徐嘉儿头发跟鸡窝似的伸出来，一边眨眼，一边污蔑张玄是主谋。
　　“打他！”宁果儿将毯子往外一掀，直接盖到张玄头上。
　　徐嘉儿冲上去将张玄抱住，举起手就打。
　　齐媛在一旁掩着嘴咯咯地笑。


第127章 大年夜
　　闹了一阵，宁果儿也知道她跟施连缺算黄了，在那喘了一阵气，就先走了。隔天一大早她还要跟她爸去非洲。宁阎王一家打算在肯尼亚过年，看看大象狮子什么的，她妈要大年夜才去非洲汇合。
　　齐媛也要去欧洲，她和她爸妈要去的是布拉格，估计还会转道去巴黎。这店里的事情就交给宁果儿从家里要来的一个经理人负责。
　　还叮嘱张玄没事就过来瞧瞧，免得施连缺气不过又搞出什么事。
　　徐嘉儿要过完大年夜才离开江都，她会先跟徐汉天去京城，再坐家里的私人飞机去悉尼。徐汉天特意让张玄大年夜去湖畔别墅，说是为他准备了一份礼物。
　　到那天，徐嘉儿的叔叔都到了，连被放逐出国的徐小明也回国了。徐嘉儿自然没给他好脸色瞧，就差一巴掌扇他身上了。
　　他也知不受人待见，就一个人坐在角落里。
　　张玄瞟他眼，就歪歪嘴走过去，他还没做什么，徐小明先吓了一跳，腾地站起来，就颤巍巍地说：“别打脸。”
　　“坐下，说话，打脸干什么？”张玄按按手，他才颤抖着坐下。
　　“王索在美国过得怎样？”
　　徐小明一怔，怎地问起他来？
　　“联系少，他也没找我，整容手术很难做，至少还要动几次，才勉强能把骨头拼回去。”
　　抿了口酒，徐小明双手握住酒杯，悄悄地看向在徐老身边站着的徐嘉儿，心头苦涩。妄想抢这继承人的位子，当时就是杀了徐汉天又能如何，爷爷摆明是要让徐嘉儿接班的了。
　　“挺不容易的，王蔓跟我提了几次，说要帮他哥找个好医生，你问王索，他愿意吗？”
　　徐小明忙说：“我有空就帮着问。”
　　想到王蔓也不是个省油的灯，她怎么会帮王索找医生，不盼望着这同父异母的哥哥死就算不错了。
　　灌了口酒，见张玄终于离开，他才吁出一口气来。
　　“我这孙女要找的男人，你们都给我盯好了，我不要别的，只要他是个老实人就行。”
　　徐老在那说话，这些晚辈，包括徐汉天都只能听着，倒让话里的主角徐嘉儿脸红了一下，娇嗔道：“爷爷，你提这个干什么？”
　　“你也毕业一年了，这都二十多的大闺女了，爷爷想抱重孙子啊。”
　　徐嘉儿那脸更红了，徐汉天微笑说：“爸，这年轻人有年轻人的世界，他们都流行晚婚，这事，急不来的。”
　　“你这做爸的不急，我做爷爷的不能急？”徐老一翻眼皮，就摆手说，“走，都到外面去，都挤在屋里，空气不好。”
　　酒席也安排在屋外，放了几座暧气灯，倒也不冷，张玄站在一旁，瞟了几眼几张陌生脸孔，瞧出都是徐老或是这徐家重要人物的保镖。
　　除韩锋外，这些保镖都很眼生，看架势，却是不比韩锋要弱。
　　“都是家里养着的高手，我比不了。”韩锋瞧他看过来，就知他在想什么，“你也别去伸量人家，这大年夜的呢。”
　　“我又不是棒槌，我不知道看场合吗？”
　　张玄虚踢他一腿，就看席开了，徐汉天冲徐嘉儿身旁一指，张玄才看到那里还空着个座，竟是留给他的。
　　“小张这一年救了嘉儿好几回，这屋里的保镖就属他最得力，就让他上个桌吧。”
　　徐汉天给徐老解释，这徐家如今当家作主的人虽说是他，可徐老毕竟是他爸，他的地位还是极高的，话也极有份量。
　　“你就是古董展的那个张玄吧？”徐老看着他，眼里充满睿智的光芒，不禁让张玄有点心虚。
　　“是我，爷爷。”
　　徐嘉儿拿叉子就捅他：“你叫什么呢？”
　　“爷爷啊。”张玄装傻，“就是按年纪，徐老做我爷爷也够了啊。”
　　这摆明就是占徐家的便宜，想做徐老孙子的都能从江都排到雾都去了，张玄这一叫，要徐老应下来，那传出去，张玄不成了徐老的干孙子了？
　　饭桌上一下就安静了，连徐汉天都微微笑着不说话。
　　“好，好。”徐老突然拍手大笑起来，“你能认我这爷爷，我很高兴呐，我这孙子虽然多，可中用的没几个，你很好！”
　　他这样说，所有人都不敢再说什么，瞧张玄的眼神各种都有，有不屑的，有羡慕的，还有鄙夷的。
　　徐小明心想，那不中用怕指的就是我吧？
　　那些外家的亲戚，却有点不是滋味，也有的在想，这张玄胆子还真大，就不怕徐老发怒，直接将他扔湖里喂王八吗？
　　“你这混蛋！”
　　吃过饭，徐嘉儿就将张玄叫到湖边，大有一脚将他踢下湖的意思。
　　“我没招你惹你吧？我就叫声爷爷也有错？这大年夜的，要讲究敬老尊贤。”
　　徐嘉儿瞪他眼，还要再训他，徐汉天就走过来说：“张玄，你去准备准备，再过四个小时我们就出发，你跟我们一起去美国。”
　　“董事长……”
　　张玄欲哭无泪，他还要去谭娜家呢，准备这过年几天跟谭娜把好事做了，他这突然袭击，让张玄的计划泡了汤，他这下不用徐嘉儿踢他了，他自己都想跳湖去了。
　　“有私事？”徐汉天眯眼笑说，“那你可以不去啊。”
　　我草，这父女俩怎么一个德性？说话都一个味。
　　“我去！”
　　“爽快，我回头让人给你加工资啊。”徐汉天笑说，“每个月多加五百。”
　　你还不如不加呢，张玄叹气说：“既然要走，我先去娜娜家打个转地。”
　　“去吧。”
　　徐嘉儿瞧他借了车就跑得跟中箭的兔子一样，用力的咬了下嘴唇。
　　“你啊，就跟你妈似的，明明已经动了情，偏还要嘴硬，小心这明明该是你的东西，到头来成了别人的。”
　　“爸！要你管！”
　　徐嘉儿跺跺脚走出几步，才想起这话不对啊，又回头说：“鬼才看上那个混蛋了。”
　　徐汉天呵呵一笑，摇着手里红酒，灌了下去。
　　张玄在这时已奔上了大街，开着车一路飞驶，赶到谭娜家里，这边还没开饭，就等着他。
　　“快把外衣脱了。”谭妮上来就说，还让他换上一双新鞋。
　　“你才从徐家过来？”程平秋八卦地问。
　　张玄嗯了声，他就眼睛发亮：“你跟徐家关系越来越好了啊，我想着老江钢那边的精装房是不是……”
　　“大年夜呢，这菜都快蒸好了，你们就别聊公事了，娜娜！”
　　谭妮喊了声，谭娜就从厨房里跑出来，瞧见张玄，一张小脸红彤彤的发烫。手里还举着锅铲就被张玄上来抱住，在她嘴唇上亲了下。
　　“这叫做什么，知道吗？老程！”谭妮回头问丈夫。
　　程平秋皱眉深思：“热恋当中？”
　　“恋奸情热！”谭妮哈哈大笑，不管张玄和谭娜那表情有多怪，她抢过锅铲进厨房去了。
　　张玄拉着谭娜去她房间，就将她抱在怀里。
　　她穿着件套头的羊毛衫，令她傲人的曲线更具诱惑，她那胸前更是像耸起了两座山峰，又像藏了两只大白兔。
　　这样抱着，她那体香更加迷人，一嗅就让张玄无可自拔。
　　“你别这样。”
　　谭娜推开他的魔爪，红着脸说：“我姐要万一进来呢？”
　　“那我把门关上？”
　　张玄笑说，谭娜脸红说：“她有钥匙的。”
　　“你姐不像是没分寸的人啊，我们又没做什么。”
　　谭娜斜眼看着张玄那不规矩的手，还没做什么呢，那要做什么，那会是怎样？
　　“我吃过饭就要走……”
　　谭娜啊了声说：“要去哪里？”
　　“徐汉天让我陪他去美国。”张玄抚着她的背说，“徐家要去美国过年。”
　　“那，那你不能陪我了？”谭娜掩饰不住眼里的失落，这段日子，张玄就够忙的了，贵江江都两头跑，这眼看过年了，也没法休假。
　　“我尽快早些回来吧，到时让公司给我补假，你也休个公假，咱俩也出国玩玩。”
　　这一说，谭娜才高兴了，双手挽在他脖子后说：“那咱们去哪一国？”
　　“去泰国，那有人妖秀……”
　　谭娜啐道：“你是在想泰国浴吧，人妖秀有啥好看的？”
　　“就想看这男人要怎么变成女人的。”张玄嘿嘿地笑，谭娜立时给他淋了一头凉水，“你要看容易啊，我去拿剪子。”
　　“别！”张玄一把将她抱紧，两人就从椅子上摔下来，滚做一团。
　　瞧着眼前这诱人的躯体，张玄也着实没能把持住，这就要解皮带，外面敲起门来了。
　　“娜娜，张玄，出来吃饭了。”
　　靠！
　　张玄怒啊，这眼瞧着就把事给办了，你这做姐姐的不老巴望着这一幕吗？怎么还打起岔来了？
　　谭娜借势将他推开，看他那张愤怒的脸就笑：“你这坏蛋，不能让你得逞。”
　　她跳起来，拍拍身上的灰，开门跑出去了。
　　张玄消了好一会儿的肿，看裤裆上没事了，这才走出去。
　　谭妮像是感觉到了什么，知道自己做错事了，先冲他一笑，就忙低下头。
　　程平秋喊道：“张玄，快过来，这道韭菜春卷可是娜娜亲自下厨做的，这鸡也是她炖的，你快尝尝。”
　　张玄哪有味口，心想啊，我这一趟出差，指不定要十多天才回来，这要想着谭娜，能憋死啊。
　　谭娜用膝盖撞了他一下：“好吃吗？”
　　“好吃，太好吃了。”
　　张玄咬牙道，谭妮想到个补偿的法子：“张玄啊，你要不晚上就住下吧，娜娜那床也宽，睡两人也够。”
　　这要是往日，张玄还不早就答应了，现在却是无力的将头垂下。
　　“他马上要去美国出差呢，想住也没法住。”谭娜哈哈地笑，瞧张玄恼怒地瞪过来，才吐吐舌头，将一根鸡腿塞进他嘴里：“乖乖的，注意安全，早点回来。”
　　张玄抓着鸡腿用力地撕了下说：“你就等着，我一定龙精虎猛地回来收拾你。”
　　谭娜看他当着谭妮程平秋的面瞎说，当即在桌下掐了他大腿一下。


第128章 下飞机就遇险
　　飞机在平流层安稳的飞行着，张玄嘴角还有余香，回味着分别时谭娜深情的一吻，拥抱她时差点将她带到机场，她那肉嫩的身体都像是嵌入了他怀里……
　　“你在想什么鬼东西？”徐嘉儿突然打断他的思绪。
　　张玄翻着白眼说：“我在想娜娜，要不是董事长，我晚上就住在她家。”
　　“我就知道没好事，你满脑子的龌龊，就不能想点对社会有益的好事？”徐嘉儿极为鄙视他，这大过年的，老想着上床的事，你能不能不这样？
　　“那说老齐那边吧，孤儿院福利院，盖得快的话，一月底就完工了。秋岗派了他公司里精干的施工队去帮忙，房子盖得很快。到时基金会跟特战大队都过去剪个彩吧，民政局也去，再让报纸给宣传宣传……”
　　这事徐嘉儿倒挺上心，不过想到秋家，她就哼道：“你还让秋岗帮你在地下溶洞出口对面的竹林里给你盖了个大别墅吧？”
　　“没人愿意开发这旅游项目了，那边有温泉有冷泉还都是硫磺泉，对身体有益，倒不如我来盖。不过说实话啊，妹子，那钱是我师姐出的。”
　　“等等，你叫谁妹子呢？”徐嘉儿柳眉一竖，就要发怒。
　　“徐老不认了我这干孙子了吗？你不是我妹子是什么？”张玄笑嘻嘻地说。
　　徐嘉儿大怒：“装孙子还装出辈分来了？你再敢叫我妹子，我打死你。”
　　“来啊！”张玄将外衣一脱，就示意怀抱可以随时随便让徐嘉儿钻。
　　“你这无赖！”徐嘉儿哼了声，扭头不理他。
　　张玄就指着外面示意说：“前方有雷雨云，你这机师很大胆啊，想要钻过去。”
　　“我家飞机好，能钻……”
　　话没说完，机长就提示大家扣好安全带，坐稳了。跟着，就一阵乱响，飞机差点整个倒过来。吓得徐嘉儿脸都白了，手忙抓住一旁的张玄的胳膊。
　　“你太用力了！”张玄被她都掐痛了，手一伸将她肩膀揽住。
　　这机长估计是个开军机出身的，徐家这架飞机可不小，不是普通的小飞机，足足能坐二三十号人，里面还有卧室，徐汉天就在那边，韩锋在卧室外的椅子上。
　　也不知他会不会从床上滚下去，张玄猜这机长这趟开完也就失业了。
　　“啊！”
　　徐嘉儿将头靠在张玄肩膀那，她已经快吓晕了，失事飞机的照片一幕幕地在她脑中回荡。
　　“我不要死啊！张玄，都怪你，你……”
　　张玄心想这怎么又怪我了？你还讲不讲道理了？抱着她也无暇多想，手掌从她肩上挪到腰上，也没心情去体会徐嘉儿这腰有多软多窄多好摸。
　　就看着飞机翻了个翻，头下脚上的，好在行李都堆在后面，不至于跟客机一样的，行李都掉下来，但呼吸器是出来了，他就将呼吸器戴在徐嘉儿嘴上。
　　瞧着她那投过来的眼神如同快要被宰杀的小母鸡，心下一软，抱得她紧了一些。
　　“就是出事，我也能救得了你，这里是三万英尺的高空，要是掉下去的话，是太平洋，我有把握，能平安落水，并且……”
　　轰！
　　飞机用力的抖了下，终于穿过了雷雨云。
　　等飞机恢复到平稳状态，张玄还不肯放手，徐嘉儿也还没从震惊中回过神来。
　　“你说从三万英尺落下去，你都能救得了我？这话不是安慰我吧？”
　　张玄抚了她的长发，笑笑不语，手掌要往她肚皮上滑，就被她狠狠的按住，扳住食指：“你要借机做什么？”
　　“我是想缩回手，谁让你靠得太近，我这手掌就……”
　　“哼！”
　　徐嘉儿怒瞪他眼，才将他的手给放开，看着外面渐渐多起来的白云，心里松了口气。
　　张玄不知道他们要去的地方第一站竟然是夏威夷，还以为会直接到美国本土。从火奴鲁鲁的机场下来，他先打了个哈欠，这一路上没睡好，不停的被徐嘉儿拉着追三问四的。
　　不就是吹了下牛皮嘛，至于追根究底的吗？
　　谁能从三万英尺掉下海还不死呢，那不成神仙了吗？
　　“来过夏威夷吗？”徐汉天脑上有个包，果然没在床上躺好，滚下来了。
　　“没。”张玄摇头，在机上就换好了衬衫短裤拖鞋。
　　徐嘉儿则是白色的小背心和短裤，披着纱巾，戴着草帽和墨镜，美不胜收，如一道行走的风景。
　　“那就多逛逛，我要去开个会，你和嘉儿去玩一玩。”
　　机场这停着四辆车，张玄和徐嘉儿钻进一辆宝马车，就被载着去了海滩。
　　“董事长在这里要开什么会？”
　　一出机场，张玄就问徐嘉儿，印象中富国的业务还没延伸到夏威夷吧。
　　“一个古董推介会，我爸是会员，帮我爷爷挑些古董。这是顺道，我们原是要去洛杉矶的。”徐嘉儿按着腿，张玄就瞧过去，她这腿还越来越细了。
　　难不成是走路走得多？渐渐有向王蔓秦欢的腿型发展的趋势，但人家有本钱，比徐嘉儿高个几公分。
　　“你瞧什么瞧！”徐嘉儿拧他，“眼睛往哪儿看呢！”
　　“我就随便扫了一眼……”
　　轰！
　　突然一声巨响，立时天悬地转，整辆车被什么撞中，在街心翻了几下，撞进了一家露天咖啡馆。张玄下意识的将徐嘉儿抱住，头脚抵住车顶车底。
　　等到终于停下，张玄一脚将车门踹飞，拉着还吓得发抖的徐嘉儿从车里爬出来。
　　就见一辆跟擎天柱似的大货车停在不远处，车头还在冒烟。还来不及将徐嘉儿的情绪稳住，从那货车上下来几个人，手持冲锋枪，抬起来就往这边扫。
　　我草！
　　张玄骂了句，按着徐嘉儿的脑袋就躲在宝马车后。还顺带低头往车里瞟了眼，司机已经没气了。
　　“这些人是冲你来的？”
　　“我……我没仇人在美国啊。”
　　徐嘉儿吓得小脸煞白，张玄摸了下身上，靠，来得太急了，一张符咒没带，这下好玩了。
　　“出来吧，以为躲在后面就没事了吗？”
　　那喊话的人操着一口蹩脚的国语，张玄瞧着四散逃窜的人群，远处还传来警笛声，又瞄见咖啡馆里后门开着，从这里跑过去，大约有四五米的距离。
　　“我等会儿喊跑，你就跑，知道了吗？”
　　徐嘉儿用力地点头，张玄拍拍她的脸颊，在地上摸了一阵，摸到几个还没摔碎的咖啡杯，一吸气，站起来就将咖啡杯扔过去。
　　“Fire In The Hole！”
　　这一喊，对面的人立时找遮蔽物，徐嘉儿也被张玄一推，就跑进了咖啡馆里。
　　砰，砰几声，咖啡杯落在地上，那些人看清不是手雷，马上冲出来就是一梭子弹。
　　“警察快到了，冲上去把那男的打死，抓住那女的！”
　　张玄抓起地上的咖啡桌做遮挡，快步往咖啡馆冲。这才一动，就是一排的子弹声，把他吓了一跳。
　　就瞧好些子弹射穿了咖啡桌，贴着他过去。
　　冲进咖啡馆就将桌子一扔，拉着徐嘉儿就往后门跑。
　　“你给韩锋打电话了吗？”
　　“没……”
　　“快打，问他是怎么回事！”
　　后面又是哒哒哒的声音，张玄护着徐嘉儿就冲出了咖啡馆。这后门出来是一条小巷，还好两头都有路。张玄带她往后面跑了几步，看到旁边有楼梯，就灵机一动，转了进去。
　　“韩锋吗？我和张玄遇到匪徒了，对，有枪！你和我爸……”
　　徐嘉儿站在二楼转角打电话，张玄找到一根铁棍，瞧着像是从什么支架上拆下来的，握在手里，就盯着楼梯下的铁门。
　　“没人，不见了？都给我散开，他们逃不远，就在这两栋楼里。”
　　没多久，下边就传来砸门声，张玄看徐嘉儿还没哆嗦完，抢过电话就喊：“老韩，还特莫墨迹，快让人过来……”
　　砰！
　　一道电光闪起，张玄推着徐嘉儿就往楼上跑。走到三楼，张玄才注意，这楼梯其实是消防通道。是绕到一户人家里去固守还是跑到楼顶？
　　徐汉天能安排直升机来接应吗？
　　“我跑不动了！”
　　“平时让你多运动，你瞧，你这身赘肉！”
　　张玄还不忘损她一句，看她回头娇喘着翻白眼，就拦腰将她抱起，扛在肩膀上。绕进走廊里，挑了一户防盗门特别厚实的，抬脚就将门踹开。
　　屋里男主人正跟女主人在客厅里听着音乐抱在一起跳舞，眼瞅着就要脱了衣服滚到沙发上了，被张玄和徐嘉儿结结实实的吓住了。
　　“外面有枪手追我们！”
　　张玄回头一脚，直接又将门踹回去，将徐嘉儿放下，回头看那防盗门还没关紧，就连踹几脚，让门完全的嵌进墙里。
　　那男主人完全吓呆了，这，这是哪里来的疯子，这门少说也有二百斤重，他就跟踹沙包似的。
　　那女主人干脆发出刺耳的尖叫去抓电话要报警。
　　“只要躲过门外的人，我给你十万美元的报酬！”徐嘉儿的智商总算恢复了。
　　这一说，那男女主人才都松了口气，那男的还跑进卧室里喊道：“哥儿们，我这有枪！”
　　“什么枪？”张玄跟上去一看，就惊住了。
　　卧室的墙上有个嵌进去的枪柜，里面有散弹枪、M4冲锋枪、双管猎枪……
　　“哈，别担心，我有持枪证，我是退役的国民警卫队成员，还是全美枪支协会的会员。”男主人大笑说，“我叫吉米，外面的是我女朋友玛丽。”
　　“我叫张，那是我的妹妹徐。”
　　张玄拿出把猎枪，试了下，吉米就想教他上弹，看他麻利的从枪柜里拿着子弹卡进去，不由得竖起了拇指。
　　“我也要一把。”徐嘉儿进来挑走一把勃朗宁手枪。
　　玛丽则拿了一把柯尔特左轮手枪，她好奇地问：“你们是在哪里学的枪？”
　　“我是在打靶场学的，我妹妹……”
　　徐嘉儿不得不暂时承认这个身份：“我也是在打靶场学的，美国的打靶场。”
　　吉米恍然地点点头，他不用问都猜到这两位是来自东方国度的富豪。
　　“给我一户户的搜！”门外传来一声怒吼。
　　吉米指指窗口说：“注意那地方……”
　　他话音未落，一颗子弹从窗外飞进来，擦破他的额头打中客厅里的立式台灯。吉米顿时大怒，抬起M4冲锋枪便射出一梭子弹。
　　“啊！”一声惨叫从窗外传来，走廊那就有人喊：“是黑狗出事了，他们就躲在这里！”
　　同时在下边有警察的喊话，走廊里的人就急道：“用炸药把门炸开！”


第129章 刀疤布朗
　　“他们有C4，怎么办？”玛丽急道。
　　这铁门太厚，就是拿M4都打不穿，吉米也着急了：“张，我们要怎么办？他们的火力强吗？”
　　“很强大，不排除有火箭筒！”
　　吉米骂了句美国土话，跑回枪柜那翻几颗手雷，递给玛丽和张玄：“干特莫的！”
　　“你不怕把房子炸飞了？这屋子不止十万美元吧？”张玄掂了掂手雷，笑问。
　　“哈，我这房子是租的，你就放心吧。”
　　张玄也是哈哈一笑，就跟吉米玛丽退到后面，将徐嘉儿也喊过去，就等门被炸飞。
　　“雪特！”
　　一声轰响，竟然是从另一面墙传来，这些人也不傻，玩起了声东击西，真正的目的是将侧墙炸开。就瞧飞扬的灰尘中，响起了枪声。
　　“炸他奶奶的！”张玄将手雷扔过去，吉米就喊：“你扔得太远了……”
　　张玄的臂力可不是吹的，这一扔，直接越过前面提枪冲进来的枪手，扔到了人堆里。
　　轰！
　　几个枪手被炸翻在地，就听那先前说国语的枪手说：“你放下武器滚出来，我还能饶你一命，要不然……雪特！”
　　三颗手雷齐唰唰的砸过去，那枪手喊了声，这些人就往后退。
　　就瞧那墙差不多都被炸塌了，张玄就指指窗户那边，那个什么黑狗死了，那边应该没人了，能不能从那里走？
　　才在想着，就瞧那钻出个脑袋，吉米的枪口立时转过去，扣了下去。
　　那人就被打成筛子，从窗户那掉了下去。
　　在墙外的走廊里，一个满脸刀疤的男人，抽着烟说：“这特莫是哪户人家？怎么家里有那么多的枪械？”
　　这就是这帮人的头，外号刀疤布朗的男人。他原来是黑水的雇佣兵，再之前，还曾在海军陆战队干过，驻过南美，有很丰富的丛林作战经验。
　　从黑水出来单干后，就做起了这非法的买卖的，手底下很是招了一些厉害的角色，平常绑个架，杀个人跟玩儿一样。
　　没想到接的这单，遇到张玄个麻烦，让他从路上跑到楼里就算了，还让他找到了一户家里藏了不少枪的，组成了强大的火力网。
　　“头儿，下边望风的兄弟说警察都到了，特警队也来了，咱是不是先退了？”
　　“不成，这人就在眼前了，黑狗也死了，这时候退，还怎么混？”
　　布朗用力的抽了一口烟，眼睛瞟向里面，他心想，不知那里面还有多少手雷，要有一大箱的话，这也不用想了，人家光扔手雷就能扛到警察赶到。
　　“楼顶望风的杰克呢？”
　　“他说特警将一楼二楼的住户都清干净了，正在集中警力往上冲。”
　　这人一说，布朗的眉毛就跳了两下，正要不甘心的说撤退，突然里面扔出一颗手雷，这手雷扔得特别远，他就是站在走廊的侧角，也吓了一跳。
　　立刻喊一声卧倒，就听一声轰响，心中暗惊，这手雷，要是扔到对面的墙上反弹过来，极有可能就砸到他的脚边了。
　　他也没想到，吉米就是让张玄这样干的。
　　“你臂力强，这样弄，多几次，一定能扔到那匪首的脚边！”
　　“手雷够多吗？”张玄担心这个。
　　吉米咧嘴笑道：“管够，我那里面还藏了一百多颗。”
　　“我草！”
　　张玄抓起手雷就往对面的墙上扔去，布朗已退出一些距离了，可差点还是被扔到脚边，他这才觉得不好办了。
　　“让大家都去楼顶，准备撤退！”
　　布朗恼怒的盯了那破了的墙里一眼，转头就带着人退往楼顶。
　　张玄等了一阵，看没动静了，才准备冲出来，就有特警队的人冲进来，大声地问：“徐小姐，张先生在吗？你们没受伤吧？”
　　下边也来了救护车，要是张玄徐嘉儿受伤就直接扛上去。
　　徐嘉儿喊道：“我们没事，那些人跑去楼顶了。”
　　“知道了，一队二队去楼顶，剩下的人跟我护送人下楼。”
　　等走近了看到这四个人全副武装的样子，那队长也吓了跳，擦汗对吉米说：“哥儿们，你这里藏枪也太多了吧？”
　　“有证的，不信我翻给你瞧。”吉米很不爽的样子。
　　那队长忙摆手说：“先不说这个了，快下去吧。”
　　张玄来到走廊那就听到楼顶传来的交火声，急忙跑到楼下，抬头去看，就见布朗那些人退到了楼边，一辆直升机正在那接应他们。
　　“不能让他们跑了，特莫的！”楼下指挥的警官喊道，“空中力量呢？都特莫吃屎去了？给我把枪举起来，朝上！”
　　一排子弹往那直升机打去，可由于距离和角度的关系，根本就打不中，那警官在那下边跺脚也没用。
　　等看着直升机离开，吉米啐了口说：“特莫的，要是我还在部队里，一个火箭筒就能将它轰下来。这些警察都是吃剩饭的！”
　　那指挥的警官红着脸当没听见，跟张玄握下手，一辆宝马车就开过来，徐汉天跳下车，徐嘉儿就跑过去跟他拥抱。
　　“没事了，没事了。”徐汉天拍着她的背，向张玄感激的点下头。
　　韩锋就上来说：“这帮人的头目叫布朗，外号刀疤，是个很难惹的角色，平常都在迈阿密活动，谁也不知道他带人来火奴鲁鲁了。是谁主使的，我还在查……”
　　“大小姐在这里没有仇人，能出动这样战力的也不多，你多往董事长的仇家那想。”
　　“是。”
　　韩锋动动嘴唇，就过去跟这边的警官交涉。
　　领事馆的人也跟过来了，看张玄身上还有灰，就说等会儿要不要去酒店先换身衣服。
　　“那个展会就在领事馆附近，换好衣服你也要跟徐总过去吧？”
　　张玄一怔点点头说是。
　　徐汉天招手将他叫过去：“你跟我们的车去酒店，先跟嘉儿换身衣服洗个澡，我让一队人跟着你们，然后再去展会汇合。”
　　徐嘉儿哭了一阵，上车时眼睛还肿得跟桃子一样，看张玄平静的坐那儿，就拿拳头打他：“你就是个铁石心肠的，怎么就不害怕？”
　　“我怕得要死，可一想到要是我也害怕了，谁保护你？”张玄想到这件，看车还没走，就跳下来，跑去跟徐汉天要了二十万美元的支票。
　　吉米和玛丽还在那翘着脑袋在等呢，看张玄上车，以为他不讲信用，刚要骂娘，张玄就跑来，将支票递给他。
　　“二十万？张，你怎么多给我一倍？”
　　张玄笑说：“要不是你，我和我妹妹早死了，你那墙也塌了，总要修一修吧？拿着！”
　　“这钱足够我买一栋别墅了，我可不大愿意住在市区的楼房里，我也说过了，那房是租的。”
　　吉米不知从哪摸出根雪茄，点燃了，就抱着玛丽，用力的亲了下，跟张玄挥手作别。
　　“这小子挺有意思的。”韩锋上来说，“要不临时将他招进来？”
　　“不用了，打扰他就不好意思的了，万一布朗再过来，他要死了受伤了，可对不起玛丽。”
　　韩锋一愣，点头说：“没看出来，你还挺讲情义的。”
　　“省省吧，快上车。”
　　赶到希尔顿酒店里，徐汉天就先回他的房间去了，毫无意外的，他将酒店唯一的总统套房给订了，张玄和徐嘉儿住在下一层的大套房。
　　一进房徐嘉儿就要去浴室换衣服，才走到浴室门口，就听到一声狞笑，一把手枪从浴室里伸出来，指着她就说：“徐小姐，咱们终于见面了。”
　　徐嘉儿吓得腿都软了，不停的往后退。
　　张玄已冲了过去，就瞧见一张脸上都是刀伤的脸孔出现在那里。
　　这个布朗，身材极为壮硕，就是在军队里都算少见，除了那刀疤，脸孔充满了西方人特有的线条，一双眼睛也炯然有神，看起来就不是容易对付的角色。
　　“张，你跪下！”
　　布朗喝道，他也一眼瞧出张玄是个危险份子，吉米家的防盗门，他看出了，是一脚踹进去的，光这腿力都让他暗暗心惊。
　　“我要不跪呢……”
　　张玄还想谈条件，脸色就突然一变，往床后一躲，一个弹孔出现在他刚才站的地方。
　　“出来，不然我就杀了她！”
　　布朗拿枪指着徐嘉儿，她心里那个气啊，张玄你进房就多检查一下？
　　“你杀了她有用吗？你的主人就是这样交代你的？要你杀了她跟我？”
　　张玄吸了口气站出来，他不能看着徐嘉儿死在眼前，外面的那组人也是吃剩饭的吧，这边都开枪了，外面也没听到？还是……
　　六七个人从外面进来，手中都拿着枪。
　　“那些人被解决了！”一个拉丁人长相的男人说。
　　“你瞧，这里是美国，你们带来的人都不管用，还有，我还知道你父亲的保镖正在联系一家本地的保安公司，我告诉你，那些人都没用。”
　　布朗得意地说，在死了黑狗后，他终于将这两个人抓住了。
　　“都跪下！”
　　布朗喝道，这一次张玄和徐嘉儿都没反抗，还听那叫拉尔夫的拉丁人，将双手抱在脑后。
　　“头儿，我瞧这女人还真有些味道，要不等交给那边前，让我爽一爽？”
　　拉尔夫提出了过分的要求，徐嘉儿吓得浑身一抖，就流起泪来了。
　　布朗看她这模样，心里倒有些触动，皱眉说：“不要哭！拉尔夫，你要玩亚洲女人就去找妓女，别在这里废话！这是我们的目标，不是你的玩物。”
　　“是！”
　　拉尔夫像是很的布朗，不是很情愿的答应了声，就说：“那摸一摸总没关系吧？”
　　他的手掌朝徐嘉儿的胸伸了过去！


第130章 主使者是王索？
　　几乎就是一眨眼的工夫，张玄一把掐中拉尔夫的手腕，往后一扯，他整个人就挡在了徐嘉儿的身前。
　　布朗飞快的将枪掏出，指向张玄。谁知张玄身体一歪，一脚将他手里的枪踢落。
　　要知布朗可是海军陆战队加雇佣兵出身的，他这持枪的手，不知经过多少次的磨练，就是抓着根棍子都不会轻易松开，就是拿石头去砸都难让他松手。
　　谁想张玄这一脚的力量，快让他的手骨碎裂了，他不得不将手放下。
　　其它的手下都举起了枪，纷纷喝道：“不许动，再动就开枪了……”
　　张玄却不理他们，这些拿长枪的，在这房间里真要开枪，跳弹都足够让他们头疼的了。
　　他先反身一掌切在拉尔夫的喉头上，结束了这个想要侮辱徐嘉儿的枪手的生命。
　　徐嘉儿也顺势滚到了床底，张玄再一掌击在布朗的肩上。
　　这次布朗有了准备，肩上的肌肉结实的鼓起，想要硬挡，谁想这一来，让他差点吐血。他连退了两步，撞在墙上，就喊道：“快开枪！”
　　第一颗子弹终于飞出枪管，张玄低下头手就抓住布朗的腿，往下一扯。
　　布朗整个人摔倒在地，就被张玄提着腰带，像是抓小狗似的，一拉就挡在身前。他这两百来斤的重量，根本就像空气。
　　这一挡，那些枪手来不及，几颗子弹还打在了布朗的身上。
　　好在布朗穿了防弹衣，可也差点晕过去了。这样近的距离，还都是AK、M4一类的长枪，整件防弹衣都快被打烂了。
　　张玄有这肉盾，就将徐嘉儿喊出来。
　　她在床底就报了警，这些人都没听到，一个枪手还喊：“快将头儿放下，要不然就……”
　　“要不然就怎样？杀了我？还是先杀了他？”
　　张玄按着布朗的后背冷笑道，他都能感受到布朗哆嗦的身体了，谁被子弹打中都不好受，虽说是透过了防弹衣，但那撞击力也不是说笑的。
　　“你们这些混蛋！回头看我怎么收拾你们！”
　　布朗咬着牙喊道，那些枪手就相互看了几眼，都头大起来。
　　这要是开枪，先死的一定是布朗，这倒不重要，这头儿就是拿来出卖的，挡子弹的嘛。可是那买家的消息也只有布朗知道，杀了他，没法交货，这不也是白搭？
　　一个枪手就喊：“我叫山姆，你们能不能把他放了，我们也放你们离开！”
　　“你说我信吗？”张玄让徐嘉儿站在自己身后，慢慢的往屋外走去。
　　这时就从电梯那传来开门的声音，十多个手持各式枪械的人走了出来，跟着才是韩锋。
　　“大小姐，过来吧！”
　　这些人一来，那些枪手就紧张起来了，纷纷举起枪跟韩锋的人对瞄。
　　张玄忙借这机会带着徐嘉儿退到门口，那个山姆几次想要喊住他们，可话到嘴边，又喊不出来，只能眼看着他们脱身。
　　“你们这些人，还敢跟到酒店来，哼，真当我们是好惹的吗？”
　　韩锋冷冷地说，张玄就冲徐嘉儿使个眼色，她忙走到转角去了。
　　“杀了他们！”山姆先感到不对劲，抢先喊道。
　　这些枪手就想要在房间里找遮挡物，同时开了枪。韩锋的人也跟着开枪，两边人就交起火来。
　　张玄还拿着布朗做肉质，几颗子弹钻进了他的腿里，这防弹衣可挡不了腿。
　　“我草山姆你特莫的！你打到老子了！嗳哟！苏珊你个臭娘儿们，你变性的钱是谁给的！嗳哟哟！”
　　张玄看他连中了几颗子弹，就拖着他到一边，手按在他的伤口上问说：“是谁让你来找我们麻烦的？”
　　“老子刀疤布朗在江湖上混，靠的就是嘴严，你威胁我也没用，我是不会将客户告诉你的！嗳哟！”
　　张玄怒火中烧，手往他枪伤处一挖，布朗差点晕过去，冷汗从他的背脊、额角不停的流下来。
　　“我告诉你，你只有一个机会，你别想什么信誉的事了，人要是死了，你还有什么信誉可言？你要是不告诉我是谁，那我就把你扔到房里！”
　　布朗瞧着张玄那满脸怒气的面孔，一声冷笑：“你杀了我，我也不会说，你以为我没受过刑吗？我被人关起来……嗳哟！”
　　张玄顶住布朗的一个痛穴，手指用力，他就感到如万剑穿心般的痛苦，比刚那挖弹伤的痛还要多出十倍。
　　要用一到十来比喻的话，已经快到二十了。
　　“你是在做什么！你松开，嗳哟！”
　　这赫赫有名的刀疤布朗竟被张玄折磨成了这副模样，让在一边交火的韩锋也心惊不已。
　　“我说，我说，你松开！”布朗在两分钟后放弃了，他不想再受折磨，他宁愿一颗子弹了结他的生命。
　　上天堂也好，下地狱也好，也要尽快离开这个东方人。
　　“我有个Email账户，那个人就是用它跟我联系的，在我的手机里……”
　　张玄翻出布朗的手机，按开邮箱，就见那人还真是用Email将张玄和徐嘉儿来夏威夷的事告诉了布朗，并跟他说要能将张玄杀掉，他给他一百万美元，活捉徐嘉儿则有两百万美元。
　　“他先打了五十万美元的钱给我，他用的是开曼群岛的账户转的，很难查得到。”
　　布朗已经完全受够了，他按着腿将他知道的都告诉张玄：“他的转账账户跟他的Email账户你都能查得到，我不知你得罪了什么人……”
　　张玄看到警察上来了，就将他的手机收到裤袋里，跑到一边跟在不停安慰徐嘉儿的徐汉天说了情况。
　　“这人对你的恨比对嘉儿的恨还要深啊。”徐汉天分析说，“他还很害怕你，要不然他完全可以让布朗把你也活捉，这样的话，把你带到身前，你和嘉儿他就能慢慢的折磨。”
　　徐汉天这一说，张玄就猛地想起一个人：“是王索，一定是他，他被我毁的容，所以他很怕我，他找到布朗就想要让布朗将我杀了，可他活捉大小姐又为的什么？”
　　“可以用她来要挟我。”徐汉天淡淡地说，“你先带嘉儿去楼上，这里的事你就不用管了。”
　　知道是王索的话，那就好办了。
　　看徐汉天的意思，王啸生怕是这儿子活不久了。这里是美国，王索也在这里，他出个车祸，或是遇到拿枪的疯子，那也是说不准的事。
　　扶着徐嘉儿上楼到徐汉天的房里，张玄先给她倒了一杯牛奶，才走到一旁去给王蔓打电话。
　　“我哥在西雅图，你要去找他？”
　　王蔓轻笑一声，她跟王索形同陌路，早巴望着他死了，张玄要找他麻烦，她是举双手赞成，就不知这事跟徐嘉儿有没有关系。
　　张玄没说在夏威夷的事，就问她王索的住址后，便结束了通话。
　　“今天吓死我了……”徐嘉儿捧着热牛奶，靠这东西压惊，算是有些事，但她那张俏脸还是很苍白，像是刚刷过的墙，“你说是王索干的？”
　　“是他，跟我们有深仇大恨的就他，你算是附带的，他主要是恨我。”
　　张玄擦着衣服上的血，这都是布朗的，他刚上来前，趁警察不注意，将他的腿骨掐断了。这家伙下辈子就坐轮椅吧，枪手的世界里，也不需要一个没腿的人。
　　“我爸会怎样对付他？”徐嘉儿突然问道。
　　张玄心知她不愿往那方面想，就故意说：“或许王索会变成植物人，或许呢，他会变成哑巴，谁知道呢。”
　　这样或许好些吧，徐嘉儿松了口气，搓着牛奶杯，就瞧着在那发着短信的张玄。
　　“我让师姐给送点东西过来。”
　　没符咒可真难过啊，要有聚火符，早将布朗那帮孙子烧成炭了。
　　“你师姐真闲呢。”
　　徐嘉儿说着就看张玄又拿起一旁的传单，她瞟了眼说：“那是古董推介的，上面都是展品。”
　　“这有部分展品不是美国的吧？”
　　“是，有些是咱们那边的，都是以前美国人抢过去的。”徐嘉儿挪过去看，“我爸也想买几件回去，送给江都博物馆。”
　　“哼，抢的东西不还就算了，还要咱们高价买回去，当我们是冤大头吗？”
　　张玄正要将传单放下，突然眼睛瞟到下面的一件展品，心中微微一惊，就听到徐汉天和韩锋说着话过来。
　　“你去查吧，不要让他太难过了，王啸生那保密，知道吗？”
　　“是。”
　　徐汉天看他俩坐在客厅里，就挥手让韩锋先下去，解开外衣扣子，走到徐嘉儿身边坐下。
　　“这大年初一的就撞上这种事，真是晦气，要不嘉儿就先回国……”
　　“我想去纽约看看老同学，难得出国一趟呢。”徐嘉儿撒娇说。
　　徐汉天无奈地从衣服里摸出张支票递给张玄：“这是十万美元，你今天的表情很不错。”
　　“谢董事长。”
　　给钱不能不要，张玄笑嘻嘻的接过，就看徐嘉儿在那吹胡子瞪眼，心里琢磨这位大小姐难道又要敲竹杠？
　　“这次古董展要办三天，你们就跟着我吧，也别到处乱逛了，唔，至少这两天别出去了。”
　　听徐汉天的意思，王索的事，这两天就能解决？
　　“是。”
　　“我让人在二十楼新开了个房，你们住那里吧。”
　　这时徐汉天的助手拿着手机过来，他就起身走开了。
　　“你白得了十万美元，你要请客！”
　　“你不能每回都这样吧，我可是豁出性命得来的呢，再说，这是你爸给的，你家财万贯的，还能图我这斗升小民的血汗钱？”张玄腆着脸说。
　　“就要图！”徐嘉儿咬住嘴唇说，“我今天受惊了，你要给我压惊，你陪我去买东西！”
　　“你受惊了就去医院看妇产科啊……”
　　张玄被她掐了下，嗷嗷喊疼，又说：“你爸让我们不出去，你去哪购物呢？”
　　“这酒店里有超市，还有好几家专卖店，你陪我在酒店里逛！”
　　徐嘉儿撅起了嘴扮嫩，张玄心痛地舞着支票说：“好啦，逛就逛，不过我先说了，你多少给我留点，我还打算买些东西回去给孤儿院的孩子们呢。”


第131章 滇国古刀
　　在国外的酒店经常会有奢侈品专柜，但单独有专卖店的不多，这家希尔顿酒店里却有六家专卖店，包括了LV在内。还有许多专柜，都在一楼大堂的后边。
　　张玄和徐嘉儿洗了澡，又跟警察帮了笔录，换好衣服，就到楼下的专柜。
　　大堂里已经有关于古董推介会的宣传了，听徐嘉儿说这次展览，虽说是针对内部会员，可也有吸引新会员的目的在，会拿出十多件展品对外展出。
　　“你至于吗？”
　　张玄边想着那传单上的宝物，边看徐嘉儿将一个化妆品专柜的唇彩买空了，头立刻就大了：“难怪都说咱们是暴发户呢。”
　　“你才暴发户！我是要送人，除了媛媛她们，你的娜娜不要吗？公关部的女孩不要吗？客户不要吗？”
　　“你都有理。”
　　张玄低头瞧见一条拜年短信，是罗洁发来的，心头有点异样，给她回了条，就见她发了张照片来，他差点喷鼻血。
　　看徐嘉儿一脸古怪地要过来瞧，忙将手机收回裤袋里。
　　“一定没好事。”
　　“你买你的吧。”
　　张玄心想罗洁这是在挑逗老子啊，可惜不在国内，要不把你折腾死，我就不姓张了。
　　逛了一圈，还没进专卖店，张玄那十万美元，就还剩下不到五万了。
　　“我说咱能不能省着点花，不花你的你不心疼啊，可我这肉疼啊，这都是民脂民膏。”
　　“切，你再说得夸张些吧，我不买些东西，我这心就瞎跳，一想到今天的事，我就……”徐嘉儿做出要哭的模样，张玄被她打败了：“买买买！”
　　来到一家卖手袋的店，张玄就知道那剩下的五万也别想了，这位大小姐是不会客气的。
　　“喂，超出来的不能也让我出吧？”
　　“你有点绅士风度行不行？”
　　“你又不是我妹子，我凭什么要对你有风度。靠，一个包三十万，抢钱呢？”
　　张玄看她还敢鄙夷地瞧过来，就想掐住她耳朵喊：赚点钱容易吗？
　　好在徐嘉儿败完张玄的十万美元就不买了，提着大包小包回房里，倒头就睡。
　　张玄这才抽空走到一边去给念彩衣打电话。
　　“滇国古刀，你确定吗？”念彩衣才应付完一个客户，正坐在沙那喝茶。老叶在对面拿着个盒子，帮她准备张玄要用的符。听到这四个字，也竖起耳朵。
　　“是，不单是滇国古刀，还是镇国宝刀。镶了上百颗的各色宝石，光这些都价值数百万美元……”
　　“你问他，能拍下来吗？”老叶立马有兴趣了。
　　这种东西扔国内就是国物，大型博物馆也能卖个不错的价，他那还找得到私人收藏家，都是出得起大价钱的。
　　念彩衣就说：“老叶，你觉着这种宝贝能卖？也就是拿来展的，不会上拍的。”
　　“是，我看那上面也写着是非卖品，也不是那个协会的，是一位收藏家借给他们的，我看能不能联系那位收藏家。”
　　张玄扔了块口香糖到嘴里，想着这东西要能买到手，也不虚此行了。
　　“那我准备些钱……”
　　“我也跟你过去。”老叶兴致上来，十头牛都拉不回去。
　　念彩衣还在想要准备多少钱的事，要万一那边要现金呢，张玄却说：“把王星带过来，要是买不了，我们就偷。”
　　“好。”
　　四个小时后的飞机，念彩衣先给方乘空打电话，让他叫王星准备护照，又让老叶找几个人帮着看店。光就店里那小伙计，估计忙不过来。
　　等他们坐上飞机，张玄已进入梦乡了。
　　徐嘉儿偷偷的爬起床，打开笔记本电脑，输入了滇国这个搜索词。
　　滇国存在于公元前278年到公元前109年，位于西南地位，历史上称为滇族，于汉武帝时期被征服。拥有独特的历史文化，留传下来的文物不算多，形制极为漂亮。
　　她又翻到古董推介会的网页，盯着那把镇国宝刀瞧了半天，才将电脑关上。
　　隔天念彩衣和老叶带着王星就赶到了。
　　王星是头一回出国，又到夏威夷这地方，大街上都是穿着清凉的美女，眼睛就不够用了。
　　“叶爷，你瞧，这女的屁股比门板还大咧，那个那个，那胸都快掉地上了吧？”
　　“王星，你都四十好几的人了，还看，小心被人把眼睛挖了。”
　　老叶含着烟斗，看了眼站在酒店外的张玄，上来就说：“那东西一定要弄回去，要弄不回去，我睡都睡不着。”
　　“进来再说吧。”
　　张玄在楼下开了个小套房，让王星提着行李，先过去。就跟念彩衣，老叶在楼下大堂里说话。
　　“这跟上次的古董展不一样，这个推介会除了外面的公共展区，里面都需要会员证。美国又对这种活动特别的小心，不会想，金属探测器一类的一定会安排……”
　　“按你说的，这都是推介会的第二天了，我们只有明天一天的时间。”
　　念彩衣打断他的话说，张玄点头道，“是的，留给我们的时间不多了。”
　　“这样，彩衣，你和小玄子先去会场看看。我和王星晚一点过去，顺便看看这酒店周边的情况。”
　　“好。”
　　念彩衣将手挽在张玄的胳膊上，跟他去二楼的会议室，那里就是古董推介会的展览地。
　　“师姐，你挽着就挽着，你老拿胸部挤我干什么？”
　　“让你占便宜还不好？你师姐昨晚被蚊子叮了，痒。”
　　“靠！还真会选地方叮。”
　　说话间已经来到会议室门外，一个警卫正要让他们将金属制品拿出来，张玄就看着一边背着他在说话的警卫，在那警卫身边的人，正侧着脸，张玄一眼就认出来了。
　　“吉米！”
　　那人回头一看，就笑着跟张玄拥抱。
　　“张，你也来参加这个推介会？”
　　“是啊，我对这个很感兴趣。”
　　吉米笑着将跟他说话的警卫拉过来：“这是乔治，我的战友，以前跟我一起在国民警卫队服役的家伙，后来退役了，在一家安保公司。这次被派到推介会来了。”
　　“你好，你就是吉米救下的那位东方富豪？”
　　“算是吧。”
　　张玄笑笑，跟乔治也抱了下。乔治就瞧着念彩衣快要掉口水了。
　　张玄先一愣，后来一拍大腿，念彩衣虽说身材曼妙，脸蛋也精致，就那眼睛太小，丹凤得没边了。可这西方人不就爱这口吗？都想着这丹凤眼才是东方女人的特色，也特别有吸引力。
　　“张，你不介绍下这位女士吗？”吉米问说。
　　他也看出乔治喜欢念彩衣，他就想要是张玄的女人就算了，要不是，那也能撮合一下乔治跟念彩衣。
　　“这位是我师姐，念。”
　　张玄一说，乔治就托起念彩衣的手，在她手背上吻了下。
　　念彩衣咯咯一笑，将手背收到后背擦了下。
　　“亲爱的念女士，请让我带你进会场。”
　　乔治连金属探测器都不用了，带着念彩衣就过去了。张玄想跟上，却被拦住，过了门才和吉米相视一笑，追了上去。
　　“乔治的老婆在两年前过世了，是出车祸。”
　　“是吗？我师姐也是寡妇，我姐夫也过世了。”
　　吉米笑道：“这么巧？看来是缘分啊。”
　　缘个屁，乔治真要跟念彩衣在一起，一个月就会变得骨瘦如柴。
　　这外面是个大约四百平的展厅，再往里又有一个关于这个协会的电声介绍，会里的副会长会亲自做介绍，要有兴趣的，经过资产证明就可以入会。
　　成为会员，才能参与一些展品的拍卖。经过这些手续，最后才能参观最里面，包括有滇国宝刀在内的十四件展品。
　　张玄小心地观察着四周，发现最外面的展区还算好，这边的宝物的价值也都只在十到二十万美元以内。那最里面的展区，却只能站在铁门外瞄一眼。
　　光这铁匣门就足足有一根手臂宽，栅格也极小，不足以钻过去。
　　那里面的展品看着都是由单个展柜放置，上面应该都有压力感应跟红外感应。
　　不好办呐，这要强抢的话，看那乔治背后的枪，还有便携式的一键报警按钮，这都表明，这主办方做了极周密的布置。
　　早就想到这种小型的私密的推介会，要是被人盯上的话，那就麻烦大了。干脆花巨资请来保安公司，也投了巨额的保险。
　　念彩衣边应付乔治边打量周围，心底也跟张玄一样，很是犯愁，更想着说要不如就联系那位私人收藏家，看能不能跟他买。
　　再想想又很不爽，被人抢走的东西，又花高价买回来，她可不是冤大头。
　　“难！”
　　老叶跟王星追上来，走到张玄身旁低声说。
　　“这里的安保已经做到极致，我上来的时候，发现在外墙的窗外，还站了两个巡警。就是能拿到宝物，也无法破窗离开。”
　　“通风管道也不行，里面焊死了打不开。”
　　张玄皱眉在想，总不能空手而回吧，眼看着这件宝物继续遗失在海外。
　　“你们在说什么？这两位是你的朋友吗？”吉米问道。
　　张玄突然灵机一动，看着走去洗手间的乔治，给王星打了个手势，才跟吉米说：“如果遇到保安临时出事，一般会怎么做？”
　　“唔，一般都会有后备人员，但要是人员不够的话，就会找信得过的人来接手。”
　　吉米眨下了眼说：“张，你实话跟我说，你们是要做什么坏事吗？”
　　“当然不会，我们是诚实的东方人。”
　　张玄笑着拍了下他的肩膀，喊了声念彩衣就要离开。一个倩影从旁边闪过来，挡在他身前。
　　“你不是在做SPA吗？怎么过来了？”
　　徐嘉儿哼了声，低头跟他说：“你们真笨，在这里偷不了，就等推介会完了，等他们要将宝物转移的时候再出手就好了。”
　　“我倒是想过，就不知他们会走哪条路。”张玄摇摇头说。
　　“我打听到了，他们会运到火奴鲁鲁的一个小机场，再从那里用货运飞机运到旧金山。这边的小机场安保能力很弱的，你们要抢在这里抢，不要去旧金山。”
　　张玄像是重新认识了这位大小姐似的，盯着她的脸就不做声。
　　“不行吗？这个计划？”徐嘉儿懊恼道，“那你们准备怎么办？”
　　“就按你的计划办。”张玄拉着她往外走。
　　“那我要分成，我要分三成！”


第132章 大盗“史密斯”
　　王星将乔治的肋骨打断了三根，留了一张大盗“史密斯”的卡片，上面画着一只黑猫。这是老叶早就安排好的，好让偷了宝物后，把协会的注意力给转移开。
　　关于这位杜撰的大盗，老叶已经让人做了一些英文网页，让搜索引擎都收录进去，把这位莫虚有的大盗写成了一位横跨欧美的超级小偷。
　　但有徐嘉儿的帮助，乔治那顿打显然白挨了。
　　他连人都没看清，王星又跟在一位高壮的白人后面出来，那白人就成了怀疑的对象。
　　“这是通往机场的路线，这是那个小机场的鸟瞰图。”
　　老叶将几张图纸放在桌上，叼着烟斗说：“机场不算大，我们可以先躲在机库里，等木箱都摆上飞机，再冲出去将飞机劫掉。”
　　“这都不重要，重要的是，劫了飞机，谁会开飞机？”王星问说。
　　“老叶会开，但我们不能开着飞机走，这用了多久就会被海岸警卫队盯上，我们要做的是……”张玄指着那机场附近的海域图说，“出了机场大约十海里，我们就跳机，将木箱扔到海里。”
　　“不会摔坏宝物吗？”徐嘉儿担心说。
　　“不会，一般他们都会做密封和防水，由于都是木箱，里面放了木屑和泡沫，充满了空气。扔到海里，也只会飘在海面上。”
　　对于古董运输方面念彩衣自是非常清楚。
　　“扔到海上然后呢，就任由它们随波逐流吗？”
　　“这时候就需要一艘游艇，要大型的，能够将宝物都装上，我们再开着游艇去公海。在那地方，再装上到一艘货船上，直接让货船开回国。”
　　张玄拍手说：“这样谁都查不到是我们做的。”
　　完美的计划，唯一需要做的就是找一艘合适的货船。这事着落在徐嘉儿身上，富国的货船有没有在附近停靠的，或是关联公司，或是空的干散船，要回国的，都可以。
　　只要船长口风紧，船上的成员也能够保密就行了。
　　到时王星先跟着船，等木箱上了船，他就一路跟回国。
　　“联系上了，是一艘等着装零食回国的干散货，属于中海运，他们明天晚上离港。”
　　“这边要将木箱运到机场也要晚上了，王星，你去跟船。”
　　“是，玄爷。”
　　王星收拾下就离开了，老叶和念彩衣去机场那边探查地形，徐嘉儿就一脸兴奋的在屋里转。对她来说，偷东西可是她生命中的头一回，何况还是偷宝贝。
　　“你转来转去的，头不晕吗？”
　　张玄喝着白兰地说，他倒冷静得很，这件事只要做得天衣无缝，这里的警方想破脑袋都猜不到东西是他们偷的。有老叶安排的那个“史密斯”，再加上在偷的时候动些手脚就行了。
　　“我看上了其中一串黄金首饰，好像是……”
　　“阿兹特克女王的太阳耳环？”张玄歪歪嘴说，“你还真有品味。”
　　徐嘉儿撅了下嘴，撩着裙子坐下：“怎么？后悔答应给我三成了？我要不帮你，你能偷得到吗？”
　　“别东西还没到手就先起内讧了，答应你的事怎么会反悔？别忘了，我还答应过要照顾你一辈子。”
　　张玄笑吟吟地说，手掌悄悄的挪过去，按向徐嘉儿的大腿。
　　“死开！小心本宫命你二次阉割！”
　　徐嘉儿跳起来，抬腿就踹，张玄灵敏的后空翻，跳到沙发后，连酒都没洒一滴，慢悠悠的走去露台那了。
　　……
　　“你要晚一天走？”徐汉天将手里的报纸翻过来，注意到徐嘉儿那游移的眼神，淡淡地说，“那我也多留一天吧。”
　　等她走出房，韩锋才说：“张玄将他的师姐念彩衣，老叶和一个叫王星的外家高手叫来了。昨天推介会被打伤的那个叫乔治的保安，应该就是王星出的手。”
　　“小孩子家胡闹，也让人头疼啊。”徐汉天摇头道，“你盯着点他们，别让他们被抓了。”
　　“是。”
　　白天在酒店里逛了一圈，念彩衣买得比徐嘉儿还狠，她那床上都快堆不下了。老叶就笑她怎么跟王星似的，像个没出过国的土鳖。
　　“哼，你懂个屁，老子买了回国好仿造。”
　　“你特莫不是做假古董吗？还做假衣服假包了？”
　　“朋友在做，我掺了股。”
　　大家顿时没话说了，这位大姐的业务还真是越来越广了。
　　“仿的都是出口到非洲的，那边查的松，我那朋友做了好几年都没事。”
　　念彩衣直接将这些东西带去给王星，上那艘货运船。她就跟老叶蹲在机库那了，张玄到快七点吃过饭才要赶过去，徐嘉儿硬要跟着，他就给她穿了防弹衣。
　　“为什么没防脸的？”
　　“你就放心吧，打不到脸上。再说了，真要毁容了，我养你。”
　　徐嘉儿啐了声就看这机场比想象中的还小，就四个机库，两架飞机停在那里。其中一架尾翼漆着白头鹰的，那就是协会订的货运飞机。
　　老叶懒洋洋地靠在几个柜子上，瞧着张玄和徐嘉儿进来，念彩衣也一副不太紧张的样子，打了个哈欠看表。
　　“还差半个钟，应该从酒店出发了。”
　　徐嘉儿紧张兮兮地不停往外面瞧，那辆货运飞机附近的灯打亮了，几个人在那来走去的，手里都提着冲锋枪。
　　“你们怎么抢下飞机？”
　　“很简单，等他们将木箱都运到飞机上，我们就冲出去夺下飞机。”
　　徐嘉儿吓了一跳：“那他们要开枪的话怎么办？你们有经验吗？”
　　“这东西不需要经验，我们都是自学成材。”
　　“一点都不好笑，为什么不在他们过来前就将飞机抢下来？等木箱运上去，直接开飞机走就好了？”
　　张玄无奈地说：“我的大小姐，你要是送货的人，看到陌生人，你还会将木箱运上飞机吗？”
　　“那都运上飞机再过去抢，不是很危险吗？”
　　老叶笑着对念彩衣说：“瞧这小两口吵的……”
　　“闭嘴，谁是小两口？”徐嘉儿怒道。
　　这时听到数辆汽车传来引擎的轰鸣声，张玄和念彩衣一怔，心想这比想象中来得早啊。就靠向机库门口，小心的往机场大门那看去。
　　两辆卡车，一辆面包车，一辆轿车开进机场。
　　从轿车那下来一个瘦高的男人，又从面包车那下来六个拿枪的男人。那穿西装的瘦高男人，先过去跟货运飞机那的一个矮胖子握手，指指后面说：“丹尼，这次就拜托你了。”
　　“罗姆尼，看你说的，都是老客户的，还客气什么。”
　　罗姆尼笑笑，挥手让人快将货车移近一些，将木箱都扛到飞机里。
　　“比预定时间早到了快半个钟，是不是出事了？”丹尼边指挥工人，边问说。
　　“昨天在展览厅发现了一张卡片，上面写着大盗‘史密斯’，我让人去查了，在网上有关于这位大盗的一些消息。同时，还有一位保安被打断肋骨，晕倒在了洗手间里……”
　　丹尼一惊：“有人要对这些文物下手？”
　　“一定有，但是不是那位‘史密斯’先生就很难说了。”罗姆尼冷哼声说，“我让国际刑警跟美国警方的朋友查了，没有关于这位‘史密斯’先生的案子。这极有可能是有人杜撰了这个名号，想让我们……”
　　“不对。”丹尼突然说，“我听说过关于这位‘史密斯’先生的事。”
　　“噢？”罗姆尼一惊，“老丹尼，你别说笑，真的吗？你知道关于他的事？”
　　“是的！”丹尼咧嘴一笑，握起手枪对准罗姆尼，“我就是‘史密斯’！”
　　砰！
　　一声枪响划过夜空，罗姆尼捂着胸口倒下，死了眼睛都没闭上。他万万想不到，这个一向笨拙的丹尼就会是那个史密斯。
　　丹尼的人早就做好了准备，他这几年等的就是这个机会。
　　哒哒哒的枪声接连不断的响起，罗姆尼带来的人并不差，但由于没有防备，极快的就被丹尼的人杀掉了。
　　“哈哈，真是天助我也，那个‘史密斯’既然想要抢这批文物，那就让他‘抢’吧！这一些的罪恶都归在他的头上！还剩下多少木箱？”
　　“都搬上去了，老大！”
　　丹尼满意地一笑，挥手让人上飞机。带着这批文物，足以让他安享晚年。他早就联系好了买家，有来自东方的，也有来自欧洲的收藏家。他会让飞机先开往加勒比海的一座小岛，之后嘛……
　　“老大，不能起飞！”
　　“是因为机械故障吗？”丹尼一怔，还以为飞机被人动了手脚。
　　“不是，是起雾了，大雾！”
　　驾驶员喊道，丹尼就扭头一瞧，只见窗外重重的白雾，像是浓烟一样，连数米外都看不清了。
　　该死！
　　“开舱门，下去几个人，看这白雾是怎么回事！”
　　丹尼带来的手下从舱门那走下去，还没站稳，就被拳头打晕。
　　张玄做个手势，念彩衣矮着身子走进机舱。
　　丹尼还在瞧着窗外，这雾要不停的话，等协会那边没接到罗姆尼的回应，那派人过来，甚至报警，就一切完了！
　　“喂！”
　　突然一个声音在后面传来，丹尼一扭头，就被一拳打中鼻梁。他痛得捂着断裂的鼻梁，还没及睁开眼，就又被一拳打晕过去。
　　老叶也冲进了驾驶室，一脚踹翻了驾驶员，接过了飞机的控制权。
　　张玄这才带着徐嘉儿走进机舱。
　　“你确定还要跟到海上？我们到时要跳海，你不怕被浸透吗？”
　　“我穿了泳衣。”
　　张玄看老叶还在等，就喊道：“还不快开飞机，等什么啊！”
　　“这些家伙到时扔到海上，造成飞机失事的假象，警方更无法判断是谁干的。”念彩衣懒洋洋的摸出手机，“王星，让船出港吧。”


第133章 有鲨鱼
　　平波号是个挂着巴拿号国旗的货船，船长尤刚正跟王星打着小五张，接到电话就让大副开船。继续叼着烟拿起牌说：“我说王总，你们要带些啥东西？你不说一声，这要万一是炸弹怎么办？”
　　“炸个屁，斗地主才有炸弹，我们就弄几木箱的香蕉。”
　　王星嘴里没半句实话，尤刚也只好听着，上头都打了电话来了，他总不能不听吧？
　　“平常走私货，码头上装上就行了，你们倒好，还用上飞机了。”
　　“这不是码头那边的人没摆平嘛，这要上码头，要被那边查出来怎么办？”
　　尤刚笑说：“也是，那些美国佬越来越贪了，想弄些东西上船可不容易。”
　　王星抬手看表，咂巴嘴说：“老尤，船上有吃的吗？”
　　“没啥好吃的，噢，对了，冻了些汤圆，黑芝麻的，你要吃吗？”
　　“煮些来吃吧。”
　　等尤刚去找人，王星就拿起一旁的望远镜，注视着空中。
　　不多一会儿，闪着灯的货运飞机出现在夜空，王星的手机也响了。
　　“我让老叶开低一些，就扔在船边，你让水手准备好下船去捡。”
　　“成！”
　　王星忙将还在忙着做汤圆的尤刚喊过来，他一见离海面不到二十米的货运飞机，急忙让早就准备好的水手下船。
　　“把吊绳备好！”
　　等木箱扔到海里，尤刚就大喊：“你们坐救生艇，橡皮艇，把木箱挂在吊绳上，拿绞盘拉上船！老三，开个空的货柜！”
　　这船上的人都忙了起来，这干散货可是上万吨的大船，离开夏威夷并没装满，还拉了几个空货柜，正好用来放装木箱。
　　“没多沉啊，里面装的什么？不是香蕉吧？”尤刚瞧着吊绳的摆动就推测出了木箱的重量，他也清楚王星要带回国的货绝不是香蕉。
　　“一些私货，国内那边你放心，我打通关系了，不会让你担干系。”
　　王星将一个纸封交给他，尤刚掂掂就知情识趣的不再问了。
　　货运飞机在空中盘旋了一圈才离开，念彩衣已经换好了泳衣，等准备好，就让老叶降低，跳进水里。
　　这边徐嘉儿也请了一艘游艇在等着，下水就上游艇再开游艇回酒店，明天一早离开火奴鲁鲁。
　　飞机缓慢地降低，透过舷窗都能看到下方的海面被震波打得卷起波浪。
　　念彩衣一言不发的从舱门那跳下去，飞快的冒出海面，张玄就让徐嘉儿下去。
　　“这有好几层楼高呢，我有点……怕。”
　　徐嘉儿脸都发白了，看念彩衣跳是挺轻松，她自己站在门前就不成了，由于惊慌，还有些反胃。
　　张玄看老叶在那打手势让他们快些，他还要开飞机去别的地方制造坠机的假象。
　　张玄就拦腰将徐嘉儿一抱，跳进海里。
　　“你要死啊！我，我……”
　　徐嘉儿呛了一口水，差点喘不过气，头一露出海面，就往张玄的胳膊上咬去。
　　“别动！”
　　张玄推开她的脸，她更是怒不可遏，张嘴要咬张玄的手。
　　“我说了别动，你属狗的啊，你咬伤了我，大家都要死！”
　　“你还敢吓我？”徐嘉儿更怒了。
　　“他说的没错，你要是咬伤了他，流了血，我们都活不了。”念彩衣靠上来说，“我们被鲨鱼包围了。”
　　“什么？！”徐嘉儿惊叫道。
　　“你妹啊，也不要大声叫啊！”张玄一把捂住她的嘴，将她拉进怀里。手肘就不小心地碰到了她的胸部，徐嘉儿立时跟触电似的想推开他，可一想到旁边都是鲨鱼，她就不敢乱动。
　　“你瞧！”
　　张玄往大约五六米外的地方一指，借着月光，就看到几条两米长的家伙在那摆着尾巴在游。
　　偶尔转过头，还露出雪白锋利的牙齿。
　　从它那两个背鳍来分辨，这是和大白鲨一样凶暴，以喜欢攻击人类而闻名的公牛鲨。这一类的鲨鱼还不挑食，只要能吃下肚的都会下手。
　　“我们一定是掉在鲨鱼群里了，这些还都是雄鲨，成年的雌鲨身长更能到三米五，比雄鲨大差不多一倍。”
　　徐嘉儿吓得不敢乱动，主动抱紧了张玄。
　　佳人在怀，张玄手掌悄悄的滑到她的臀上托着她，嘿嘿地笑。
　　“你还笑得出来？你不怕这些鲨鱼吗？”
　　“当然怕，可怕也没用。”张玄耸肩道，“但是害怕也不管用啊，它们要攻击的话，我们也躲不了。”
　　这群公牛鲨在几米外游荡，张玄想要游出包围圈实在不容易，只能坐等着它们离开。但过了约莫十来分钟，像是有公牛鲨发现了他们，开始朝张玄游过去。
　　“杀吧！”
　　念彩衣冷笑了声，手一扬，一张聚火符在海底炸开。一道绚烂的火线，直奔其中一头两米二三长的公牛鲨而去。
　　火焰将它包裹住，瞬间出一团血花，其它的公牛鲨闻到血腥味，立刻疯狂的扑上去，包围圈总算露出了个缺口。
　　张玄抱着徐嘉儿奋力的往外游，还有大约三四百米，才是游艇接应的地点。
　　“火在海里为什么能燃烧？”
　　徐嘉儿竟然还有时间思考这个问题，张玄没好气地说：“只要有氧气，火就能燃烧。”
　　念彩衣喊道：“快游，那些公牛鲨不用多久就能追上来！”
　　张玄游得不算慢了，可带着徐嘉儿这累赘，再快也有限。游了大约五十米，后面就追过来一头公牛鲨。
　　“你带嘉儿先走，我把这头公牛鲨解决了。”
　　张玄将徐嘉儿推到念彩衣身旁，一下潜到水里，看准公牛鲨来的方向，一拳打过去。
　　眼看就要打中头，那公牛鲨竟然往下一潜，摇摆着巨大的身体躲开了。
　　水中有阻力，这又是夜里，张玄的视力受限，公牛鲨却能依靠水流的变化来感知危险。张玄一拳落空也是情理之中，但他并没放弃，一转身，脚一蹬水，手掌就按在了公牛鲨的背上。
　　啪，啪！
　　公牛鲨不停的摆着尾部，想要将张玄的手摇下来，但张玄一按过去，手指就往下一抠，直接嵌到它的背里，拉出一条长长的血线。
　　这一来，那些在撒咬那头被聚火符烧伤的公牛鲨的，都注意到了，一下就有五六头公牛鲨快速的游过去。
　　张玄一脚将这头公牛鲨踹开，浮出水面就喊：“快跑！”
　　他手上也沾了血，在海水里也洗不干净，要赶快到游艇那才能脱身，要不然后面的公牛鲨追上来，只有死路一条。
　　念彩衣托着徐嘉儿，不停的往前游，徐嘉儿也不好意思了，张玄还好说，占他点便宜天经地义，让念彩衣托着游，这不真成累赘了？
　　想着张玄来的时候就跟她说过，要跳海的，自己还要硬跟过来。
　　“我自己来吧！”
　　念彩衣松开手，就看张玄游得比鱼还快，一下就赶到前头去了，就让徐嘉儿追上他。她则回身，连续扔了两张驱雾符，一张聚火符，才追过去。
　　被鲨鱼追的滋味绝不好受，更难受的是一群公牛鲨，尤其是被激怒的一大群。
　　好在徐嘉儿也知道生死攸关，游起来也不慢，跟在张玄和念彩衣的身后，大约游了一百多米，终于看到游艇了。
　　她就举起手大喊：“我们在这里，快过来！”
　　那游艇听到呼叫就掉转船头开过来，船头的大灯打得极亮，张玄他们都看不到船上的情况。倒是船上有人看到那后面一排的露出海面的尾鳍发出惊呼：“是鲨鱼！”
　　“快把绳梯放下去！”有人吩咐道。
　　张玄此刻已游到船边，托住徐嘉儿就让她抓上绳梯，再一拉念彩衣的手。她就一扯绳梯，跳上甲板。
　　徐嘉儿手脚乱忙的攀爬，张玄在她身下，一头公牛鲨眼见嘴边的食物飞了，不爽的跃出海面，张着血盆大口就往张玄咬去。
　　“找死！”
　　两三百斤重的公牛鲨被张玄一拳打头脑袋，一团血花飞起，在空中用力的一摆，重重的摔下水里。顿时有十多条公牛鲨冲上来，将它撕咬成肉片。
　　游艇上传来阵阵赞叹声，有人吹口哨，有人拍手鼓掌叫好。
　　徐嘉儿愣住了，她安排来接应的游艇上怎么会有这样多的人？
　　等她跳上甲板，一人金发碧眼的男人，拿着一条浴巾上来给他披上：“这位尊贵的女士，欢迎你参加威廉先生的派对。”
　　就见这艘游艇远比她安排的那艘要大，高低三层，长度足有六十多米。船舱被改造成了拥有酒吧、餐厅和舞池的场地，七彩霓虹灯在不停的闪动，DJ跟一众客人都在笑着看向甲板这边。
　　念彩衣面无表情的披着浴巾，身边也站着一位穿西装的男士。
　　张玄就没这样好的待遇了，爬上甲板，只迎来了一阵口哨声，跟一张巴掌大的，只能用来擦脸的小毛巾。
　　“这位勇敢的先生，请跟大家说说你们的遭遇吧。”
　　那金发碧眼的男人举着酒杯笑问道，张玄瞥他眼，一指徐嘉儿说：“这是一位来自东方国度的女公爵徐，我是她的未婚夫张，同样来自东方国度的武学大师！这位是女公爵大人的侍卫长念。”
　　在场的人发出阵阵轰笑，那男人更是笑说：“这位朋友，你编造的故事一点都不好笑。你想得到帮助，就请告诉我你们真实的身份吧。”
　　“那我也告诉你，我说的一点都没错，你要不相信，那就请你将我们扔下船吧。或者，请你们往东南方向开几百米，那里有我们的游艇。”
　　那男人狐疑不定地在张玄几人脸上来回打量，半晌后才挥手说：“让船长查找最近的游艇，向那艘游艇开过去。”
　　“我想你就是威廉了？”张玄接过侍者端来的热茶，“你一点都不相信我说的话。”
　　“是，我相信你是一位武学大师，却不相信你的未婚妻是来自东方国度的女公爵。”威廉指着船上的人说，“这些都是来自夏威夷的贵族，他们有定居在火奴鲁鲁的英国爵士，也有来地欧洲古老王国的遗族，除非你能找到一位能证明你未婚妻身份的人，我才会相信你。”
　　张玄从容地一笑，他说的本就是玩笑话，威廉还当真了，正要一话带过，一个人走上甲板说：“威廉，我能证明他们的身份。”
　　张玄一愣，看过去时，瞳孔猛然一缩：“怀特？”


第134章 骗子怀特
　　那被张玄称为怀特的男人，穿着一身白色的西装，戴着个绅士帽，手里托着一杯马丁尼，身材瘦高，跟张玄相仿，相貌英俊，嘴旁还留着一圈修剪整齐的胡须。
　　“怀特先生，这位张是您的朋友？”威廉看他走上甲板，立刻肃然道。
　　“当然，我跟张是旧识，我在亚洲游历时，曾遇见他，还有这位女大公。”怀特脱帽向徐嘉儿行礼。
　　“那就没问题了，有怀特先生作证，想必大家都不会怀疑张先生跟徐女士的身份。”
　　威廉拍拍手就有侍者上来带张玄等人下去换衣服，那些人也收起疑惑的目光，取而代之的是无比的尊敬。
　　“那个怀特是谁？”徐嘉儿却没想到张玄在这里还会遇上朋友。
　　“他？一个骗子。”
　　张玄歪歪嘴，从身后就传来怀特的声音：“我说张，我帮你护了场面，你总不能拆穿我吧？厚道点行吗？”
　　怀特说的是国语，而且是标准的京腔，字正腔圆，比张玄还要标准。
　　徐嘉儿吃了一惊，念彩衣就拉她进了浴室，张玄站在门外哼道：“你小子又要来做什么缺德吗？”
　　“嘿，老张，咱俩也算是朋友吧？我在苏杭那段日子，你可没少吃我的花我的吧？还顺走了我一百万……”
　　“我呸，你特莫的钱都是骗来的好不？我帮花去那一百万，是拿去做善事，帮你积德，省得你活不过三十岁。”
　　怀特看那侍者在那发愣，就挥手将他赶走，低声说：“你们在做什么？怎么会被公牛鲨追？这些家伙可不好对付，要不是威廉了你，你们早就死了。”
　　“死倒未必就是狼狈些。”张玄靠在浴室门上说，“那你又在这里做什么？”
　　“我泡上了个寡妇，嘿，她还是位女伯爵。”怀特干了杯酒说，“我到夏威夷三个月了，在这圈子里也混熟了，那位女伯爵是威廉的姑姑，要按这层关系说，他得叫我姑丈。”
　　“年纪不小了吧？”张玄嘲讽道，“你是不是就等着人家死了，你好继承遗产？”
　　对这骗遍七大洲的混蛋来说，张玄可不用给他好脸色看。
　　怀特一笑说：“等你见到人，你一定会大吃一惊……”
　　“怀特，威廉救的人是你的朋友吗？”听着声音从上面楼梯下来个女人，张玄一瞧，还真就惊住了。
　　这女人看着也就二十出头，比威廉都小上不少，想必威廉的爷爷很晚才生下她。穿着印着花瓣的三点式泳衣，除了有西方人特有的宽大的肩骨和骨盆外，身材称得上极好。
　　那张脸也是像极了好莱坞的女明星，一头金色的长发，跟威廉倒是一样。
　　“劳拉，这位是张，来自东方的武学大家。”
　　怀特亲切的介绍，将手自然的揽在劳拉的肩上，看她跟张玄握手。
　　“我听说还有一位女大公，是在浴室里吗？”劳拉对徐嘉儿的兴趣远比张玄大。
　　好在这时，徐嘉儿和念彩衣都换好了衣服，从浴室里出来，她就亲切的跟徐嘉儿拥抱，拉着她就问起话来。
　　徐嘉儿搞公关的，又在纽约留过学，英语一点没问题，应对也得心应手，倒是念彩衣，精通的是俄语，英语很马虎，就藏拙在一边不说话，这恰好让她那假侍卫长的身份得到了印证。
　　谁都希望找一位寡言少语，沉着稳重的保镖。
　　“我说怀特，你跟进来做什么？老子没那嗜好。”
　　张玄走进浴室，门还没关，怀特就跟进来。这船舱的浴室特别大，正中是个四方型的大浴缸，坐十几号人都没问题。浴缸里还有冷暧水，按摩冲浪，后面摆着一排的香薰跟一些沐浴乳。
　　张玄跨进浴缸里，怀特又跟了进去，他就要踹他了。
　　“别，我也没那兴趣，就想问你，你跑夏威夷来是不是要做大事？”怀特想起在苏杭相处的日子，张玄每日早出晚归的，没事就抱回串珠宝，让他大开眼界。
　　“没什么事，我陪朋友来夏威夷，明天就要去洛杉矶了。”
　　张玄不想跟怀特说太多话，这人太精，又见钱就钻，闹不好，他就猜到古董推介会的文物是落在他手中了。
　　“嘿，你不想说我也就不问了，我现在日子过得很滋润。威廉他家里是英国的，到他父亲那辈才来美国发展，劳拉也是大学才来美国念。按理说她应该是进剑桥的，可她性格古怪，不想去贵族学院，就来了美国。前年她父亲去世后，将爵位留给了她。还继承了一大笔的遗产，超过五亿英镑……”
　　“你想安定下来了？”张玄哼道，“别忘了你祖父说的话，狗改不了吃屎。”
　　怀特怔了下，不由得撇嘴说：“我当然忘不了我的祖父，他是一位值得尊敬的长者。”
　　怀特的祖父是华人，他的父亲又娶了一位美国人，他的相貌里就接近西方人多一些。
　　“我也懒得管你的破事，你要担心我戳破你，你也没必要，等我们的游艇开过来，我就会离开。”
　　怀特嘴唇动了下，看张玄换好干净的西服，就摇头说：“张，你还是那个坏脾气，我希望跟你交朋友……”
　　“滚蛋吧！”
　　一出浴室，威廉就让人过来邀请张玄三人去楼上的自助餐厅。时间到这儿，他也有些饿了，就在那里边坐下边吃些东西边说话。
　　威廉的左右各坐了一位漂亮的女孩，劳拉对这感觉很不舒服，低声跟徐嘉儿说：“都是火奴鲁鲁的妓女，这个威廉，太令人丢脸了。”
　　“今天能碰到怀特的朋友，特别是徐，您是来自东方的女大公，请允许我敬你一杯酒。”
　　威廉举起酒杯，张玄就注意到，这张长桌还坐着几个人，其中一人，眼睛不停的往劳拉身上瞄，另一个谢顶的老男人却在看着徐嘉儿。
　　“威廉，明天我就跟劳拉离开夏威夷了，你有什么事需要我们办吗？”
　　怀特放下酒杯就问，他记得威廉有个朋友在洛杉矶，是一间餐厅的老板，威廉提过想要让他带些海产去那里。
　　“海产的事，我找到别的朋友帮忙了，怀特，我想请你帮我另一个忙。”威廉一指那盯着劳拉看的男人，“这是我的大学同学，他想在洛杉矶开一家公司，我想你能帮他的忙。”
　　“哪一类的公司？”怀特问道。
　　“是一家婚庆公司，我会把相关的文件拿给你，怀特先生。”那男人说，“我听威廉说你在洛杉矶有些关系？”
　　“还成吧。”怀特一笑，就拉着劳拉去了甲板，老被这男人盯着看，劳拉感觉不舒服。
　　那位谢顶的男人却突然说：“公爵大人，您有兴趣做明星吗？”
　　“哈哈，老哈尔，你是在异想天开吧，想邀请一位女大公去你的电影里演出，你是想借此炒作你那部烂片吗？”
　　徐嘉儿还没说，威廉先嘲笑起来，他虽让这位谢顶的男人坐在一张桌上，对他却缺乏最起码的尊重。
　　老哈尔一张脸涨红，灌了口酒说：“威廉，我那部电影可是投资了超过两千万，我论起来也是你的叔叔，你不该说这话。”
　　“哼，那你就想让女大公做你的演员？你也太异想开天了。”威廉冷笑说。
　　张玄看徐嘉儿连看都没看老哈尔一眼，就知道她一点兴趣都没有，她就算是假的女大公，就以她的身份来说，跟一位女公爵比起来也不差了。
　　这时，安排接应的游艇开到了船边，张玄走下去，让船长将船靠过来，船舷贴着船舷。就瞧老叶叼着烟斗，撑在栏杆上瞧这边游艇的美女，啧啧地喊：“小玄子，你倒挺懂得享受啊，这船可大得多了，女人也多啊。”
　　“你少废话了，把板子架上，我让嘉儿和师姐过去。”
　　老叶从船下抽出块板子搭上去，念彩衣就拉着徐嘉儿跳上板子。
　　张玄跟威廉道过谢，才要跳过去，被怀特硬拉住：“张，我跟你一起过去。”
　　说着，他拉上劳拉，两人就几步冲到老叶那边，张玄愣了下，回头就看他们原来站着的甲板上，两个黑衣人正在着急的望向这边。
　　“你特莫惹了什么麻烦？”张玄掐住怀特的脖子就喊。
　　“你松开，我，嗳哟！”
　　小腹挨了张玄一拳，那边船上的人还在发愣，老叶就喊船长开船。
　　对面的威廉脸色黑沉的将手里的酒杯掷在地上，怒骂了句，带着那两个女孩进了舱房。
　　“威廉这艘游艇是租来的，他虽然在夏威夷混得不错，但他父亲去世后，公司的业务就每况愈下，他已快资不抵债了。劳拉又没有孩子，要是她死了，第一继承人就是他这个侄子。他这次开游艇出海，就想借着这些贵族富商的面，造成劳拉落水身亡的事故，好让他能够得到劳拉的家产……”
　　怀特一口气说完，张玄才松开手，他捂着脖子在那使劲喘气，劳拉拍着他的背，紧张地看着张玄这位武学大家。
　　“你特莫为什么先前不说？”
　　张玄怒道，看起来这威廉也是个有身份有手段的，这个怀特带上劳拉过来，那就是惹祸上身。
　　“我以为他不会那么快动手，谁知道他竟然会提前动手。”
　　怀特眼神幽怨，是在怪张玄，他要不上船，威廉可能不会提前动手，一定会在明早游艇返航时，经过一段风浪比较大的地区再动手。
　　“你还敢怪我？”张玄抬腿就要踹，劳拉忙护着他，满眼泪光的瞧着张玄。
　　念彩衣徐嘉儿知道怀特的身份，就没任何的同情，老叶也瞧这里面有鬼，在一边嘿嘿地笑：“你想借我们的船逃回夏威夷？”
　　“是，我们一回夏威夷就会坐飞机去洛杉矶，到了本土，威廉也不敢动手了。”
　　怀特苦笑说，张玄皱眉想了好一阵才说：“那你们跟我们走，我们有私人飞机。”
　　“谢谢，谢谢你们！”劳拉惊喜道。
　　“擦，老张，你有私人飞机？哪里偷来的？”怀特眼睛一亮，喊道。
　　“滚蛋，老子就是蹭飞机坐。”


第135章 请你做演员
　　当天晚上，那批文物被盗的新闻就在电视上滚动播放了，成了夏威夷这几年最轰动的事件。连张玄他们从酒店出来，都听到前台的人在聊。
　　“喂，你听说了吗？那个史密斯曾经将林肯的手稿都偷走了呢。”
　　“那算什么，我还听人说，人家连大英博特馆都盗过，好几个木乃伊都不见了呢。”
　　“瞎说，他就一个人，那么大个木乃伊能偷走吗？”
　　“他不是一个人，他是一个团队。”
　　“噢！”
　　经过这些人绘声绘色，添油加醋，等警方再进行调查，大盗史密斯的形象就会更加的丰满。
　　大堂中还穿梭走着一些警察，都是来调查失窃案的。有几位还曾在昨天的枪战现场见过，张玄低下头快步走过。到了外面，将行李扔到韩锋的车上，他才回头看向大堂，眉就一跳。
　　就看吉米在跟一位探长在说着些什么，看他那手挥动的幅度，像还起了争执。
　　“没有赏金，我一个字都不说，我说了，我提供的消息有价值。”
　　“吉米，现在还没有悬赏，就是有悬赏，你想拿到报酬，你也必须先将情报提供给我们，由我们来分辨有没有价值，才能提供给你赏金……”
　　“发克！”吉米骂了句，扭身就走出了酒店。到了转角，他从口袋里摸出包烟，又再摸火机，就从旁边伸出支手到他眼前。
　　“谢谢你的火，朋友。”吉米点燃烟，一转头就脸色一白。
　　“你想跟警察说什么？”张玄揉着脖子说，“给了你二十万美元还不够吗？”
　　“我，我就随便聊一聊。”吉米突然往巷子里跑。
　　张玄捡起一块靠在墙边的木板砸中他的后背，他惨叫声，倒在地上。手就往腰后摸，那里有他带出来的枪。
　　张玄哪给他机会，几步冲上去，一脚将他的手掌踩中，将枪没收。
　　“我不想打你，你给我记住，管住你的嘴，要不然，小心下一次，你的屋子会被炸掉。”
　　吉米连连点头：“我记住了，求求你放过我，玛丽她怀了孩子，我们就要结婚了……”
　　“滚吧！”
　　张玄将他一推，一脚将手枪踢飞，走出巷子，上了韩锋的车。
　　“我还以为你会把他杀了。”
　　老叶卷着烟丝，拿个精致的小锤，将烟丝塞进烟斗，不停的锤紧。
　　“老子不是杀人魔好不好，没事杀什么人，再说，他就是跟警方说了，警方也没证据。”
　　箱子都扔进了干散船，那船也上了公海，没有任何国家有执法权，除非出动军队，想必美国也没必要做到那份上。何况，能查到干散船就不是容易的事。
　　先找到失事的货运飞机，下海打捞，从飞机上找线索，都要好些天。
　　等根据线索再摸到干散船上，那船早就回国靠岸了。
　　怀特在一边说：“果然是你偷的，张玄，我早就知道你来夏威夷不会空手而归的。”
　　“你想说什么？我不杀吉米，不代表我不会杀了你。”
　　怀特扁着嘴，靠向劳拉。
　　等上了飞机，徐汉天没问怀特和劳拉，就是拉着张玄敲竹杠：“你们要的就是滇国宝刀，但你们将东西都偷了，剩下的也不能堆灰吧？这样，送给我得了？”
　　张玄心想，这徐嘉儿就够无耻的了，还摊着这么个无耻的爹。
　　“董事长，我想您怎么说也是身家巨富的了，这些东西您看不上眼吧？不如这样吧，我挑一件，送给徐老，剩下的您就别插手了。您是干净人，别跟我们比。”
　　徐汉天不满了：“我不干净啊……”
　　我草！要脸不要？
　　“我今早起床没洗手呢。”徐汉天看张玄郁闷，心里舒服着呢，“有些东西买了不划算，有些东西，怎么丢的，就要怎么拿回来，这都是老祖宗留下的话。”
　　哪位老祖宗留的？张玄想一拳打碎徐汉天这张脸。
　　“这样吧，钱既然给那些外国人不成，那都是强盗的子孙，那我就按估值的半价买一些。”
　　这个倒不错，张玄当即答应下来。
　　“我看你经常做善事，这钱我也不给你了，我帮你捐进基金会吧。”
　　我擦！
　　张玄这还没高兴两秒钟呢，话说那基金会不也是你徐家的，你这左手出右手进，跟没花钱有什么区别？
　　“我就提个意见，你看着办吧。”
　　徐汉天笑眯眯的送他出了房间，就收起笑容，微微皱眉，深叹了口气，将推介会的传单翻开，手指敲着上面几件文物。
　　“你爸也太黑了吧？强买强卖啊，难怪你家会是西南首富。”
　　张玄一回座位那，就不爽的对徐嘉儿说，她正眯眼睡觉呢，被他吵醒，正在不爽，听他这话，就哼道：“不就是几件文物嘛，你还舍不得了？他又没说不给你钱，送到基金会里，也是用到需要的人身上，你大方些会死吗？”
　　“我擦，要有钱才能大方啊，这不是没钱吗？”
　　张玄心想这都什么逻辑啊，你有钱，你就要让穷人也跟你一样？可能吗？
　　徐嘉儿拉着起毛毯不理他了，张玄就将毯子一掀，钻了进去。
　　“你瞧他跟那徐，他俩可真是一对啊，这都不怕被人瞧，拉着被子就……”劳拉细声说，怀特瞧了眼后面的洗手间，要拉她过去，被韩锋笑呵呵的拦住。
　　“别闹，这是私人飞机。”
　　“那他们……”
　　怀特一指张玄，就听到一声惨叫，张玄从毯子里滚出来，满嘴是血，毯子一揭，徐嘉儿咬着牙，嘴唇边也有一堆血。
　　怀特就拉着劳拉坐回去了，韩锋异样的瞥张玄和徐嘉儿眼，就当没看到。
　　“你还咬人！”张玄火大了，不就是靠得近了些，这还没碰到嘴上呢，你就主动拿嘴来碰！
　　“咬不死你！”徐嘉儿异常羞恼，这个混蛋，色魔，竟敢想偷袭本宫的香唇，不给他点颜色瞧瞧，他还真不知死活了。
　　“不跟你闹了。”
　　张玄一转身，就看念彩衣媚笑着在看他，他顿时有点发毛。
　　“师弟啊，你啊，非得去撞南墙，明明有好的，非要找那不好的？”
　　张玄听这话就不妙，刚要转回去，念彩衣就将衣领一拉，扯住他的手就要让他摸摸。张玄全身汗毛倒竖，用力抽回手，连头也不敢回。
　　劳拉看见了，一张嘴张得能吞金鱼。这，这些东方人也，也太开放了吧？她不由得抱得已闲上眼准备睡觉的怀特紧了些。
　　飞到洛杉矶，怀特就留下一张字条给张玄，上面写有他和劳拉在比佛利山庄的住址。
　　“欢迎你来做客。”
　　“是的，欢迎你，公爵大人。”
　　怀特没揭穿张玄他们的身份，劳拉还以为徐嘉儿是位来自东方的女大公。
　　张玄他们则上了车，去往希尔顿大酒店，徐家在洛杉矶没有置产，也只能住酒店。
　　徐汉天照例订的是总统套房，让徐嘉儿上去跟他住，张玄就住在楼下的套间，跟老叶一间房，念彩衣单独一间，韩锋跟徐汉天的助手一间，剩下的保镖两人一间。
　　老叶原来计划跟念彩衣直接回国，但念彩衣想到洛杉矶逛逛，这才跟了过来。
　　“我说小玄子，你师姐对你一往情深，你还真就心如止水？”
　　“你想泡她就上，套我话做什么？我跟师姐那是不可分割的……姐弟情。”
　　老叶嘿笑声，不置可否的抽着烟斗。
　　“徐嘉儿要我下楼跟她去逛街，你们呢？”张玄才洗了把脸就接到徐嘉儿的电话。
　　“我们逛我们的，你别管，不去做你俩的电灯泡。”
　　“扯吧，老子才给娜娜打的电话。”
　　张玄扯起外套，就走进了电梯，刚好徐嘉儿在里面，张玄就警告她说：“我没钱了，你都敲光了，再买东西自己刷卡。”
　　“知道啦，小气鬼。”徐嘉儿掐他把，就挽着他走出电梯。
　　这酒店旁边就是购物广场，挺方便的。本想安静的逛街，不想一出酒店就遇上了一个熟人。
　　“啊，尊敬的公爵大人，您也住在这家酒店？”撞上的人是老哈尔，他擦着脑门上的汗，正拖着行李在跟一位美丽的女士说话。
　　张玄瞧她有点眼熟，想了半天才想起，她在一出美剧中扮演过一人不算重要的角色，印象深的是，她在戏里被人把裙子撕烂了，一双腿极为光滑。
　　她现在穿的也是一件短裙，那双笔直的长腿，能跟王蔓一比。
　　“是的，哈尔先生。”徐嘉儿不得不停下来应付他。
　　那女士就吃惊地看着徐嘉儿，低头问了哈尔几句。
　　“她是公爵？”
　　“是的，那位叫劳拉的女伯爵你知道吧？她能作证，昨天我们在夏威夷见过面。”
　　那女士顿时深信不疑兴奋的跟徐嘉儿自我介绍：“您好，尊贵的公爵阁下，我叫娜塔莉，我是一位电影演员。”
　　“你是在哈尔投资的电影里做演员吗？”徐嘉儿真想离开这里，却又不得不保持贵族风度，面带微笑地问。
　　“是的，我是电影的主演，您有兴趣吗？您可真美啊，要不也客串一个角色吧？我想一定能提高电影的票房。你说是吧，哈尔？”
　　娜塔莉一说，哈尔就搓着手说：“是的，是的，我在夏威夷就发出过邀请，可是公爵阁下的兴趣不大。”
　　“那，您能去参观下片场吗？最近出了些事，片场的工作人员士气很低落，我想您的出现，能够让片场恢复生气的。”
　　娜塔莉几近哀求地说道，徐嘉儿嘴动了好几下，实在难以说出拒绝的话，只能不情愿的点了下头。
　　娜塔莉高兴的拥抱了徐嘉儿一下，就让哈尔去叫出租车。这时，她才发现站在一边的张玄：“这位先生，您是公爵阁下的侍从吗？”
　　“我是她未婚夫。”张玄没好气地说道。


第136章 片场闹鬼
　　“啊！”娜塔莉吃了一惊，眼神往徐嘉儿那一瞟，再转回张玄身上，眼睛里有些失望。显然是认为张玄配不上徐嘉儿，这令张玄很不满。
　　“我是公爵大人的未婚夫，同时，我也是一位公爵。”
　　徐嘉儿眼皮狂翻，你这混蛋说瞎话说上瘾了？
　　“啊，您怎么在游艇上没说呢？我还以为您就是一位武学大家。”老哈尔手足无措的说。
　　这就一下有两位公爵大人了啊。
　　“您会功夫？”这下娜塔莉才收起了轻视的眼神，吃惊地问。
　　“我不会功夫，我会的是武学，这有差别。”
　　张玄纠正她的话，娜塔莉不知听没听懂，点点头，就拦下出租车，请他和徐嘉儿上车，她主动坐在前面给司机说了目的地。
　　“我听说你们的国家不是已经没有皇帝了吗？”
　　“皇帝没了，不代表爵位没了，You Know？”
　　娜塔莉年纪也才二十一二，听着不是很懂的点着头。等车驶上道路，她才说片场发生了什么事。
　　“闹鬼，我们被吓坏了。有一次是在布置一个吸血鬼的场景是夜戏，是在一个临时搭建的小教堂里。按戏来说，会有三位演员从楼上吊着飞下来，然后我就拿剑跟他们打。谁知其中一位一跳，那绳索就断了。他直接从教堂顶上摔下来……”
　　“这只能算是事故吧？怎么跟闹鬼扯上关系了？”
　　娜塔莉吸了口气说：“事情发生在晚上，他骨头断了被送进医院。另一位主演却在厕所里看到了他。说是他正在拿头撞洗手台。场务跑过去瞧，却没见到人，可那洗手台上有血。”
　　“不一定是他的血吧？”徐嘉儿说。
　　“是，后来警察过来将血样取走，拿去化验，却发现DNA是跟那位演员的一样。”
　　娜塔莉苦恼地说：“出了这件事后，大家都不敢去那间厕所，但这还问题不大，隔了几天，又出了件事。那是白天，我正准备跟一位演员演一场亲吻戏。突然，从头上掉下来一座吊灯，就在我们的身旁，我要再后退半步，就会被砸中。现场的摄像机里，经过回往，也传来一些不同寻常的杂音。”
　　张玄还皱着眉，徐嘉儿的呼吸就急促了，她扯着他的胳膊，听娜塔莉说：“后来发现，就在我们上戏的前十分钟，那位从教堂里摔下来的演员在医院过世了。”
　　“你怀疑是他变的鬼？”张玄问说。
　　娜塔莉点头说：“除了他还有谁？现在那片场我们已经不敢用了，老吉尔回来就是解决这件事的。为了赔偿那位去世的演员，他已经快花光积蓄了。”
　　张玄猜测老哈尔这片是租的片场，一旦出事，无法使用，要重新租片场，搭布景，这就够影响拍摄周期的了。再加上赔偿金，虽说，一定是买了保险，但制片方也还要赔一部分钱。
　　这样一来，老哈尔的资金就吃紧了，拉徐嘉儿出演，不光是为了增加噱头，恐怕还是想要拉到徐嘉儿的投资。
　　“你们的故事是关于吸血鬼的吗？”徐嘉儿问。
　　“是的，是一位餐厅服务员战胜吸血鬼的故事，我扮演的角色，就是一位高中毕业后，被男朋友抛弃的单身母亲。我的孩子被吸血鬼抓走，我想办法去救回孩子……”
　　娜塔莉看张玄和徐嘉儿都在笑，就撅嘴说：“是个很老套的故事，但我们是很认真的。”
　　“我知道，谁都不会拿两千万开玩笑。”
　　张玄瞧着车驶进环球影城，一路开向后方，想必片场是在那边，这外面都是让游客参观的地方。
　　“老哈尔！”等张玄他们这两辆出租车一停，就有个满脸络腮胡的男人跑过来，“你拿到钱了吗？我们都快一个月没发工资了。”
　　除了演员，这些工作人员领的都是周薪，半个月一发，这男人还等着钱回家养孩子呢。
　　“拿来了，少不了你的。”老哈尔喊着，从车里拿下行李箱，拉开拉链，里面是满满的崭新的美元。
　　“嗬，还不少呢，看来咱们又能开工了。”那络腮胡吹了声口哨，就让人过来签字拿钱。
　　张玄徐嘉儿则由娜塔莉带着往片场里走。
　　“还是先在这里用着，新的片场还没搭好，没有老哈尔的钱，谁都动不了。”
　　张玄瞧着这片场还真够大，分成三块地方，一块是搭成了教堂，一块搭成了室内房间，另一块则是墓地。
　　“就是这个教堂？”徐嘉儿站在祈祷台前，抬头看向空中，那根断掉的钢绳还在那吊着。
　　“警察怎么说呢？”张玄心想会不会是被人动了手脚。
　　但这也只能解释吊绳断掉的事，无法解释另一人在厕所里发现的血迹。
　　“娜塔莉，这两人是做什么的？”一个粗壮的声音随着一阵脚边声传来。
　　张玄就瞅见个一米九五高的大块头走进来，他简直跟巨石强森有得一拼。
　　“吉伦，这两位是来自东方的公爵。”
　　“公爵吗？”吉伦瞄了眼张玄，就客气的伸手跟徐嘉儿一握，“欢迎你们，你们是哪个片场过来的？”
　　“吉伦，他们是老哈尔的朋友，是真正的公爵。”娜塔莉生气了。
　　“不是吧？”吉伦这才一惊。
　　“吉伦是片里的另一位主演，饰演的是一位摔角选手，跟我的角色是情侣，为了救回我的孩子，他不惜让自己被咬成狼人……”
　　吉伦拍着胸口笑说：“我本身就是一位摔角选手，人称‘斧头’。”
　　娜塔莉介绍说：“吉伦在摔角场上很厉害的，他曾得到过冠军。噢，对了，张不单是公爵，他还是一位武学大家。”
　　“大家？”吉伦不屑地一扬嘴角，看向比他矮了半头，窄了半个身板的张玄，“你敢跟我比一比吗？”
　　“吉伦！”娜塔莉怒道，“这是老哈尔的客人，你不要胡来！”
　　“这戏也快拍不下去了，还管老哈尔什么，你，公爵阁下，敢跟我比试下吗？”
　　吉伦的食指都快指到张玄的鼻子上了。
　　“我不比……”
　　“哈哈！”吉伦看能让一位公爵低头，放肆的大笑起来。
　　娜塔莉急得直跺脚，她哪不知老哈尔的心思，拉这两位公爵过来，就想让他们投资这部电影啊。吉伦不着急，她可急得要命呢。她还想借这部电影打响知名度，至少能成为好莱坞的二流明星啊。
　　“我是怕把你打死，那多不好啊。”
　　吉伦的笑声嘎然而止，他张手就往张玄的脖子掐去，张玄倒不会轻视他，虽然摔角多半是剧本，但就他这身板肌肉，跟出手的速度，就是块死猪肉也不能小看啊。
　　张玄头一歪，手掌就切向吉伦的手腕。
　　吉伦一怔，手想缩回去，就被张玄撞中手腕，一阵剧痛从手腕传来，他心中大骇，心想难道这一撞就直接让手腕骨折了？
　　不等他多想，张玄一拳击中他胸口肌肉最多的地方，就看他身子高高飞起，撞在几张椅子上摔下来，狼狈至极。
　　娜塔莉原还在替张玄担心，不想他一瞬间就占了绝对上风，这平常横着走的吉伦竟连他一招都挡不住。
　　“张玄，别打死人呐。”徐嘉儿笑嘻嘻地喊。
　　张玄一挑十几她都看过了，这不符合人类常识的男人，她可放心得很。
　　“咔！”
　　吉伦快速的爬起来，抓起一根折断的椅腿就扫向张玄。
　　他这下不敢轻敌了，他在参加摔角前，还曾练过拳击，这让他的手臂力量远超一般的摔角选手，椅腿舞动的幅度也很大。
　　张玄不得以退了半步，徐嘉儿就喊：“别退呐，往前冲。”
　　你就出张嘴，我冲过去被扫中也会疼的啊。
　　要他也就退了半步，吉伦还在那疯狂的怒吼，他就腿一伸，往前一冲，将他踢翻。周围的人也都看到他跟吉伦打起来了，吉伦倒地，他们心里都一阵畅快。
　　这家伙仗着是主演，一天到晚把自己当爷，把工作人员当孙子。你就是摔角选手又怎样，这是好莱坞，你又不过是头一次拍片，一点都不知道尊重人呐。
　　“发克！你松开！！”
　　吉伦被踩在脖子上，伸手不停的拍打张玄的腿，都没能让他松开，这不是摔角场，不是有剧本的演戏。张玄的腿虽然比摔角选手的细多了，但是却沉重得多，像一块千均巨石，任他使劲拍打都无法推开。
　　“你特莫再发克一句？”
　　张玄脚往下一沉，吉伦无法呼吸了，他的脸一下涨红，窒息的感觉如海浪般袭来，他人生第一次感受到死亡如此接近。
　　老哈尔这时跟个戴棒球帽的中年男人跑进来喊：“张，脚下留情！”
　　娜塔莉也害怕了，她冲上去拉着张玄的胳膊说：“张，你别杀了他！”
　　张玄哼了声才将脚收回，吉伦手扶着脖子喘了好久的气，才爬起来，再不敢看张玄，就是看，也充满了怯懦。
　　“吉伦，你先去休息！”老哈尔是明眼人，一眼就瞧出首先挑事的是吉伦。
　　吉伦捂着胸口怨毒地往地上看，闷吭声地走了。
　　“两位公爵，我给您们介绍，这位是我这部戏的导演，鲍勃。”
　　那戴棒球帽的中年人热情的跟张玄徐嘉儿握手：“我知道你们认为这个片是个烂片，请允许我详细地为二位介绍这部电影的卖点，或许你们能理解我的思路。”
　　“行。”
　　张玄心想这就算是真当成是投资人来看了，但投不投钱，那是徐嘉儿做主，他也没钱投下去。这电影两千万美元的投资，在国内都不算太大的投资了，在美国更不算，就是追加，能追加多少？
　　鲍勃正要领张玄二人去后面，一个工作人员满头大汗的跑过来说：“又出事了，老哈尔、鲍勃，布景师从楼上摔下来，昏迷了！”
　　“什么？”老哈尔擦了把汗，看向张玄，刚要说让鲍勃带他和徐嘉儿先去办公室，张玄就说：“一起去看看。”


第137章 借你的腿一用
　　布景师在片场背面将一个吸血鬼家族的标志吊上三层楼高的地方摆放，他站在阁楼里，从窗户那伸手去接标志。原来是个再轻松不过的活，却在回身要下楼的时候，一脚踏空，结结实实的从楼梯上滚下去，脑袋磕在台阶上，昏过去了。
　　“一定是闹鬼了，是那个死掉的查理的回来了！我的老天啊！”吉伦站在楼梯下，抱着脑袋痛苦的低吟着，老哈尔气恼的上前给了他一巴掌。
　　“吉伦，你吃错药了吗？这个世界没有鬼魂！”
　　“啊，老哈尔，我，你不信吗？可要不是的话，怎么一直出事？”吉伦捂着脑袋说。
　　“我的老天，要这是查理的鬼魂在搞鬼，那查理是怎么死的？”鲍勃无奈地说。
　　他不算是虔诚的基督徒，他信奉的是一个很小众的宗教。
　　“鲍勃，你也不相信吗？”吉伦喊道，他像是受了很大的刺激。救护车赶到，打断了他，先将受伤的布景师送走了，他还没死。
　　“我说这个世界真的有鬼魂吗？”娜塔莉问道，她看上去也挺害怕，靠在张玄的身后，只露个脑袋在问。
　　“当然有，一定有，要是没有，这些事就无法解释了。”吉伦肯定地说。
　　张玄就走到楼梯上，找了半天，才找到布景师搭空的那块楼梯木板。
　　“你们看到了吗？这块木块松了，一定是有人故意干的，跟鬼魂没关系。”
　　“那也不一定，有可能是鬼魂干的。”吉伦还不肯放弃他的看法，被老哈尔一脚踹开，“张，你能帮我们抓到凶手吗？”
　　这部电影再延迟的话，就要停拍了，老哈尔可没钱再投进去。连他老家德克萨斯的农场都拿去银行抵押了。
　　“我试试吧，老哈尔，你可别抱希望。”
　　“我相信你，公爵阁下。”
　　老哈尔露出难得的笑容，邀请张玄和徐嘉儿去办公室坐坐，又让助理去买咖啡，一定要现磨的意大利咖啡，不要那些袋泡的。
　　“张，徐，你们也看见了，片场困难很大，这部电影拍摄阶段还剩下四分之一，从头拍也不成了，要熬过这四分之一，才能进入后制阶段。可由于闹鬼的事，这里没人有心情再工作了。”
　　老哈尔苦着脸说：“我去夏威夷就想找威廉帮忙，可他对拍电影的事，没什么兴趣。二位来自东方的贵人，你们有兴趣吗？”
　　“你这个剧本太烂了吧？”张玄一张嘴，就令老哈尔老脸一红，鲍勃想要解释，却被他用眼神制止，满肚子的话只能吞回去。
　　“我和徐也没有投资电影的想法，何况你们的电影就算能拍完，也无法在我们那里上映。”张玄说着，老哈尔就拿出一叠近百页的投资报告递给他：“尊贵的张，你就是有一丁点的兴趣，就将这本投资报告读完吧。”
　　张玄接过翻了两页，才拿给徐嘉儿。
　　“我会看的，不过，你先要解决闹鬼的事。要不，就算我们投资，你也依然无法拍摄完这部电影。”
　　“你有眉目了？”老哈尔惊道。
　　“那块木板确实是被人动了手脚，将那块木板的钉子给撬开了，布景师一踩就不稳，重心往前移，头就撞到下面的台阶。”
　　鲍勃皱眉道：“是谁动的手脚？”
　　“我猜想应该是吉伦……”
　　“什么？！”老哈尔和鲍勃都惊得说不出话来。
　　“我先问几个问题，你将娜塔莉叫进来。”
　　“跟她也有关系？”鲍勃又吃了一惊，但看张玄成竹在胸的模样，就跑出去喊道：“娜塔莉，快过来！”
　　老哈尔掏出烟点上，皱紧眉头，心想平常对吉伦也算不错啊，他还是男主角，怎么会故意破坏整部电影的拍摄？
　　“她来之前，我先问问你，老哈尔。”
　　“请说。”
　　“吉伦的片酬是不是按天计算的？”
　　老哈尔也是很精明的商人，一听这话就骂了句发克：“张，你是说，他搞这鬼就想多赚一些片酬？”
　　“当然，这只是他的目的之一。”
　　徐嘉儿边听边回忆，从进到片场，见到吉伦，再看四周工作人员对他的态度，以及他看娜塔莉的眼神，心里也慢慢的明白了。
　　“娜塔莉，张有话有问你。”
　　娜塔莉走到老哈尔的办公室前，静静地等待张玄的问题。
　　“吉伦是不是追过你？”
　　娜塔莉脸就红了下：“是，头一天见面，他就邀请我共进午餐，我没有答应他。后来他又想请我喝咖啡，还说影城里的一家咖啡馆里有上等的南美咖啡，我也没理他……这跟闹鬼的事有关系？”
　　“你听我把话问完。”张玄心里有数了，“那个死掉的查理，是不是也追过你？”
　　“啊，这倒没有，他是我的同学，是我的好朋友，我们经常一起去吃饭，当然，还有他的女朋友，也会在一起。”
　　娜塔莉像是想到什么，脸色微微一变，张玄就追问道：“那吉伦知不知道你跟查理的关系？”
　　“他不太清楚，他，他跟查理的关系不好，两人曾经打过一架，查理被他打断了鼻梁，鲍勃还为此改了剧本，让查理戴着面具演了几场戏……”
　　娜塔莉忍不住说：“是不是吉伦搞的鬼？是他杀了查理吗？”
　　“应该是。”张玄没有将话说死，“还有一件事，老哈尔，吉伦在摔角界是不是已经不行了？”
　　“是的，他的出场费已经降到了一万美元一场，所以我才找他来演戏，想塑造他成为第二个巨石强森，谁知道他……这个王八蛋！”
　　老哈尔用力的捶了一下桌子。
　　鲍勃突然说：“老哈尔，要是吉伦是杀人犯，那我们前面拍的戏都不能用了？那这些投资不都打水漂了？”
　　老哈尔一愣，他也想到这个问题，不由得犹豫起来。
　　查理死了就死了，那个布景师摔下来也还没死，先将剩下的戏拍完再说吧……
　　“要是他真的杀了查理，不报警将他抓了，剩下的戏我不拍了！”
　　娜塔莉怒道，她跟查理是朋友，哪难容忍再跟吉伦拍剩下的戏。
　　“这件事再慢慢商量吧。”老哈尔不由得犹豫说，“我去找吉伦谈一谈，他这场闹剧也该结束了，等回头，鲍勃你加快进度，争取十天内将戏拍完，我再报警。”
　　“好的。”
　　老哈尔看了看张玄和徐嘉儿，抱歉的走出了办公室。
　　娜塔莉还在站在那儿，鲍勃就劝她说：“我知道你心情不好，你能不能忍一忍，等过几天将戏拍完了，我们一定帮你将他抓住，他跑不掉的。”
　　“原来是跑不掉，老哈尔跟他一说，他等不了戏拍完就会跑了。”
　　徐嘉儿冷笑说：“你们还会因为包庇杀人犯被起诉。”
　　鲍勃的脸色很难看：“公爵大人，我们不想包庇他，可是要没有他，这戏也拍不下去了，到时老哈尔也会破产，你们不想变成那样吧。”
　　“那跟我们怎样想没关系。”张玄起身和徐嘉儿往外走，娜塔莉忙跟上去，“张，你有办法能帮我吗？”
　　“帮你将吉伦抓住？你可以直接报警。”
　　徐嘉儿帮她出了个主意，娜塔莉苦笑说：“报警也要找到证据，这一切都是你们的推测，虽然我知道都没错，可是……”
　　“你想将他当场抓住？那也不难，不过要借你的腿一用？”
　　徐嘉儿一瞄娜塔莉那俄罗斯裔特有的长腿，就哼道：“你要拿她的腿做什么？”
　　“吉伦肯杀人，虽说不一定都是因为你，但你要是肯跟他睡一觉，他一定很乐意。”
　　张玄一提醒，娜塔莉就恍然道：“你是想让我引诱他将事情说出来？”
　　“你是一位专业演员，我们来设计一个剧本，我想他是无法识破的。”
　　娜塔莉点点头，和张玄徐嘉儿商量了一阵，就去找吉伦了。
　　吉伦刚被老哈尔的话吓了一大跳，被他胁迫不要再捣乱，要不他就会报警，心还在那乱跳，娜塔莉就穿着网袜短裙敲开了他的房车。
　　“亲爱的娜塔莉，你怎么来了？”
　　吉伦先是一惊，可看着她上身的短皮衣，下面的皮裙网袜，心防就卸下了，眼睛更是挪不开，在她的腿上不停逡巡。
　　“我不能来吗？”娜塔莉媚笑着坐下，双腿叠在一起，手掌就慢慢地滑向吉伦的腿。
　　“嗳哟，这是吹的什么风，你竟然肯到我的车里来坐，还穿成这样，你是终于想开了吗？”被娜塔莉的手一摸，吉伦就心满意足的傻笑。
　　他已经不再是那个在摔角场上威风八面的男人了，他是个没落的选手，邀请越来越少，只能试着到娱乐圈发展。
　　老哈尔开的价码也不错，他的经纪人帮他争取到每天五千美元的片酬，拍摄一百天的话，就能进账五十万美元。
　　每拖延一天还能再多加两千美元一天，他很满足。
　　让他唯一不满的是，娜塔莉跟那个查理搞在一起，对他的追去却毫无反应。不过，她好像想通了。
　　“片场老出事，我就想借一个宽阔的肩膀，吉伦，你会保护我的对吧？”
　　吉伦乐得哈不拢嘴，娜塔莉靠过去，他的手掌就摸在她的大腿外侧，笑嘻嘻地说：“那是当然，我不要命都会保护你，什么鬼魂，我只要一吼，就能将它吓跑。”
　　娜塔莉走到饭桌边，屁股被吉伦拍了一记，她心里暗骂，脸上却堆着笑，倒了一杯酒给他：“我听说鬼魂这事多半还是真的，在我的老家就有传说，要是被人杀掉的人，他的鬼魂会回来找杀害他的凶手。”
　　吉伦一口酒到肚子里，还没来得及将手伸到娜塔莉的胸前，就被这话吓了一跳：“在俄罗斯的传说吗？”
　　“是的。”娜塔莉媚媚地笑说，“你相信吗？”
　　吉伦还没开口，从车外突然传来一个熟悉的声音：“是你杀了我，吉伦，你这个混蛋，我来找你报仇了！你给我去死吧！”
　　砰！
　　一声巨响，撞在车壁上，这厚实的房车一下被撞凹下去。
　　吉伦吓得脸都白了，手里的酒都洒到地上：“查理，是你吗？”
　　“是我！”
　　又是一声巨响，吉伦忙跳起来：“你，你，求求你别找我，我不是故意的，我想把你弄伤，可没想到你死了，你……”
　　啪！
　　娜塔莉狠狠地一巴掌打在吉伦脸上，抢过他的酒杯，淋了他一头都是。


第138章 咏春吴老
　　呼啸而来的警车将吉伦带走了，有娜塔莉偷藏着的手机拍下的视频作证，警方相信查理的死不是意外，布景师的事也是吉伦蓄意谋之。老哈尔那张脸别说多难看了，他连叹了数口气，等警察一走，他就拉着张玄到办公室，扑通一声跪在地上。
　　“张，你一定要救我，我知道，我们才见过两面，我没什么资格要你帮忙，可是我实在走投无路了。吉伦被抓了，他是男主角，我们这部戏要重拍，连剧组都得先解散，我，我要破产了……”
　　老哈尔一下就泣不成声了，哭得跟个泪人儿一样。
　　张玄扶他起来：“事情没你想象的悲观，他被抓，这是坏事，也是好事……”
　　“这还能是好事？”老哈尔睁大了眼，心想张玄是在笑话他呢。
　　“当然，这是免费帮电影做宣传，还没有哪部电影还没拍完，主角就因为杀了剧组的演员就抓的吧？”
　　“这，好像有过吧，不过……”
　　老哈尔可是犹太人，脑筋转得很快，哭腔终于收住了，大概是想通了，张玄说的话没错，这危机通常也是转机。
　　张玄将徐嘉儿叫进来，让她跟老哈尔盘算怎样借吉伦的事，利用它来宣传整部电影。
　　徐嘉儿才是搞公关的高手，张玄就是在公关部混日子的。
　　娜塔莉在外面抹眼泪，她脸蛋本来就白，这一哭，就跟穿着孝衣的小寡妇似的。张玄走上前给她递了块手帕：“有什么好哭的，事情不都解决了，凶手也抓住了，你还立功了。”
　　“可是，我不想剧组解散，我还想拍完这部电影。”
　　张玄笑说：“不会解散的，我保证，我还想看你穿那套小皮衣小皮裙小网袜呢，啧，你那腿我看着都挪不开眼。”
　　娜塔莉噗嗤笑了声：“你可是公爵大人，你没看过你的仆人穿过网袜吗？”
　　“当然没有，我是公爵，不是变态。”
　　张玄的话令她再次破涕为笑，更是像只小花猫似的拉着他胳膊撒了个娇。
　　“我还是男人呢，你要再这样，我可不敢保证会不会欺负你噢。”
　　娜塔莉眨着眼说：“那你来呀。”
　　“你要小心了……”张玄正要伸出魔爪，办公室的门开了，老哈尔和徐嘉儿联袂出来，徐嘉儿看了娜塔莉一眼，就哼了声。
　　娜塔莉这才想起这位女大公可是张玄的未婚妻，忙将手缩回去。
　　“大家都过来。”老哈尔拍手说，“我们这部电影将继续拍摄，剧本我会让鲍勃进行修改，再利用电脑技术，一样能拍完。”
　　“那剧组不用解散了？”娜塔莉惊道。
　　“不会，而且我们得到了美丽的公爵大人一千万美元的投资。”
　　这句令张玄吃了一惊，徐嘉儿像是早猜到他会有这表情，就得意地笑了下。
　　剧组的人都发出惊呼声，大力的鼓起掌。
　　“你发疯了？”张玄走到徐嘉儿的身边问，“公关部有权进行这样大笔的投资？”
　　“我动用了家族给我的种子基金……”
　　张玄更加吃惊，像是七姐妹，雾都族家那样的家族，都会设立一份种子基金，留给下一代创业所用。金额的多寡就要看这下一代在家族中的地位，跟家族本身的实力了。
　　像宁果儿开郡王府用的就是种子基金，家里给她的种子基金超过了八千万。
　　但徐嘉儿的种子基金有多少，张玄都不清楚，应该不会低于十亿。
　　“你还真舍得，你不怕血本无归？”
　　“要是血本无归，你赔给我？”
　　“凭什么啊！”张玄心想你拿六千万投资，跟我有一毛钱关系吗？
　　“因为是你说的，可以借吉伦的事做宣传。”徐嘉儿看着已经快跟死了亲爹一样的张玄，开心地笑了：“要是无法回本，就是你的责任。”
　　张玄真想挖个洞把自己埋了，多什么嘴嘛。
　　“二位公爵大人，我订了一个餐厅，我代表剧组请二位去……”
　　“不用客气了，老哈尔，晚上我们还有宴会要参加，改日吧。”
　　“那好吧。”
　　张玄和徐嘉儿从环球影城出来，就直接叫了辆出租车回酒店。晚宴就在希尔顿酒店里，是一场商务宴会，徐汉天来洛杉矶一是度假，二也顺便拓展商脉。
　　本地的华商协会代表都会参加这个晚宴，徐汉天就让徐嘉儿也过来。
　　换好晚礼服后的徐嘉儿，白雪的脖项那还配了一条红宝石项链，令她更显娇贵，张玄作为她的男伴，打扮也不俗，至少不像是侍者。
　　两人走到宴会中，徐汉天正在跟几位白发苍苍的老人说话，这都是商会的领袖。
　　“这是小女嘉儿，这位是她的朋友。”
　　徐汉天的介绍很有技巧，但其中一位常年习武的商会领袖一眼就穿张玄的身份。
　　“小鬼练过拳？”
　　“锻炼身体练过一段时间。”
　　“敢不敢跟老夫推个手？”
　　“不敢，小子末学后进，也就是个花花架子。”
　　张玄很谦虚，徐汉天满意地说：“吴老别伸量他了，他可吃不起吴老一拳。张玄，吴老是泳春拳的大家，更是商会的会长，你以后要来洛杉矶可要多去看看吴老，跟吴老多亲近。”
　　“是。”
　　吴老摆手说：“别听汉天说的，我就是个半吊子。不过以前啊，在香港跟叶问打过，我两招就将他打倒了。嗳，这也没什么好提的。”
　　草，那你还提？这老头真不要脸！
　　徐汉天笑笑，瞪了没将内心活动藏住，都挂在脸上的张玄一眼。人家老头爱忆当年，年纪大了这记忆就有可能出差错，你那表情是什么意思。
　　“小伙子你不信？”吴老不爽了，老子人老心不老，功夫越老经验越老，你个小毛孩子还敢嘲笑我？
　　“我信，我信。”张玄忙说，徐嘉儿借挽着他的胳膊，悄悄的掐了他下。
　　“你来，你来！”吴老火上来了，想到隔壁有空房间，就气哼哼地说，拿着拐杖往那边走。
　　徐汉天头疼说：“吴老，你跟个小毛孩子计较什么，打赢了也没啥意思啊。”
　　“我还不一定能赢的，你瞧没瞧见这小张那神情，那就是说我老吴说的都是假话，我是骗子！我要不证明给他看，这还有脸在商会里混吗？”
　　其它几个老头都乐呵呵的跟着，心想有好戏瞧了。老吴成天在商会里吹牛，这倒要看看，他是不是真像他说的那样。
　　“你要让着吴老知道吗？”徐嘉儿叮嘱张玄。
　　“我不让行吗？他都九十多了吧，我一拳下去，都要去订棺材了。”张玄这一说，徐嘉儿就咬着嘴憋笑，这吴老也真是的，都大人家七十岁了，你还跟年轻人动手，别说张玄这暴力份子，就是个扫大街的，您也吃不了一拳吧？
　　一到那房间里，吴老就先将中式外套脱了，里面还有件唐装，他就边卷袖子边说：“小张啊，你要小心啊，我一拳曾经把一头犀牛打趴下。还曾经在加拿大打猎时，一拳打倒两头美洲黑熊。你架拳的时候要多注意，别被我打伤了，这对你以后的生活会照成障碍。”
　　这时终于有人看不下去了，一个白头发的老头说：“吴叔，您就省省吧，你都多大了，就算你说的是真事，那都是六十年前的事了，您今年都九十四了吧？重孙子都上大学了，您还出来跟年轻人动手，您就不怕一个不好，就跪这儿了？”
　　“说的什么屁话，廉颇八十尚食斗米肉十斤，我算什么？”
　　“可您比廉颇还大十四呢……”
　　“够了，小张，来。”
　　张玄早就准备好了，他都想了几套，等吴老的拳头过来，怎样才能输得不太假的方式。
　　徐汉天父女站在一起，都注意着他。
　　这吴老在商会地位太高，都连任二十年的会长了，富国要想开拓在美国的业务，就必须跟他打好关系，但是他要被张玄打死了的话，那一切休谈。
　　韩锋摇着头在那替张玄担心，这要是装得太假的话，那还不如控制拳力将吴老打倒，要不然这老头肯定不高兴。
　　“来了啊，小子！”
　　吴老双手一拍，一个排山倒海就撞向张玄。
　　张玄一下就愣住了，这吴老的拳速实在是……太慢了！就跟掉帧的慢动作，推过来都花了五秒，这让张玄怎么装？
　　难不成就吴老内力雄厚？扯淡吧，都九十四了，再强的内力都散没了，要不就化成舍利了。
　　“怎么不出招？”
　　张玄忙将手一抬也一副慢慢推的架势要跟他对掌。
　　突然，脚下一绊，张玄身子一歪，就摔在地上。他抬头错愕的看着得意的吴老。
　　“小子，你要说我使诈是吧？我可告诉你，兵不厌诈，你看我推掌很慢，以为我老了？我那是故意的，让你没注意到下盘。呵呵，轻敌了吧？”
　　我去，这老头也太狡猾了吧？
　　徐嘉儿这样想着，张玄拍拍屁股站起来，一脸愤怒：“再来！”
　　吴老淡淡一笑走过去将外套拎起：“小子嗳，我老了，跟你年轻人打，吃亏大了。你呢，让不让我也两难。让呢，那也是看我老人家年纪大，不让呢，我要被你一拳打死了，你可负不起这责任。就这样算了吧。”
　　靠，这老头勾一脚就算了？谁说这老头糊涂的，装的吧，别看九十四，人家脑袋清明着呢。
　　徐汉天笑说：“多谢吴老。您有空点拨下他也行，还有我这保镖韩锋，他也是练家子。”
　　“不敢啊，这两人都学的杀人本事，我这咏春就练个身子骨。”
　　吴老说着脚一停：“你要盖酒店的事找老四谈就行了，我人老了，不管这些事。”


第139章 怀特求救
　　吴老在其它几位老头的惊叹中回到宴会场，眼睛不时还往张玄那瞟。
　　“公司要在洛杉矶盖酒店？”张玄拉住徐嘉儿低声问。
　　“嗯，其实是收购啦，看中了一家五星级的酒店，想买下来试试水温。那家酒店里吴老的四儿子在做董事。”
　　张玄这才了解，为什么徐汉天要跟吴老接触，除了他在华人商会中特殊的地位，也跟他家老四有关系。
　　“听人说他家里人都是练咏春的，他那老四要知道你跟吴老交过手，怕是也会你过手。”韩锋突然扭头笑说。
　　张玄心想这吴老都九十四了，他那四儿子少说也得六十多了吧？
　　等宴会散去，徐汉天带着徐嘉儿韩锋要去吴老家的餐厅，张玄就接到怀特的电话，那头传来惊恐的声音。
　　“张玄，那个威廉不肯放过我，他派人过来了……啊！”
　　这声尖叫来自劳拉，张玄不由得皱了皱眉：“怎么了？”
　　“不好！张玄，你在哪里？你能来一趟吗？”
　　要光就怀特一个人，张玄才懒得管他死活，想到劳拉，才不情愿地说：“我知道你家地址，你们是在家吧？我现在过去。”
　　徐嘉儿听说怀特出事，就知道是威廉的人过来了，让他小心一些，就放他走了。
　　怀特能住在比佛利山庄，也全靠劳拉，眼前的这栋在绿树中藏着的别墅，就是劳拉的父亲留给她的，至少要上千万美元。
　　三栋高，在二层那有围着一圈的露台，下方还有日式的推拉门，在大门口，自然还围了一圈的铁栏杆。
　　在别墅的正前方则是一个游泳池，只是现在泳池中飘浮着一具尸体，血将池里的水都染红了。
　　一只归巢的乌鸦，落在泳池边的灯柱上，在那聒噪。
　　张玄走进别墅，在一楼的客厅里，怀特抱着瑟瑟发抖的劳拉，缩成一团。
　　“外面泳池里的人是怎么回事？”
　　“那是我的一个朋友，我回家时就看到他在那里……”怀特苦着脸说，“这是威廉杀鸡儆猴。要是劳拉肯把所有的遗产都转给他，他会放我们一条活路……”
　　“你做什么梦？他既然敢杀人，就不怕到时拿了钱，再把你们干掉。”
　　张玄拿出一副皮手套，戴上后，走进厨房里拿了一瓶苏打水，灌了两口说：“刚才尖叫是怎么回事？那时候你们早就进来了吧？”
　　“我带你去看。”
　　怀特扶起劳拉，她虽不想跟着过去，可更不敢离开怀特，战战兢兢地走到客房外，怀特将门推开，张玄就看到了床上摆着的十几只死老鼠。
　　这些老鼠都被割断了喉管，血洒在双人床上，摆得很混乱，传达的意思大致跟外面的死人一样。
　　“就因为这个？你们都不怕外面的死人，还怕死老鼠吗？”
　　“在外面也叫了。差点将小区里的警卫惊动了……”
　　怀特苦笑说：“你说该不该报警？”
　　张玄摇头：“你也没证据，都是推测，就是报了警也没用。你这别墅里装了警报器吧？”
　　“跟警察局是连通的，只要有人闯空门，就会报警。”劳拉说。
　　“结果呢？没用吧？这都是专业杀手，他们想要做什么，不是报警就能阻止的，唯一的办法就是将他们引出来，把他们都干掉。”
　　张玄做了个割喉的手势，劳拉心一震，缩在了怀特的身后。
　　“张玄，你要能将杀手都除掉，我和劳拉愿意拿一百万美元做报酬。”
　　张玄当即对他刮目相看，当初在苏杭混，连请吃碗炸酱面都不肯呢。
　　“行，都交给我，但也需要你们的配合。”
　　“要怎么做？”劳拉深吸了口气，问道。
　　“你给威廉打电话，就说知道一切事情都是他做的，怀特已经找了人，要去夏威夷刺杀威廉。以威廉的个性，必定会先下手为强，你们只需要待在别墅里。不出两天，那些杀手就会自动出现。”
　　劳拉听了脸色一变：“那我们不成诱饵了？”
　　“你们本来就是目标，不冒些险，怎么能将那些人干掉？”
　　张玄说着让怀特去劝服她，就走过去给念彩衣打电话，让她和老叶过来一趟。
　　他要保护徐嘉儿，这边只能每天抽空过来，两天怕是时间还很紧了，也不知那些杀手会不会动手。
　　“先将尸体处理了吧。”老叶叼着烟斗，麻利的将尸体拖到池边，就拿了瓶药水，倒下去，没多久，就看一阵青烟冒起，那尸体连衣服都烧光了。
　　“老叶，能给我来一瓶吗？”怀特眼睛冒光地说。
　　“十万美元一瓶，不打折。”
　　老叶看他脸一白，就嘿笑声，走到别墅后边，看着在那瞅着远处的张玄说：“我得分一半，你这买卖赚得也太轻松了，不就杀几个人吗？就能赚一百万。”
　　“哼，三分之一，我师姐也要分。”张玄从石头上跳下来，“瞧见那边了吗？那有栋高楼，从那里可以观察到这边。”
　　“晚上也不好观察吧？就是热能成像，也要靠近才有用。最多就拿个红外望远镜，我长得帅，又不怕他看。”
　　张玄嘿笑说：“你就不怕说大话把鼻子变长了？”
　　“我从来不说大话。”老叶蹲下来说，“小玄子，这边听说有应召女郎？一个电话就能过来？”
　　“我草，你还在想这个？”
　　“咋不能想了？好不容易出一趟国，总不能空手而归吧？这不尝尝白人的滋味，我这总感觉白来了。”
　　老叶感触良深地说，张玄就哧笑一声：“你还白人咧，黑人尝不尝？关了灯就一块炭，不张嘴，你都找不到地方。”
　　“别说这个，你问问你那朋友，看能不能帮安排。”
　　老叶抽着烟走了，张玄还真跑去找怀特了。
　　“这小事一桩，有网站的，上面有电话，还有照片，大部分都信誉良好。我这里还有客房，让老叶到楼上客房里，我保准能让他满意。”
　　怀特拍胸口下保证，张玄就说：“既然有照片，你就让他选好了，你还帮挑个什么。老叶！”
　　老叶屁颠颠地跑过来，怀特就拿平板点开个网站，上面亚非欧拉都有，金发的红发的黑发的，碧眼的蓝眼的瞎眼的样样具全。
　　“这应召站在洛杉矶很有名，上面还分成了几等，明码标价，童叟无欺。”
　　“警察就不管？”老叶奇道。
　　“这要不是现场抓到警察管不了。”怀特一看就是老司机了，好在劳拉累了，和念彩衣去客房睡了，要不然他也不敢这么大胆。
　　“要就钓鱼执法。”张玄嘿嘿地笑，“老叶，要不来个双飞？”
　　“我是老实人，先试一个吧。”
　　老叶握着平板在那挑，张玄就问怀特：“你小子真想跟劳拉结婚？”
　　“嗯，先安定一段时间吧，你放心，我不骗她钱，婚前协议都快办好了，婚礼时给你发请帖？”
　　张玄摇头：“不用了，我那时一定回国了，没时间来。你不骗钱也骗了色吧，我瞧劳拉那惹火的身段，你吃得消？”
　　“草，我这身子骨还会吃不消？你以为我是你？”
　　怀特这一说，张玄就冷笑：“我可记得在苏杭的事，是哪个还没爬上床就完事了？那妹子还在那喊，嗳哟，这地怎么这么滑呀，没拖干净吗？”
　　“我草，哪壶不开提哪壶！”
　　怀特老脸一红，那边老叶就选好了。
　　不出意外啊，他挑了个金头发蓝眼睛，身材特别高挑，腿特别长，跟两根鱼竿似的年轻女孩。
　　“你确定了？那就先下单吧。”
　　怀特帮他点好了，这老叶挑的叫瑞莎的女孩，不单相貌好身材好，价格也不便宜，要五百美元。
　　“钱我先借你，到时你帮我把人干掉了，从里面扣。”
　　“我擦，你借老叶五百，干掉人可要一百万……”
　　“那也是钱吧，我不能白送吧。”
　　怀特掏出五百美元给了老叶，这时都快凌晨两点了，但那网站都是二十四小时开工的，只要那图边旁边的小灯是亮的，就表示可以出工。
　　不过时，就接到回复，说是十分钟后就到。
　　老叶喜孜孜地抽起烟：“老子这回算是开洋荦了。”
　　“小心中洋标。”张玄起身去拿了两罐饮料，扔给怀特，“你这边客房还够吧？”
　　主卧的死老鼠还没清，念彩衣和劳拉就占了一间客房了。
　　“够，上面有三间，实在不成老叶就和那瑞莎在客厅里干，我们去外面就行了。”
　　“你够开放啊，不过老叶不成啊。”
　　张玄笑了笑，喝了几口饮料，再聊上几句，就有人来按门铃了。他走到推拉门前，透过玻璃和路边的路灯，就看个打扮得花枝招展的性感女郎站在那里。
　　“进来吧。”
　　怀特走过去将门按开，瑞莎走到别墅前，就先微微一惊，跟着就说：“加人可是要加钱的。”
　　“我们不干，里面那位先生。”
　　怀特往老叶那一指，瑞莎就先打量了他几眼，看他年纪虽比张玄怀特要大，长得也没这俩好，可好在看着身体还挺壮实，不像是有毛病的样子，就走上前说：“先给钱吧。”
　　老叶心想咋跟国内不一样，不过看怀特点头，也不怕她一个女孩走了，将钱塞进她手里，就要拉她上楼。
　　还别说，这瑞莎跟网站上的照片一模一样，半点都没骗人。
　　不像是国内有些玩陌陌的微信的，那照片造假能把头猪变成大美女，见了面恨不得掉头就跑。
　　这手还滑得很，想到这西方人毛多，这一定是做过除毛的，这职业道德，让老叶心满意足。
　　“不急，先聊聊。”
　　老叶拉着她坐大腿上，手掌就在她肚皮上轻抚，这瑞莎就将手放在他的肩膀上。
　　“你想聊些什么？”
　　瑞莎才说完，突然一声轻响，像是刺破了玩偶，瑞莎的胸腔整个炸开，血肠内脏洒了老叶一头一脸。
　　张玄将怀特一推，一颗子弹就击中地面，再跳起来将一个花瓶打破。
　　“有狙击手！”


第140章 飞鲨小队
　　远处高楼上趴着一个全身黑色作战服的男人，他嘴角叼着半根雪茄，手持着一把狙击步枪，盯着一百米外的别墅。
　　在他身后的破旧沙发上，斜躺着个穿战背心的惹火女郎。她留着一头酒红色的卷曲长发，嘴角长得颗细小的美人痣，模样像足了好莱坞的女明星艾梅柏希尔德，连那眼神都带着类似的慵懒。
　　她手掌握着一柄柯尔特蟒蛇型左轮手枪，银色的枪管被旁边一盏落地灯照得闪闪发亮。
　　在沙发的另一端则盘腿坐着个骨瘦如柴的中年男人，他双手按着膝盖，眼睛空洞无神的看着前方，也不知在想些什么。
　　“萨基，两枪，你就杀了一个妓女，真是废物，让克里斯过去吧。”
　　那中年男人一张嘴，就讽刺拿着狙击枪的萨基，在这个团队中，萨基是狙击手，而他，则是炸药大师。
　　“诺曼，你再废话，我先废了你，要不是你要搞什么心理作战，我们早就将那对狗男女干掉了。”
　　萨基提着枪爬起来，那边已经有了准备，估计不会再露面了。
　　“克里斯埋伏在四周，借你这两枪，人说不定已经潜入了别墅，有他出手，我们就等着好了。”红发女郎转着手枪说。
　　“莉莉安，你相信克里斯？我从瞄准镜中看到别墅里多了三个人，其中一个很可能就是威廉跟我们提过的，来自东方的武学大家，我不认为克里斯能战胜他。”
　　萨基跟克里斯有过节，在这团队中，他最不希望在他失手的情况下，克里斯能成功。
　　“克里斯才是近战大师，死在他的拳头下的人，少说也有三位数。”莉莉安一挺胸，便将衣服撑得快裂开，“你的失败不代表他也会失败。”
　　“那就等着瞧吧。”萨基提着一瓶酒走到旁边去了。
　　他和莉莉安都没想到，克里斯就算失败，也会败得连走出别墅都做不到。
　　借着萨基的枪声，他从别墅后面跳上露台，潜进了别墅的二楼。按他的观察，张玄怀特老叶这三个男人都在一楼客厅，而念彩衣跟劳拉是在三楼的客房。
　　他从二楼走到三楼，只要先将这两个女人擒住，下边的人投鼠忌器，再收拾张玄三人，也就是分分钟的事。
　　没想到他才摸到客房门外，就被一道火光给包裹住，他立刻跳进了一楼大厅的鱼缸里，虽然将火给浇灭了，可是，这一跳，也让他成了活靶子。
　　“还有自投罗网的？”张玄走上去，瞧着在大渔缸里扑腾着的克里斯说。
　　老叶还在擦脸，这满头的血，都是那瑞莎的，把他郁闷得够呛。
　　眼见就要开洋荦了，那狙击手是吃多了吧，第一枪目标怎么说也该是怀特，怎么冲自己来？
　　你晚个十分钟不成吗？老子上楼做完事了，你该杀谁杀谁。
　　“让开，我来！”
　　老叶将火都出在克里斯的身上，他脚才跨过鱼缸，就被老叶扯到地上，一脚踏中手掌，一下骨头就断了。
　　其实老叶的搏击能力比张玄差远了，可这克里斯把火灭是灭了，身上还都是水泡，一片红肿，火毒入体，哪还能反击，一被踩断手掌，水泡都溅了一地。
　　“叫得还蛮好听的。”
　　张玄揶揄了句，就让怀特上楼去看看。念彩衣却跟劳拉走下来了。
　　“我听到走廊里的动静，就扔了一张聚火符。”
　　“那万一是我呢？”
　　“你的脚步声我能听出来，老叶的也是……”
　　“要是怀特呢？”
　　念彩衣淡淡地说：“那就是他命不好。”
　　怀特差点晕过去，万幸没上楼，要不就被这位残忍暴力的大姐给干掉了。他擦了把汗，就看老叶在问：“你们有多少人？”
　　克里斯已知无法幸免了，他便冷笑声：“你就算知道我们有多少人，有用吗？早晚是个死，你要先不就先杀了我，赚一个是一个！”
　　“还是条硬汉，不过这世界硬汉死得早！”
　　张玄歪歪嘴，怀特就去拿开水。
　　早就烧了壶备着了，就等抓了活口来逼供。克里斯这被火先烧伤了，再见热水，脸就大变。
　　张玄提着水壶，对着他那张还算英俊的脸就比划：“小子，你这脸蛋还要不要？我呢，一向不喜欢杀人，但我不介意给整容医师找活干！”
　　克里斯不停的往后挪身子，他就是硬汉也不愿意被毁容啊。
　　“你，你，你，你要做什么？别碰我的脸！我……啊！”
　　张玄手一荡，几滴水从壶口飞出来，溅到克里斯的脸上，痛得他嗷嗷叫唤，刚才那聚火符才烧到他身子，也没弄到他脸，这可要他命了。
　　他泡妞就靠这张脸，所谓的打人不打脸，毁人更不能毁脸。
　　他这一嚎，念彩衣顿时不屑地说：“这才没几滴呢，张玄要将整壶都淋上去，你还不得叫妈妈？”
　　叫妈妈倒不一定，有的时候死不怕，不代表有活下去的勇气。
　　“我说，我说，你别过来了，我草，你还滴……”克里斯惊道。
　　“你说吧，你们有几个人？”张玄将水壶拿开一些问。
　　“我们一共是五个人，我叫克里斯，格斗大师……”
　　张玄老叶念彩衣都笑出来了，就这样，还格斗大师？
　　克里斯忍着气说：“还有莉莉安，她是机械师，是个女孩。诺曼，炸药大师。团长胡安，战术大师。萨基，狙击手……”
　　“我草他祖宗！”老叶看着沙发上的瑞莎说。
　　“人都在那栋楼里？”张玄往远处的楼里一指。
　　克里斯知道是萨基开枪暴露了藏身处，就说：“除了胡安，他去了旧金山，别的人都在那里。我们飞鲨小队，意思是像能飞的鲨鱼一样……”
　　张玄冷笑道：“还飞鲨，我看是飞傻吧。”
　　怀特表情却很凝重：“我听人提过飞鲨小队，这是个很厉害的杀手团伙，人数虽不多，可从来都没失手过。张玄，这克里斯也不是弱者吧？要不是念姐，要是单打独斗的话……”
　　张玄脚一踩地面，怀特就不作声了，这大理石地面，竟被他一脚给踏出了个小坑。
　　连那克里斯都吓得说不出话了，也不知被火烧还是被张玄蹂躏哪样算幸运。
　　“玄子，我跟你去那边，彩衣，你保护他们。”
　　张玄先翻个白眼，你妹的，连小都不说了，叫个玄子，不是从太监变成娘儿们了？
　　“主动出击？”怀特眼睛一亮。
　　“是，你待在这里，有我师姐在，你们死不了。”
　　张玄问劳拉要了辆车，从车库里开了车，就直奔两个街区外的那栋大楼。
　　楼里的诺曼将夜视望远镜取下说：“一楼看不清，一直没动静，你呼一下克里斯。”
　　莉莉安懒洋洋地说：“他说不定已经将人都收拾了，正在床上哪那劳拉亲热。”
　　诺曼想到克里斯的这毛病，无奈的摇摇头，心中虽然有点不安，但他更想住克里斯的实力，就算不成功，也难安稳脱身。
　　萨基擦着枪身说：“我看他多半是被人抓住了，哼，就他那口气，说不定把我们都卖了。”
　　“别的不提，克里斯骨头还是挺硬的。”诺曼将望远镜交给莉莉安，让她继续观察，才转过身，就看见穿着披风的胡安走了进来。
　　“团长！”
　　“我听到了萨基的话，这一次，怕是萨基说对了。”胡安是个身材健壮的拉丁人，他曾长期在拉美打游击战，有丰富的作战经验，对于局势的判断更有一种其它飞鲨小队成员不具备的第六感，“你们刚看见有一辆轿车离开了别墅吗？”
　　“看到了，这个时间应该是去买吃的吧？”诺曼说，凌晨好几点了，别墅里的人肚子都该饿了。
　　“我让克里斯在别墅里的几辆车上装了追踪器，你们看。”
　　胡安拿出手机递到三人眼前，萨基看了眼就惊道：“是朝我们这边来的，车速还很快，我们必须马上撤退！”
　　“难道克里斯真的出卖了我们？”莉莉安也怀疑起来。
　　“不会吧，克里斯是经过反间谍训练的，就是严刑拷打他都能受得住……”诺曼还是不信。
　　“先不管他是不是出卖了我们，他们要过来了，我们是走是留，老大你说句话。”萨基急道。
　　胡安冷静地说：“不要慌，经过我的推测，这三个人，就是怀特找来的帮手，劳拉告诉威廉要杀掉他，也一定是这三人出手。那个年轻的东方人，威廉也提醒了我们，他是来武学大家，还是一位公爵……”
　　“他是公爵？”莉莉安吃惊道。
　　威廉发过张玄的照片给他们，她只觉得张玄很年轻，比她都大不了两岁，可万万没想到他还是一位公爵大人。
　　“就算是国王，也必须杀掉，我们收了钱，就要做事。”胡安冷冷地说，“他们既然要找上门来，正好，这一层正在装修，我们有充足的空间来进行猎杀，我要他进得来，出不去。”
　　这是一栋写字楼，楼下八层都是酒店，这第九层正在装修，要在这里设埋伏，再好不过。
　　“他们是怀特找来的帮手，也是怀特最后的凭借，只要他们死了，我们直接冲过去别墅里，将怀特和劳拉干掉，就完成任务了。”
　　胡安分配道：“诺曼，你安装几个小型炸药，等他们一进来，就先下手为强。萨基，你挑一个地方打暗枪。莉莉安，跟在我身边。”
　　“是！”
　　等他们安排好，张玄和老叶正好来到门外。
　　“我特莫就觉得心绪不宁呢，老叶，你要不算算，我今天有没有血光之灾？”
　　“你有没有我不知道，我只知道，我这浑身都是血。”
　　老叶还在郁闷，那兜头洒了一脸的鲜血肠子，弄得他牙缝里还有碎肉，嘴里都是血腥味。
　　张玄嘿笑声，手按在门外，刚要推开，心就一凛：“那个克里斯说他们里面有个炸药大师？”
　　“玩炸药的就玩炸药的，说什么大师。”老叶拿烟斗敲了下门，问张玄，“你是说这里面可能会有埋伏？”
　　“至少要是我，就会在门口设一道陷阱，小型炸药，等人进来，先将人炸伤，说不定里面还有闪光弹……”
　　张玄说着突然将门推开，抢过老叶的烟斗就扔过去。
　　就看烟斗滚了十来米远，一点动静都没有，老叶正想骂娘，砰地一声，一阵烟雾从地上冒起。


第141章 弄了一身血
　　“把鼻子捂上。”
　　张玄看那烟雾随风飘过来，这门一开，空气对流，也不知烟雾有没有毒。要是他一定会在炸药里加料，不放毒也得放烈性迷药。
　　“没毒。”
　　老叶诱了下，就心疼地看着那被炸断的烟斗，那可是老黄花梨雕的，要算成钱倒没多少，可是他亲手雕的，费的精神可不少。
　　那边诺曼见炸药没炸到人，就从身后取出一个机械狗，那是莉莉安的杰作，跑起来速度奇快。他就将两块C4炸药绑在狗身上，操纵着机械狗朝门外跑去。
　　老叶先看到，就喊了声，张玄摸出张聚火符扔过去，那狗在快到门口时，一下被火给引爆，倒把诺曼吓了跳。
　　“他们带有微型的火焰枪！”萨基在耳麦里喊，“诺曼，你别动了，等他们进来，我直接开枪！”
　　“听萨基的！”胡安喊道，就看莉莉安从怀里掏出十来个金属球，他微微点头说，“扔过去。”
　　这些金属球都放了微型的夜视摄像机，能通过它们观察到对方，并且不容易引起注意。
　　莉莉安低下身手一放，金属球就滚向门边，她再摸出手机，操控金属球，让它们分开，按一定的距离停下。
　　“小心些，那个狙击手一定还在里面。”
　　“嗯。”
　　老叶从腰上撕下一块长长的布条，张玄一瞅，就知他这回是真怒了。没让他能开洋荦，他还真是咽不下这口气。
　　砰！
　　在走到那炸药的位置时，一声枪响，正打在中张玄左侧的空地，他和老叶急忙跑到一个堆放着木板材料箱后。
　　萨基骂了声雪特，虽说戴了夜视仪，可是这层楼由于装修的关系，障碍物很多。
　　“他们好像没拿武器？”通过金属球，莉莉安讶异地说。
　　“古怪的东方人，谁知道他们在想什么。”胡安皱眉道，“萨基，你换冲锋枪，给我扫射。”
　　莉莉安也拿着她那柄柯尔特，从钢材堆后露出一双眼睛，看能不能从侧面攻击。
　　胡安握着的是把大口径的麦林枪，在钢材堆找了个缝隙，枪口对准露出半个屁股的老叶……
　　“我草！好险！”
　　老叶被子弹擦了下，屁股后一阵火辣，让他想起了听一个刚放出来的朋友说过的，关于监狱里捡肥皂的故事。
　　“这里应该只有三个人。”张玄不知道胡安也到了，“那个狙击手萨基是在我们的左前方，那个开枪的不知是诺曼还是莉莉安……”
　　“你打算怎么办？”
　　老叶心想不能被两把枪给逼在这里吧，要万一人家有火箭筒呢？
　　“暂时没想好……”
　　说着话，张玄脚一动，碰到了地上的金属球，他握起来就看到上面闪烁的红点：“这东西里面有摄影头！”
　　他将金属球抓起来砸烂，就让老叶先在后面蹲着，他手一扬，扔出一张驱雾符，跟着就冲出去。
　　“什么鬼东西！怎么起雾了？”萨基惊慌道。
　　雾将他的夜视仪完全的挡住了，他无法看清前面的状况，也不敢乱开枪，只能缩回到墙后，换一个新的弹夹。
　　就在这时，一个身影已经到他身边，莉莉安也才通过金属球看到，连示警都来不及，眼睁睁的从画面里看着萨基被一拳打倒在地，枪被夺走，更被一拳踢歪了脖子。
　　“这个张，好厉害！”莉莉安吃惊道。
　　胡安也心下一沉，他看出了，克里斯怕是没机会从别墅里出来了，原还想他要就没出手，要就是潜伏等待，或者已经跑出了别墅。
　　“莉莉安，你这些金属球里没装炸药？”
　　胡安记得上次让她跟诺曼合作，将这些监视球都装上炸药。
　　“没有。”莉莉安俏脸一红。
　　胡安心知肚明，这些人都有心结，人人都很傲慢，都不大看得起对方，一不盯着就会把他说的话当成耳边风。
　　现在也没办法追究什么，要是监视球都有炸药，张玄和老叶身边又都有监控球，一下就能将他俩炸晕。
　　“萨基可能完蛋了。”
　　莉莉安喃喃地说，她跟萨基关系不算好，可怎么也是队友，难免神伤。
　　“集中精神，这些人很不好对付。”胡安叮嘱她一句，看到老叶探出头，手就一摁，一颗子弹正中老叶身前的木板。
　　整块五米长三指厚的木板被打断，飞溅的木屑刺进了老叶的额角，痛得他嘴都歪了。
　　张玄回头看了眼，戴起萨基的夜视仪，就握紧冲锋枪向胡安的方向开枪。
　　“雪特！”
　　胡安将头缩下，哒哒哒的枪声在楼层里响起，楼下的保安早被惊动，赶到门外就先报警，里面的火力太强，他们不敢进去。
　　“诺曼！给我炸死他们！”
　　胡安怒吼道，就看跟张玄胡安他们呈三角形的方面露出只手，扔了一把扎成一团的小雷管。这些雷管在地上滚了几下，就落在张玄的身前，他二话不说抬脚就将它踢回原处。
　　诺曼吓得抱头就跑，他设定的是五秒爆炸，没有压力感应，被张玄这一踢，就在他身后的一堆钢管那炸开。
　　轰地一声巨响，把那门外的保安吓傻了眼，心想乖乖地，这都是什么人啊。
　　诺曼也被一根钢管刺中后腰，拖着根钢管在地上爬行，求救地喊：“胡安，莉莉安，快救我！”
　　“这个蠢货！”胡安怒骂了句，拉住莉莉安就说：“你快从后门走，要不然咱们都要完蛋。”
　　“可是你呢……”莉莉安急道，“老大，我不会放下你的……”
　　“我要拦住他们！”胡安推开她，握起枪就朝张玄那里开。
　　他这手枪的口径太大，快跟猎枪一样了，张玄被他火力压制，只能先缩过去。老叶这时跑了出来：“特莫的，都给老子出来，谁敢把我召来的小姐给杀了！”
　　“我草。”张玄急忙握起冲锋枪站起来，“你没看到他们的火力很强吗？你给我缩回去！”
　　胡安正要拿枪打老叶，突然眼前出现一块飘浮布条，挡住了他的视线，他先是一愕，紧接着就知道不妙，看莉莉安还没走，就拉着她往后门跑。
　　张玄就赶紧哒哒哒的连开数枪，想拦住他们。
　　胡安和莉莉安一边缩着脑袋躲避子弹，一边回头开枪。可他俩拿的毕竟是手枪，子弹没几颗，先前就开了几枪，这没几步，子弹就空了。
　　两人缩在一根柱子后换子弹，就被张玄追到了五米外。
　　“都出来吧，威廉叫你们做的好事，我不追究……”
　　“说什么鬼话，我会信吗？”胡安吼道，他一扭头就给了张玄一枪。
　　张玄缩回去，将弹夹退出来，看也还剩下不到十颗子弹，心想早知道从萨基那多摸个弹夹好了。又去看老叶在哪儿，却只看到他那布条在那飘，他人却不见了。
　　“胡安我知道是你……”
　　张玄算了算人数，扔炸药的肯定是诺曼，那个拿冲锋枪的是萨基，莉莉安又是女人，只还有胡安一个男的了。
　　“你知道个屁！”
　　砰！
　　又是一枪，胡安快暴走了，他推着莉莉安，她又不肯走，倒不是两人之间有情愫，实在是莉莉安没把握一个人能脱身。
　　“克里斯都说了，你们飞鲨小队，是被威廉雇来杀劳拉的。不过你们知道吗？威廉已经破产了，他哪有钱给你们？”
　　胡安和莉莉安都愣住了，订金自然是给了，可还有七成的尾款没付啊。
　　“你在说什么瞎话，我不相信……”
　　威廉在夏威夷是有头有脸的人物，他亲自找到飞鲨小队，胡安哪能想得到他会连尾款都付不出。
　　“你就是将劳拉杀了，他想要继承劳拉的遗产也不可能，劳拉已经写好了遗嘱，所有的遗产都将捐给世界自然基金会……”
　　这就是张玄在瞎扯了，可有了前面那些铺垫，也不由得胡安和莉莉安不信。
　　两人顿时心灰意冷，诺曼还倒地不起，腰上插了根钢管，克里斯被人家活捉了，萨基也是凶多吉少，就剩下他俩，也完不成任务了。
　　“你想说什么？放我们一条生路？”
　　张玄听出胡安想要求饶了，就笑说：“我也是帮朋友的忙，这样吧，威廉欠你们多少尾款，我给你们，你们离开洛杉矶，保证以后不再回来，事情就算完了。”
　　莉莉安听得心里一动，反正局面也这样了，楼下的警笛声表示警察也到了，再拖下去对谁都没好处，先脱身再说。
　　胡安却是冷笑：“你这个笑话，真的很难笑。”
　　“你不相信我也不怪你呢，不过要是这样对峙，等警察上来了，你们就跑不掉了。”
　　张玄说着话，就看到老叶又出现了，他还跟张玄打手势让他拖着胡安，他正从柱子的另一面弯着腰悄悄的摸过去。
　　这家伙以前是做贼出身的吧？这身段跟王星都有得比了。
　　“你就是放我们走，我们也走不了了。”胡安冷声道，“我们能逃得过下边的警察吗？”
　　那站门外的保安喊道：“你不能放他走！”
　　胡安就一枪开过去，刚好打在门框上，吓得保安一屁股坐在地上，尿都漏出来了。
　　“你们可以走楼上，坐电梯上楼，我再安排一架直升机，你们上直升机就能逃走……”
　　“哈哈，还要安排直升机，来得及吗？”
　　胡安仰天大笑，莉莉安焦急的看向落地窗外，却看到玻璃上反射的影子，手枪急忙举起，就被那影子一棒子掀翻在地。
　　胡安快速的转过身，就脸色一白，只见老叶浑身是血，手提着根棒子，像是索命的冤魂。他就这一愣的工夫，就被老叶抽了一棒子，张玄也赶紧跑过去，一枪托就将他砸翻。
　　“靠，你这哪弄来的满身血？”


第142章 吴老的孙子
　　警察将胡安一伙人带走了，领队的警长询问了张玄事情经过，脸上露出吃惊的眼神，回头看到一位刚赶到的探长，就让他跟张玄去劳拉家。
　　“你好。”
　　这位穿着棕色风衣的年轻探长，说着一口标准的普通话，一眼就看出张玄和老叶来自哪里。
　　“你好。”
　　张玄跟他握了握手，就和老叶上了他的车。在车上，他说他叫吴启，坐在副驾的那位黑人探长则叫杰姆。
　　“这可是飞鲨小队，你们还真够厉害的，能将他们一网打尽。”杰姆查到了关于胡安他们的资料后，大吃一惊，由衷地称赞道。
　　“运气好，他们轻敌了。”张玄客气地说。
　　“你们以前是军人吧？”杰姆猜说，“我想只有军人才能将这些人制服。”
　　“他们不是军人。”吴启说。
　　杰姆笑道：“吴，你在军队待过，他们身上没有军人的气息是吧？”
　　“是，杰姆。”吴启回头跟张玄示意，前方是不是就是劳拉的家，张玄看了眼说，“对，就是这里。”
　　按了几按喇叭，就看到大门开了，念彩衣走到泳池边召手让他们停过来。
　　“这位是吴启探长和杰姆探长，他们要来做一份笔录，了解事情的经过……”
　　张玄说着，老叶就走到泳池旁的躺椅上坐下，摸出烟斗，闷头抽起烟。
　　“这是那个妓女的尸体？”杰姆来到客厅里，看到那腹部有个大洞的尸体，以他丰富的经验，看了都快要吐了。
　　“是，她有名字，她叫瑞莎。”
　　杰姆听着张玄的话，耸耸肩，表示无所谓。
　　张玄心想，老子是在救你，你要被老叶杀了，那可不要怪我。
　　“瑞莎……”杰姆在小本上记着，就走上楼，吴启却看到了被捆成粽子扔在客厅一角的克里斯。这家伙火毒上来了，全身都跟刚从烤箱里拿出来一样，火彤彤的一整片。
　　“这是那个格斗大师克里斯？”吴启惊道。
　　“是他，飞鲨小队的情况都是他供出来的。”
　　吴启连声惊叹，不停的在小本上记录着。
　　杰姆花了很短的时间就绕了别墅一圈，卧室里的死老鼠又让他反了一阵的胃，走下来时，搜证组的也到了，他就将工作交给他们，将劳拉怀特带到一边做笔录。
　　“发通缉令吧，让夏威夷警方将那个威廉控制住。”
　　杰姆走回来跟吴启说，吴启点头握着手机去跟夏威夷那边联系。杰姆又走到老叶身边，看他那茫然的神情，笑说：“你是头一回见到死人吧？”
　　“嗯？”老叶抬起头。
　　张玄就将杰姆扯开了：“我这朋友精神有点问题，你还是别刺激他了。”
　　“我明白。”杰姆点点头，就看天快亮了。
　　门外突然传来一声急刹车，一辆跑车靠着大门停下，守在门口的警察一把拦住从车上跳下来的徐嘉儿。
　　“这位女士，这是案发现场，你不能进去。”
　　“她是我朋友，让她进来吧。”
　　张玄走过去将她拉到身边：“你怎么来了？”
　　“我看新闻听说了，就过来看看。”徐嘉儿是在担心张玄，可她心软嘴硬，总不能说怕张玄出事了吧，那他肯定得蹬鼻子上脸。
　　“你别进去了，里面都是血，你受不了。”
　　张玄好心说，却看徐嘉儿在往里走，他心里还在想，我都提醒你了，你可别吐，就看徐嘉儿走到吴启身前说：“你怎么在这里？”
　　“我是重案组的探长，这的事归我管。”吴启也很意外，根据口供，这张玄不是什么公爵吗？怎么会跟徐嘉儿认识？
　　张玄也愣住了，徐嘉儿认识这个华人探长？
　　“我怎么听你的名字很熟悉，你就是跟我爷爷交手的张玄？”吴启忽然一拍脑门说。
　　张玄也推测出了吴启的身份：“你是吴老的孙子？”
　　“是。”吴启热情的跟张玄重新握手，“我爷爷对你很看重呐，说是他就是年轻五十岁也未必是你的对手。”
　　“吴老客气了。”
　　张玄收回手，就看向徐嘉儿，她说：“你昨晚走后，吴启才来的。”
　　那边杰姆将吴启叫过去帮忙，张玄就低声问：“我看你见到吴启表情很不自然呐，莫非你跟他一见钟情了？”
　　“呸。”徐嘉儿啐了口说，“是吴老想要拉郎配，我对他没意思。”
　　张玄轻笑了声：“吴老喜欢你，那你不干脆做吴老的孙媳妇好了。”
　　“你说什么疯话，我可不喜欢警察。”
　　徐嘉儿还有些话没说，吴老虽在华人商会地位很高，其实吴家也才二三十亿的身家，跟徐家的财势还是差很远的。徐汉天也是要在洛杉矶插旗，才尊重吴老。
　　吴老却想借这机会，介绍吴启给她，想吞并徐家，那才叫痴心妄想了。
　　“试着交往看看嘛，你总不能做一辈子处女呀。”
　　“要你管！”
　　徐嘉儿怒视他，说得好像他拯救她一样的。
　　“都了解清楚了，等威廉抓到了，还需要两位去警局协助调查。这段时间，请不要离开洛杉矶。”
　　“知道了。”
　　怀特握紧劳拉的手答应道，那边立刻传来好消息，说是威廉被夏威夷警方控制了，马上就会转移到洛杉矶。
　　怀特和劳拉喜形于色，张玄就问：“就是抓到了，要打起官司来，还要耗费很长的时间才能定罪吧？”
　　“不需要，证据很充分了。”怀特还没开口，劳拉就抢着说，“威廉也破产了，他请不起好律师。”
　　“按他所犯的罪行，能判二十年以上。”吴启微笑说，“你们可以放心了。”
　　怀特和劳拉紧紧拥抱在一起，张玄等他俩分开，就给怀特使了个眼色，他摸出张支票递给张玄。
　　“谢谢你。”
　　“嗯，好好活着吧，别再做骗子了，多没意思啊。”
　　怀特哈哈大笑，点头说：“你相信我。”
　　从劳拉的别墅出来，吴启就走到徐嘉儿身前说：“我能请你喝一杯咖啡吗？”
　　“我还要睡美容觉，改天吧。”
　　徐嘉儿叫上张玄，开车走了。
　　吴启失神的看了一会儿，杰姆就笑说：“怎么？你看上她了？”
　　“我爷爷介绍的……”吴启嘴角往下一搭，苦笑道，“我也不知怎么的，昨晚跟她一见，这心就止不住扑通地跳，她走了后，我还一直在想着她的笑。”
　　“哈哈，吴，你要恋爱了。”杰姆乐呵呵地笑了句，就将克里斯塞到车里，“走吧，先把活干完，你再去恋爱。”
　　张玄回酒店就倒头大睡，到下午才爬起来，徐嘉儿则跟徐汉天又去了吴家。吴老昨晚说让他跟吴家老四谈收购酒店的事，他们就是去找那吴老四，吴启也就是吴老四的儿子。
　　张玄从手机里翻出徐嘉儿给留的短信，找到吴老四的住址，洗了个脸，才开车过去。
　　吴老单独住在远离市区的一座别墅，吴老四则住在市区里，一座湖畔的小区内。这里围着湖修了一圈的独幢别墅，跟徐汉天在江都的湖畔别墅有异曲同工之妙，不同的是，这边的别墅远没湖畔别墅大，类似于美国郊区的那种三层高的小别墅。
　　别墅外站着两个黑衣保镖，张玄打了个手势，就直接推门进去。
　　客厅里徐汉天正笑吟吟的跟个光头的中年壮汉喝着茶，徐嘉儿侧座在一边，韩锋站在徐汉天的身后。
　　“张玄你来得正好，还在跟老四谈着你。”
　　那光头壮汉抬起眼，就射出两道锐利的目光，如刺眼的刀锋，像要将被看的人切成两截。
　　张玄则挂着从容淡定的微笑，抱拳说：“四叔好。”
　　“别盼亲戚，我跟徐哥聊你，是听说你跟我家老爷子推了个手，你的本能事不错，你来了，我要跟你比划比划。你要能打赢我，这声四叔再叫不迟。”
　　吴老四站起来，就指向后院。
　　他壮是壮，个头却不高，像是一座移动的桥墩，脖颈上都是肌肉，脸上的肌肤都似乎都结成了一块，那双手更是粗糙得跟做苦力的一样，骨节都比普通人粗了一倍，一看外家功夫已到巅峰造极的地步。
　　徐汉天让张玄跟上去，他还笑着跟吴老四说：“老四，要不打个赌？我相信张玄能赢过你，我下他。”
　　张玄就想翻白眼，你怎么每回都赌？
　　“哼，要说你那个保镖韩锋，或许能在我手下走几个回合，就这张玄，我看还是算了。不过你既然要赌，那我就陪你赌。这样吧，十万美元，不伤感情。”
　　“成。”
　　张玄低声和跟上来的徐嘉儿说：“我要分一半。”
　　“你跟我爸说。”
　　徐嘉儿喊道：“四叔，我也要赌，我赌一万美元！”
　　吴老四瞧她就笑：“你也押张玄？我知道他是你保镖，要是他输了，你面子上不好看。可你也不能送钱给你四叔花吧？”
　　他这口吻像在跟儿媳妇说话，徐汉天和张玄的眼神同时一冷。
　　“废话少说，来吧！”张玄手一张，就喝道。
　　吴老四也动怒了，这小子不知尊卑，非要让他吃个苦头不可。
　　他一拉开架势，就举掌往张玄的脸上打去。他这手掌可是下过苦功的，练的是极强的铁砂掌，一张手开碑劈石，被击中非死即伤。
　　他瞧出这张玄跟徐嘉儿可能有点超越主仆的关系，想到吴启，就想帮儿子除掉这个障碍。要是张玄被毁容了，那他就没希望跟徐嘉儿在一起了。
　　吴老四掌势雄浑，一掌击出，风中传来低沉的声响，连徐嘉儿这个外行都看出不对来了。
　　徐汉天的瞳孔也是微微一缩。
　　这时，就听到一声巨响，张玄迈步向前，竟没后退，也没闪避，直接一拳砸在吴老头的掌心。
　　吴老头这在整个洛杉矶都赫赫有名的铁掌，居然就被这一砸给砸得手掌一震，差点腕骨移位了。
　　他眼中露出骇然之色，还在想张玄这练的是什么功夫，眼前人影一晃，肩膀就重重挨了一拳，打得他身子连晃几下，险些摔在地上。
　　好在他除了手上的功夫，这下盘也很稳。
　　“好了，胜负已分，不用再打了。”
　　徐汉天大声说，吴老四才要拼命，听他一说，一口气就松掉，勉强笑说：“唉，老了，这还真是长江后浪推前浪，这前浪不如后浪喽。”
　　“四叔承让了。”


第143章 出价太高
　　吴老四借口回房去换衣服，一进房，抬起手就心惊胆战。就看那被张玄砸中的手掌，竟停不住的在狂抖，再看肩膀被张玄打中的地方。这才多久，就已经紫了一片。
　　这小子太厉害了，不知他师承何处，竟比当年遇到的玉铁塔还要强。
　　吴老四从小就在洛杉矶混，在他少年时，美国的治安非常的差，他跟吴老练功夫，就是怕被欺负。在他年轻时，曾遇到过一个极厉害的高手，人称玉铁塔。
　　当时他的身手已经很强了，但被那玉铁塔十招内就打得毫无还手之力，最后他还用了枪才将玉铁塔打跑。
　　而这张玄比玉铁塔又强了数倍，要是张玄真下杀手的话，吴老四自忖五招就要倒地不起。他的功夫比年轻时也强了好几倍，这样看，张玄比玉铁塔还要强悍得多了。
　　抹了些药酒，吴老四吁出口气，从楼上下来，就看吴启在帮徐汉天倒茶。
　　“爸！”
　　吴老四挥手让吴启坐下，就说：“徐哥，那家酒店我帮你接触过了，那边说想要跟你亲自谈一谈，你要有时间，现在就能过去谈。”
　　“那敢情好，早些将这事谈好，我也好了去一桩心事。”
　　“我去帮你打电话。”吴老四让吴启帮招呼，就走到后面去了。
　　吴启给张玄倒了杯茶说：“你把我爸打得不轻呐，他这就抹上药酒了。”
　　药酒的味道很浓，客厅里的人都闻到了，但大家都故意装作不知，吴启这话也说得有点火药味。
　　“一时失手，见谅。”
　　张玄说归说，心里却想，要不是徐汉天要你老子帮忙，就冲你这句话，打了老子再打你这小子。
　　“没事，我就随便说说，我小时候我爸跟人动手的时候多了，他经常带伤回家。”
　　吴启笑笑，就看向徐嘉儿，虽说徐嘉儿没在瞧他，可她那被裙子包裹住的曲线，就让吴启看得直咽唾沫，再瞧她那脸蛋，哪样看都不输电影明星。
　　“嘉儿，徐伯伯晚些去谈事，你也要跟去吗？不如我请你吃个便饭？”
　　“我要跟去学习。”徐嘉儿一口回绝了吴启的邀约。
　　吴启心下失落，就看吴老四走回来：“约好了，徐哥，你直接过去就行了。”
　　“那成，回头再谢你了。”
　　徐汉天起身就带徐嘉儿走，张玄回头看了眼，咳嗽了几声。
　　吴老四就好笑地摸出个信封递给他：“十一万美元，拿好了。”
　　“四叔做人大气呐。”
　　“滚蛋吧你！老子被你打残了，输人又输钱，还大气。你小子别得了便宜还卖乖！”
　　吴老四虚踢一腿，张玄就跟中箭的兔子一样，跑过去追上了徐嘉儿。
　　“拿来！”
　　“拿什么？”
　　“我都看见了，吴老四输的钱！”
　　徐嘉儿要扯张玄的衣服找赢，徐汉天看见后很是无语，跟韩锋使个眼色。韩锋就上前说：“这里拉拉扯扯的不好看，上车再说吧。”
　　“听见了没，你扯我衣服干什么？”
　　张玄将她胳膊推开，余光就看到吴启一脸落寞地站在台阶那，忙心虚的缩进了车里。徐嘉儿还没瞧见，气呼呼地边跨进车边说：“你这混蛋，还有十万是我爸下的呢，你要不给，回酒店我要你好看。”
　　吴启听到耳中极不是滋味，就算张玄和徐嘉儿不是一对，那这对话，也不会是雇主与保镖说的吧？
　　“你小子，人家就说几句话，你就受不了？当初我追你妈，不也是从人家手里抢来的？就算那小妮子跟那小子有什么，你抢过来不就行了？”吴老头瞧了眼这不争气的儿子，帮他鼓劲说。
　　吴启歪歪嘴，从嘴里吐出一句：“难怪我跟你长得不像呢……”
　　“我草，你这臭小子再说一句试试！”
　　张玄可没听到这些，上到车里，他就被徐嘉儿压在身下，这大小姐半点节操都没有，也根本不讲究什么气质的撕张玄的外套。
　　那张漂亮的脸蛋更是快贴在张玄脸上了，喘出的香气都喷到他的鼻腔里。
　　“你这是要做什么？要做那事，也该是我在上面吧？你这也太霸道了吧？”
　　张玄一面假装痛苦，一面将手掌按在徐嘉儿的臀上，这小翘臀的，摸起来弹力十足呐。
　　“你把钱给我吐出来，你这混蛋，你敢私吞本宫的钱？！你越来越大胆了！”
　　徐嘉儿腿岔开的，半跪在张玄的腰间，撕着他的外衣，却不想车一抖，她整个人都靠了上去。这一弄，她的嘴唇就贴在了张玄的嘴唇上。
　　她一下就傻住了，就在这时，张玄的舌头还滑了出去。
　　“啊！”
　　徐嘉儿一声尖叫，抬手就往张玄的脸上打。张玄再厉害也只能歪一下头，硬被她用指甲在脸上刮了道血痕出来。
　　也亏得徐汉天和韩锋都在前面那辆车里，要不估计张玄这小命就没了。
　　“你，你，你敢强吻我？！”
　　“我去，是你强吻我好吧？你赚了还说什么？”
　　“你这死人，谁赚了？我还赚了？”
　　徐嘉儿举起手就是一顿王八拳，打得张玄将手挡着脸，其它的部位就由她去了。打了快一两分钟，徐嘉儿才停手，实在是太费体力了，她松开手在那喘气。
　　张玄这才将手放下，瞧着她那头发散乱，像是刚被人给强了那什么一样似的，就用手要拨她头发。
　　“你少来！”徐嘉儿挡开他的手，刚要用手指着他的脸说什么，突然像触了电，从他腿上就跳下来，抓起一旁的折叠雨伞就往张玄的裤裆打。
　　“喂，要出人命的！”
　　徐嘉儿满脸怒火：“你还知道会出人命，你，你，你刚才是想要做什么？你那里……”
　　张玄干笑说：“这是自然反应，谁让你跨着腿跪在我身上，我出于一个男人的自尊，在你这样国色天香的女孩面前，要没点反应，我不成残废。”
　　“你……”
　　徐嘉儿拿伞用力的敲了张玄的手背两下，才怒气冲冲地坐下：“司机，你要敢把刚才的事告诉我爸，你明天就去河里喂鱼吧。”
　　“特莫的，人家是临时聘来的美国人好吧？”
　　那司机回头一笑，操着生涩地国语说：“我布回索滴。”
　　徐嘉儿被他的口音弄笑了，可转头一看张玄，气就不打一处来：“钱呢？”
　　张玄摸出信封数出二十张，将剩下的扔给她：“我拿两千。”
　　“凭什么？”徐嘉儿哼道，“算了，看你也出力了，这就算给你的奖励。”
　　张玄斜眼瞅了下她那还在上下起伏的胸部，想将她抱到怀里，这太久没做那事了，也不禁有些想要了。
　　“你这色迷迷的看什么看啊！”徐嘉儿伸手掐他。
　　张玄一躲她就身子一歪，被他一把抱住，她脸色顿时一变，手肘往后就一撞。
　　“嗳哟！”
　　这下张玄是真没防到，色迷心窍了，注意力没集中，胸口被撞得很痛，才捂着就又被徐嘉儿张嘴一咬，胳膊上多了个牙印。
　　“看你还敢不敢使坏。”
　　徐嘉儿得意地扭了扭身子，就看前面的车停下来了。要收购的酒店就在这里，这边靠近唐人街。也算是洛杉矶比较热闹的地方吧，不远就是日落大道了。
　　“欢迎！”
　　酒店的老板是个穿着很体面，长得也很忠厚的拉丁人，留着一头微卷的黑发。跟徐汉天握过手，就请他们到楼上。
　　这座酒店拥有快五百间房，包括有四间总统套房，还拥有内部的健身房、餐厅、以及露天泳池。从外面走进来也都看到了，酒店的四周种着许多的棕榈树。
　　从酒店里能眺望到远处的比佛利山庄，连酒店内也充满了绿色的气息，大株的盆栽随处可见。
　　这一座资产优良，却毫无特色的酒店。
　　“理察，我听说了你们要出售的消息，就让朋友帮打听了。你们公布的报告我也看过了，应该没什么大问题。我想要是价钱合适，我们就先签个初步的协议。再让会计事务所帮做个资产调查……”
　　“不，不，徐。”老板理察打断了徐汉天的话，“恐怕暂时只能做些接触了，协议还不能签。”
　　“这是为什么？理察，你们可是说过，想要很快将酒店售出的？难道是有什么变故吗？”徐汉天不解道，那边吴老四也说这间花月酒店虽说资产优良，但这个理察在别的投资上出了问题，亟需大批的资金。
　　“是有些变故，徐，我直接跟你说吧，除了你，还有人想要收购花月酒店。”
　　这倒说得过去，花月酒店除了没什么特色外，资产优良，经营正常，谁不想要收下来经过一些特色改造，再拿来运营。
　　“徐，那些想要收购花月酒店的人，开价比我的预期要高。”
　　理察微笑说：“我虽然想快些脱手，你又是吴老六介绍来的人，但我也要看收购的价格吧？做买卖自然是价高者得。”
　　这话也没问题，难不成还卖给价低的？
　　“我也不怕跟你说，徐，那些人也是来自你的国家。”
　　“嗯？”这下徐汉天不爽了，他还以为是美国的一些私募基金在搞的鬼。
　　“好像是来自一座叫雾都的城市……”
　　徐汉天微微皱眉，徐嘉儿却啊了一声：“理察，那人是不是姓施？”
　　“对，他说是来自雾都信良集团，我让人查过了，那家集团也不小啊。”
　　“不过他们没有经营酒店业务，你不怕你一手打造的酒店，会被他们弄垮了？”徐汉天知道是雾都施家后，自然没什么好脸色。
　　“呵呵，我是生意人，卖掉后，就是他们的了，我可管不了他们怎么做。”理察拿出便签纸写下一个数字，推过去给徐汉天，“这是他们的开价，要是你们的价格高于他们，我或许会考虑。”
　　“这怎么可能？”徐汉天只看一眼就摇头说，“这实在超出太多了。”
　　“那，我只能将酒店卖给他们了。”理察很遗憾地说。


第144章 四十六街
　　理察写出的数字是一亿四千万美元，这远远超出了徐汉天的出价，他的开价是六千万美元。花月酒店虽然是五星级酒店，但是体积不算大，内部的购物商场也特别小。房间虽说有五百套，但总建筑面积并不大。
　　对于施家横插一杠子的作法，徐汉天极度不满，从酒店出来，就跟吴老四询问施家的事。
　　“他们是来过，就在你们来的前一天，但他们没打听过花月酒店的事，或者他们是从别的途径知道的。毕竟相关的消息理察都发布在了网站上……”
　　徐汉天哼了声，施家要不通过吴老四哪能见得到理察。
　　“信良集团是国企，超额并购，这里面怕有利益输送吧？”徐嘉儿低声说。
　　“输送倒不会，一亿四千万也不大可能，理察是在唬人，具体的数额……韩锋，你和张玄去查，看信良那边开价是多少。嘉儿，你让谭望山来洛杉矶。”
　　徐汉天沉着脸说：“再查一查，这次收购是由施家的谁负责的。”
　　“是。”
　　这次收购原来就由富国地产负责，但谭望山在纽约度假，徐汉天和徐嘉儿却是先到西岸，再一路玩过去，就想顺手把事办了，谁想还是出了岔子。
　　“负责人是施连缺。”
　　韩锋一说，徐嘉儿张玄就对看了眼，心想会不会是因为酒吧的事，施连缺有意报复？继而一想又不会，这是好几亿的买卖，郡王府那是小事了。
　　“我去找他吧，我跟他认识。”
　　张玄一说，徐汉天就皱眉：“嘉儿一块儿去。”
　　徐嘉儿让吴启帮着找施连缺的下落，吴启一心想讨好徐嘉儿，又知道父亲在这事上收了施家的好处，才故意没跟徐汉天提，格外的纠结。既然这样，你干嘛又让我去泡徐嘉儿？
　　吴启还是很快查到了施连缺落脚的地方，是在怀斯万豪大酒店，他驾车带徐嘉儿张玄赶过去，却扑了个空。
　　“他是去了四十六街。”在大堂里等了一会儿，吴启就问到了施连缺的去向。
　　“那地方有什么好玩的吗？”徐嘉儿不太熟洛杉矶，她以前是在纽约留学。
　　“那地方都是站街女郎。”吴启摸出烟又看了徐嘉儿眼，将烟收回去，“他去那里还能做什么好事？”
　　张玄想这施连缺还真有兴致，明明不是有应召网站吗？还要去那种地方。
　　“你们去找他吧，我先回去了。”
　　“我送你吧。”吴启让他俩上车，先将徐嘉儿送回酒店，再跟张玄开车去四十六街。
　　等车出了希尔顿大酒店，吴启就说：“你跟徐嘉儿是不是有什么？”
　　“有什么？你别想歪了，我跟他情同兄妹而已，你要追她，就使劲追，追上了我给你做伴郎。”
　　吴启心头一块大石落地，热情多了：“我以前在反黑组，经常去四十六街，那里站街女郎都由一个黑帮控制，你要有看上的，直接跟我说。”
　　我草，我就骗骗你，你就成拉皮条的了？
　　“还是免了，对了，那个莉莉安怎么样了？”
　　想到那红发女郎，张玄总觉得她一个机械师，就这样进去了，还挺可惜的。要不让她去帮老叶打下手？
　　“还能怎样？等着被审吧。但她不像克里斯，她没杀过人，进团也没几年，主要是做技术，算是帮凶吧，但少说也要被判个十年吧。”
　　吴启不想提这些，他想打听下徐嘉儿的事：“你知道嘉儿喜欢什么吗？”
　　“花呢，是香水百合，巧克力嘛，好像是M豆，电视爱看国产的，美剧也看，还常看到流眼泪。不看韩剧也不看日剧，除了上班，她就喜欢跟几个姐妹泡温泉，到周边旅游。”
　　吴启想要找纸和笔记下，张玄就笑说：“不用记，记不住问我就行了。”
　　这时天都黑下来了，四十六街的站街女郎也都上班了。几乎都穿着短裙丝袜，上身是短外套，里面是超低的抹胸，挤出深深的事业线。还有的则穿的套裙，深V的，平口的都有，也都露出了一双长腿，鞋上清一色的高跟鞋。
　　妆都特别的浓，有长发及肩的，也有留着齐耳短发的，嘴唇抹着鲜艳的口红。
　　车一开到街里，车速就放慢，不时有女郎靠过来。
　　“帅哥，有兴趣吗？”
　　“嗳哟，别走嘛，五十美元，要不三十，十块……嗳！”
　　每个靠近来的女郎身上都有极浓的廉价香水味，冲得张玄直打喷嚏。
　　“习惯就好了，喂。”吴启摇下车窗，将个穿着桃色短裙的女孩叫住，“米兰达，你见过这个人吗？”
　　那女孩听人喊，还以为是熟客，一看是吴启，就吐出个老大的烟圈，上来说：“什么人呢，吴警官。”
　　“我现在是探长了，你把烟给掐了。”吴启皱眉说，他自己抽烟，却不喜欢抽别人的二手烟，“这个人见过吗？”
　　米兰达瞧着吴启手机上的照片，咯咯一笑说：“怎么？你现在喜欢男人了吗？我还记得你第一次来这里，抱着我可摸了好半天呢。”
　　“够了，米兰达，见过他吗？”吴启喝道。
　　“没见过……”
　　米兰达扭着屁股要走开，张玄就抽出一张富兰克林喊住她：“现仔细看看！”
　　米兰达笑嘻嘻地接过钱说：“吴警官，这是你的新搭档吗？挺帅呀，要是他来玩，我给他半价。”
　　“看手机！”吴启拿这女孩一点办法都没有。
　　“我看了，我见过他，在一个小时前，他来了这里，找了一个女孩就开车离开了。”
　　“他找了谁？”
　　“露西，你不认识，新来的。”米兰达绕到车的另一边，靠在张玄那面的车窗前说，“你要我帮你找到人吗？”
　　“你能找得到吗？”张玄又抽出一张富兰克林。
　　米兰达伸出两根手指捻住说：“可以，我有她的手机，我和她是朋友。”
　　“我和露西也是朋友！”
　　“我也是！”
　　这时旁边的女郎也都听到了，纷纷挤到车窗前，伸手要钱。
　　“够了，都给我到一边去！米兰达，你也是！”
　　一条壮硕的身影从黑暗里走出来，手里还提着一根铁棒，这些女孩见到他就纷纷躲开。米兰达却露出一颗口香糖扔进嘴里，站在车边不动。
　　“米兰达，我让你滚到一边去站着！”
　　那人走到车旁，借着路灯，张玄才看到他的脸上纹着一个巨大的五角星，穿着件横条纹的蓝衬衣，个头快有一米九高，浑身都是肌肉，像是一头黑熊。
　　“我是在帮警察办案，莫特，要走开的是你。”
　　那叫莫特的男人这才一怔，凑到车前一看，就冷下脸说：“吴，你还敢来这里？”
　　“怎么？你还要威胁我吗？”
　　吴启从车里出来，按着腰畔的配枪说：“莫特，你还是那么不长进，只知道让这些女孩做些皮肉生意吗？”
　　“哼，你想让米兰达帮你做什么？”莫特垂下铁棒，冷声道。
　　“我让她帮我找一个人。”张玄推开车门说，“喏，这是两百美元，让米兰达陪我们去找人。”
　　“你是哪根葱，两百美元就想让我……”
　　啪！
　　莫特手中的铁棒就被张玄一下夺过，他心头一惊，就看铁棒被张玄徒手弯成一个圆。
　　“我的天呐，我这铁棒是让人专门打造的，就是用坦克碾都碾不断，你竟然能光靠手就……”
　　“莫特，你不想跟这铁棒一样，就让米兰达跟我们走。”吴启也很吃惊，但他还是按着枪，警惕从黑暗处还会有别的人出来，“张玄，把钱给他。”
　　张玄将钱塞进莫特的手中，拉着米兰达就上了车。
　　莫特愣愣地看着车开走，才吼道：“待站哪儿站哪儿，等会儿客人就来了。”
　　米兰达从后面伸出手去摸张玄的肩膀：“你可真厉害，你和吴一样，是学的功夫吧？不过你可比他厉害多了。”
　　“你给露西打电话，问她在哪里。”
　　吴启将车倒出四十六街，差点撞上一辆想要开进来的轿车，那人冲他竖中指，吴启就直接将警徽一亮，那车主就吓得一缩脑袋。
　　“喂，露西吗？你在哪里？”
　　“米兰达？正好，那个人想要再找一个女孩，我正想要给你打电话呢。他还指明要金头发的，你不正好金发吗？嗯，我们是在四个街区外的唐人街口，对，一家叫金宝的酒店。我等你。”
　　米兰达将手机收回去：“你们都听到了吧，在金宝酒店，那里有钟点房，经常有客人带我们去那里。”
　　“你们怎么认识的？”张玄突然问，莫特都认识吴启，不像是吴启说的，光是来这里执行任务那么简单。
　　“我以前是卧底。”吴启坦承说，“这条街原来的黑帮，就是我清理掉的，也是因为立了功，才被提拔为探长……”
　　“是呢，他以前在做卧底里，玩过不少街里的女孩呢。”米兰达说着发出咯咯地笑声，弄得吴启很尴尬。
　　张玄眯着眼看他，吴启就解释：“都是工作需要，我也没办法吧，我要不跟那些人一样，早就被识破了。”
　　“那些女孩都走了，现在的都是新来的，除了我。”
　　米兰达手掌在张玄的胸口上摸来摸去，头也探到他脖颈那，趁张玄不留神，牙就咬在他的耳垂上，又快速的松开，低声说：“你都花了四百美元了，不想跟我玩玩吗？我过的，给你只要半价。”
　　张玄将她的手挪开，她这手越摸越下面了。
　　“到了，米兰达，你去把门叫开。”
　　吴启不耐烦听米兰达再勾引张玄，摆明张玄就没那意思，你还磨叽什么？
　　米兰达哼了声，带着两人进了酒店。这座酒店几乎像是汽车旅馆，只拥有二三十个房间。她早跟露西问好了，径直上到二楼的205号房，咚咚的敲响了门。


第145章 仙人跳？
　　房门拉开露出的是颗留着短发的脑袋，脸上还长了一双明亮的蓝眼睛，拉着米兰达就说：“你怎么才来，那客人都等着不耐烦了。”
　　米兰达看张玄和吴启都没跟进来，就是一愣，手里就被塞了个手机，已经打开了摄像头。她还想回头去看，露西已啪地一声将门关上了。
　　“这就是我的朋友，米兰达。”
　　房间的床上躺着个东方人，长得倒还挺帅的，只穿着一条小短裤，双手交叉放在小腹上，眼睛不停的在米兰达的身上打量。
　　这就是吴要找的人？
　　“你是露西的朋友？那是四十六街的？还是兼职的？”
　　施连缺瞧着米兰达比露西年纪要大些，但长得还是不错，浑身上下都透着一股风尘味，让他不禁招手要将米兰达叫到身边。
　　“我先洗个澡吧，我站了有一阵了，还接了个客，有点脏。”
　　施连缺一下大倒胃口，不耐地挥手让她去洗。
　　露西就帮米兰达将随身小包放下，低声埋怨说：“你提接过客人的事干嘛，洗就洗好了。”
　　“我就顺口说出去的，没注意。”
　　米兰达趁她不留神，将手机摆在小包的旁边，走到浴室里去了。
　　“这位先生，不如让我先帮你活动活动，等米兰达出来，我们好一块儿为你服务。”
　　施连缺笑眯着眼说：“那还愣着做什么？”
　　露西笑嘻嘻的扑了上去……
　　吴启站在门外抽着烟，看着在那蹲着剥蜜柚的张玄：“你在帮徐嘉儿做保镖前是干什么的？”
　　“大学生。”张玄递给他半颗，“别打听了，我那本事都是天生的。”
　　“呵呵。”吴启知道他不会说师承来历，“你让米兰达把过程拍下来有用吗？”
　　“这就要看你怎么想了，找小姐本来也没什么，问题是施家也算是个有头有脸的。”张玄站起来靠着墙，从屋里隐隐约约传来喘息声，“高级的应召女郎，不单不算个事，而且还能长脸。问题是，他不该去找站街女郎，那就太掉价了。”
　　“你打算拿这个威胁他？”吴启问说。
　　“你说呢？”
　　张玄手一抖，一张黑符烧化，这堵墙就如同虚设，里面的一切都落在他眼中。椅子上的手机的灯还在闪着，床上施连缺跟露西抱在一起，被单踢倒床下，这两人一丝不挂。
　　“行了。”
　　吴启抬手敲门，施连缺和露西吓了一跳，就听门外在喊：“警察！开门！”
　　“怎么会有警察？！这里不是很安全的吗？”
　　施连缺脸色一变，一把拉起爬在身上的露西。
　　“我，我不知道啊，我听，听街上的人说这里很安全的，我也来过几次，都没遇到警察啊……”
　　“蠢货！”
　　“警察，快开门！”吴启大声喊道。
　　施连缺急忙下床穿好衣服，让露西去看窗户那能不能出去。这是在二楼，实在不行就跳窗好了。要不被警察逮个正着，抓到警局里，就算能想办法出来，被家里人知道，这脸也别想要了。
　　米兰达裹着浴巾跑出来说：“怎么了？”
　　“有警察，该死的，米兰达，这里怎么会有警察？”露西也急了，“是不是跟着你过来的？”
　　“你说什么蠢话？我怎么会让警察盯上。就算有警察，这里的老板也会通知你们啊！”
　　露西一拍脑袋，心想对啊，那这是怎么回事？
　　难不成是盯着这个东方人，来找他的麻烦的？
　　施连缺却在怀疑中了仙人跳，心里叫苦，早知道直接叫应召女郎去酒店那不更方便？要玩什么新鲜，跑到这赫赫有名的四十六街来找站街女郎，真是吃多了撑的。
　　他也顾不得许多了，手拉开窗户，就暗暗叫苦，这窗户外还有防盗网，都是焊死的铁条，这可怎么逃得出去？
　　“这是为了防止有的客人跑单才焊的。”米兰达叉腰说，“喂，那些人是不是来找你的？”
　　“找我？找我干什么？我又没犯法！”施连缺喊道。
　　他后悔死了，就算不去找应召女郎，也该带保镖出来啊，怕他们回国说闲话，才一个人过来，谁知道会遇到警察。
　　“那警察怎么会来？楼下的人也没告诉我们！”
　　米兰达质问道，施连缺看她眼就说：“你告诉我，有什么办法能够把那警察应付走，我给你一千美元。”
　　“哼，一千块就想收买我吗？”
　　“两千，你们每一个人两千，快告诉我！”
　　施连缺咆哮道，他脑门的青筋都爆出来了，显然已经快受不了了。
　　露西看向米兰达，她才入行不久，对怎么应付警察的事，一点都不了解，不像米兰达，在四十六街都干了好几年了。
　　“开门！”
　　吴启喊完，就冲张玄抬抬下巴，询问他要不要把门踹开。张玄摇摇头，继续吃蜜柚。
　　“该死的，你快告诉我该怎么办？”
　　“你将门打开，先问那警察要干什么。”米兰达让露西去开门，又对施连缺说，“你到浴室里去躲一躲。”
　　“暂时只能这样了。”
　　施连缺满头的汗水，跑进了浴室，米兰达就将手机拿起，将门拉开。
　　“你们在干什么？半天都不开门？”
　　吴启一进来就沉着脸说，露西吓得腿都抖了起来。
　　“吴，你别这样嘛，把露西吓坏了，喏，你要的东西。”米兰达把手机还给他，就想问张玄呢，露西却愣住了：“米兰达，你跟这警察认识？他是来找你的？”
　　“我当然认识，连莫特都认识他，莫特以前还是他的手下呢。”
　　米兰达娇笑着说，露西就傻眼了，可她马上就想明白了，这一定是四十六街的保护伞，是来找米兰达收保护费的。
　　可是，明明看她给了吴启一个手机呀。
　　“你就是露西吧？”吴启瞟了露西眼说，“你那个客人呢？”
　　“客人？他，他在浴室里。”
　　露西不敢隐瞒，吴启就笑着走到浴室门前，伸手敲道：“出来吧。”
　　施连缺不敢吭声，他只断断续续的听到一些，并不知道跟米兰达认识。
　　“喂，我说你出来吧，我知道你在里面，她们都跟我说了，你放心，我不会带你回警局。”
　　又隔了半晌，门才缓缓的打开，施连缺一看是张东方人的脸孔就先愣住了。
　　“你是华裔？”
　　“对，到床上坐好，我有事要跟你说。”吴启挥手让米兰达带着露西先走，她俩还不肯走，施连缺就从皮夹里翻出两千美元给她们，“你们没成功，只能给一半。”
　　“小气鬼！”
　　米兰达啐了声才拉着露西离开了。
　　她俩一到楼下就遇到靠在车边吃蜜柚的张玄，米兰达轻步走过去，手掌抚在张玄的脸上说：“你不进去吗？”
　　“不进了。”张玄手掌在她腰间一拉，将她整个人拉进怀里，她那浓洌的香水味就冲到他的鼻腔里，很不好闻，但看在她这模样身材都不错的份上，张玄勉强忍受住了。
　　“你想要做什么？”米兰达吃吃地笑道，“我们也可以在这里开个房间。”
　　“很可惜我没有兴趣，虽然你的模样身材都还成，可你的皮肤已经松弛了。”
　　“混蛋！”
　　米兰达挣扎出张玄的怀抱，就怒气冲冲地说：“你以后别来找我。”
　　“放心吧，一周后我就回国了。再见。”
　　露西被她拉出酒店才问：“这人是谁啊？”
　　“一个良心被狗吃掉的无耻之徒。”
　　她俩一走，张玄才缓步走上楼梯，房间里的施连缺却已经是满头大汗了。
　　“这个婊子养的！”
　　施连缺一脚将椅子踹翻，转身又想夺过吴启手中的手机，被吴启侧身让开，直接摔在地上。
　　“你说吧，你要多少钱才肯把手机给我！”
　　施连缺吐出口浑浊的气息，他大约猜到这警察就是美国人常说的脏警，这也确实是场仙人跳，让露西或是米兰达拍下视频后，就想拿这个来敲诈他。
　　不用说，他看出来了，这是个来自东方的有钱人。
　　“多少钱？这不是钱的问题，你看我像是缺钱的人吗？”
　　施连缺这才发现吴启身上穿的都是名牌，虽然在美国，好些名牌的价格都比国内要便宜，但穿这一身少说也要数千美元。
　　按理说，美国的中产阶级都会有一身名牌衣服来应付一些重要场合，可像吴启这样，他摆明是来搞仙人跳的，这哪是什么重要场合，随便穿出来就是一身名牌，身家绝对不菲。
　　不过，施连缺认为他这一身，都是敲诈来的。
　　“是，你不缺钱，那你需要我做什么？”
　　吴启手突然往腰带那一放，把施连缺吓得脸都白了。
　　“开个玩笑，我喜欢女人，不喜欢男人。”
　　我的妈呀，施连缺胆都快破了，要被敲个几万美元，那都不算事，可要被个男的给那啥了，那这辈子就完了。
　　“你打算投资花月酒店是吗？整体收购？”
　　施连缺先愣了下，脸一下就青了：“你是徐汉天找来的人？”
　　“你在说什么？哼，你以为只有你才想收购花月酒店吗？我的老板，来自拉斯维加斯的史密斯也有兴趣。”
　　赌城的酒店集团？施连缺皱眉想，这倒不无可能。但洛杉矶不发赌牌，这里开不了赌场，难道他们光想买个下酒店经营？
　　“我那位老板想要转行，拉斯维加斯的竞争太激烈了，不适合一位老年人。”
　　施连缺沉默了几分钟才说：“你想让我退出？”
　　“是的，你的出价太高了，远远超出了我的老板能承受的范围……”
　　“我要是不退出呢？”
　　吴启笑了：“我有两个办法，一是将这个视频送到你们国内的相关部门，或是你的家人那里。二是直接将你押到车上，开车到旧金山，将你送上渔船再扔到海里。我想你来四十六街，没告诉任何人吧？”
　　施连缺心头一震，他看着吴启的双眼，发觉他不是在说笑，他说的事，他绝对能做得出来。
　　“我明天就带人回国。”


第146章 逼退施连缺
　　张玄躲在一边看到施连缺灰溜溜的开车离开，就打电话给韩锋告诉他事情办妥了。
　　“你让吴启盯着施连缺，他没进机场，都不算数。”
　　张玄也怕施连缺硬着头皮不走，就让吴启再多受累。
　　“也不是什么大事，这几天我都休息，就是嘉儿那，你就帮我多说几句好话。”
　　“行。”
　　吴启在施连缺住的酒店外睡了一夜，早上就看施连缺跟他的保镖在楼下餐厅吃早餐，正想着他什么时候会去机场，谁想等施连缺吃过早餐，带着人直奔花月酒店，他立刻给张玄打电话。
　　“你先带人到那里堵着他，不要给他上酒店，我现在赶过去。”
　　看张玄匆匆忙忙地，老叶就和念彩衣跟着他一起过去，看有没有要帮忙的。这俩昨天逛了一天洛杉矶，今天就整个闲着。
　　“他是施家的人，他也不傻，就算是信了那个吴启的话，回头他也会找人打听。或者直接问那个理察，要是发现没有别人开价，就会猜到是徐汉天搞的鬼。”
　　念彩衣冷冷地说，“千万不要把别人都当成傻瓜。”
　　“知道了，师姐，你很嗦嗳。”
　　张玄白她眼，就被她瞪了回去：“还敢嫌弃你师姐？你知不知道你姐夫死后，你师姐有多少空虚寂寞冷吗？”
　　“我姐夫没死你们也分房睡的好吧？敢抱在一起睡，我姐夫的本事都要完蛋。你想想吧，他就是把柴，你就是个火炉，一抱就得烧起来……”
　　念彩衣哼道：“你也少埋汰你姐夫，他要不死，还能便宜你？”
　　“打住，我可从来就没对你做过什么坏事。老叶，你帮我说句公道话好吧？”
　　老叶叼着烟斗，先抽了口大的，才说：“多听你师姐的，你虽然在外面云游了几年，这人心险恶，你师姐还是比你懂的多，再说了，我不帮你师姐，难道还帮你这兔崽子？”
　　“罢了，你就是个美色当前，连兄弟都能卖了的家伙。噢，对了，老叶，你帮查查，看施连缺找的哪家医院，特莫的才多少天呐，他脸上破那块皮就长出来了？”
　　“先看人吧，万一是化妆的呢。”
　　这边离花月酒店不远，说着话就赶到了，外面吴启已挡住了施连缺。
　　“你特莫威胁我！今天我就让你死在这里！”
　　施连缺在国内狂惯了，也不知这地方叫美国，他一挥手让跟来的保镖上去，吴启就将掏枪指他：“再上前一步，我就开枪了！”
　　这一举枪，那两个保镖不敢动了，施连缺也气得够呛，这才想起人家是能开枪的。
　　“姓吴的，到底是谁指使你的？我要举报你，你是哪个分局的！”
　　吴启不停皱眉，看到张玄从对面街道走过来，才将枪收起：“你问他吧。”
　　施转缺一转头，就脸一沉：“我就知道是你搞的鬼！你跟徐嘉儿那贱货一起来美国了是吧？你们富国想收购这家酒店？没门！我们信良吃定它了！”
　　张玄大笑道：“笑话，一亿多的价格收购一家资产四千多万的酒店，你特莫吃饱了撑的吗？按这家酒店的营收，就是入住率达到90，也要五十年才能回本！你特莫造成国有资产流失算谁的？这事捅到雾都那里，我看你怎么办。”
　　施连缺脸皮一抽，嘴皮抖了几下，阴着脸说：“你别忘了雾都是谁的地盘，你捅上去，谁能信你？就算有人相信你，谁敢查？”
　　“那捅到京城去呢？老子就不信你施家的手能伸到京城！”
　　施连缺脑子有点缺血，这可就是鱼死网破了，大家都是为赚钱，你搞成这样，以后谁还敢跟你们富国做生意？
　　“姓张的，你敢举报，我就跟你拼了！”
　　张玄不屑地动了下嘴角：“你就等着吧，到时你不拼都不行了。”
　　“你……”
　　“你别忘了，那段视频还在我手机里。”
　　施连缺呆住了，这时，就看理察从酒店里跑出来，还带了两个黑人保安，都是大高个，跟胳膊能比冬瓜粗。
　　“施先生，你们在这闹什么呢？”保安告诉理察说有人在大门那闹起来了，他跑去监控室一看，一边是施连缺，一边是徐汉天带来的那个张玄，就急忙带人跑下来劝架。
　　“理察，你来得正好，他们想让我退出！”施连缺拉着理察就说，“你来评评理，你说有这样做生意的吗？”
　　“我说张，你怎么能这样做，你要蛮干，那信良退出，我也不会让富国收购花月！”
　　理察也很生气，人家出价都快是你的三倍了，我当然卖给他们。
　　“理察，在我们国家，这样大宗的收购案，是要报商务部批准的。信良是国有企业，要是商务部知道他们超出常理的出价，一定不会批准。而你的花月酒店，也会上黑名单。包括你，你也永远休想踏上我的国家。并且所有有我国资本的企业，都不会跟你做生意……”
　　理察被张玄说得脸一下就白了，这要是真的，那他还真伤脑筋。
　　“你们就不能坐下来好好谈吗？再不行，就联合收购，收购价可以适当的降价一些。”
　　施连缺眼中射出阴毒的目光：“张玄，你的意思是，要是我硬要收购，你就跟我死扛到底？”
　　“不是我，是整个富国，你别忘了，富国在商界的能量远远超过你，就是你父亲施咏南见了董事长，也要叫一声徐哥。”
　　施连缺怒道：“你别跟我扯这些有的没的，你坏了我跟宁果儿的好事，你还想怎样？”
　　“我不想怎样？你现在滚，我回国就将手机还给你，要不然，你就等着好戏上演吧。”
　　施连缺站在那里，围观的人越来越多，他开始认真的考虑后果。
　　花月酒店的收购是他一意孤行要做的，毕竟可以转手就弄到数千万美元，开给理察的收购价，也没有理察说的那样夸张。
　　但真要被捅破了，这事可大可小，施家也不一定能捂得住。
　　僵在这里也不是回事，施连缺需要个台阶。
　　可张玄硬就不递梯子给他，理察还在说：“大不了我以后不做生意了，卖了酒店，我就退休了，去加勒比海买个小岛，做个富家翁……”
　　“理察，你想得美，你不知道那里也有华人在做生意吗？”
　　理察一想也是，这全世界哪里没有华人，他脸一下就绿了：“那你说怎么办？施先生退出？按你的收购价买？我也太亏了吧？”
　　“六千万你嫌少？你就不怕以后连六千万都卖不了？”
　　理察脸色大变：“你这是什么意思？”
　　“我知道你是投资失败急于卖掉这间酒店，你不卖可以。想除了富国，也没人会出这样高的价了。所有人都在等待你破产后，才收购这家酒店，我是在帮你，你还不知道吗？难道你真想连买一个加勒比海小岛的钱都没有吗？”
　　理察的表情极为难堪，这件事酒店的人并不知道，只以为他想退出酒店业，可没想到他是因为亏了钱，想要靠卖酒店的钱来还债。
　　“我让人查过了，理察你的债务很重啊。”韩锋从人群中钻出来，他收到消息就赶来了，手里举着一份连夜让人查到的资料，“按我们的收购价六千万来算，你要拿出四千万来偿还拖欠银行的债务。剩下不到两千万，才是你的养老钱。你现在每天都要还银行近十万的利息，拖下去，对你很不明智呐。”
　　施连缺还想努力争取：“所以说理察，你应该接受我的收购，这样你能剩下更多的钱，在加勒比海能生活得更舒服。”
　　“你给我闭嘴！”念彩衣怒道。
　　“大家能不能到楼上谈，这里是酒店的大门，别挡住了客人。”
　　理察苦笑着说，他已经完全被击挎了。到月底，他就要偿还银行接近三百万的利息，他已经没钱了，酒店的钱也抽不出来。要是还不了，他就会信用破产。
　　拿酒店去做抵押，那也是饮鸩止渴，于事无补，唯一的办法是将酒店卖掉，一次性将欠款还清。
　　然后远离这个人吃人的洛杉矶，到加勒比海去安度晚年。
　　一进办公室，理察就说：“施先生提出的收购价格是一亿美元……”
　　这老狐狸，昨天还说是一亿四千万。
　　张玄歪了歪嘴，看了眼施连缺，就发现他那脸是化妆盖住的，上面的伤还没好。一流汗，伤口就露了出来。
　　“张，你们富国是六千万，如果你执意要以这个价格收购的话，我不能接受。”
　　理察在做最后的努力，他不想只拿到两千万的养老金，那实在有些少了。
　　在跟徐汉天通过电话后，表示：“我可以再提高五百万，这是我方的底限。”
　　理察还没说话，施连缺却愤怒的起身说：“你算是个什么东西！你就是一个小秘书，还只是富国一个部门里的小秘书，你有什么资格代表富国！还有你，理察，你白痴吗？明明我的出价远远高过他，你还要犹豫，你这把年纪都活到猪身上了吗？”
　　“施先生，请你坐下，这里是我的办公室，请你尊重我！”
　　理察也怒了：“我做的任何决定都跟你无关。”
　　“哈哈，你是打算将酒店卖给他们了吗？”施连缺狂笑道，“行，你卖吧，我不做这笔买卖了，我现在就回国！我们走！”
　　他带着保镖跟助理，冲出了办公室。
　　到了大厅，施连缺余怒未消，抓起一根棕榈树的盆栽就砸在地上：“我草你张玄全家，你给我等着！这件事没完！”
　　张玄等到徐汉天和徐嘉儿过来，就退到一边，听着身后传来的笑声，摸出手机。
　　“你在看什么？”徐嘉儿凑过头去看。
　　才瞄了一眼，她就满脸通红：“这人家办公室，你怎么看这种片？”
　　“你没瞧见上面的男主角很眼熟吗？”张玄将手机递上去。
　　徐嘉儿不接：“是哪个明星？”
　　“大明星，姓施的，叫施连缺。”张玄一说，她就抢过手机，边看边在笑，估计是发现施连缺身上少了点东西。
　　“这叫一颗蛋！陈奕迅也有这问题，不影响生育。”
　　徐嘉儿哼了声说：“不看了。”
　　“对了，吴启帮了我忙，他说要约你吃饭，我帮你答应他了。”
　　“谁让你答应的！”徐嘉儿伸手要掐他脖子，徐汉天就咳了声，提醒他们注意场合。


第147章 投其所好
　　吴启等在门外没跟进来，看徐嘉儿进办公室，他那心跳得就跟刚跑完五千米一样，咚咚地响。特别是瞧徐嘉儿的背影，那腰身，那翘臀，让他都快沉不住气了。
　　在四十六街做卧底时，玩的女人不算少，可跟徐嘉儿一比，那真就是野鸡比凤凰，再加上人家还是徐汉天的独生女，这就生生的让她多了一种诱惑。
　　“你答应他的，你去跟他吃。”
　　徐嘉儿怒道，这家伙，就这样把她卖了。
　　“这都是为了公司，难道是为了我？我舍得吗？”
　　徐嘉儿扭过头，张玄就小声说：“吃个饭，他还能把你怎么了？要不让我师姐陪你去？”
　　“你说的！”
　　搞定这件事，那边徐汉天也完事了，就带着他俩出了理察的办公室，看到外面等着的吴启说：“你跟你爸说一声，这次的事就算了，要是下次他再敢唬弄我，搞这种左右逢源的把戏，他以后就休想回国了。”
　　“是。”吴启背脊一凉，就看徐汉天带着徐嘉儿下楼去了，张玄留下来说：“晚上，唐人街，你找到店了，给我打电话。”
　　“谢谢张哥！”吴启满脸喜色，握住张玄的手就使劲摇。
　　到了楼下，张玄才喊住老叶，他和念彩衣在这里等他，老叶就老往个穿得很少的美女身上瞟，谁知人家是有男人的，那男的上来就想打架。
　　老叶捋起袖子抬手就给了他个冲天捶，那男的被打得连退三四步，正在那惊恐地喊：“踹你死功夫，踹你死功夫……”
　　老叶就被张玄叫住了。
　　“你就不安生，师姐，你咋不盯着他？”
　　“他那眼珠子往人家妹子胸上乱瞄，人家打他是他活该。”
　　念彩衣翻了个白眼，就媚笑说：“老叶啊，那天没召着，今晚你快去召个啊，要不去四十六街，那里玄子可熟啦。”
　　“我这就是随便看看，你说她穿那么少，还不许人看了？”老叶嘟嚷道。
　　“都走了！”
　　张玄看那男的还想打电话报警，就推着这俩惹祸精出了酒店。然后到怀特那去了趟，他和劳拉还在收拾房间，卧房的寝具都扔了，那一床的死老鼠，不单是床单，就连床都不能要了。
　　只要一躺下去就会想到那些死老鼠，劳拉可受不了。
　　去商场买来的床还没到，他们就在收拾客厅，瑞莎溅出的一地的血，还没扫干净呢。
　　“你帮我打听个事。”
　　张玄拉着怀特到泳池边，怀特先声明：“我不做骗子了，你要我帮你骗你，我干不了。”
　　“哪能让你做那种事，我知道你收山了，要好好过日子，不会让你再惹上麻烦。”
　　怀特这才问说：“那要做什么？”
　　“你去帮我把飞鲨小队那个莉莉安给我捞出来……”
　　张玄一直在想，这机械师要能帮自己干活，说不定能做出些另类的法器。
　　“你发疯了，劳拉恨死那些人了，再说，我又不是警察，你跟那个吴启不是挺好吗？让他帮你的忙……”
　　“这事不想让他知道，你在美国长大，难道不认识几个大律师？你去想办法！反正她是机械师，杀人的活，她都没亲自动过手。你想想办法，我估计能保释出来。”
　　怀特抿着嘴看他半天才说：“这个案子的检案官我知道是谁，要找他办事，需要找几个非常漂亮的女人……”
　　张玄一听就明白了：“你去四十六街，报吴启的名字，找一个叫米兰达的站街女郎，让她帮你找女人。”
　　“我试试吧，你在洛杉矶还要停留几天？”
　　“晚上就走，要连夜赶去纽约，你把人捞出来，就让她去纽约找我……”
　　“喂，保释也不会让她离开洛杉矶的啊。”
　　“那就是你的问题了，想办法吧。”
　　怀特无奈的耸了耸肩，就跟劳拉说了声，开车去找米兰达了。
　　张玄这才跟老叶提莉莉安，老叶皱着眉说：“你让她帮我打下手？”
　　“她是机械师，心灵手巧着呢。”
　　“她没修为啊……”
　　“修为可以再练嘛，她能帮你改造你的那些法器。”
　　“可是……”
　　“你先用用吧，再说，也是一美女嗳。”
　　“草！”
　　老叶想起那莉莉安的模样身段，也就缓慢地点下头，算是答应了。
　　劳拉指挥着叫来的工人打扫卫生，张玄跟她说了几句话，就和老叶念彩衣离开了。
　　在离开洛杉矶之前，他们还去老哈尔的片场走了一趟，这边有了新的资金注入后，片场又充满了活力。
　　娜塔莉看到张玄，还高兴地上来跟他拥抱。
　　为了拍这场戏，她穿的戏服都是哥特风格的，这里露一小块，那里露一小块，脸上还画着浓妆，让她更多了些魅惑。
　　“我要去纽约了，你以后要去我的国家，就给我打电话。”
　　张玄递给她张名片，拍拍她的脸蛋，就跟老哈尔道别。
　　相聚的时刻不会太久，等片子拍完，张玄还会过来，首映礼更不会缺度。
　　一回到酒店，张玄就打开笔记本，跟谭娜视频聊天。
　　就瞧那头的小护士谭娜，正穿着宽松的衬衣，里面像是没穿，下边也都盖住了，又故意将上面两颗扣子松开，笑嘻嘻地瞧着微微发怔的张玄：“怎么啦？”
　　“你这打扮是要害死我吗？”
　　张玄咕噜地咽了口水：“里面穿了吗？”
　　“你猜！”
　　谭娜咯咯地笑了几声，将身子靠近摄像头一些，还拉着衣领，让张玄看。
　　“喂，看不清呐，你再靠近些。”
　　“就只让你看到这样！”谭娜俏皮地说，“你难道这样就受不了了？”
　　“娜娜，你再这样，我回国就把你给吃了。”
　　张玄瞧得浑身都硬了，这小妮子，一上网就成了小魔女，平常可都像是天使啊。
　　“你想吃我哪儿？”谭娜娇滴滴地将脸靠向摄像头，“你要先吃哪儿？”
　　“都吃，哪一块肉都不放过。”张玄真有种想穿过电脑屏幕的感觉，“你把衣服掀起来让我瞧瞧。”
　　“你坏死了！不让你瞧！”谭娜笑得像朵花，还拿着桌旁的小玩偶装作要敲张玄的脑袋的样子。
　　等张玄在那心急火燎的抓头抓脸，她才问：“你想我吗？”
　　“我不单想你，我还想你妈！”张玄心想再这样闹，干脆先回国了，不把这小妖精给治服了，这还有十来天，这日子怎么过？
　　天天跟她视频，天天跟她弄得火上头，这难不成天天去撸吗？
　　“我也想你。”谭娜脸蛋泛红的说，弄这套衣服去挑弄张玄，她也有点受不了。都像是靠在火炉旁似的，浑身发烫。
　　“那你还不表示一下？”张玄干咳道。
　　“那就让你看一眼……”
　　谭娜将外衣慢慢地褪下些，就瞧那洁白如玉的肩头露在外面，张玄一下就噌地立了起来。
　　“咳，再往下，对，再往下……”
　　张玄眼都直了，这小妖精，竟然里面穿的是一件透视镂空的小肚兜，乖乖隆地冬，这还不要了他的小命了。
　　他就一副口水快滴落的模样，真想将这小妖精给摁住，该干啥干啥。
　　偏就隔了一个太平洋啊，要隔条府南河还好，这太平洋，可不是想去就去的。
　　“喂喂，你怎么又将衣服拉上了，我还没看够呢。”
　　谭娜嘻嘻地笑说：“不能让你再看了，我怕你欲火焚身，到时呀，就对嘉儿姐做出什么坏事。”
　　张玄绷着脸说：“扯她干什么？她晚上还要跟华人商会会长的孙子吃饭。”
　　“你不陪她去？”
　　“吃个饭能有什么事，那孙子还是个警察。”
　　谭娜看话题扯远了，就轻声说：“我没穿裤子……”
　　我草！还让不让人活了？！
　　张玄拍得桌子啪啪地响，这小妖精真要命啊！
　　“哈哈，骗你的呢！”谭娜看张玄快发狂了，笑得更开心了。
　　“你这个小坏蛋，是谁教你这样折磨人的？是你姐吗？”这法子只有谭妮才能想出来的，她是老想着将妹妹嫁出去。
　　“你猜到啦？”谭娜立起衣领挡着脸说，“你知道吗？我姐说让我去医院拿些麻醉剂，等你回国到咱家来，就把你弄晕了，再让我主动些，把你给拿下。”
　　“不用，你只要勾勾手指，我还用等你用麻醉剂，我立刻就能将你……”
　　咚咚咚！
　　突然一阵敲门声，把张玄吓了一跳，他跟谭娜说了句你等着，就将笔记本合上，走去开门。
　　韩锋满头大汗地说：“出事了，刚接到徐嘉儿发来的求救短信，说是在唐人街被人围在了餐厅里……”
　　张玄一惊，去抓笔记本旁的手机，才发现手机没电了。
　　“那个吴启不是警察吗？还会出事？”
　　“哼，我怕这事就是吴家搞的鬼，走吧。”
　　张玄让韩锋先出去，跑到桌旁，打开笔记本说：“徐嘉儿出事了，我要去救她，等回来咱们继续聊，你记得要将衬衣脱了。”
　　“你小心一些。”谭娜紧张地说。
　　张玄将视频关掉，边给老叶和念彩衣打电话，边往门外走，一冲出门口，就呆住了，就见十多个全副武装的雇佣兵站在那，韩锋正在跟一个像是小队长模样的人说话。
　　“都要动上他们了，那边的情况很麻烦？”
　　“嗯，最新的情况是，大小姐和吴启被堵在了餐厅里，外面的人正在强突。对方有超过四十人，全拿着冲锋枪，穿着制式的单兵套装。还拥有火箭筒……等等！”
　　韩锋摁着耳麦听了几句，脸色大变：“还有一辆坦克！我草！他们哪里弄来的坦克！”
　　“这些人是怎么到唐人街的？”张玄暗骂这美国警察都是吃屎长大的。
　　“今天在唐人街有游行，正好是在傍晚时分，想必他们是组成了游行方阵！杰夫，你先带你过去。”
　　韩锋来不及多说，推着那个小队长就喊，“张玄，我们也赶过去。”


第148章 吴启的奋斗
　　吴启万万没想到一次简单的约会变成了这样。餐厅的玻璃门已被坦克整个撞破，数名携带着冲锋枪的雇佣兵站在坦克周围，还有更多的人正在餐厅里搜索，像是在找什么东西。
　　餐厅的老板，一个满头白发的华人，被一名佣兵拿枪抵着下巴，在逼问着什么。
　　吴启带着徐嘉儿躲进了厨房，借着门缝往外瞧。
　　由于在用餐时间，还有许多其它的客人，有的缩在墙角借翻起的桌子遮挡，有的直接被冲进来的坦克压在了履带下，成了肉酱。
　　还有的，则被驱赶到了柜台前蹲下，一共有二三十人左右。
　　“张玄怎么还不来！我应该把他带来的……”
　　徐嘉儿蜷着身子抱着腿，在那失魂落魄的碎碎念，吴启回头瞧她眼，又是心疼，又是心酸。想着张玄，他自诩怎么都比他强些吧，怎地在这时候，想要依靠的却是张玄。
　　“我会带你出去的。”
　　吴启往后门走，这家餐厅他很熟悉，甚至可以说，整个唐人街他都很熟。他最开始做警察，就是在唐人街。有着华裔的身份，又精通国语，被警队安排在唐人街做巡警也是理所当然的事。
　　厨房的后门通向一条小巷，从巷子里能跑到唐人街的西面，那边有他更熟悉的店家，还有一个停车场。找一辆车，就能够脱身。
　　那些厨师也从后门跑了，没听到动静，这代表那些暴徒并没有堵住后门？
　　哒哒哒！
　　一阵冲锋枪的扫射声响起，令吴启的神经一绷，就看到几个厨师带着血跑回厨房，后面跟着两名佣兵。
　　吴启急忙跑回徐嘉儿身边，将她推进了柜台里。
　　“你们这些蠢货，还想逃？你们逃得了吗？老大早就布下了天罗地网，今天你们一个都活不了。”
　　“我……我只是一个厨师啊！”
　　砰！
　　那佣兵一枪将厨师暴头，脑浆洒得满地都是，他伸出舌头舔了一下溅到他的手指上的血，对同伴说：“找一找，这里肯定还有别人！”
　　吴启紧张地握着手枪，他带徐嘉儿来约会的，绝不能让她出事，要不然徐汉天不会放过吴家。别看吴家在洛杉矶有头有脸，徐汉天真要翻脸不认人，那他们也好不了。
　　“这是藏了个！”
　　没多久就听到一名佣兵在喊，他从角落里抓出个大约不到二十岁的小帮厨。这也是华人的脸孔，在这家餐厅里百分之百的厨房员工都是华人，有的还是没拿到签证的黑工。
　　“求求你放了我，我只是来帮忙我，我……”
　　那小帮厨吓得脸都成了白色，被那佣兵拎着领子，一副快要崩溃的表情。
　　他是住在唐人街的一户人家的孩子，趁着这过年的期间想要过来打个临工，也能赚些零花钱。谁想能碰上这些暴徒，他一听到前面的轰塌声，他就连跑都不敢跑了。
　　“嘿，这是个软蛋！”那佣兵手指搓着小帮厨的鼻孔让他的鼻孔朝上，又伸手用力的打了他的脸一下。
　　“将他杀了，我们还要赶紧找找那东西在不在这儿！”
　　“汉斯，着什么急呢，我还没见过这么细皮嫩肉的少年呢，你去找吧，我来乐乐！”
　　“高杰，你小子别玩火，要小子这里还可能有别人。老大要知道你在这时候还要玩男人，你小心被老大弄死！”
　　那叫汉斯的也就警告他一句，便歪着嘴提着枪走开了。
　　高杰将小帮厨的身子一转，就要将他的裤子扯下来，突然就在这时，一道身影如恶狼般扑了上去，一个手刀就切在高杰的后脖子上，又赶紧飞快的捂住了他的嘴。
　　“你……”
　　高杰只吐出一个字，脑袋就被拧成了一百八十度。
　　吴启正松了口气，那小帮厨却突然尖叫一声，他心里那个草啊，让小帮厨赶紧跑出去，他就缩到一张大桌子后。
　　“高杰，高杰！”汉斯喊了两声，没听到回应，心中纳闷，这小子，是不是捅得太过头了，那小帮厨受不了才尖叫的？
　　他这一想，就不再理会，继续一个个的柜子去找。
　　“老大说是东西有可能放在厨房或是杂物间，要不就是外面的柜台下，也不知情报对不对……”
　　正说着话，突地后头传来一声轻响，他警觉的提枪转身，看到是一只猫，心头一松，刚要继续转过身，就被一拳打在后脑上。
　　“我草！”
　　汉斯骂了句娘，将长枪甩到身后，也不管头还晕着，转身就拿出手枪一枪打过去。
　　吴启差点就被打中了，这让他不由得一愣，也就是这一瞬间，汉斯第二枪也开了。
　　“啊！”
　　吴启一声惨叫，身前飞出一片血花，他的胸口被一枪击中。
　　但他反应也不慢，他在倒下去的一瞬间，就回了一枪，正中那个汉斯的左小腹。
　　“雪特！雪特！”
　　汉斯连退几步却没倒地，也没飞出血，他穿着防弹衣，吴启这一枪正好打在防弹衣身上，对他来说，很难受，可比吴启却好得多了。
　　徐嘉儿听到枪声，全身都发抖。她不知吴启能不能救她出去，在她的心里，吴启远不比张玄可靠。
　　她还想到这会不会冲她来的，是不是施连缺暴怒之下做出来的荒唐事。
　　可听着外面的汉斯和高杰的对话，她就知道了，这完全是针对这家餐厅，而她不过是倒了大霉撞上了。
　　“你是警察？”汉斯眼睛瞟到了从吴启的腰畔露出的警徽，心头一凛，手中却更快的开了一枪，直接打中吴启的小腿。
　　“啊！”
　　胸口中枪已经是要命的事，小腿再被打中一枪，吴启几乎丧失了反击的能力，他连将枪抬起来都做不到了。
　　汉斯冲上来就将他手中的枪踢到一边，将冲锋枪提着，对着吴启的脑袋就狞笑一声，准备将这家伙了结。
　　“你们要钱吗？我家里有钱，你只要不杀我，我把钱都给你……”
　　“哼，有钱，有多少钱？”
　　汉斯停住了，他为的就是求财，这次跟老大出来，就想将藏在这餐厅里的货都一锅端走。
　　“一千万美元够吗？”
　　“我不相信你说的话，你一个小警察，家里有一千万美元？你骗鬼呢？”
　　汉斯一脚踩在吴启的伤腿上：“你要怎样证明？”
　　“这家餐厅的老板叫章浩，你去问他，我家里是华人商会的，我爸叫吴老六！”
　　汉斯又哼了声，却没跑去餐厅那，拿着手机搜索关于吴家的消息。他要能从吴启这弄到一千万，他可不想跟前面的人分享。
　　“我给你一个帐号，你跟你家里人联系，让他们半个小时内将钱转到我的瑞士银行户头，我就可以放了你。要不然，等别人来了，这里不由我做主了，我可没权力放你走。老大说的，不留一个活口。”
　　吴启按着胸口，接过手机，拨通了吴老六的电话。
　　“爸……”
　　“你这个兔崽子，怎么样了？”
　　“我被人打伤了，他们要你拿一千万美元赎我，这是他们的银行帐号！”
　　“徐嘉儿呢，她怎样了？”
　　“她……”
　　吴启抬头看向汉斯：“你可以放两个人走吗？钱我可以翻倍。”
　　“还有人躲在这里？”汉斯一怔。
　　吴启就指向徐嘉儿躲着的柜台，汉斯大步走上去，用脚拨开，就看柜台里是空的，回头就骂：“你特莫在玩我？”
　　“我……”
　　吴启愣住了，明明徐嘉儿刚就躲在里面，她跑去哪儿了？
　　“喂，你是他的家人？我给你半小时，不，十分钟，你将钱转到我的户头里，他的命就算保住了。你要快一些，他中枪了，要不赶紧送去医院，他这条命可能保不住。”
　　“你特莫敢伤他，你知不知道我是谁……”
　　“嘟嘟！”
　　吴老六握着手机，怒吼了声，就被张玄一句话说得遍体发凉：“六叔，徐嘉儿怎样了？没问到吗？她要是出事，就是董事长不开口，我也要灭了你吴家满门。”
　　吴老六虽是老江湖，也从未看过张玄那般冷的眼神，那仿佛就不是人才能拥有的，那眼神极度的冷酷无情。
　　“吴启没说嘉儿怎样了……我估计她还没事。”
　　吴老六说得也毫无信心。
　　这边国土安全部，洛杉矶警方，FBI都到了，徐汉天正一脸严肃的跟指挥官说话，他身边是洛杉矶总领馆的总领事，连洛杉矶的市长都到了，正头疼的站在一边。
　　“这些人是冲什么来的？你们警方还没查出来吗？”
　　指挥官沉声说：“我们已经调查过了，那家餐厅的老板章浩以前是一个大毒枭，我们一直没能查到他的资金和藏货在哪里，这些人肯定是冲他来的，只是……”
　　“只是什么？”徐汉天皱眉道。
　　“我从这些人的服色中看出，他们是一帮亡命之徒，是不会谈条件的，一进到餐厅里，除了那个章浩，只怕会逢人便杀，不会留下活口。”
　　徐汉天的脸色越来越难看，回头就怒视吴老六。
　　要不是他那个什么狗屁儿子要约徐嘉儿吃饭，还挑在这么个地方，徐嘉儿怎么会出事！
　　“我建议徐先生你还是先冷静，现在里面的情况我们还不了解，你的人是不是先退下去？”
　　指挥官这是和颜悦色地在商量，要不是看到总领事都站在这里，这可能涉及到国务院他可不会这样。
　　老子在处理事情，你让你的手下带一批的雇佣兵过来做什么？
　　“你放心，我们不会干涉你们办案。”
　　徐汉天将张玄叫过来：“你有办法能救得了嘉儿吗？”
　　“按他们说那坦克是二战时的老坦克，只拥有行动能力，上面的武器系统都拆了，本来是参与游行的。那些暴徒只是拿来撞破大门而已……”
　　“有没有办法！”徐汉天着急道。
　　“我刚看了地图……我有七成把握！”
　　张玄这一说，那指挥官就惊讶的看过来，他略懂一些国语：“你是说你能进去救人？”
　　“我只能救一两个人！”张玄苦笑道，“你千万不要把我当成救世主。”


第149章 孤身救美
　　“小玄子，拿着这枚保命钱，你小子这次要把徐嘉儿救出来，我保证她会以身相许。”老叶叼着烟斗，扯了一堆的零碎塞给张玄，这些玩意儿怎样用，张玄都会。
　　“拿着这些金符……”
　　“师姐，这可是你拿来救命的，我都不知道你带来美国了。”张玄惊道。
　　“师姐在外面，没事，你要把命丢了，以后谁来给你师姐暧被窝？”
　　张玄盯着念彩衣看了半晌，用力的跟她抱了一会儿。
　　“傻小子，快去吧，人家大小姐还等着你去救命呢。”
　　即使是一个符派的强悍道士，面对数十人的武装力量，张玄此去还是凶多吉少，等他背过身，念彩衣眼睛才浸出些泪光。
　　“这混小子，就是见色忘义的种！”
　　“年轻人嘛！”老叶感叹道。
　　念彩衣瞪他眼，就在心里默默地想，这小子千万可不能出事啊，他要出事了，怎么对得住死去的师父。
　　张玄从后巷绕过去，这地方从地图上瞧，算是个比较好溜进去的地方。
　　可才到巷口，就看到那巷子里倒了一地的尸体，都穿着厨师的白衣服，在最靠近门的地方是一个小帮厨。一个佣兵就抱着枪，抽着烟靠在门上。
　　张玄先抬头去看上面有没有安排观察哨。
　　这餐厅是在一座六层高的建筑里，那些人在楼顶安排两个观察哨也属正常。
　　就瞧楼顶那有个人正端着枪看向远处，张玄跑得快，正好在他观察的盲点，他暗叫侥幸。可能是那观察哨才过来，他先跑进了巷子里吧。
　　这后巷的垃圾箱也很多，他就借着垃圾箱，走之字型，慢慢的靠近后门。
　　“草，这汉斯在里面搞什么，还没将人杀干净吗？还是那高杰，在那里又在搞男人？”
　　守在后门的佣兵吐了口唾沫，在那鄙夷的说，他是瞧不起高杰这种同性恋，堂堂的佣兵，你不搞女人搞男人，你还有点阳刚之气吗？
　　抽完一根烟，正当他要摸口袋再掏另一根时，突然发觉这巷子里起雾了。
　　“我草，这是怎么了？这雾也太浓了吧，不是烟雾弹吧？”
　　他一站起来就当面被一拳打翻，连话都没喊出来，就被再跟上来的一脚将脖子踢断了。
　　张玄从他的身上取下一把手枪别在腰后，他虽然不喜欢用枪，可在这种情况下，能有枪也是一种保障。
　　将门悄悄的拉开，就看到躺在地上的吴启，他的脖子靠在厨柜那，几乎已经没什么气了。在他的一旁，背着他站着个脱掉防弹衣在那整理伤口的佣兵。
　　吴启闭着眼，在那撑着最后一口气，也没注意到张玄来了。
　　张玄走路一点声响都没有，他先将门关上，再静静地摸到汉斯的身后，一掌切中他的后颈。
　　他的掌力比吴启强太多了，就这一掌就让汉斯颈骨断成两截，整个人软绵绵的倒下来。
　　吴启这才睁开眼看到他。
　　“你，你怎么来了？”
　　“徐嘉儿跟你约个会，赶上这种事，我再不来，我这保镖白干了。”
　　吴启羞愧地低下头：“对不起……”
　　“先别说对不起，她人呢？”
　　“我不知道……”
　　“你说什么？她跟你在一起，你怎么会不知道？”
　　要不是张玄对他性格有所了解，都怀疑他是不是将徐嘉儿撇下，一个人跑了。
　　“我让她躲在柜子里，我想办法把这些人解决……我解决了一个人，又被另一个人放倒。我想让家里拿钱来赎我们，可谁知我再打开柜子时，她就不见了！”
　　张玄骂道：“不见个鬼，这厨房就这点大，她能去哪里？”
　　骂归骂，张玄还是要去找徐嘉儿，他又看吴启快不行了，暗骂了句娘，拖着他到了后巷，又想着空中的观察哨，又扔了一张驱雾符，才拉着他回去。
　　“吴启！你怎么了？”吴老六一看儿子这全身是血的模样，就冲上来。
　　“张玄，嘉儿呢？”徐汉天才不管吴启的事，他就是死了，他也不会心疼。
　　“还不知道……”
　　“他不是跟吴启在一起的吗？”徐汉天怒了，就要找吴启的麻烦。
　　“你想干什么？”吴老六一举掌就打身徐汉天。
　　他这掌力之雄浑，就是张玄都不敢轻视，却见徐汉天冷笑一声，一指点中吴老六的掌心，吴老六整只手抖了下，就垂到身侧。
　　张玄老叶念彩衣，连同吴老六都惊住了。
　　徐汉天竟然是个武学大高手？我草！
　　“快说嘉儿呢？”
　　“她应该还在厨房里，要追究先找到她再说，让这姓吴的上救护车吧。”
　　这边早就有救护车等着了，将半昏迷的吴启抬上车就拉去医院。
　　张玄又要再跑过去，却发现楼顶的观察哨多了两个。
　　“你们要再用烟雾弹冲过来，我就要杀人了！”一个高壮的身子站在楼顶，举着话筒在喊。
　　“人质怎样了？”先前一直跟这些暴徒联系也联系不上，这下他们的头露面了，指挥官就急忙大声喊。
　　“人质都没事，不过，你们要再胡来，我就不敢保证了！”
　　指挥官急忙想喊住张玄，却见一道黄色的影色冲进了浓雾中，几声枪声同时响起，他怒骂了一声，回头要质问徐汉天。
　　却见徐汉天一脸冷漠，心头猛地想到，他只要他女儿的安危，至于其它的人质，干他屁事。
　　一定要让这些华人不要乱来，要不救出他的女儿，其它人质都死了，这算怎么回事？
　　指挥官还在那想，张玄已冲到了后门那，他拉着门开，一把枪就抵在他的脑门上。
　　“你救走了一个人，还敢过来，是把我们当空气吗？”
　　这是张极冷酷的脸孔，面部的线条极其硬朗，个头大约在一米九上下，鼻孔特别大的一个黑人。
　　“我就想来参观学习，我以后也想做暴徒！”
　　张玄苦笑着说，他不敢轻举妄动，这黑人持枪的手极稳，手指随时一动，他就成一摊死肉了。
　　何况，还没找到徐嘉儿，他惊动了前厅的人更麻烦。
　　“好好笑的笑话，你有什么资格说这些话！”
　　“我能将你们三个人杀掉，还不够资格吗？”
　　张玄将吴启杀掉的高杰也算在自己身上了，那黑人果然脸色一变，枪就往前一顶，撞得张玄头有点痛。
　　“你特莫杀了汉斯还敢嚣张，你信不信我一枪崩了你？”
　　“你能拿枪对着我的脑门还废话半天，想必就没有杀了我的意思了吧？是不是你们老大让你带我去见他？”
　　黑人愣了下，才狞然一笑道：“不错，不过老大并没说不能把你手打断。”
　　他枪口往下一移，张玄就按住枪管，一掌切在他的横隔膜上。
　　黑人痛得脸一扭曲，往后一缩，就再被张玄跳起来箍住脖子，往下一坐。
　　这是一招摔角场才能见到的招术，可那都是演的，张玄却是用了大力，这一坐，直接让黑人的脖颈断掉。
　　从他的嘴里喷出一摊的血，洒到张玄的脸上。
　　他擦了一把，就吐出一口痰，这血太臭了，也不知这家伙平常都吃点什么玩意儿。
　　“嘉儿，你在这里吗？我是张玄！”
　　张玄压低声音，一路低声喊过去，他也猜到徐嘉儿不会逃出厨房，估计是对吴启不放心，就趁他在解决高杰的时候，换了一个地方躲着。
　　但他也不敢大声喊，毕竟……
　　“张玄？我在这里！”
　　突然从身后的杂物间里传来回声，张玄急忙跑过去将门拉开，就看在一堆的清洁工具里，徐嘉儿缩在它们后边。
　　“吓死我了！”
　　徐嘉儿像见了亲人，跳起来就将张玄抱住，使劲的拍张玄的背。
　　“好了，先别哭，我救你出去再说吧，你这样抱着，我这胸口被你那两团给顶着很难受啊！”
　　“你还有心思说这个！”徐嘉儿羞怒地拍了他的肩膀一下。
　　“我随时都有心思呀，就怕你没心思，我的大小姐。”
　　张玄揽住她的腰，徐嘉儿一点挣扎都没有，还放心的将脑袋靠在他的肩上，一万个安心。
　　有张玄在，就是天塌下来，她就认为他有能耐撑住。
　　这是个从来没令她失望过的男人，就是有时很不着调。
　　“吴启怎样了？我听到他中枪的声音……他还想赎了我和他，但我没敢出来……”
　　快走到后门时，徐嘉儿才想起吴启。
　　“他中枪了，伤很重，但一时死不了……”
　　张玄手还没推门，脸色突地一变，手一抖，烧掉一张黑纸符，眼睛透过后门，就看门上安装了一个C4炸药。
　　“怎么了？”徐嘉儿注意到了他的表情。
　　“这门上有炸药，一定是我进来的时候，他们有人从消防通道下来，安装上的！要命！”
　　张玄回头瞧向前厅的方向，那里都是佣兵，从那里走是不成的了。可是这后门又是这种情况，那怎么办？
　　“我们走不了了？”徐嘉儿惊慌地问。
　　张玄想了想，拉她回到厨房里，让她躲进厨柜里：“我先将炸药引爆。”
　　“你小心点！”
　　张玄唯一的办法就只能让那后门炸掉，就不知前面还有没有人，先前看了是没有，这趁着炸掉大门的时候，再带她冲出去吧？
　　只能这样了。
　　张玄抓住一块砧板，退到大约二十步远的地方，对着后门一扔，跟着缩在一张桌子后。
　　立刻耳里传来一阵巨响，粉尘簌簌地落下，震得整栋大楼都摇了一下。
　　他将还在耳鸣的徐嘉儿拉出来，捂着嘴就冲出后门。身后快速的穿来，从前厅里跑来的暴徒的暴怒声。
　　张玄也顾不得许多了，他的想法跟徐汉天一样，只要能救回徐嘉儿，其它的人死活跟他有一毛钱关系？
　　外面的驱雾符作用时效已过，他只好再扔出一张驱雾符，谁知那头顶上的观察哨早就注意到了这边，一边喊着话，一边直接开枪。
　　子弹从两人的头顶呼啸而过，张玄抓起一块碎石就朝楼顶砸去也不管砸没砸中，又捡起一块垃圾筒的盖子，也不管它有没有用，就这样顶在头上，带着徐嘉儿冲回到徐汉天的身边。
　　“爸！”
　　徐嘉儿抱着徐汉天就嚎啕大哭，张玄也是一阵瘫软，念彩衣扶着他，才要说什么，那指挥官就暴怒的冲过来，要打他。
　　“就是因为你，你看，他们杀了五个人质！其中还有一个是老人！”
　　张玄抬头就看到坦克前，依次躺着五具尸体，脸色发白，深吸了口气：“还有多少人质？”


第150章 银狼罗曼
　　“都特莫是吃干饭的？这么多人都拦不住那一个华人？！他是铁打的吗？那几个观察哨杀不了他就算了，还被他用石头砸伤了一个人！你们都是猪吗？”
　　这帮佣兵暴徒的头领在那怒吼着，这些人被他说得无地自容，更害怕他抓人来泄愤，就纷纷低下头，不敢对上他的目光。
　　唯一还保持着一脸平静的是个剃着平头的壮汉：“琼斯，你发火没用，只要将货找到，死几个人算什么？死了人再补充就行了。”
　　“斯托克，那也得先找到货吧？这个章浩嘴硬得很，你瞧他都这样了，还不肯吐半个字。”
　　被打成猪头的章浩，一脸张肿得跟他妈都认不出来了，上半身还都是刀伤，都是逼供时琼斯拿刀划的，他还被注射了一堆乱七八糟的东西。
　　确实就像是琼斯说的一样，这老头嘴很硬。
　　“也都找了，没找到有暗门，我从这规划局找到的图纸里也写着这地方没有地下室或是暗房。但他要是不通报规划局私自改造的，那就不好说了。”
　　斯托克摆弄着一把锻着蔷薇花的匕首，抬眼瞟了下前厅里剩下的那十几个人质。这里有服务员也有客人，大半都是华人，也有慕名而来的白人。
　　“你要怎样才肯开口？”琼斯一拳打在章浩的脸上。
　　他那两排牙齿都剩下不到十颗了，都在刚才近半小时的刑讯中被打落，而他还在笑。
　　“我不知道，我什么都不知道！”
　　琼斯怒火中烧的又给了他一拳：“你这个家伙，难道以为我不敢杀了你吗？我告诉你，这世界上有许多事远比死亡要来得恐怖。”
　　章浩还在那里傻笑。
　　斯托克说：“他出身金三角，他的少年时过得比我们都还苦，是在地狱中长大的，你拿这话来威胁他，一点都不管用。”
　　“那你告诉我，什么管用？斯托克！”琼斯暴怒道，“还有那个黄皮猴，特莫的竟能从厨房里接二连三的救走人。这简直是把我们当不存在的了。”
　　“我跟你说过，不要搞这样大的阵仗，你非说要这样才能吓得住这姓章的，还说，一吓住他，我们就能很快的将货找到……”
　　琼斯自然清楚这算盘打不响了，可他也不肯承认自己错了，哼了声就对手下说：“继续找，找不到我们不走了。”
　　斯托克拿他毫无办法，好在他已经想好了退路，楼顶上可以停放一架直升机。
　　“找到了！”
　　十分钟后，一个手下跑过来就喊，琼斯脸上立刻露出欣喜之色：“在哪里？”
　　“在二楼的仓库里。”
　　“走！”
　　斯托克让人看着楼下的人质，跟着琼斯和那手下就上楼。
　　这餐厅二楼是存放食材的仓库，主要是一些干货。其它的食材则放下厨房里的冰库里。仓库很大，一进去就是一股的咸鱼味。
　　琼斯骂道：“这些黄皮猴真特莫怪，这些东西他们能吃得下？”
　　“我们的起司他们也吃不下，有什么好奇怪的。”斯托克说着就看这堆满的箱子里，好些都是已经打包好的，封了起来，包装上还写着餐厅的名字。
　　“忘了将那个家伙带上了！”琼斯看带来的手下有三人，就叫一个去将章浩拉上来。
　　那先前下楼说找到房间的手下，就带着他们一路走到房间的一角，指着一面可以推开的暗墙说：“就在里面。”
　　“这特莫是堵暗墙，不说我都没发现。”琼斯瞧着这暗墙做得跟真墙没有丝毫分别，唯一的区别在于有一条细线，但要不用手去摸也发现不了。
　　那手下将暗墙往前一推，就出现了一条往下的楼梯。
　　“你瞧，这些黄皮猴，明明那房间是在一楼，却要将门做在二楼，这不是多此一举吗？”
　　琼斯让手下看有没有灯，这站上头，连楼梯的末尾都看不到。
　　“你就别说了，下去瞧瞧吧。”
　　斯托克有点不太耐烦，先走上了楼梯，琼斯也才跟了上去，最后是那两个手下。
　　等走在最后的手下一搭上楼梯，突然背后传来一股推力，将他推翻在地。他就一下撞到同伴的身上，他俩再撞到琼斯，再一起撞在斯托克的身上。
　　琼斯连骂了几句娘，也还是没办法的连滚了几下，在地上摔了个结结实实的。
　　至于斯托克就更惨了，由于在最下面，下巴跟脸都在楼梯上磕了好几下。也是最晚才爬起来，这时琼斯已经拿枪解决一个手下。
　　他异常的愤怒，这些人都是吃猪食长大的吗？走楼梯都走不好？剩下那手下也是全身抖得跟被风刮着的树叶似的。
　　“老大，是有人推我……”
　　“推你个屁，你回头看看有人吗？你特莫是不是昨晚跑四十六街去玩女人了？这恍神恍得也太邪乎了吧？”
　　那人满脸的憋屈，也不敢反驳，斯托克这脾气比较好的，也都在那骂骂咧咧的，他弄了一脸的血，牙都磕掉了半颗。
　　“还愣着？去找找看这下面有没有灯！”
　　摸了一阵，才将灯打开。
　　才发现这下面的房间差不多有近百平，正中码着一堆的长方形的东西。这也可以分成三堆，一堆是金条，一堆是捆好的美钞，一堆则是欧元。
　　都快有两米高了，外面又都有塑料膜给包好。
　　“我靠，货都换成钱了？”琼斯喜道。
　　“这倒省了我们的工夫了，瞧这些美元，都还是二十年前发行的，这些欧元倒是新的……”
　　斯托克也极为高兴，传言还真不假，这章浩退休后就将东西都放在了餐厅里，他这些东西的价值还在两亿美元以上，真是不虚此行了。
　　有了这些钱，他们也可以退休了。
　　那手下也极为高兴，搓着手在那里傻笑，可没几秒种，他就脸色一变，惊叫了声。
　　“你特莫一惊一乍的才能？”琼斯给了他一脚。
　　“老，老大，我，我刚看到角落里有个黑影，好像是有人在那里……”
　　“我草，别吓我！”琼斯掏出枪朝墙角连开三枪，才走上去，这地方特别暗，灯也照不到，他上前看了却发现是一堆的稻草，就笑骂道，“看你吓的，这些稻草是餐厅用来装酒的吧，你连这都怕？”
　　“我……”
　　那手下还没来得及说什么，脖颈上就突出一截银色的东西，血顺着脖颈流下，他整个人就倒在地上。
　　琼斯和斯托克一惊，都举起枪喝道：“谁？”
　　他俩都看出那是一柄匕首，可这匕首从哪来的，他们都不知道，那手下的身后也没站着人啊。
　　“该死，会不会是真的闹鬼了？”琼斯心里发毛地说。
　　“我说琼斯，你不是不信这些东西吗？”斯托克手在微微发抖，他是相信有鬼神的，他还是一个虔诚的基督徒，在基督教义中，存在的不是鬼，而是魔鬼。
　　“你瞧，那里，那怎么会有个影子！”琼斯往侧前方一指，那地方也是个盲点，那里像是有个人影，他说着毫不留情的举枪连开了三枪。
　　“不是人影，是个木桩！”斯托克上前去查看，跟着骂了声，“见他的鬼了，我们别自己吓自己，一定是有人在搞怪！”
　　“谁特莫搞的鬼，给老子出来！”
　　就算没鬼，那个手下不会不明不白的被人捅穿了脖子，没有鬼，那就是有人。
　　“我叫人下来，拿照明灯把这里都打亮……”
　　就在这时，一个黑影扑向斯托克，一拳打在他的后肋上，他痛叫一声，拿枪托往后一撞，就感到是撞在一块硬物上，他心中一惊。就看到一双冷漠的眼睛出现在他身后，琼斯已发现了那人，手枪指着那人喊道：“你特莫是在找死！”
　　一枪子弹击身斯托克身后的黑影，那黑影往下一缩，扯着斯托克就要去撞子弹。
　　斯托克心跳加速，用力的往下蹲，但后肋还痛着，力用不全，这一蹲没蹲下，反倒是被那黑影硬扯到身前，子弹撞在防弹衣上，打得他胸口隐隐作痛。
　　“你还想要他的命吗？”那黑影低沉的声音在那喊道。
　　琼斯手稳稳的举着枪，只要不是闹鬼就行了，他看着这个满头银发的男人，怒道：“你要敢动斯托克，我就……”
　　咔！
　　斯托克的手掌被那人整块扳断，血像是喷出来的，从那断掌处冲出。
　　斯托克痛得嗷嗷直叫，让琼斯都慌乱起来，但他持枪的手还是很稳。这是常年锻炼出来的，就是斯托克死在他身前，他都不会放下枪。
　　“你是谁？这是我的买卖！你也敢捣乱？”
　　那银发男人冷笑一声：“你的买卖？你没拿到手，就不算是你的买卖。你不在意斯托克？可以，那这些钱这些金块呢？”
　　他突然将斯托身上挂着的手雷取下。
　　琼斯心就缩了一下，狂草了几声：“你特莫想干什么？你要将这些钱都烧了？你特莫是疯了吗？”
　　“要不你就退出去，要不我就把这些钱烧了，我只给你这两个选项！”
　　银发男人咧开嘴冷冷地说完，就掐住斯托克的脖子，他只凭两根手指就让斯托克不断乱动，他只要一用力，斯托克的颈动脉就会被撕断，血就会喷出来。
　　“好，你狠，你叫什么？”
　　琼斯怒道，他可以不顾斯托克，却不能不顾这一房间的钱，他搞这么大就是为了这些东西，可不能看着到手的钱都飞了。
　　“他叫银狼罗曼。”
　　突然从身后传来一个声音，琼斯一惊，腰肋就被一撞，一道银光闪过，他脖颈便喷出一道血花洒向空中。


第151章 从不空手
　　银狼罗曼，一个独行大盗，在整个盗贼界赫赫有名的存在。他不讲仁义，不讲原则，只要是值钱的东西，他都喜欢。艺术品出手太难，这并不在他的选择范围内，最好就是不记名的债券，或者干脆就是金条现金。
　　即使是斯托克，也听过他的名字。
　　身前瞬间毙命的琼斯没来得及让斯托克震惊完，一听到银狼罗曼的名字，他就差点晕过去。
　　“你，你是罗曼！？”
　　“哼，不错。”
　　罗曼一抬胳膊指缝间特制的刀片就割破了斯托克的气管，斯托克挣扎着倒在地上，抖动了一阵，便没了呼吸。
　　“你是谁？”
　　罗曼盯着眼前这陌生的男人，他被称为银狼，狼是指他的个性，行事作风，银就是指他这满头银发，这人能猜出他的来历，他并不觉得奇怪。
　　令他错愕的是，这男的出手之狠辣比他也不遑多让，而他却猜不出他是谁。
　　“我只是路过。”
　　张玄眼睛瞧向那价值两亿美元的东西，他心知要想让罗曼放弃这些，比让他死还难。
　　“路过？不好笑，你也看上了章浩的这些养老钱？”
　　罗曼手中的刀片在指缝来回的转着，张玄的余光一直盯着它。
　　“我是来救人的。”
　　“你是警方的人？”罗曼嘲笑道。一出手就将琼斯杀了，绝不会是警方的人。
　　“你明知我不是警察，你还问什么？”
　　张玄缓慢的走上去，罗曼手上的刀片停下来了，夹在食指跟中指之间，冷冷地看着张玄。
　　“那你是什么？也是小偷？”
　　罗曼自嘲地笑了声：“你还是想从我手里将这些东西夺走？”
　　“你就算能拿到这些钱，你怎么从这里带走？不如你我合作，我只要一半就够了。”
　　罗曼哈哈大笑：“你突然跑出来，就要分一半，你不觉得很可笑吗？何况，你怎么知道我带不走这些钱？”
　　“因为我在这里。”
　　张玄淡淡地一说，一道银光就刺到他的眼前，他手一抬，将那银光夹住，就瞧罗曼瞳孔一缩，冷冰冰地说：“要是我不答应呢？”
　　“那就不好说了，或许你有可能会被警察发现，你是被琼斯手中的子弹打死的。”
　　罗曼冷笑道：“你想得可真美，想借刀杀人吗？”
　　“不，是我杀了你，再伪装成你是被琼斯杀掉的，这样警方也拿我没办法。噢，忘了跟你说，我们在说话的时候，警察应该已经冲进了餐厅，我想很快就能找到这里。你就是有什么办法拿走这些钱，怕是也来不及了。”
　　罗曼脸一沉：“好，我答应你，你有什么办法能带走这笔钱？”
　　“很简单，我们只要将门关上，先离开这里，等警方走了，晚上再来取这笔钱就好了。”
　　罗曼冷哼声说：“那你就不怕我半夜来将钱先拿走？”
　　“你从现在就必须跟我在一起，手机也归我管，你怎么拿？”
　　罗曼没话说了，他头一回遇到张玄这样难对付的人，他也没把握能将张玄杀掉，刚才刀片掷过去，想要割断张玄的气管，谁想被张玄轻易的接住了。
　　从这点看，张玄的身手就在他之上，他不做没把握的事，今天……还是先听张玄的再看吧。
　　走回到楼下，警方已经完全掌握了现场，指挥官满脸不信地瞧着地上的尸体：“这都是那个张玄一个人干掉的？我草，这可有二十来号人呢！”
　　“不单如此，他还是先从楼顶的观察哨下来的，上面的三个观察哨都被收拾掉了。”
　　本地警方的一位资深探长惊叹道，“你瞧，这还有个活口，但他好像也被打断了脊骨。”
　　“就是海豹也做不到吧？”指挥官苦笑说，“我看就是一支海豹小分队也做不到。”
　　张玄带着罗曼走下来，指挥官就不知对他说什么好，要不是他救了徐嘉儿，激怒了那些匪徒，那五个人质也死不了。可要不是他，这些人质说不定都得死掉。
　　“琼斯和那个斯托克呢？”
　　指挥官终于找到能说的话了，张玄指着楼上的仓库说：“他们在仓库里，估计是在找什么吃的。我是趁他们不在，才有机会将这些人都收拾掉，还多亏了这位朋友。”
　　“他是……”
　　指挥官瞧着罗曼，觉得他有点眼熟。
　　“我是海军情报局的梅杰。”
　　指挥官想起来了，一拍脑门跟罗曼握了握手。又想问张玄怎么认识梅杰的，张玄就带着罗曼要往外走。
　　这时，楼上突然乱了起来。
　　“抓住那个老板，他冲到仓库里做什么？”
　　张玄和罗曼急忙冲上去，就听到那装钱的房间里传来几声爆炸。罗曼脸色一变：“该死的，那个章浩肯定不想让人拿走钱，他拿着手雷进去，是打算跟钱同归于尽了。”
　　“草，还要你说！”
　　张玄一冲进仓库，就看那暗墙打开着，几个警察已经站在旁边，他马上跟过去，就看楼梯的下半截都没了，下面一阵的浓烟烧了起来。
　　这些警察不知下边状况也不敢随便下去，在那拿对讲机喊消防队来。
　　“这个老混蛋！”罗曼骂道，“还有你，要不是你，我……”
　　“你怎样？你用你那个梅杰的身份去拿钱？哼，你就不怕我跟那个指挥官说你就是银狼罗曼？”
　　张玄冷笑一声，就看罗曼的嘴角抽动了几下。
　　“你给我记住！”
　　罗曼心有不甘的走了，他知道已经无力回天了，这些钱他拿不走了。
　　张玄看他离开，趁乱跳了下去，这边火势不算太大，由于有些稻草的关系，还有那些钱，都被烧了起来，但那里还有金块啊。
　　他拿出个布袋装了大约两百斤的金块，借着浓烟，用脚踢破了一堵墙就头也不回的跑进了后巷。再从后巷的另一头，一路跑到了停车场，才给老叶打电话让他过来接他。
　　“我草，小玄子，你行啊，这次没白干啊！”
　　等张玄将布袋一放在后备箱里，老叶就掀开看了眼，当即口水滚下来。
　　“两百斤，按市价来算的话，三千多万吧。”
　　老叶笑道：“先回酒店再分赃，你那嘉儿还在担心你呢。”
　　“她还在这里吧？”张玄上车后就问。
　　“嗯，你先给她打个电话吧。”
　　徐嘉儿站在警戒线外，徐汉天让韩锋带她回酒店，她也不肯，在那紧张的看着餐厅里。
　　“你已经出来了？好的，我去酒店跟你汇合。”
　　“怎么了？”徐汉天问她。
　　“张玄出来了，他让我回酒店。”
　　徐嘉儿摧韩锋快送她回去，徐汉天跟总领事说了几句，也就跟着上车了。吴老六看了看，走上来想说什么，徐汉天先开口了：“你去医院吧，嘉儿没出什么事，这次的事就算了。”
　　吴老六微微点头，抱拳告罪，手掌还在痛，想到这一身铁砂掌的功夫，差点被废掉，心就惊骇莫明，这徐汉天的功夫比张玄好像还要高出一筹，真是万万没料到。
　　念彩衣在大堂等到张玄，就帮他提着布袋回房间。
　　“玄子，你行啊，这三千多万，还真没白来洛杉矶一趟，不分师姐一些？”
　　“哪能少了师姐那份，师姐拿五十斤走！”
　　张玄大方地说，念彩衣就喜孜孜地抱着金块走了，老叶也分了二十斤，他俩也有功劳的，在前厅时，要没老叶那枚保命钱，张玄就挂了。
　　他掐着那裂开的保命钱，手指搓成灰，就吹掉了。
　　“哇，这些金块是哪来的？”
　　徐嘉儿几乎是撞进房的，正想问张玄有没有受伤，一看床上的金块，她也不淡定了。
　　“那章浩不是毒枭吗？他有个暗房，里面藏着一堆的钱，后来你听到爆炸声了吗？那是他将暗房炸了，钱也都烧了，但还有价值几千万美元的金块。我随身带了个布袋，就将一部分金块给偷带出来了……”
　　“见者有份！”徐嘉儿抱着块金块撒娇说。
　　“当然少不了你的。”张玄数了三十斤给她，“你拿去买衣服吧。”
　　“你……你怎么突然转性了？”徐嘉儿想到上次在夏威夷，才十万美元，他都心疼得要命。
　　“你今天死里逃生，我这是给你压惊，再说。”张玄盯住她的眼睛，“我一直说要保护你一辈子，我说话要算话。”
　　徐嘉儿脸很烫，心里却甜得像灌了蜜，抱着金块，还有点沉。
　　张玄忙给她找了个袋子装上：“让韩锋帮你去换成钱。”
　　“我知道啦。”
　　徐嘉儿将脸贴上去，在张玄的脸颊上亲了下，才提着金块离开。
　　徐汉天就在门外，特意让女儿跟张玄说话，等看她提了一袋金块出来，还愣了下，才看徐嘉儿小步快跑的上楼回房。
　　“你到是厉害，做什么都不空手而回啊。”
　　徐汉天进房就说，张玄却瞧着他的手指，以前没注意，这下知道了徐汉天指上功夫了得，这一看就发现端倪了。
　　这徐汉天的手指比一般人要长，算是常说的那种钢琴指，还是能弹李斯特的那种，再来就是徐汉天的指节比吴老六的更粗。
　　这一看就是有功夫的。
　　“我是有点功夫，却不是有意要瞒你。”徐汉天幽幽地说，“我的功夫都是嘉儿的母亲传的。”顿了顿，徐汉天又说，“她出家了。”
　　这倒不好追问了，张玄转头去收拾金块。
　　“你不想跟我过过招？”
　　张玄摇头：“不跟老板过招，打输了被瞧不起，打赢了要被开除，左右不是人。”
　　徐汉天一怔后大笑道：“好吧，算你有道理。这次看你舍身救了嘉儿，这些金块我就不分了。”
　　擦！这你也想分？张玄翻翻白眼，赶紧地把金块装好，扔到床底下。
　　“你好好休息吧，过一个小时，我们就去纽约。”
　　那就是凌晨了，这事闹了一整晚，张玄也有点累了，送徐汉天离开，就倒头躺在床上，打算睡一个钟头。
　　眼睛闭上没多久，就听到很细的开门声，罗曼踮手踮脚的走到了床边，冷眼看着大字躺着的张玄，手一挥，一道冷光直奔张玄的咽喉而去。


第152章 是他！
　　棉被一掀将冷光裹住，张玄随之扑上去，一腿跪在罗曼的胸骨上，举拳就往他的脑袋上打。
　　棉被下传来阵阵沉闷的响声，被八斤重的棉被盖住，张玄还跪在上面，就是罗曼也一时没办法脱身。但他号称银狼，这外号绝不是白来的。
　　就听到一声嘶啦，他将棉被整张划开，手中的刀片割向张玄的大腿动脉。
　　“找死！”
　　张玄冷笑一声，脚就踢向罗曼的手腕。罗曼快速的将手腕一晃，直接对准张玄的脚踝。这要被割中，张玄也非要受重伤不可。
　　“我看谁找死！”罗曼手指往前一滚，眼看就要划上张玄的脚踝，就看张玄一个翻身，从罗曼的身上跳过，背上都是冷汗。
　　这罗曼还真不好对付！
　　“你找到这里，本事也不差。”
　　“笑话，那个章浩将地下室烧了，欧元美元是没了，金块却烧不化，你扛走了两百斤，胆子也不小！你就要给我全都吐出来！”
　　原来罗曼走了后，想想不爽，又跑回来，正好赶上章浩拉响手雷，地下室冒烟，他又惊又怒，想要冲过去，可是那边又有警察看着。
　　却看到张玄跑进地下室，他就心下一动，退到一边去观察，终于看到张玄踢倒墙跑进了巷子对面的停车场。
　　这才一路跟到了酒店里，又等到张玄睡着了，才撬开门进来。
　　本想趁他熟睡的时候，将他解决掉，把金块拿走，谁想张玄非常警醒，反应也超快，这让他的计划落空，还差点被张玄给干掉。
　　“你既然冒充海军情报局的人，怎么就光盯上这两百斤金块？”
　　张玄嘲笑道，他自然清楚，这边的事跟海军有个屁关系，他那时能唬住指挥官逃走就不错了，还跑回去，不被人怀疑才怪了。
　　“你少给老子油嘴滑舌的，我既然来了，这些金块你都要给我吐出来。”
　　罗曼厉喝一声，从腰间摸出一把软剑，没看出他还会这些奇门兵器。
　　张玄却是空着手，他不大喜欢用兵器，随身也没带着，回头看了下，拿起了个枕头。
　　“你拿枕头跟我打？你特莫敢小看我？”
　　罗曼怒目而视，张玄却说：“我和它朝夕相处，对它的了解远胜过一般的兵器，我拿它比拿兵器更好。”
　　“放尼玛的狗屁！”
　　罗曼怒吼一声，上前一步，手一抖，那软剑就刺向张玄的脸颊。
　　他已是怒极，两亿美元的买卖，到现在只能得到两百斤的金块，几乎可以说是失败了。他不单要钱，他还要杀人。
　　噗！
　　软剑刺进枕头，张玄想要用枕头包住软剑，才一扭，就发觉不对，这剑是两面开刃的，这枕头又是羽绒枕，根本包不住，那罗曼只要一抖剑，整个枕头就散开了。
　　张玄呼出一口气，一连几步退到床头柜那，枕头也抽回去。
　　罗曼自然是步步近逼，哪给张玄缓口气的机会，他这软剑是找欧洲的铸造名匠手工打造，光是造价就超过二十万美元以上，更是锋利无比，轻松就能将坚硬的榉木给刺穿。
　　“你能退到哪里？你早晚要死，不如上来我让你死个痛快！”
　　罗曼狞笑道，他仿佛是个成熟老练的猎人，而张玄不过是受创的野猪，只等着他给张玄最致命的一击。
　　“你太小看我了！”
　　张玄手一晃，抓起台灯就砸过去。
　　罗曼手一扬，台灯被切成两半，就趁这机会，张玄一个翻身跳到床上，再一跃，从床间的另一侧跑到门那。
　　罗曼心下大急，要让张玄出门了，将韩锋那些人一叫过来，他再厉害，双拳难敌四手，可对付不完那么多人。
　　“你给我站住！”
　　罗曼手一甩，数块刀片飞向张玄的脑袋。
　　张玄往下一缩头，那些刀片就插在门上，他急忙将门一拉开。
　　罗曼这时才追上去，举剑就往门上一捅。
　　张玄在门外还想拉着门，这剑尖一从门上捅出来，他就往后一跳，手一抖，一张聚火符冲过去。
　　罗曼早知张玄不会那么轻易被解决，一看火光闪起，就往旁一滚，一道火龙沿着他的身侧冲过去，将地毯整个烧焦。
　　他心惊肉跳的看着那道焦痕，心下暗惊，这火龙是哪来的，难道是这张玄随身还带着什么便携式的火枪吗？
　　张玄需要的只是一个缓口气的机会，等这聚火符一扔，将罗曼逼到一旁，他就抓出一个铃铛式的法器，用力的一摇。
　　空中立时传出一阵阵招魂般的鬼哭声，这是老叶给他的摄魂铃。
　　借着这些声响，能顾让敌人有短暂的失神，但不会太久，就是一般人也不过是三五分钟。这还要看那人的信念是否坚定。
　　像罗曼这样的高手，也只有不到半分钟的时间。
　　可这也足够了，高手对决，哪怕是一瞬间就足以致命。
　　张玄冲到房里，看罗曼在左边手撑着地，手中还抓着那俩软剑，二话不说先要将软剑给扯下。
　　不想罗曼远比他想象的还要信念坚定，他这失神的样子，竟是装出来的。
　　等张玄一矮身，软剑就一斜刺上去，张玄的胸口被他软剑刺中，一道血溪从他的胸上流下来。
　　“你……”
　　张玄一边将药膏抹在伤上，一边往走廊里退。
　　罗曼阴着脸追上去，他这时的神情无比得意：“你再能折腾，早晚还是会死在我手里。”
　　“是吗？”
　　张玄苦笑着说，胸中的疼痛已让他呼吸都困难了，想必是那剑锋不单刺进了胸口，伤了心脉更伤了肺。
　　“你还有什么招，尽管拿出来吧，我也想看看！”
　　罗曼冷笑着说完，软剑就往前一晃，架在张玄的脖子上。
　　这时，房间里突然传来一阵落水声，罗曼想到是刚那火龙将自动灭水器给打开了。
　　在这类酒店都有这种装置，装的都是感应芯片，达到一定的温度就会打开灭水器。
　　张玄惨笑说：“没招了，你赢了，够了吧？”
　　“那你就去死吧！”
　　罗曼手腕一晃，软剑直接要掠过张玄的脖颈，就在这时，张玄突然往旁边顺着剑移动的方向，倒地一滚，罗曼的剑落了空，就看张玄捂着胸口往前跑，想要冲进电梯。
　　“雪特！”
　　罗曼骂了句，就快步地追过去，金块还在房间里，又长不了翅膀飞不了，可这张玄要不杀了，他这口气怎么都出不了。
　　张玄眼看电梯就在几步外，却已经绝望了，因为电梯还在下面几层，要上来还要花时间，他急忙往楼梯那跑。
　　真没想到这个银狼罗曼会那样难对付，早知道就在地下室把他干掉，省得搞出这么多事。
　　伤口被封住，暂时没事了，要不是罗曼刺得准，他也不怕，这种软剑，剑身本来就窄，被刺一下也没什么大不了的。
　　“你给我站住！”
　　后面突然传来子弹上膛的声音，张玄暗暗叫苦，这狗日的还带了枪？
　　“转过身！”
　　张玄慢慢地转身，就被一拳打在头上，罗曼拿枪管顶在张玄的脑门上，怒道：“尼玛的，当我说话是放屁？你还敢跑？你就不怕我用枪杀了你？”
　　“你也算是个高手，用枪算什么？”
　　啪！
　　罗曼直接用枪管扇了张玄的脸一下，阴笑道：“我只知道要赢，什么枪不枪的，高手不高手的，那都是屁话！”
　　张玄摸着嘴角的血，冷声道：“是吗？你就这点本事？还要靠枪，才能追上被你捅了一剑的我？”
　　“那是你跑太快了，你们那边不是有句话叫回光返照吗？你现在就是回光返照，你快不行了！”
　　罗曼用枪抵在张玄胸口受伤的地方，冷哼道：“你知道吗？我现在一开枪，你这条小命就完了，除非……”
　　“除非什么？你想让我帮你做事？你吃多了吧？”张玄眼中的不屑让罗曼大为光火，“你这眼神是什么意思？难道我不配做你的主人？”
　　“你这愚蠢的白皮猪，主人？你做我狗还差不多！”
　　张玄突然手掌一抬，一道金光他掌心射了，一团火蛇缠上罗曼，瞬间将他撞翻在地。
　　罗曼的面颊跟胳膊都被烧伤，他更被火毒弄得在地上不停的翻滚，却根本连爬起来的力气都没有。
　　那肉焦味，令罗曼惊恐到了极点，他这张脸虽说不上很帅，可也是他引以为傲的，这一下就成了重度烧伤，他怎么能受得了。
　　张玄一脚踏上他的脸，骂道：“让你狂，你这白皮猪，还想要我做你的走狗？你是不是吃多了？”
　　“你，你是怎么放出的火？你，你难道是用的符？”
　　罗曼想到那火蛇冲出来时，张玄手掌那闪光的地方，有一张土黄色的纸，他猛地想到了什么，眼中充满了绝望。
　　是他！？这人是他的同门？！不会的！他想到在二十年前，在希腊遇到的那个男人，他想着那人说饶他一命，却让他以后不要再惹到他的门人。
　　难道说……嗳哟！
　　张玄一脚就将他的脸踩烂，罗曼还想说什么，嘴上的疼痛就令他想说的话都被踩了回去。
　　那舌头已经烂得不成样了，连嘴唇，口腔都是被烧成了烧香肠。
　　罗曼缩在那里，全身都是流脓，让赶过来的念彩衣跟老叶都吓了跳。
　　“乖乖，这就是那个银狼罗曼？这头发都烧光了吧？”
　　“老叶，来点药，我这药不够用了，我被他捅了一剑。”
　　念彩衣一听就大怒，脚一抬一踏就将罗曼的腿给踩断了。本来已经晕过去的罗曼再度醒来，一声惨叫，把听到动静下来的韩锋给惊住了。
　　“银狼罗曼？”
　　“老韩，扶我回房！”
　　张玄胸口的伤说重不重，说轻可也不轻，上了药，也要休息一会儿，等晚些又要上飞机，他必须先恢复些元气再说。
　　“你这伤……要不我跟董事长说一声，你就先别跟去了？”
　　“不要紧！”张玄摇头说，“我到纽约再休养。”
　　“好吧。”


第153章 哈德逊河上的鬼影
　　在徐汉天的私人飞机上，徐嘉儿咬着嘴唇在生气：“你这个笨蛋，受伤了你还跟过来干什么？”
　　张玄脸色微微发白，靠在座椅上，有气无力地说：“我不跟着，是要被扣工资的。”
　　“还说笑话，谁敢扣你的工资？”徐嘉儿心疼他，又不好表示，就叉着手在对面看着他，想用眼神告诉他，她是关心他的。
　　不过，很快的，张玄就闭上了眼。
　　他需要休息，就想调戏这位大小姐，也没精神。
　　飞机上除了这些从夏威夷就跟来的人，还有吴启。他枪伤很重要送到纽约去做手术，也跟着飞机一块走。
　　徐汉天既没再怪他，他也就放下心来了。
　　不过看张玄也受了重伤，他就哭笑不得。
　　银狼罗曼？那可是在国际刑警通缉名单上靠前的独行大盗，张玄能独自擒下他，也还真是厉害呐。
　　吴启愈发不敢跟张玄比较了，就是在知道徐汉天也是武学大家后，更是收起了傲慢的心，省得要是徐嘉儿也会功夫，还比他要厉害，动起手来，那就不好看了。
　　“金块都换成了钱。”老叶叼着烟在吧台那坐着，眼睛不时地往念彩衣那上半身妙曼的波峰去瞧，“你那份我帮你存进瑞士银行了。”
　　“存着干什么？到纽约不买东西？到时还要取出来。”念彩衣的媚绝不会用在老叶身上，她冷着脸的时候，比王蔓还御姐。
　　“那倒是，走一圈罢了，洗一洗嘛。”老叶歪嘴说，“那个罗曼嘴还挺硬的，他这些年弄到的钱，也不知弄到哪去了。小玄子也是，交给警察干什么？”
　　“不交警察，带上飞机？徐汉天不想脏了自己的手。”
　　念彩衣说着就从腰畔摸出罗曼的那柄软剑：“这东西倒不错，是西班牙莫雷大师的作品。”
　　“拿着玩挺好，遇到小玄子那种变态，还不是个死？”老叶想拿过来看，被念彩衣瞪了眼。
　　“玄子也很险好吧，等到纽约，先让他去医院做个检查。”
　　老叶嗤笑说：“那些医生还没玄子自己厉害，他的伤他不清楚吗？”
　　“还是要照个X光什么的！”
　　念彩衣拿了一杯鸡尾酒刚要过去，就看张玄醒了，拿着手机在看，然后回头招手将老叶叫过去。
　　“莉莉安被怀特保释了，她会去纽约跟我们汇合，到时见个面，你想办法把她带去国内。”
　　老叶瞟了眼在装睡的徐嘉儿，低笑说：“你难道是想开洋荦？”
　　“开个屁，老子认识的金发美女论箱的，这莉莉安还排不上号。”张玄说着就挥手让老叶回去。
　　又飞了好一阵，飞机就到了纽约，这座世界之都，外号大苹果的城市，光从空中看就充满了魔性。到处都是物欲横流的感觉，那些一栋栋矗立着的摩天大楼就不提了，有些稍矮的墙面都斑驳泛黄了，不知有多少年的历史。
　　一旁的哈德逊河更有一种令人不敢轻视的壮阔感，想到前些年那架迫降在河面上的飞机，张玄就觉得匪夷所思。
　　正当他要将目光收回时，一道魅影从河面上掠过，快得像是猎豹。
　　他以为那道子是快艇，却等他看清是个人在河面上奔驰时，他一下就座位上站起来，头险些撞到机顶。
　　“你快坐下，你有伤，站起来干什么？”徐嘉儿拉着他的胳膊就拽他。
　　“你看到了吗？这河上有人在跑！”
　　张玄喊道，不单是徐嘉儿，这一喊，连吴启都偏头看向窗外。
　　可哪里有人，这河面平静得连条鱼都能看清，可偏偏没有张玄说的人。
　　“你是不是吃药吃多了，有副作用了？”徐嘉儿怀疑说。
　　“不是……”张玄也看到那影子消失了，他就张了张嘴，无奈地将话咽回去了。
　　那到底是什么东西，是人吗？怎么跑得那么快，就是我，全力奔跑，也无法在河面保持那样久。他玩的是水上漂吗？草！
　　“你想跟我说话就直说，还要骗说是有什么人影，人哪会在河上跑啊！”徐嘉儿撩了下头发，直视着张玄说。
　　“我要跟你说话，直说就行了，还骗你这个干什么？”
　　“你想让我去扶你，你好能在我身上蹭几下……”
　　“我靠！我是那么龌龊的人吗？我就是要占便宜，也不至于为了蹭几下就撒谎吧？再说了，蹭几下有什么感觉？你又是拿手，又不是拿胸蹭的！”
　　“你想让我拿胸？你干嘛不直说？这就来！”
　　徐嘉儿笑嘻嘻的靠上去，然后直接给了张玄一拳，张玄嗷嗷叫疼，她就不管不顾的走回去坐下。
　　这俩看得吴启心酸得很，不由得叹了声气，心想这还追个屁，算了，还是老老实实的做我的富三代警察吧。
　　飞机一降落，张玄和吴启就被医院的车接走，徐嘉儿和念彩衣也跟了过去，老叶晚些再过去医院，他在等着莉莉安。
　　怀特给张玄打电话时，就已经将莉莉安送上了飞机，大约一个小时后，她就会到机场。
　　“你这伤……”吴启还好，医生一看张玄胸口上的洞就吓了一大跳。
　　“我用中药封好了伤口，你帮我用X光照照！”
　　医生将张玄送到拍X光的地方，就让念彩衣去交钱。
　　“你们没有医保卡，在这里先要预付一些钱，才能看病。”徐嘉儿说着，就看到电视上的新闻，一下就呆住了。
　　“今天早上在哈德逊河上，有人拍到了一个鬼影，是的，是一个鬼影，他在哈德逊河上奔跑，速度快得像是一艘快艇。他会不会是用的什么喷射装置？”
　　跟这位女主播共同主持的是一位哥伦比亚大学的老教授。
　　“不会，任何喷射装置，也要造成巨大的水波纹，你看这位拍下来的视频，水面几乎没有任何的波动。这表示，这上面没有力作用在水面！”
　　“那表示这是一个真实的鬼影？”女主播问道。
　　“或许说是一个真实的闹鬼事件！”老教授推着眼镜说，“在自然界有许多我们无法解释的事，有很多就跟鬼有关。我相信这是一个鬼影！”
　　“好的，让我继续关注接下来的发展。”
　　徐嘉儿张大嘴，看着在皱眉念彩衣：“张玄说的是真的，他真的在飞机上看到了那个鬼影。”
　　“也可能不是鬼，是别的东西，这样快的速度，鬼也达不到。”
　　念彩衣将钱交给护士，拿了收据，就听到张玄的房间里在鬼喊。
　　“这怎么可能，你的胸口明明有个洞，可是，这心脉和肺都受了，却在几个小时就恢复了一大半……”
　　医生快吓傻了，他嘴里连连蹦出奇迹这个单词，张玄也无法跟他解释，拿着X光片看了一眼，才放下心来，按这恢复速度，到晚上就没什么大碍了。
　　“你必须留下来，我要观察你的恢复情况，这足够我完成一篇上好的论文……”
　　“见你的鬼吧，我要回去养伤，我的病可不是你完成论文的工具。”
　　那医生死活不想让张玄走，被张玄一脚踹开，他才苦着脸让张玄明天再来拍一张，只要一张就行了。
　　“钱都白交了，还以为你要住院。”
　　“交了多少？”
　　“一万美元。”
　　“先放着吧，我要拿些药。”
　　三人又跑到吴启那边，他已经被推进了手术室。他中弹的地方很危险，洛杉矶虽说有很好的医院，却也不敢轻易用刀，纽约这边的外科要先进一些，毕竟纽约的枪击案要比洛杉矶多，吴启就来这里治伤。
　　“一时半会儿也完不成手术，我们先走吧。”
　　徐嘉儿站了几分钟就喊，她还怨着吴启带她去唐人街，才让她遇险的事。
　　“去逛街吧。”张玄提议说，他不想徐嘉儿一副想玩又顾念他的纠结模样。
　　“不去了吧，你还受伤呢。”徐嘉儿犹豫说。
　　“去吧，就在附近逛一逛，也没什么，我又不是纸糊的，就被刺了一剑，死不了。要不你扶着我手，注意哟，要拿胸蹭我。”
　　徐嘉儿噗嗤笑了声，就扶着他进了电梯。
　　念彩衣接到了老叶的电话就说：“我和老叶带莉莉安去安排送她回国的事，你们先去吧。玄子，注意点安全，你现在有伤！”
　　“知道啦师姐！”
　　张玄那个郁闷啊，这都快成弱不禁风的书生了，还要徐嘉儿这软妹子扶，还要念彩衣告诫。
　　其实就是遇到几个大汉，也是分分钟就摆平得了啊。
　　“这医院附近有些商场，我们就在这里逛就行了。”
　　徐嘉儿也不愿走太远，等会儿韩锋还要过来带他们回酒店。
　　“你救了我好多次了，按理说……”
　　徐嘉儿这话头一起，张玄就竖起了耳朵，心想她终于想通了？要以身相许了？要报答救命之恩了？
　　“我该多给你点钱……”
　　张玄一下就蔫了，这哪儿跟哪儿呐，昨天跟谭娜聊视频，还起了一阵火呢，你不帮忙消火，你也不要打击我嘛。
　　还提钱，老子好不容易从章浩那弄来的三千多万，就分了你几百万。
　　“可我也穷啊！”
　　“要不要脸了？你爸给你零花钱少，可你不还有基金吗？”张玄忍不住了，这做人不能太那啥了。
　　“那是创业才能用的，我投资拍电影可以，我要敢拿那钱买东西，我爸马上就能冻结。”
　　徐嘉儿也挺郁闷的，明明是堂堂的徐家大小姐，穷得快连跑车都买不起了。
　　“你想说什么？”张玄怀疑她在打剩下的那些金块的注意。
　　“我就是看中了一条项链，你送我好不好？”徐嘉儿撒娇道，这次她真的蹭了几下。
　　张玄一下就眯起了眼，感觉她表现还不错，就问：“什么项链？”
　　“我带你去，这边应该也有卖的。”
　　在商场里绕了半天，终于找到一家专卖店，张玄瞧这店里的装潢就感觉不妙。一进去，徐嘉儿就直奔最里面的柜台，指着上面的一条项链说：“就这！”
　　张玄低头一看，顿时脑充血。标价两千八百万。


第154章 戴面具的男人
　　张玄看服务员热情的迎上来，这倒是个标准的金发美人儿，那模样拿到T台上都能做模特的。一身制服，领子还开得特别大，微微露出些性感的事业线。
　　张玄却是掉头就要拉徐嘉儿走：“你把我杀了吧，我把的器官都拿去卖，可能值这个钱。”
　　“你不还剩下有一百来斤的金块吗？那就快两千万了吧？”徐嘉儿撒娇道，“我经常要出席一些重要场合的，没条合适的项链，我浑身都不舒服。”
　　“那就不舒服吧。”
　　张玄看服务员笑盈盈地，也不插嘴，顿时有种被人当成了暴发户的感觉，要他年纪再大些，这徐嘉儿不就标准的小三德性了？
　　“好哇，张玄，你这个小气鬼！”
　　徐嘉儿怒了，她摸出张黑卡就要刷。那服务员先愣了下，心说这不是小三吗？现在小三都能有黑卡了？
　　“你别接。”张玄拉着徐嘉儿劝说，“干嘛要买这个？你的性子不会这样铺张啊！”
　　“我……”徐嘉儿被他看穿了，她咬着牙说，“过一周就是我妈生日，我想送给她。”
　　“……你妈不是出家吗？你送条项链也是白搭吧？要不我们送她一个尼姑庵？”
　　徐嘉儿想了想，才不情愿地点头说好，将黑卡拿了回来。那服务员想要骂娘了，要能将这条项链卖掉，她好几年都不用干活了。
　　“你妈在哪里出家？”张玄不好跟徐汉天打听这事，跟徐嘉儿聊聊却无妨。
　　“她在雾都的青溪庵。”
　　张玄脸色陡然一变，猛地想到青溪庵那几位师太的法号，心里像是被敲打了几下。
　　“怎么？你认识我妈？”
　　“不，不认识。”
　　张玄想着这次回国，就要马上去一趟青溪庵。看徐嘉儿的长相，一定是那个老妖婆的女儿。
　　“韩锋来了！”
　　还是买了些东西才出商场，怎么都不能白逛啊。
　　韩锋带着一组保镖，开了一辆白色的SUV，一边帮徐嘉儿把东西放上去，一边问张玄的伤怎样了。
　　“没多大事，过一天就好了。”
　　张玄说着感到有人在看他，就回头望过去，就见商场对面的加油站那站着个戴面具的男人，从面具后射来一道带着极浓恨意的目光。
　　“咦，这谁啊，大白天的戴个面具，是要抢银行吗？”徐嘉儿也看到了，就好笑地说。
　　张玄却皱着眉，看了那男的一阵，直到那人掉头走开，他才走上车。
　　“那人有古怪？”韩锋低声问。
　　“嗯。”
　　“小黄去看看。”
　　韩锋先没开车，让一个保镖过去瞧瞧。那面具男，还不等小黄过马路，他就转身走开了。等小黄过完马路，他已经坐上了一辆皮卡车开走了。
　　“韩锋，让你的人盯着他，我怀疑可能是熟人。”
　　“熟人？”韩锋一怔，心说是你的熟人，还是大家的熟人？
　　不过他也很信任张玄，就告诉那个小黄，让他盯过去。
　　保镖一共有三班，每班六个人，这都是来到美国后新增加的，有足够的人力，韩锋让一个人去跟那个面具男，也安排得过来。
　　“董事长让你到酒店就去一趟。”
　　韩锋这一说，张玄就愣住了，他知道徐汉天一到酒店就要会见一位重要的客人，他不禁猜测会叫他过去做什么？也跟吴老一样，要跟他过招吗？
　　“到了你就知道了。想也没用。”
　　张玄笑笑，就看徐嘉儿在那翻着买的新东西，有时觉着她还真不像是二十多的女孩，倒像是十六七的小姑娘。
　　“我去见你爸，你先回房吧。”
　　这次入住的酒店，张玄和徐嘉儿住一间大套房，旁边就是徐汉天的房间，韩锋也跟徐汉天同住。另一边则是老叶和念彩衣的房间。这也是方便策应，要张玄再有事，韩锋老叶念彩衣也都能赶过去。
　　还没进到徐汉天的总统套房，就从门缝里传来一阵爽朗的笑声。
　　“嗳，我这毛病，别人不知道，徐哥你还不知道？我这都是小时候落下的病根。”
　　“是，你啊，就是控制不住自己的欲望，老往女人身上钻，这久了嘛，哪有不得病的？”
　　张玄大致猜到了叫他来的原因，推开门喊了声，走过去。
　　就看房里两张椅子上坐着徐汉天跟个一脸麻子的中年男人。
　　“董事长！”
　　“这是冯总，你叫声冯叔。”
　　“冯叔！”
　　冯乾法瞧了瞧张玄，就笑着跟徐汉天说：“这小子行啊，一身内家功夫都快比你还强了。”
　　张玄一听就知冯乾法是跟徐汉天属于铁哥儿们的交情，要不是知道徐汉天有功夫。至于听他话里说的，怕是这冯乾法也是个高手。
　　“老冯是我发小，冯家以前在江都也是赫赫有名的大家族，后来领先我们一步，到纽约来发展了。江都的局面就全收了，这才让我们徐家占了先啊。”
　　冯乾法笑说：“小张你别听老徐瞎扯，我们冯家再怎样都比不了徐家，有徐老在，我们就只有喝汤的份，吃肉的都是徐家，我们才心不甘情不愿的跑来美国。”
　　“我听这话说的是有怨言啊？”徐汉天哈哈笑道。
　　“当然有，不过，都过去了，我们在纽约也发展得挺好。”
　　冯乾法笑了几声，徐汉天就说：“我找你来，是因为老冯的父亲，我管叫冯叔的冯老爷子，这心脏有些问题。我听嘉儿提过，你对医术很精通是吗？”
　　“说不上精通，外伤还成，这内疾就不好办了。”
　　张玄满脸苦笑，他擅长的是妇科病跟外伤，这心脏方面的疾病，他是两眼一抹黑啊。
　　“你冯叔家里还有点钱，钱的事你放心。”
　　徐汉天以为人人都跟他一样，是往钱眼里钻的，他也知道张玄爱财，可是他不知道，张玄想的不是这个。
　　“小张啊，我实话跟你说吧，我爸年纪也大了，八十多的人了，这心脏啊搭了四五个支架，这人啊，眼看着就不成了。我们为这事这几年，中西医都找了，要不是老徐说你有两把刷了，我提都不会提这事。这样吧，你去看看，成不成，你给个话。”
　　冯乾法一看就是那种做事不拖泥带水，很爽快的男人，张玄也不好回绝了，只好点头说：“先看看再说吧，我对心脏病没什么经验。”
　　“那就看看，晚上吃过饭，你跟我过去。”
　　冯乾法说完，张玄看没他的事了，就先退了出去。
　　那边老叶带着莉莉安过来了，脸色还不大好看。
　　莉莉安看张玄显然有点怕，虽还穿着诱人的皮裙丝袜，再加短西服，满头的红发，曲线快成S型了，那身姿别提多吸引人了。
　　这要定力少点的，看到她都想一把抱住，直接就奔房里去了。
　　“事情没搞定？”
　　“跟几个蛇头说了，他们都不想做买卖，这边查得紧，不好走。要做本假护照，再让她试着闯关。”
　　张玄不是太在意，美国这边入境严，出境松，实在不能从水路走，那就直接换个假护照坐飞机出境就行了。
　　重要的是莉莉安还在保释期间，她要在海关被发现，这就走不了了。
　　“张！”
　　莉莉安小声喊了下，张玄就笑着拍拍她的肩：“到我们那好好干，比你在飞鲨小队有意思多了，要赚了钱，我也给你分成。”
　　“是。”
　　莉莉安注意到张玄的眼神在她大腿那停留了一下，就心扑通地跳了几下，等张玄回房，才平静下来。
　　晚上就在饭店里，由冯乾法做东，请徐汉天这一行人吃饭。
　　席上冯乾法有点心不在焉，好不容易吃过饭了，就拉张玄要走。
　　韩锋却快步上来拦住张玄说：“小黄被那个戴面具的男人甩开了，那男的不知到哪里去了。”
　　“他是发现有人跟踪才有意躲开的？还是小黄学艺不精？”
　　韩锋苦笑道：“保镖都是我亲自挑选的，小黄还是特种侦察兵，哪有什么学艺不精的事？”
　　“那你们要提起精神，我要去冯叔那一趟。”
　　张玄看冯乾法有点着急，忙跟了上去。出了酒店，就上了冯乾法的林肯加长车，一路开到郊外，再进到一个戒备森严的小区里。
　　张玄就眺望窗外，只见这小区到处都是大别墅的，错落有致，每一座都极富个性。不像有的别墅区，几乎是千篇一律的造型，看着就乏味。
　　“到了！”
　　冯家的别墅是在一座土坡上，这边分成三层，沿着土坡往上盖，每一层都有超过三百平的面积，这就是在国内的郊区，也是土豪级别了。
　　冯乾法当然想不到张玄这样比较，要不然就一脚将他踢下坡了。
　　走进别墅里，一个中年美妇在大厅那喝着茶，眼睛盯着电视。张玄瞟了眼，看到是国内的电视就笑了。
　　“这就是徐哥说的那个小张，我带他来给老爷子试试。”
　　“二哥也找了个人来，也是中医。”
　　冯乾法一怔，皱了下眉，才带张玄上楼。
　　“我在家里排第三，大哥去世早，二哥性子跟我不合。”
　　张玄微一颔首就听到二楼一间房里传出的惨叫声，一道身影破门而出，冯乾法立刻冲上去，一把拉住那身影喊：“老二，怎么了？”
　　“我被人骗了，特莫的，那人过来是要……啊！”
　　冯家老二一口血喷在地上，倒下去就死了。
　　张玄这时冲到了房里，就看一张躺椅上坐着个白发苍苍的老头，明显已没了呼吸，一个人正背着老头蹲在地上，手在拿着刀割着什么。
　　“不要动！慢慢站起来！”
　　冯乾法摸出枪冲进来喝道。那人还在继续的割着，地上都是血，一股血腥味在这房间里。张玄都有点受不了了，刚要上去阻止那人。
　　突然那人一回头，张玄就愣了下，就看他的脸上戴着一副面具。这人的身形动作，也跟加油站的那个面具男一模一样。
　　他这一回头，身子一侧，张玄和冯乾法就看到他是在割老头的小腿。
　　冯乾法举枪就要打，就听地上滴滴地响了几声，张玄大喊不妙，拉着冯乾法就冲出房间，身后立刻传来一声闷响，整个房间被定时炸弹炸塌，震得楼下的中年美妇惊得跌到在地。
　　张玄再跑过去，那面具男已不知所踪。


第155章 冯老的秘密
　　冯乾法练的是外门功夫，性格极其暴躁，眼见老父被杀，房间更被炸塌，一跃而起就跑到露台上，喝着从别墅中跑出的墨西哥女仆：“慌什么？报警！”
　　他并不需要叫人报警，别墅里有跟警察局相连的感应报警装置，这样的动静，也惊动了小区里的保安。
　　张玄看了眼那扇着灰尘的中年美妇，脑中在想那面具男在割冯老的小腿做什么？
　　跑上楼去，不单是房间，连走廊的楼道都被炸出了一个大洞，冯老的尸体也不在楼上，从洞中跌落到了楼下杂物间。再跑下楼，却是一愣。
　　只见冯老的尸体已被炸成了好几块，特别是他那两条腿，都炸成了稀巴烂。想是那戴面具的男人，在装置爆炸物的时候，有意将一些缠绕在了冯老的腿上。
　　这是为了消灭证据。
　　“冯叔，我问一句，冯老那腿上有什么东西吗？”
　　冯乾法还在悲恸中，他二哥死不死的，他不关心，老父的死了还被人毁尸，这才是他怒火中烧的原因。
　　冯家来到纽约时，冯家的家业就由他们冯家三兄弟继承，冯老也不过是能联系上一些人脉而已。打天下的是冯乾法这三兄弟。
　　其中前几年过身的冯乾法的大哥，更是一手将冯家打造成了在这座世界之都都排得上字号的大家族的头号功臣。至于他的二哥，只是一个武痴。
　　除了练武，什么都不懂，大哥暴毙后，家里的事交给冯乾法来管，可他那二哥却事事插手，还自以为是，什么都不服。
　　两兄弟一直都有龌龊，这下老二被那面具男杀了，冯老也受到了凌辱，冯乾法却没感到高兴。
　　对于张玄的问题，他也是一脸的冷淡：“我不知道他在做什么，或者他是一个变态罢了。”
　　说完，冯乾法就挥手要赶他走，张玄不识趣的走到冯家老二的尸体那。他的尸体也随着走廊塌陷而掉了下来，就在冯老的身旁。
　　“他是被毒死的！”
　　这话一说，冯乾法就将手收了回来，皱眉去看。冯家老二的脸上有一层的青气，看上去确实是中毒的症状。
　　“那人是他带回来的，说要帮我爸治病。”冯乾法毫无同情的地说，“想必是在治病的时候，趁老二不注意，将毒下到了他身上。”
　　“是。”张玄指着冯家老二的脖颈说，“这里有个注射孔。”
　　冯乾法微一点头，就吼道：“人呢，去把监控调过来！”
　　这时小区保安也赶到了，这些人都荷枪实弹，一副神经紧绷的模样，怕这是什么恐怖攻击。
　　“是有人对我家老人下手，警察什么时候能到？”保安队长跟冯乾法很熟，两人也不废话。
　　“很快，大约三分钟就能赶到，爆炸声响的时候，我们看到有人冲出了小区。”
　　“监控呢？”
　　冯乾法家中的保镖先找到监控，这别墅由于太大了，门口跟大厅里都安装了摄像头。
　　“就是这个人，这人戴着面具！只能从身形中看出他的个头不算矮，还有……”张玄指着他那手背说，“你们看，他这里有一个刺青。”
　　“是的，一个白头鹰的刺青。”
　　保安队长皱着眉想，美国的国徽就有白头鹰，这是美国的象征，国鸟，他刺个这种东西在身上做什么？
　　“我要去问问，这人的背影很熟！”
　　张玄走到一边给韩锋打电话，那边一接起就问给冯老治病的事。
　　“冯家出事了，老韩，我问你个事，王索，你解决掉了吗？”
　　韩锋那边沉默了几秒才说：“你可以查看两天前西雅图一个车祸的新闻，一位华裔青年被一辆失速的重装卡车撞成了肉泥。”
　　“是吗？要是他还活着呢？”张玄一说，韩锋就惊道，“你的意思是那个面具男是王索？”
　　“是不是还不知道，你让人去查西雅图那场车祸，是不是车上只有王索一个人，还是有别的人，被当成了王索。要实在不行，就做个DNA检测。草，我看这次的事跟他有关。他绝对会报复大小姐，你那边要小心。”
　　韩锋深吸了一口气，才吐出个字：“好。”
　　张玄一挂断手机，就看冯乾法在疑惑地看着这边。
　　“冯叔，这动手的人可能是王啸生的儿子王索。”
　　“王索？王啸生不是在跟徐哥做生意吗？”冯乾法愕然道，“他对我爸下手做什么？我跟他无怨无仇。”
　　“那就要问冯老身上有什么东西值得他动手了。”张玄也不解，偏这冯乾法又不愿意说。
　　“我看是误会，不过，我一样要他死。”
　　冯乾法转身就去跟刚赶来的警察说话，张玄则看了他的背影几眼，就开车回酒店去了。
　　徐汉天已得到消息，他一进大厅，就被韩锋叫到了徐汉天那里。
　　徐汉天倒了一杯白兰地，抿了口才沉着脸说：“王索在夏威夷做的那些事，足够他死九回，这次他对冯老下手，旁人不知，我听你这一说，我却想起来一个传说。”
　　“噢？这冯家还有什么不为外人所知的秘密？”张玄接过韩锋递来的酒杯问道。
　　“也不算是秘密，冯老的父亲原是救国会的初创成员之一，这个救国会是成立在美国的华人团体，每个人都是武学高手。后来冯老的父亲去世前将救国会的一张地图刺在了冯老的腿上……”
　　张玄眼睛一亮：“什么地图？”
　　“存放有关救国会的成员名单所在地的地图。”徐汉天微笑道，“其实在十多年后，救国会就烟消云散了，好些成员也都从幕后走到台前，所以这份名单也不算什么秘密。”
　　“那王索要这东西做什么？”
　　“除了名单，存放名单的地方还有一样东西，一个说是能够要挟救国会员的秘密。”徐汉天边想边说，“当然，这都是传说了，我都没见过冯老的腿，他常年都穿着长裤。”
　　“那会是什么秘密？”张玄愈发的相信了，只是王索从哪里得到的这个消息？
　　想必跟王啸生脱不了干系，王啸生也是高手，他能听说关于冯老的事，也不算是意外吧。
　　“什么秘密就不知道了。”徐汉天摇晃着酒杯说，“你要有兴趣就去查，这次的事对冯乾法的打击很大，集团跟他合作的事，怕要先放一放了。我们在纽约最多停留五天就回国。”
　　“那王索呢？”张玄感到很意外，徐汉天这种性格的人，怎会容忍王索在外面游荡？
　　这个不确定的危险存在，徐嘉儿和他都没办法安心吧。
　　“我另有安排。”
　　徐汉天指指韩锋说：“他留的尾巴，他去办。”
　　韩锋老脸一红，抱抱拳就走了。
　　“这次的事想必冯乾法也不会放过，他在纽约还是很有能耐的，你要去查王索，查那个刺青，不如去看冯乾法怎么做。”
　　张玄从总统套房出来，就瞧见徐嘉儿和莉莉安在走廊里说话，心想这俩人有什么话好说。
　　“诺，他来了。”
　　徐嘉儿将张玄拉进房，这让张玄有点不好意思，特别是看莉莉安也跟进来了，想说徐嘉儿这是要着急玩一龙二凤的把戏了，这还没跟她做过成年人该做的事呢，就直接加码上这套？
　　“你这眼神，又在想什么龌龊的东西是吧？”
　　徐嘉儿哪不知道张玄的德性，啐了声，就喊莉莉安把东西拿出来。
　　张玄这才看到莉莉安进来时还带了个皮箱。
　　“这是莉莉安做的观察球，好多个呢，还带有爆炸功能。”
　　莉莉安脸一红，这是上次在那楼里，对付张玄和老叶时没带上的功能，她后来加装的。
　　“这球又叫监控球，上面有高倍的摄像机，360度无死角，爆炸力也挺强的，能够将二十平的地方炸塌。”
　　张玄拿着球瞧了几眼，跟那种里面能下雪的玩具球一样。但里面是深色的，这也是为了不让要发现安装在里面的摄像头跟炸药。
　　“还有这个，是自行走的机器人，还会跑呢。”
　　张玄瞧这机器人也就巴掌大小，莉莉安拿出手机来操纵，它就在地上跑了起来。
　　“我靠，我还以为是滑行呢，这两脚还能一高一低的动，这还真是跟人一样了。”
　　莉莉安有点得意，一边教张玄一边又献宝似的将箱子里的一颗更小些的金属球拿出来：“张，这是能够远程飞行的观察球。”
　　“能飞的？”张玄欣喜道。
　　“你看。”莉莉安将小球一抛，手机一划，这球就悬浮在了空中，看得徐嘉儿都呆住了。
　　“它利用的是空气中的浮力，由于材料是采用最轻的一种复合材料，能够支撑它在滞空大约半小时。里面的电池，也能让它连续不断的工作五个小时。但每半小时需要让它降落两分钟……”
　　“这是材料的关系吧？记忆金属？”张玄好奇道。
　　“也有记忆金属，但不完全是。”莉莉安将小球放好，整个皮箱都递给他。
　　“冯叔那边怎样了？”徐嘉儿这才想起张玄晚上是去帮冯老看病。
　　“出事了……”
　　张玄将经过一说，又将面具男可能就是王索的事一说，徐嘉儿就掩嘴惊呼。
　　“我将监控拷贝在了手机里，你看吧。”
　　张玄把视频一放，莉莉安也凑头去看，没放多久，她就说：“这人是不是受过重伤？”
　　“算是吧。”张玄想起曾暴打王索的事。
　　“我的意思是最近。”莉莉安纠正说法道。
　　“那倒没有吧……”
　　莉莉安拿起手机说：“那就怪了，他像是安装了智能外骨骼，你看他走路的时候，是不是有点古怪？”
　　“你不说我还没注意，我是说，这背影有点熟，一时半会儿却想不起是谁。嘉儿你看，他这身子好像也大了一些。”
　　徐嘉儿仔细的瞟了几眼，点头说：“是啊。”
　　“这是安装了外骨骼后，将衣服撑起来的样子，不过，他安装的一定是最先进的外骨骼。”莉莉安动了动眉说，“这种外骨骼不单能让人行走自如，还能让人像汽车一样奔跑，甚至可以在河面上冲刺……”
　　“哈德逊河上的鬼影也是他？！”徐嘉儿惊道。
　　“多半错不了。”张玄微眯起眼说，“这种外骨骼是不是还能增加人的力量？”
　　“要是最先进的，那就可以。力量，速度都能提高一大截，相当于是一个超级战士。”莉莉安羡慕地说，“我都想弄一副来研究呢。”
　　“你会弄到的。”


第156章 美国警花
　　哗！
　　一家极不起眼的汽车旅馆里，一个男人将桌上的电烙铁，线路板整个的扫在地上，气喘吁吁的倒在床上。过了一阵，才爬起来，将东西一点点的拾起。
　　混杂在那些东西里的是一张人皮，能看出是从人的小腿上割下来的。还带着血，上面有褪色的刺青，上了药水才显现出来，是一张地图。
　　那男人低着头在刺青上观察着，又将一旁的美国地图拿着对照。
　　过了一个多钟头后，他才在新泽西州的一处地方画了个点。
　　“大西洋城……真是没想到。”
　　男人抬起头，那是一张极其丑陋的脸孔，就是放在被毁容的那一些人里，也是出奇的令人厌恶。
　　在他的脸颊两边还挂着一颗化脓的疮包，他拿起电烙铁往那一捅，就传来一阵焦味，那脓包被他整个烧烂，脓水从里面滚出来，滴到地上。
　　“我草！我草！我草！”
　　男人将电烙铁不停的插在桌上，没几下，电烙铁就被砸断，断掉的烙铁头刺进他的胳膊里，他却像感觉不到疼痛，反而张嘴笑了几下。
　　“张玄，徐嘉儿，我要你们这对狗男女死得很难看！”
　　男人回头看向床上摆着的外骨骼装置，这是一套极精致的机器，除了能支撑他的身体，还能让他得到久违的力量。
　　“哼！”
　　听到敲门声，男人走过去，门一开，就看到一个打扮得极为艳丽的女郎，她嘴里还在嚼着口香糖，却一看到男人，就一副反胃的表情。
　　“你可没说你是个残废！”
　　“加一千，干不干？”
　　男人沉着脸说，女郎思考了一秒钟，就伸出手掌。
　　男人拿着早准备好的现金砸在她掌心，女郎往门里一跨，就被他捂着嘴脱进了卫生间。
　　女郎玩命的挣扎，却换来那男人更加残暴的对待，他的指甲抠动了女郎的喉头，还使劲的往下压。血汩汩地从伤口处流出，没过多久，女郎就没了呼吸。
　　男人爬起来，一脚将女郎的脑袋踹扁，再将她的头按到抽水马桶里，才在血泊中捡起散落的现金。
　　“婊子就是婊子！”
　　男人走到床边，拿着从女郎身上撕下的裙边，小心地擦拭着外骨骼。他知道，这是支撑他活下去的装备，没了它，他什么都不是。
　　……
　　“根据这一路的监控，他从十二号路口下去后，就没了踪影了。”负责这起案件的探长叫洛基，正一脸尴尬地跟冯乾法解释，“这边下去是土路，那里都没安装监控。”
　　“找不到人吗？他开着一辆皮卡车，总应该找得到目击者吧？”冯乾法虎着脸在吼。
　　洛基探长人如其名，是个壮汉，这时却在不停的流汗。
　　“找不到，这路上没有房子，也没人住在附近。”
　　“你特莫是吃屎长大的？老子每年捐那么多钱给纽约警方都白给了？”
　　这就是爷，洛基得罪不起，要是得罪冯乾法，他的上司一句话就能让他下岗。
　　不请自来的张玄在留意着最后一个监控，那是公路上的摄像头。
　　“我去找找吧，冯叔，生气也不是个事，这位探长也很用心了。”
　　张玄一句话就惹来冯乾法暴怒的瞪眼，他忙竖起手说：“当我没说。”
　　洛基感谢的看了张玄一眼，再应付冯乾法几句，就让一位警察带张玄去路口。让张玄意外的是，这位带路的警察是个警花。
　　她相貌长得倒不错，有些电视明星的模样，满头的金发卷曲的搭在脑后，身材却不高，大约一米六二上下，身材也有点臃肿，属于丰满的身型。
　　年纪也不大，还没到二十五六吧，瞧那脸孔，应该是拉丁人的血统，肤色却是偏白。
　　想是她做巡警做得时间长了，吃了许多高热量东西的原因吧，能看出她的体重减下来，也能算得上一位大美人。
　　“爱蜜莉。”
　　张玄笑笑：“很美的名字。”
　　爱蜜莉对张玄的好话一点都不在意，手搭在腰间皮带上，哼了声，拉开车门说：“上车吧。”
　　“我可不是犯人。”张玄笑着坐到副驾那说，“你结婚了吗？”
　　“这跟你要找的人有关系吗？”爱蜜莉很不悦地说，“我警告你，不要跟我说这些疯话，要不然我把你从车上扔下去。”
　　“好吧，当我没说。”张玄投降道，他看得出这位警花心情不是很好。
　　纽约也有阳光明媚的时候，至少这天是这样，从冯家的别墅出来，一路都迎着温暖的日头，偏是开车的是个板着脸的女孩，有点美中不足。
　　从十一号公路开过去，没多久就到了视频中王索消失的地方。
　　下了公路，路就不好走了，即使是警车，底盘也不高，这条土路也超出想象的颠簸。
　　张玄瞄了眼在那像两颗弹力球似的上下跳动的胸部后，突然问道：“爱蜜莉，你先前就来了对吧？”
　　“你不要跟我说话！”爱蜜莉哪不知道张玄的眼睛在看哪儿，她气恼地说。
　　张玄耸耸肩，瞧着在跳跃的大白兔，心想难怪那个知名的奶糖要叫大白兔呢。
　　“你要看外面，我们是昨晚来的，有地方太黑看不到，万一有人住在这附近呢……该死！”
　　车突然趴窝了，爱蜜莉使劲的拍打了下方向盘，就跳下车，将引擎盖打开，里面冒出一阵烟。
　　“喂，你会修车吗？”
　　“不会。”
　　张玄看她将警帽都脱了，撑着后腰，这显得她的臀部有点过分的大了。这白人骨架本来也就比黄种人要大，她还一天到晚都坐在车里，地心引力的作用免不了。
　　“该死，总部……”
　　爱蜜莉回到车里跟总部汇报，张玄就观察四周，发现在不远处有一个三层高的建筑。想必那里会有人吧。
　　“一起过去。”
　　爱蜜莉将车门锁好，大步的走在前面，特别是到那屋子外，她还伸出手要护住张玄。
　　“喂，有人吗？我是警察！”
　　张玄拿她没办法，看这是一栋独立的三层小别墅，屋子的周围还有花园，他就绕过去。
　　“喂，你回来，你这个蠢货！”
　　爱蜜莉喊道，张玄却径直从别墅的一侧绕过去，来到了花园里。就见这里有个戴耳机的少年，正在修剪一片月季花的枝叶。
　　“你没听到叫你吗？”爱蜜莉愤怒的走上去。
　　张玄已将少年的耳机扯下来，他一回头，正要发火，看到爱蜜莉就皱眉说：“有事吗？”
　　“我问你，昨晚大约十点多的时候，你看到有一辆皮卡车路过这里吗？”
　　“十点？我已经睡觉了，没看到。”
　　少年提着大剪刀要进屋，张玄就拦住他，塞了张富兰克林百元大钞上去：“帮个忙兄弟。”
　　“我想起来了，那时候我在房里玩游戏。我家门前的路特别烂，有什么动静都很大。我的房间在三楼，正好能看清。不错，是有一辆皮卡车，他是开往那个方向。”
　　少年的手一指，继续说：“要我猜得不错的话，他应该是去玫瑰园，那边只有一家汽车旅馆。这里离那边只有大约一公里。”
　　张玄抬抬下巴，表情没事了。
　　爱蜜莉就说：“我去叫人过来支援。”
　　“你叫了就留在警车里。”
　　张玄转身要走，爱蜜莉喊住他：“你呢？你一个人过去吗？那个王索可是个变态！喂！你给我停下！”
　　爱蜜莉快步跟上去，拉住他说：“你不要逞英雄，我去叫支援，等支援到了我们再过去！”
　　“那万一他先跑了呢？”
　　“那你也不能一个人去啊！该死的！你回来！”
　　张玄的步伐很快，爱蜜莉一边拿手机跟洛基联系，一边就在那骂个不停。
　　“我说你今天是不是来流量了？大血崩？”
　　“什么意思？”爱蜜莉一怔，瞬间反应过来，举手就要打张玄。
　　她手才抬，就被张玄摁住，推到一棵大树上。
　　“我说了，我一个人过去，你回去吧。”
　　张玄靠近她，在她耳边轻声地说，“一个大肥婆，也没什么用。”
　　“你这个混蛋！”爱蜜莉最讨厌人家说她胖，一怒之下差点都要拔枪了。
　　张玄不再搭理她，加快脚步，大约走了五六分钟就看到两层楼的汽车旅馆了。这地方比较偏僻，把旅馆开在这里，也没多少人来住吧。
　　楼下的停车场里，也只停着两辆汽车，其中一辆就是在加油站和监控里看到的皮卡。
　　王索还在这里！
　　“该死的，你不要过去！”
　　爱蜜莉也很快就发现了情况，想要将张玄拉住，他却直接走向了柜台。
　　柜台里是个老态龙钟的白胡子老头，正在盯着一台八寸的黑白小电视，在看一场洋基队的棒球比赛直播。
　　“干特娘的！”老头该了一句，对方被三振出局，洋基队六比零领先对手。
　　“喂，老头，跟你打听个事。”张玄靠上来，就递了一百美元过去。
　　老头接过就说：“说吧。”
　　“昨晚是不是有人过来住？”
　　老头上下打量了张玄几眼才点头说：“住在106，你过去的时候小心点，我看那家伙有点不正常，昨晚还有个妓女来过，可我没看到她出来。”
　　“噢？那辆老丰田就是那个妓女的？”张玄指着并非停在皮卡车的小轿车问道。
　　“是。”
　　张玄表示没有别的问题了，爱蜜莉看他走向106，急着要将他拉住，就在此刻，106的房门突然一炸，他俩站着的地面也跟着一陷。
　　张玄和爱蜜莉毫无防备的掉进了坑里，这坑里不知涂了什么润滑液，根本站不稳，又是一个斜坡，两人顺着斜坡就滑进了更深处。
　　最后只能看到那白发老头，跟戴着面具的王索站在坑上，冷冷地在笑。


第157章 坑底案件
　　是油，坑道里的都是油，也不知是什么油，非常的滑，到坑下，油脂都结成了一块块的，这里距离坑口大约有十几米远。
　　张玄才刚站起来，就又听到噗咚的一声，爱蜜莉站起又滑倒了。
　　她非常恼怒地说：“让你不要乱动，你都不听我的，现在中计了吧？”
　　“不是相互埋怨的时候吧？这里都是油脂，要是他扔一把火下来，你就成了烤母猪。”
　　爱蜜莉吓了一跳，摸出手机要通知洛基，却偏偏一点信号都没有。
　　“没用，他一定用了信号干扰器，靠！”
　　张玄瞧这地方特别黑，就手往旁边摸了一下，发觉这墙上嵌着东西，一抓过来，却发现是一根人的腿骨，当即骂了一声，扔到一边。但顿时心里涌起的另个念头，让他汗毛倒竖。
　　“那是什么？”爱蜜莉听到动静，就问他。
　　“人骨，我感觉这下面的油脂都是人油……”
　　“你别吓我！”爱蜜莉脸都变色了，她到底只是个巡警，既不是反黑组，也不是凶杀组的探员，哪见过什么残暴的案件，最多的就是邻里之间的纠纷。
　　“我骗你做什么？你摸墙上，好多人骨都嵌在了里面。”
　　爱蜜莉大着胆子摸了摸，又想到还有电筒，就拿着一照，魂儿都没了。
　　这坑里的墙壁上都嵌着整排的人骨，有臂骨腿骨，也有头骨肋骨，都按一些既有的规律在排列着，像是一个人骨的阵列馆。
　　“这不会是那个王索干的吧？”
　　“不会，我想是那个汽车旅馆的老板干的，我是说他在这么偏僻的地方弄个旅馆干什么？原来是个变态。”这地方又偏，但也会有些人迷路跑过来住，每个来这里的客人想必都变成了这下面的尸骨吧。
　　爱蜜莉吓得想吐，靠在张玄的身后，又想还装出一副警察的威风模样，却连扶着腰带的手都在发抖：“张玄……”
　　从坑口处传来王索的声音，张玄叹了口气，借着爱蜜莉的手电，转了四周一圈，就听王索在喊：“没有出口的，这是个死坑，本来是老马特用来搞艺术品的地方……”
　　艺术品？见你的鬼吧，有拿人骨来搞艺术品的？
　　“张玄，我跟你的仇很深，但我跟徐家的仇更深，要不是徐汉天，我也不会弄成这样。你打我，我认了，打得我毁容我也认了，谁让你是我妹夫……”
　　张玄歪了下嘴，让听不懂国语的爱蜜莉焦急地问他王索在说什么。
　　“他反对我跟他妹妹交往……”
　　“你这个混蛋，原来都是因为这个，他才成了杀人魔？”
　　张玄心想你这警察也太单纯了吧，我骗你你也信？
　　“你打坏我的脸，我在美国做手术，本来相安无事……”
　　“相安无事，要不是你在夏威夷找人要杀徐嘉儿，哪有那么多的事！”
　　张玄冷笑声，头顶上的王索就阴声说：“我不该杀她？偏偏都是富二代，她徐家就没我王家那么多的事。我那个同父异母的妹妹还成天巴不得我死。”
　　“徐小明做的事也不少，什么叫没你王家那么多事？你不过是想让王家取代徐家，你却不想想，徐家在江都根深蒂固，你王家才混了多少年？”
　　王索听得连声冷笑：“混得久又怎样？我现如今就要将江都那些大家族都干掉！”
　　“于是你就将冯乾法的父亲二哥杀了？再将冯老的腿上的刺青挖下来，想要找到救国会的秘密？”张玄冷冷地问。
　　“不错，只要有那秘密在手，救国会的人我都能要挟，他们都要听我王索的话，到时，就是徐汉天，我也要让他跪在我面前！”
　　王索快走火入魔了，以为能拿救国会的秘密来帮他成为江都第一人。
　　他却不想，徐汉天那样的性格，那种阅历，哪会任凭一个什么江湖传言的秘密，就被要挟？
　　“你不说话，你是怕了？”王索疯狂地笑道。
　　张玄看爱蜜莉不停的摇晃着手机，就朝头顶说：“你只要扔下一根火柴，我和这位警官就会被烧成炭，你还想怎样？”
　　“我还想怎样？我要问你还想怎样？我本来只是脸被毁容，徐汉天让人开车撞我，让我的骨头全都毁了，要不是我找到了一个朋友，花了大价钱买来一套智能外骨骼，我连行走都困难。这个仇，要是你，你报是不报？”
　　王索的话中带着浓浓的恨意。
　　他从那辆重型卡车下死里逃生，他的保镖却成了肉酱，好在他买通了法医，让那里认定死的是他，而不是保镖，才得到这几天的时间。
　　又找到这套智能外骨骼，拿着这骨骼才能展开他的报仇计划。
　　一切本是天衣无缝，等他从大西洋城回来，得到救国会的力量，他就再也不怕徐汉天了，谁知张玄还摸上门来了。
　　好在老马特也是他的人，在他住进这旅馆就发觉老马特不对劲，把他收服后，这汽车旅馆就成了他的堡垒。
　　“你逃不掉的，我已经通知了总部，你马上就会被包围……”
　　这个蠢货！张玄捂住爱蜜莉的嘴，就想将她放翻在地。
　　我跟他说这些屁话为什么？不就是想拖到洛基赶到吗？你提醒他干什么？
　　“你不要动了，你知道你说那话，让他有了准备吗？你这会害死洛基的！”
　　爱蜜莉这才想通，忙点了几下头，表示不会乱说了。
　　等张玄一松开，她就一掌打到张玄的肩膀上：“你这个混账东西，你是想趁机占我便宜吗？”
　　张玄也怒了，摁住她。
　　“你松手！”爱蜜莉惊恐的去摸枪，张玄另只手就将手枪抓住扔到一边，她架起手要玩擒拿，可她那功夫，比张玄差了天远。
　　张玄松开手，冷笑一声：“我真要做占你便宜，我不会硬来？”
　　爱蜜莉不敢再激怒他了。张玄却在看着坑口那边，不见了王索的影子，只剩下老马特在那贼笑。
　　“王索呢？”
　　“他去准备好戏去了，谢谢你这位美丽的女警官，你提醒了他，你放心吧，你会成为我最好的艺术品之一。”
　　一个圆型的盖子似的东西搭上了坑口，阳光再也照射不下来了。坑里一片黑暗，那油腻的气味充斥在坑底，爱蜜莉再也忍受不了，站在墙边不停的吐。
　　“喂，你吐够了吗？”
　　张玄觉得她吐出来的那些秽物比那人油味更难闻，也不知她昨晚吃的什么。
　　“要你管，你这个混蛋，要不是你，我们怎么会被关在这里。”
　　“我让你别跟过来，你还要跟。”
　　张玄对她也很生气，本来他一个人，想脱身，也不算太难，完全可以用聚火符冲破上面的盖子，就算会引燃人油，他也有一定的把握能冲出去。可爱蜜莉这个碍手碍脚的人在坑里，他就什么都不能干了。
　　等了快有七八个小时，两人也都不说话，空气也慢慢变得浑浊，想必外面也是夜晚上，却还没听到动静。洛基难道还没过来吗？
　　那老叶和师姐发现我没回去，不会主动找过来吗？
　　坑里到了夜里，有点冷，爱蜜莉就打了个喷嚏，张玄看她眼说：“要不要给你个温暖的怀抱？”
　　“你滚开啦！”爱蜜莉没给他半点好脸色。
　　她心里恨极了，谁知张玄一把将她抱住，低声说：“这样暧和一些，要不你失温了，很可能会被冻死。”
　　爱蜜莉脑中浮起一次出警时遇到的晚上出来跑步却被冻死的家伙，一下就不动了。
　　张玄光抱着就觉着她这身体足够的丰腴，快跟那卡戴珊一样了，当然，爱蜜莉的脸孔比卡戴珊要漂亮得多了。
　　“你不要乱动嗳，你这个……”爱蜜莉突然感觉到了什么，令她的脸颊飞起红霞，这样正面的拥抱，虽然隔着两层衣服，还是很轻易的就被刺激到了。
　　“你想说什么？”
　　爱蜜莉咬着牙说：“没，没什么，你不要动了。”
　　张玄笑了笑，他当然知道是这怎么一回事，可让他没想到的是，这可是个西方女孩，居然也会害羞？不是说西方女孩都很大方的吗？
　　她有点意乱情迷了，在这种场合，这种情况下，她不该这样的，她也还有点暗暗自责，可是更大的意念左右着她，想的不单是拥抱那样简单。
　　张玄的手从她的腰后放在她的腰上，她的身体抖了一下，就将头靠在张玄的肩膀上。
　　“你不要胡闹，这里都是人油……”
　　“我没想胡闹，我只想抱着你。”
　　爱蜜莉的呼吸变得急促，她突然将头一转，去寻找着张玄的嘴唇。
　　张玄原来是想逗逗她，不想由于两人是在暗室一样的地方，这突然间情愫就激发，发展到这样，嘴唇一碰，接下来的一切顺理成章，水到渠成。


第158章 大西洋城
　　疯狂的夜晚快得如同流星，等两人浑身沾满人油恢复正常，才都有点不好意思。张玄倒还算好，爱蜜莉却被他拿手电一照，就羞得满脸通红，手挡在胸前，拿着根腿骨就敲他。
　　“我可没想到你比想象中的更大胆。”
　　“你才是，我以为……”
　　爱蜜莉想要爬起来，腿却一滑，就摔进了张玄的怀中，看他在发笑，更是微微嗔怒的张嘴要咬他。
　　“快穿上，我带你出去。”
　　“你能出去？”爱蜜莉惊了一下，就更怒地说，“你是故意的？”
　　“倒也不是，我也没想到你这满肚子的火，一点就着，是不是早就看上我了？”
　　张玄被爱蜜莉鄙视地竖了下中指，才说：“这里也不是人油，我也没饥渴到，在满地人油的地方跟你打炮……”
　　“你说啥？”爱蜜莉听不懂张玄说的单词。
　　“咳，你想吧，这地方就是全都是人骨，人油能覆盖满整个的坑道？还别说这坑道下面还有快几寸厚的人油了。这坑底的地方可有十几平宽呢。你就看这墙面的人骨，我推算了下，大约在五到六人之间。”
　　爱蜜莉穿好了警服，金色长发垂在肩上，这令她的模样更是堪比明星，要说像谁的话，有点像美剧《吸血鬼日记》里的女主角扮演者，妮娜杜波夫，唯一不同的是，她那一头炫目的金发，跟比妮娜要大出一圈的丰满身型。
　　“吓死我了，我还从没在这种地方跟男人……”
　　爱蜜莉心里一块大石落地，想着要是真跟张玄在人油堆上，那她还真是想着就会吐。
　　“这些是动物的油脂，要我猜得不错的话，这都是猪油，野猪油。”看爱蜜莉还弄不明白，张玄就说，“我老家做菜习惯用猪油，你们做菜用的是植物油。我也是刚想明白。”
　　“真野蛮……啊！”
　　爱蜜莉被张玄抱住就掐了把，她满脸红晕地听着张玄说：“我还可以更野蛮一些。”
　　“别闹了，你要怎么才能出去？”
　　“你看着吧。”
　　张玄脚往那些嵌在墙面里的骨头上一踩，身体就腾空跃，连踏几下，就到了没有骨头的地方，那里都是滑腻的油渍，他却手掌一按，指头就抠住墙体，再借力往上。
　　如是再三，终于到了坑顶。
　　爱蜜莉拿手电帮他照亮，心都快提到嗓子眼了。
　　张玄手往盖着坑顶的地方撑了下，很沉。
　　他猜想是王索将那辆丰田小轿车移到了坑顶用轮胎压住了。
　　深吸了一口气，张玄手托住坑顶的盖子，一用力，整个盖子被抬起大约有五六厘米高，他就再没力气了。
　　手一松，就听到外面在喊：“那辆车子动了，下面有人。”
　　张玄这才想到，刚抬开的时候，外面应该是夜晚，却灯火通明，想必是洛基赶到了，可由于这里封闭得太好，外面的声音全部传不进去。
　　爱蜜莉在下面惊喜地喊道：“洛基探长吗？我是爱蜜莉，我和张玄被堵在下面了。”
　　张玄还挂在坑顶旁，不到一分钟，盖子就被揭开，洛基的脸出现在坑顶。
　　他忙叫人将张玄拉上去，光往下一打，又让人拿绳子来拉爱蜜莉上来。
　　“我的老天，这下面是什么鬼地方？！你们在这里待了一天一夜？”
　　“十来个小时吧。”张玄被急救员披上了毛毯。
　　“万幸没出事啊，那下面的都是人的骨头？”洛基都看见了，以他的经验，脸色都白得像头顶上的月亮。
　　“是的，这家旅馆的老板是个变态，叫马特的，你们抓住人了吗？”
　　张玄瞧着爱蜜莉在跟同事拥抱，她还回头瞟了眼，吐吐舌头，就上了救护车。
　　“抓住了，那个该死的家伙！”
　　马特被押回了警局，却什么都不交代，这下好了，这里面有足够的证据定他的罪。
　　“你们没事就好。”冯乾法突然从人群里走上来，“可是王索那个混蛋跑了。”
　　“跑了？”张玄一愣，就问道，“他的房间在哪里？”
　　“104！”
　　马特先前说106就是想将张玄和爱蜜莉引到坑前。
　　“等等。”洛基喊住张玄，“那下面的油不会是人油吧？”
　　他为自己的这个猜想掐了把汗，要是人油，这可不止五六人那样了，十人都不止。
　　“不是，是野猪油。”
　　张玄只能将马特当成是一个变态，灌那么多的野猪油在坑里，到底是为了什么？突然他想到一个可能，尸骨放下去的时候，会有一些尸臭味。
　　野猪油却是极香的，用它能够盖住尸臭味吧？
　　“这就是他的房间，我从他的卫生间找到了一具尸体。看上去是一位应召女郎……”洛基跟着进了104号房，“这应该是单干的，没有马夫送她来。”
　　“单干的？个体户啊？”
　　洛基耸耸肩说：“她的脑袋被踩烂了，我们还要查一查，才能找到她是谁。不过，也不会抱太大希望从能她那里找到线索。”
　　他稍微停了下说：“马特和王索的案子，FBI要接管，我看……”
　　张玄当没听到，走到桌前，瞧着上面的烙铁痕迹，手指在一个最深的印子那点了下，又看了看旁边的两条竖着的直线，喊道：“有没有地图。”
　　“你需要什么样的地图？纽约的还是……”
　　“美国的，最普通的！快！”
　　一个警察跑出去从后备厢里翻了张拿过来，张玄放在桌上比对了下，就说：“他去了大西洋城！”
　　“你确定？”洛基看着对比着桌上的烙铁痕迹的地图说：“我们还有二十四个小时的时间，之后FBI才会接管……”
　　“那还等什么，现在就去大西洋城！”
　　张玄一回头，冯乾法已经开车走了。他忙跟洛基上了车，又看到爱蜜莉从救护车上跳下来，挤进车里，就说：“你不要跟去了。”
　　“我要去！”
　　张玄看她很倔的样子，只好先给韩锋打电话。
　　“我们正准备去大西洋城，既然王索在那里，那我们就不去了，大小姐很关心你，你没事就好。要不要让老叶和彩衣……好，我让他们去汇合，还有莉莉安是吧？嗯，我记得让她带上皮箱。”
　　洛基笑说：“你是想亲自将王索捉拿归案吗？”
　　“他害我差点没命，我不能放过他。”
　　洛基表示没问题，甚至抓住他，也可以让张玄了结他。
　　这从点，张玄就感觉到，这洛基肯定是收了徐家的钱了。
　　“靠我肩膀上吧。”
　　半路停车解手，张玄就坐到后座上，爱蜜莉在那眯着眼，他就主动将肩膀伸过去。
　　“你俩不会是在下边有什么吧？”洛基吃惊地问，那地方环境可是很糟糕的啊，他俩都能干那事，这也未免太夸张了吧？
　　“战友情嘛。”
　　洛基翻了翻白眼，滚你妹的蛋吧。你跟爱蜜莉还没认识超过二十四小时吧？这可是咱们十四局的警花啊，肥水还不流外人田呢，这就成了他的人了？
　　汽车驶进大西洋城，天都亮了，这地方原来有十几座赌场，随着美国经济的衰退关闭了几家，但是近一年多又有复苏的势头了。
　　在徐嘉儿留学那阵才是大西洋城最惨的时候，为了揽客，只要花上十美元的门票钱，就能免住宿，自助餐随便吃。
　　对于在赌场停留的时间也没多少要求，就是以前，在赌场内花上一百美元，也能住进相当好的套房。
　　这可是美国第二大的赌城，仅次于拉斯维加斯。
　　“也不知他会在哪里落脚，我已经通知了大西洋城的警方，他们也很重视这个高危份子。”
　　将车停在一家赌场外，洛基就挥手让后面的警车散开去找。
　　“你休息够了？”
　　爱蜜莉睁开眼看自己的口水洒了张玄的胸口一片，双手更像是树袋熊似的抱在他的腰间，就傻乎乎的笑了笑，擦干嘴角，爬起来说：“够了。”
　　“先找地方换一套衣服吧，你这都是油。”
　　“嗯。”
　　赌场旁有购物中心，张玄带她过去，洛基就歪歪嘴，也懒得去管，一边拿对讲机指挥沟通部署，一边就瞧着身后的李斯特赌场。
　　这里他来过好几次了，每回度假的时候，路过都会过来。
　　这地方的老板他也认识，是一位老迈的印地安酋长。他想了想，就走向赌场，身后还带着两名初级探员。
　　“你穿这衣服不妥吧？”
　　“我现在不穿，以后穿给你看。”
　　张玄不置可否的拿着这贴身的短裙比划，真要是让她穿上，那曲线快能让人喷血。
　　“要不我去换给你看？”
　　爱蜜莉这一说，张玄就急不可耐地点头说好。
　　要说这美国女孩就是比东方人要大方，不提这脸蛋身段，光就这点，就让张玄舒心。
　　张玄托着下巴在想布帘后爱蜜莉换衣服的模样，要不是售货员在，他就想进去了。
　　“你瞧！”
　　黑色的贴身短裙将爱蜜莉这本就丰满的身材修饰得直追卡戴珊，除了那臀没那样夸张外，脸蛋比卡戴珊还要精致一些。
　　垂肩的金发犹如两道瀑布倾泻而下，让张玄这大年三十憋到这都快十天的火气终于都消掉了。
　　当即上前揽住她的小蛮腰说：“你可真美。”
　　“不说我是肥婆了？”爱蜜莉满心蜜意地问。
　　“最美的肥婆！”
　　“讨厌死了你！”
　　张玄带她逛了一圈，买了快一大堆的东西，在楼下就租了一辆雪佛兰轿车，将东西扔到车上，等收拾了王索后，再拿回纽约。
　　“你这套也挺好。”
　　爱蜜莉一身高领毛衣加皮裤的打扮，光就这简单的穿着，从楼上下来，都收来许多女孩冲上来问她是不是妮娜杜波夫的姐姐。
　　张玄也换了一套，却是轻便的耐克运动服。
　　“你看我穿什么都好？”爱蜜莉笑着说。
　　“那也不一定，不穿更好。”张玄挨了她一记粉拳，刚要回击，就听到一声巨响，李斯特赌场的玻璃全被震碎，洛基满身是血的从赌场中冲出来，回头就往赌场里要开枪。
　　但是这一闹，赌场里的客人都纷纷冲了出来，他也无法开枪，要不就会伤及无辜。
　　“王索在这赌场里！”
　　洛基看到车里的张玄和爱蜜莉，大声地喊。
　　“你快叫支援，我下车去帮洛基。”
　　张玄推门跳下车，就看到洛基被一颗子弹打中，身体用力的一晃，缩在了车后。


第159章 疯了的王索
　　那些逃难似的人群如潮水般的涌出赌场，在那人群中就站着戴着面具的王索，他配着智能外骨骼，左手提着一把格洛克手枪，右手却是一柄M4冲锋枪。
　　枪的反震力，被他的外骨骼轻松的化解，就是单手持枪也没有任何问题，更借助着面具上的智能眼镜，简直就是一个弱化版的机械战警。
　　“来啊，都给老子滚过来啊，看谁比谁厉害，老子今天要大开杀戒。”
　　哒哒哒的枪声压得洛基喘不过气，张玄也不敢探头出去，赶来的警察，都来不及做什么，有的就被子弹穿过车门刺破了身体。
　　“洛基，你没事吧？”
　　洛基捂着肩头，咬牙道：“有事也没办法了，一定要将这混蛋绳之以法。”
　　张玄还想说什么，突然耳中传来咻地一声，他神经一下紧绷，抬头就看一枚火箭弹冲向王索。
　　我草，哪个家伙这么疯？
　　再一扭头，就看到冯乾法在那扛着火箭筒。
　　身后就是一声巨响，火箭弹难道打中了王索？
　　那他还不被打死了？
　　不，王索手中射出一颗小型的飞弹，击中火箭弹后，在空中爆炸，震得连大地都抖了起来。
　　“姓冯的，你特莫又不是警察，你敢用火箭弹打老子，警察不管？”
　　洛基骂了句娘，老子才不管，杀了你最好。却有别探员要去架冯乾法，被他一拳一个打翻在地，就有警察拿着枪让他放下火箭筒。
　　“一帮窝囊废，看到犯人在那里不打，来找我麻烦！等我回去，有你们苦头吃的！”
　　冯乾法扔掉火箭筒，怒视着在那摆动着外骨骼手臂，像是个机器人一样的王索。
　　“我是杀了你的父亲跟你二哥，我那是帮你的忙，你不是觉得他们碍手碍脚的吗？现在你可以大展身手了！”
　　王索疯狂的大笑，警察却不敢轻易的对他开枪。
　　不说他这变态的装备会有怎样的回击，就是在他身后的大厅里，还有几个被他绑住，身上缠了好几个定时炸弹的人质。
　　“洛基！”
　　几辆黑头车开过来，从上面下来一群人，都是白衬衣黑西装披风衣，一个戴墨镜的中年男人，跑到洛基的身边，喊道：“这家伙就是那个王索？他疯了？”
　　“还没到时间，FBI就赶来了？提前要接手这个案子吗？”
　　洛基一副揶揄的表情，他可不想功劳被FBI抢了，那男的却沉声说：“不是争功的时候，救护车一来你就上车走。”
　　“我没事，莱昂！”
　　洛基摔开他要扶过来的手，冲张玄抬抬下巴说，“你不说要报仇吗？你能解决掉他吗？”
　　莱昂来之前做了功课，知道张玄的身份，跟他握完手，就静听他的回答。
　　“我不敢说有十成的把握，但等我的人来了，我应该有四五成的机会。”
　　“你的人？还要多久？”
　　张玄推算着说：“大概两三个小时吧……”
　　爱蜜莉扯着他的衣角，往空中指去：“不会等你的人了，直升机来了。”
　　空中飞来一辆直升机，莱昂一愣说：“这不是我调来的，洛基是你调的吗？”
　　洛基摇头，莱昂就骂说：“肯定是CNN，那家混蛋电视台。”
　　张玄的手搭在眉毛上看了看笑说：“都不是，是我的人。”
　　念彩衣一身紫蓝色的风衣，站在直升机上，迎风一吹，那衣底的金色符文就印得满天金光。老叶却是蹲在那里，手还抓着烟斗，身上却是一套红色的长衫马褂，腰间还别了一柄千年桃木剑。
　　相较之下莉莉安在莱昂和洛基的眼中就顺眼多了，黑色的紧身皮衣加短皮裙，一双大腿浑然有力的感觉，背后插了一柄蛇皮长鞭，手中提着两口皮箱。
　　“找死！”
　　王索一抬手臂，一道银光喷射而出，是刚才那对付火箭弹一样的小飞弹。
　　就在大家都呼吸紧张的时候，直升机往空中一抬，堪堪的躲开那枚小飞弹。
　　空中的三人，也快速的从机上跳下来。
　　这不过是三四层楼高，但从落地的方式上来，就能看出他们实力的高下。
　　念彩衣是半跪着落地，老叶跟片树叶似的，明明他没带降落伞，却落得极为轻松。而莉莉丝则在地上打了个滚，才爬起来。
　　“要不要这么夸张！你们这登场也太眩目了吧？”
　　张玄等三人跑过来，没好气地歪了下嘴，念彩衣就敲了他脑门一记。
　　“敢埋汰你师姐？你师姐怎样登场是你师姐的事，你只有看的份。”
　　“是，喂，老叶你呢，你是要做新郎倌吗？弄这一身红。”
　　老叶叹气道：“老子本命年啊！”
　　“滚！”
　　张玄笑骂了句，才看向莉莉安：“东西拿来？”
　　“是。”
　　莉莉安将观察球递给他，张玄拿手里掂了几下，就扔过去。莱昂还没从震惊从回过神，一看张玄扔球，就吓了一大跳，我草，别胡来啊，有人质嗳。
　　王索看那些金属球滚过来，就举枪要打。
　　“老王，我跟你说个正经事。”
　　“有什么好说的！”
　　王索将枪收回，看向张玄那边：“你我是死仇，我这辈子只有两个目标，一是杀了你，二是杀了徐汉天他父女。”
　　“你这样大阵仗，你爸王啸生还能跟徐汉天合作？”
　　王索仰天狂笑：“他都把我这儿子当成废物了，我还要认他这个爹做什么？你要没别的话，那就滚回去。”
　　“你不是要杀我吗？我来让你杀，你把人质都放了！”
　　张玄突然走出去，把爱蜜莉吓得魂飞魄散，一把没拉住他，还摔了一跤。
　　“这女人跟玄子不大对劲啊。”念彩衣有着女人超强的第六感。
　　老叶嘿笑：“开洋荦呗，他老想着这事，这不就得偿所愿了？”
　　念彩衣冷哼声：“屁股太大，玄子不喜欢。”
　　“喂，莉莉安，你找到王索那套外骨骼的薄弱处了吗？”老叶喊道。
　　莉莉安在那拿着平板，洛基和莱昂都凑着头在瞧，被她那观察球的高科技给惊住了。
　　“还在找，他这套智能外骨骼很先进，用的是……”
　　“先进不先进再说，你要能帮张玄把这家伙干掉，张玄帮你买十套拿回去研究。”
　　莱昂突然想到她的名字，眼瞳一缩：“你是飞鲨小队的机械师莉莉安？”
　　“不是！”莉莉安忙否认。
　　按假释条例，她连纽约都不能去。
　　莱昂哼了声，就说：“你这些观察球，还有没有别的功能？”
　　“有！”
　　张玄一步步的走向王索，王索正自得意，准备等他走近了，给他一梭子弹，让他的血能将这身前的地面染血，这样报仇才叫爽。
　　突然一股青烟就从最接近王索的观察球里喷出，王索下意识的举枪去打，张玄就趁这机会往前冲。
　　砰！
　　张玄冲得极快，瞬间爆发力已到了人类的极限，可还是差了半米，王索的反应也极迅速，一枪将观察球打掉，就举臂将张玄一拳打翻。
　　“不好！”
　　老叶喊了声，手指一晃，一道黄绸冲到空中，可他还没来得及做什么，那黄绸就被一把火给烧了。
　　老叶一怔，才发现那是从王索的外骨骼里喷出的火焰。
　　“该死！他这外骨骼加装了好几样东西！”
　　莱昂在那怒骂，心中想张玄怕是完了。
　　谁想等王索的手臂上的枪口移过去，张玄的嘴角还挂着血，却一下如猛虎般跃起，一脚将他的手臂踹开，一拳打中他的骨架。
　　“有点本事，不过没用的！”
　　王索身体一歪，却借势用另只手臂一拳打在张玄的腰眼上，张玄一下被捶出七八米远，身体撞在门口的石像上。
　　“哈哈，知道痛苦的滋味了吗？你以前打我不是打得很开心吗？”
　　王索疯狂的大笑着，张玄连胆汁都吐出来了，这家伙的智能外骨骼实在是太变态了。
　　爱蜜莉一颗心都揪起来了，她双手紧握在那祈祷上帝帮助张玄。
　　“老叶，该怎么办？”
　　念彩衣观察着想，这也不能冲上去啊，这王索快赶得上钢铁侠了，谁知道他还有什么东西。
　　用聚火符怕是也没用，他那喷火枪，能抵掉聚火符的火吧。
　　再说，后面还有人质，要一个不好，就引爆了炸药，那就白搭了。
　　张玄冲过去，不就是为了救人质，积善缘吗？
　　“你拿到名单了？”
　　王索冷笑道：“是的，名单我拿到了，里面有好几位的后人现在是美国的众议员，我想他们不会希望名单传出去，影响他们的仕途。倒是那个秘密，说起来根本就是个笑话。”
　　“我想听，你不会介意说给一个快死的人听吧？”
　　张玄捂着腰，他感到腰眼被打穿了。
　　“说给你听也行……”王索突然回头，一枪打中一个小机器人，冷声看向洛基那边，“不要再玩火，不然我现在就杀人质。”
　　莱昂怒视莉莉安：“停止你的鲁莽行动，没有我的吩咐，你什么都不要做。”
　　莉莉安看向老叶，看老叶点头，才冷哼声，将平板收起。
　　“那个秘密是关于一个血脉传承，据说，拥有那个血脉的人，每一代都会出现武学天才……”
　　看张玄听得专注，王索就哈哈大笑：“你这个蠢货，这种谎话你也信吗？我告诉你，没有秘密，那是个骗局。”
　　张玄却一点都没失望，他的耳中传来莉莉安的声音：“他的外骨骼连接点是在肩膀上！”
　　王索举起手臂，火焰喷射装置在慢慢地积聚能量，上面的小灯由蓝转红。
　　张玄却突然往里一滚，进了大厅，身上裹着浓浓的雾，那雾气还在不停扩散。
　　王索手往厅里移，可不敢喷火，那些人质就在里面，炸药的威力足够将他也炸得粉碎。


第160章 谁的人质
　　张玄这一滚，大家都呆住了，要是王索喷火的话，他小命难保。不过，王索就站在厅外，他这条命也完了。最重要的是，这里的人质，也都死定了。
　　这些人质大约有十六七人，都被绑着双手双脚，嘴里塞着袜子。其中有老人，有小孩，还有个挺着少说也有七八个月了的孕妇。
　　她的眼睛睁大地看着张玄，充满了惊骇，显然不是把张玄当成了救世主，而是搅屎棍。
　　剩下那些人质也差不多，都是歪着倒在地上，就算张玄能救他们，也扛不走几个。
　　但张玄冲到大厅里，不单是这些人质，外面的莱昂更是要跳脚。
　　“这个混蛋，他在做什么？要是那个亡命徒不顾人质的话，那不是完蛋了！”
　　身为FBI的资深探员，兼现场的指挥官，他眼中最重要的是那十六七个人质，要是这些人死了，他这份工作也丢定了。
　　“太莽撞了，这家伙……”连爱蜜莉都这样说，她一颗心提到了嗓子眼，都不大敢看向赌场的大门。
　　“你说他在想什么？他在乎那些人质的安危吗？”老叶捅捅念彩衣的胳膊问她。
　　“在乎个屁，死了就死了，他要的是干掉王索。你不知道那家伙把他困在坑底，他有多火大吗？”念彩衣冷哼说。
　　老叶嘿笑指向背对着他的爱蜜莉：“他不也因祸得福了？”
　　“少八卦！”
　　站在大门外的王索眼睛正直勾勾的盯住从地上慢慢站起来的张玄，冷冷地说：“你真的不怕死？”
　　“你有本事就开枪啊，喷个火更好，我随手抓一个人质，就能将赌场都炸了，连你一块弄死。”
　　张玄一副无所谓的神情，让王索的瞳孔猛然一缩，心里想要骂娘。
　　这狗日的，这些人质到底是我的，还是他的了？
　　王索虽然已经发疯，可他并不想死，他掌握的关于那些众议员的秘密，足够让他在美国横行无阻。说不定，还能帮王家在美国夺得一席之地，能重新得到王啸生的重视。
　　他看着像是疯了，不过是他在装疯卖傻，他在寻找对面警方的破绽，好制造一场混乱，趁乱逃走。
　　这些人质，对他来说，只是制造混乱的工具。
　　可现在却成了被张玄握在手里的致命王牌，想要解决他，就要同归于尽？王索可不干。
　　可恶！
　　“你不顾这些人质死活吗？”王索特意用英语说。
　　这些人质都求救的瞧向张玄，可张玄却看都不看他们一眼。
　　“我的目标是你，你知道吗？我很讨厌你，我很后悔，没能在国内把你干掉。”
　　王索冷笑了声，余光在向外打量，寻找突破的时机。
　　但莱昂的布置很严密，空中还飞来了两架直升机，坐在机舱里的枪手，正注意着下方。至于那些布成阵势的警车，早就围了个水泄不通，不说是正门，就是侧门，也无法突破。
　　“你是在恨我昨晚将你跟那个女警扔在坑里的事？我可是下了药的，那个女警就是胖了些，可也算是长得甜美可人，你别得了便宜还卖乖。”
　　张玄心下靠了声，是说就算爱蜜莉不错，可自己对于诱惑的抗拒力也没差到那地步啊，还都是油，就二话不说的胡闹了一通。
　　昨来是被下药了，这就难怪了。
　　爱蜜莉一脸通红，看莱昂洛基在那怪怪地看自己，急忙低下了头。
　　“你瞧我说什么来着？”老叶抽了口烟说，“这就叫缘分。”
　　“哼！”念彩衣不悦地重重哼了声。
　　那边王索眯着眼说：“你原想跟着你来的会是徐嘉儿那个管事婆，结果她没来，倒是便宜那个女警了，还是你想要跟徐嘉儿……”
　　“我跟徐嘉儿？你在说什么梦话！”张玄歪嘴说，“你还没告诉我那个秘密是什么。”
　　“既然大家都要死了，我说也无妨。”王索挪了下腿，外骨骼液压发出的吱呀声，让张玄起了一身鸡皮疙瘩，“那个秘密是关于救国会的宝藏，可你知道那宝藏是在哪里吗？”
　　“哪里？”张玄很配合地说，身子悄悄的往前挪了十多公分。
　　“是在胡佛大坝的机房里，哈哈，我去查了，那个机房在五十年前曾找到过一箱银元，墨西哥银元，那就是救国会的宝藏，真是笑死人了。”
　　王索在那不停的擦眼泪，就算那箱银元放在现在，也不过是值个几十上百万的，这对王家来说，还真不算什么钱。
　　“那你说的关于众议员的事呢？那些东西你藏在哪里？”
　　王索冷笑说：“你想杀了我，将这些资料拿走？你做梦吧，资料就在我的怀里，连着一个点火装置，只要我的心跳停止，就会将那个U盘烧掉。”
　　“不如你拿那些资料还换你的命……”
　　“张玄，你是脑子坏掉了？我要拿资料出来，你还不立刻把我杀了？再说，我要没了那些东西，我活下去还有什么意思？”
　　王索正在说着，突然一个人质不停的在地上抽搐，他身边的一位女士，吓得脸色大变，嘴不停的抵着口里的布，想要将布条弄出来。
　　张玄看了王索眼，低下身将她的布条扯出，就听她说：“求求你救救他吧，他是我的丈夫，他有糖尿病，他要是不按时打胰岛素的话，他就会死的……”
　　“死就死吧，关我屁事！”
　　王索不耐烦地吼道，外面的莱昂很紧张，他听着收音器里的声音，忙拿着话筒喊：“王索，你必须放一个人，我才会和你继续谈判……”
　　“谈尼玛！”
　　王索一回头，一梭子弹打得莱昂将头缩了回去，他是想要救人质，可没必要把命给搭上。
　　现在唯一的希望就是张玄了，他要能将王索制服就好了。
　　“十六个人质，多一个少一个不都一回事，你把这人放了！”
　　“不放！”
　　张玄难得理他，提起人质就往外走，来到大厅外，就将人质扔下去。那些防爆组的人员急忙上前去帮他解开炸药，又有救护人员来给他打胰岛素。
　　等张玄回头，王索已站在了门口，一脸的阴笑。
　　张玄手里却拿出个手机，一按，王索的身后就传来一阵吱吱的声音，他立刻回头去看，脸色就一变。
　　不知何时，那大厅里多了七八个金属球。
　　“这些东西上面都装了炸药，我要一按，你的人质就会跟着爆炸，我想就是有外骨骼这样近的距离，你还是逃不掉吧？”
　　王索想要将张玄捶死，可表情还是很镇定：“你想要一起死？”
　　“我是不怕死，我也不管那些人质的死活……”
　　“张……”
　　莱昂心一揪在下面大喊，尼玛的，你不在乎我在乎啊。
　　“那特莫是我的人质，还是你的人质？”王索青筋爆跳，已快要暴走了。
　　他的性格随着毁容，加上徐汉天弄的那起车祸，已经变得很扭曲了。
　　“你认为是谁的就是谁的。”张玄一副不在乎的表情，“死的都是美国人，跟我有半毛钱关系吗？”
　　“你这个混蛋！”王索咬牙道，“你进来，你也要成为我的人质。”
　　“没问题。”
　　张玄缓步走过去，就在跟王索擦肩而过时，他突然的一抬手击向王索的肩部。
　　这样慢的距离，就算王索有防备，外骨骼的启动和外应也需要一个过程，这个过程，就正好给了张玄可乘之机。
　　他这一拳正好打在王索的肩膀上那外骨骼的连接点，就听到咔地一声，那左肩的外骨骼整个脱落。
　　王索的反应不可谓不快，他的右手跟着一拳打在张玄的胸口，那千斤巨力一下就让张玄吐了口血。
　　可张玄还不得不加紧，因为莉莉安只告诉他肩膀是连接点，可腿部的呢，她也没说。
　　莉莉安在下边看得很紧张，用平板不停的观察，张玄却已整个人都爬上了王索的背上。
　　手指在他的肩膀那一扳，就将他右边上半身的外骨骼给拆了下来。
　　“你特莫给我去死！”
　　王索一抖身子，将张玄摔下来，抬腿就重重地踩在张玄的小腹上，一口血从张玄的嘴里喷得王索满脸都是。
　　他啊啊地叫，一边去擦眼睛，一边就在地上乱踩。
　　下面的莱昂洛基，他们都吓惨了，怕是这王索万一引爆了人质身上的炸药，那不就整个白忙活了？
　　“空中的人看到了吗？给我往他的头上打！”
　　莱昂拿着对讲机就下令道，可空中的却很为难地说：“不好瞄啊，老大，那俩人都快成一个人了，又在乱动……”
　　“雪特！”
　　莱昂骂道，眼睛就盯在那台阶上。
　　张玄被踩得快要翘辫子了，他不停的往里滚，还趁王索看不到的时候，吞了一颗药，才爬起来，不过呼吸依旧很急促，像是随时都会断气一样。
　　“我要杀了你，张玄，你特莫的王八蛋！我要你死……”
　　王索一边往里走，一边已经将血擦干，没了手，就没了手中的枪，他只能靠腿上的外骨骼来踩踏踢人。
　　张玄却看他跟进来了，也在暗暗叫苦，这下是他不愿意跟这王索同归于尽了。
　　这边都是人质，还都有炸药，他要是……
　　砰！
　　突然一声枪响，把张玄吓了一跳，就看王索霍地回头，背上一片血印，他的眼中盯着台阶下的爱蜜莉。
　　爱蜜莉已是浑身发抖，她看张玄快要挂了，实在控制不住自己，冲到了台阶上，对着王索开了一枪。
　　她也不知这枪管不管用，不过看到王索胸前的弹孔，她知道，她成功了。
　　砰砰砰！
　　连续数枪，都打在王索的身上，他嘴角溢出一道血丝，心口上却是突然起了一丝火，张玄心叫不妙，那是连着U盘的点火器，说不定还连着了这里面的人质的炸药。
　　他冲出去就要抱住王索，就看王索突然双脚一踏地，整个人飞到半空中。
　　这时莱昂一声令下：“给我打！”
　　数十把枪都开始发射，不到片刻王索就被打成了筛子，他脚部的外骨骼里的能量也不能支撑他在空中飞多久，就瞧他一会儿后就摇摇晃晃的落了下来。
　　爱蜜莉冲不去理他，冲过去将快站不稳的张玄扶住。


第161章 青溪庵老妖婆
　　“该死的，都是内伤！”莱昂一瞧张玄的样子，就问医生，得到回复后，便咧嘴一笑说，“你好好休养吧，想要绿卡吗？我帮你弄一张！”
　　“免了吧。”
　　张玄被爱蜜莉陪着上了救护车，老叶和念彩衣也跟了上去，眼珠就没离开过爱蜜莉。
　　“你打算减肥吗？我有个秘方，只卖二十万，保证你一个月就能瘦下来。”
　　爱蜜莉听得愣住了，看老叶那副老中医的架势，不知如何回他好。
　　“你别逗她了，老子这次受的内伤，少说也要半个月才能休养好，你看徐嘉儿那边……”
　　“韩锋刚来了电话，说是她坐私人飞机回去了，好像是她母亲有什么事。”
　　张玄脑中浮起青溪庵三个字，不由自主地打了个冷战，看得念彩衣就一怔：“你认识她妈？”
　　“不认识！”张玄胸口还很痛，“我们晚上也回国。”
　　“你这伤……”念彩衣皱眉说，“你就这么急着走？”
　　“一定要回去！”
　　张玄很执拗，念彩衣只好答应，还秋波一送说：“要不你走这之前，再跟这爱蜜莉来一炮？”
　　张玄连咳了数声，爱蜜莉还茫然无知的去帮他抚胸。
　　他倒是对爱蜜莉感觉还不错，昨晚虽说是被下了药，可爱蜜莉哪样都不差，再说，人家还救了他一命。
　　“你要回国？”爱蜜莉很不舍地说，“不等伤好了再走吗？”
　　“等伤好了，我就回不去了。”张玄笑着握紧了她的手。
　　“那你以后还会来美国吗？”爱蜜莉问道。
　　她不像张玄脑中想象的美国女孩那样的随便，做那事跟吃快餐一样。
　　“会的。”
　　爱蜜莉浅浅一笑就将脑袋靠在了张玄的胸口上。
　　“疼……”
　　“哈哈！”
　　徐汉天亲自来送张玄，看他捂着胸，一脸的憔悴，也不问他为什么要赶着回国，只是拍拍他的肩膀说：“那箱文物，别忘了！”
　　靠，我还以为你要勉励我几句呢！
　　张玄点点头，就被徐汉天的笑容弄得发毛。
　　“你小子，艳福不浅呐。”
　　“托董事长的福……”
　　“快滚吧，这也托我的福？”
　　徐汉天笑哭不得，让韩锋送他上飞机。
　　莉莉安也要跟着走，她由于立了功，飞鲨小队的案子，莱昂就帮她摆平了，她也能安心地离开美国。
　　等来到岭东的机场，一落机，张玄呼吸到这里的空气，就抽抽鼻子说：“是咱们雾霾的味道。”
　　“我和老叶带着莉莉安在这里下机，你一个人回江都，我估算王星这两天就到了。”
　　“嗯，等拿了东西你们再回江都吧。”
　　张玄在机场转机，同时给徐嘉儿打了电话。她也大致从韩锋那得知了大西洋城的事，除了爱蜜莉的事韩锋没说，她连王索是怎样死的，都知道了。
　　“你有伤就别赶着回国了。”
　　“哪能不赶回国，我还想去见见岳母大人呢。”
　　徐嘉儿这时候才回到兰香阁，一听岳母，就知他在说她的母亲，眼睛就一瞪：“谁是你岳母，你这个小玄子，越来越没大没小的了，等你回来，本宫就要你好看。”
　　“你还想打病人吗？我可是浑身的伤。”
　　徐嘉儿哼了声，才软声说：“你小心点，别弄成二次伤害了，我让人去接你。”
　　几个小时后，张玄就被赵悦欢接去了兰香阁，这小妮子被安排留守在公关部。
　　张玄在车上就注意到赵悦欢这表情就有点不对劲，摆明就一副人逢喜事精神爽的样子。等到兰香阁，他才在赵悦欢的搀扶下，问她：“你交男朋友了？”
　　“咦，张秘你看出来了？”
　　张玄就笑了：“你这一脸的幸福，就是瞎子都能看得出来。莫非已经上三垒了？”
　　赵悦欢小脸一红，悄悄地点头说：“他是在地产公司做售楼的，人挺好的。”
　　“好不好我就不知道了，我看你这模样，我估计在床上是挺有能耐的。”
　　“张秘……”
　　赵悦欢跺下脚，才扶他进了电梯。
　　徐嘉儿听到开门声，就回过头去看着张玄那张惨白的脸，一下跳下沙发：“伤这么重？”
　　“在鬼门关逛了回，能不重吗？”张玄连连咳嗽，徐嘉儿就让赵悦欢先回公司，她上去扶着张玄坐下，就去给他倒热水，“我听韩锋说，王索那疯子，差点把赌场炸了？”
　　“他炸赌场我不管，他差点把我炸了！”
　　张玄握着水杯，指着胸口说：“我怕他再发疯，到时对你下手，我这就受不了了，冲上去就跟他拼命！你想，你是谁啊，我心中最重要的女人……”
　　徐嘉儿小脸一红，心里有点甜，看张玄又咳嗽，就帮他抚背顺气。
　　“我抚背后没事，要抚前胸，噢，对，再往下点……”
　　“你去死啊！”
　　徐嘉儿抬手打他一记，就说：“这都快剩下半条命了，还有心情捉弄人。”
　　“半条命还不记挂着你，才赶着跑回来。”
　　张玄这话太露骨了，徐嘉儿脸红透了，起身就跑去厨房：“你要不去医院住一下吧？谭娜不是护士吗？你去三医院吧。”
　　“擦，她是妇产科的好不好？”
　　张玄听她提谭娜，就知她是想把话题转过去，就问：“你什么时候去帮你母亲大人过生日？”
　　“后天，你也想去啊？”徐嘉儿从厨房那露出个小脑袋，手上还戴着塑料薄膜手套。
　　“嗯，想去看看，听说青溪庵那山明水秀，人杰地灵。”
　　徐嘉儿嗤笑声说：“就一个荒山，给你说得跟人间仙境一样，好吧，你跟我去。可你别忘了，你要帮我妈多盖些房子，你在美国答应我的。”
　　“知道了。”
　　休息了一晚上，隔天谭娜就跑过来了，徐嘉儿去公司了，她一进来，就去张玄房里。
　　“你这，这骨头都断了，你不去医院不行吧？”谭娜瞧着张玄那衣服一掀，全是黑紫的一整片，就惊叫道。
　　“没事，医院的药没我配的好，我休息半个月就没事了，到时候就将我去美国前没做的事做了。”
　　张玄拉着她到腿上，嘴就寻摸过去，谭娜立刻满脸羞红，远没有她在视频后的那样大胆。
　　“你别闹了，你还有伤呢，嗳呀，你的手不要乱摸……等你伤好了，我都依你，你放过我吧……”
　　张玄瞧她这小脸蛋都快成小苹果了，才嘿笑声松手。
　　“你要多吃些补血的，我给你买了猪血，拿来做汤最好了，还能清肺呢。”
　　张玄就笑说：“你姐让你买的吧，我记得你做菜很糟糕的……”
　　“不许嘲笑我。”
　　谭娜张口咬了他嘴唇一下，又被他拉着温存了一阵，才恋恋不舍的离开。过年，三医院的月子中心还是很紧张的，她都要值班，只是抽空来一趟。
　　等徐嘉儿回来，张玄就被她给震住了，她提了快有十多个饭盒。
　　“都是在大饭店要的菜，你看着哪个合胃口就吃哪个，我累了，先去睡了。”
　　倒不能说她懒，平常不是张玄做菜，就在外面吃，搞公关的，基本一个月在家里也吃不了几顿。
　　想是徐嘉儿想早些去清溪庵，隔天一大早就将张玄叫起来，将早就买好的一些礼物扛上车，其中有从美国带回来的，也有从江都买的土特产。
　　看张玄气色好了些，徐嘉儿就不客气的让他开车，她就坐在副驾那指路。
　　沿着江雾高速一路开到进雾都市郊，才在一处荒僻的小路那绕下去。这边就比较陡了，近乎是那种只能勉强走两辆车的黄土路。不时还有些石头横在路上，好在这辆道奇酷威SUV，正适合这样的路型。
　　要开跑车的话，那底盘早就刮成渣了。
　　周围的景色倒是不错，青草如海，绿树成荫的，连绵的青山如波浪般的一层一层的，交叠辉映，几条小溪在那蜿蜒而过。
　　再往前开，有一处村落，沿着一座土山盖着数座青瓦小屋，屋院外有些在那追逐嬉戏的小孩。看到有车开过来，都在那翘首以看。
　　在这座土山的后面是一座更高的山峰，如是一块玉剑般的拔地而起，跟四周的山不一样的是，这座山是半秃的，左侧有一条极大的溪流，山顶上建着一座庵堂。
　　即使这座山峰再高，也不过才一两百米，车却可以顺着土路直接开到庵堂前。
　　庵堂不大，约莫就四五间农家小院的大小，在那庵前挂着一块土红色底的牌匾，上面金漆的字写着青溪庵。
　　墙则是土黄色的，大概三米来高，从外面看不到庵堂内，半月型的庵门，也不高大，超过一米八的人都要矮着头进去。
　　倒是有株大槐树，在庵堂的前院里长着，高出院墙一大截，大约有十几米高。
　　徐嘉儿对清溪庵毫不陌生，一下车，就扶着腰扭了几下，跑进庵里。那些礼物自是成了张玄的责任，他提着十几个包装盒，就往庵里走。
　　“男施主请留步。”
　　一个清脆的声音在脑后响声，张玄下意识的哆嗦了下，不自然地回过头，就看到张清丽出尘的脸孔。个头大约在一米六，穿着灰色的僧袍，年纪呢，却有四十六七了，嘴角长着一颗很淡的痔，有着两道淡淡的剑眉。
　　“是你！”
　　那尼姑一瞧张玄的正脸，立时变了脸色，手一张，就往张玄的脖颈上掐处。
　　张玄扔下礼物，掉头就往庵里跑。
　　老尼姑紧追不舍，脚步竟不比张玄慢多少。
　　“你这混账玩意儿还敢来清溪庵，就不怕我以金刚愿力，让你死吗？”
　　张玄头也不回地喊：“玄丽大师，得罪你的是我师父，跟我没关系啊，我这次也是跟一个朋友来的，不是来找你麻烦的……”
　　“你还敢找我麻烦？我不找你麻烦就不错了！小子，找死！”
　　张玄到底是受了重伤，元气未复，这脚步一放缓，就被她追上，她手掌一转，就拍在他的后背上。
　　张玄一口甜血喷在地上，老尼姑玄丽愣住了。
　　“你有伤在身？”
　　“是。”
　　张玄跌坐在地上，脸色惨白，玄丽师太皱了许久的眉，才说：“你来这里做什么？”
　　“我说了，我是陪朋友来的，她是……”
　　“妈！”
　　徐嘉儿从大殿里跑出来，看到坐在地上的张玄，又看着玄丽师太：“妈，你们是怎么了？”
　　“他是你男朋友？”玄丽师太一怔就沉下脸问道。


第162章 偷吃香肠的小尼姑
　　张玄在那盘腿调息，玄丽师太的眉就没松过，听到张玄是徐嘉儿的贴身保镖，嘴里才吐出几个字：“你爸在胡闹什么！他是剑一的徒弟，是随便能做人保镖的？”
　　“什么剑一？”徐嘉儿一脸茫然。
　　玄丽师太转念一想，勃然大怒，不需说，这张玄定是瞧上了嘉儿的姿色，才委身做她保镖，目的就是她的红丸。
　　“你说，你到底安的什么心？”
　　张玄睁开眼，好笑地说：“我不能找份工作？我难道也跟我师父一样要出家？”
　　“哼，你还敢提你师父？那老东西呢？”玄丽师太怒道。
　　“他前几年就死了。”张玄冷声说，“他不就是打了你一掌，至于吗？都几年了？你还记恨，还拿我这个小辈出气？真是龙生龙凤生凤，老鼠生来会打洞。我这才算明白，这位徐大小姐的脾气是从哪里学来的……”
　　“死张玄，你在说一句试试！”徐嘉儿柳眉倒竖，说她就算了，连带她妈都一块说，她可是真的怒了。
　　“等等，你说剑一那老杂毛死了？”玄丽师太没在意这后面的话，却声音颤抖地追问剑一的事。
　　“死了，他修为再高也挡不住天道轮回，哼，病死的，急病，去医院都没治了。”
　　张玄冷冷地说：“你想报仇也得等下辈子了……”
　　“报个屁仇，他拿了我庵里的佛香，老子从天竺订的，那一株香都价值十好几万，还不是随便能订的，还要托关系，我排了五年才轮到，他偷了去放在哪里！”
　　玄丽这老尼姑半分仙风道骨都没有，也难怪，她拜的是观音，不是三清，这一急起来，那杏眼圆瞪如同怒目金刚，降魔韦陀。
　　张玄也被吓住了：“我没听他提过这佛香的事，是不是你误会了？你这有内贼吧？”
　　“我看着他偷去的，什么内贼！”玄丽师太怒道，“我记得你有个师姐，她比你大好几岁，她知不知道？”
　　“她就是知道我也暂时联系不上她……别看我，这里没手机讯号！”
　　张玄有点怕这玄丽师太，他记得剑一跟她比武时，她就输一招。何况张玄还重伤在身，半个玄丽师太就能让他抛骨荒野。
　　“哼，等你回去，就问她这事，还有，你要敢打嘉儿的注意，我阉了你！”
　　张玄一捂裤裆就往殿外挪去，徐嘉儿本来脸有点烫，看他这德性，就憋笑说：“听见了吗？你别动歪心思，要不我就让我妈骟了你！”
　　“一个阉一个骟的，你俩还真不愧是母女！”
　　“你……”
　　张玄一溜烟的跑没影了，惹不起还躲不起？
　　玄丽师太这才一副母亲的样子，握着徐嘉儿手就嘘寒问暖：“在美国这一趟过得还好吧？你爸有没有克扣你的零花钱？”
　　“没呢。”徐嘉儿摇头，哪怕她都二十多了，在玄丽师太的眼中，还是那个小女孩。
　　“那就好，他徐家的生意啊，在江都在西南都做不完了，还要跑去美国做什么。这钱，哪有赚得完的时候啊。”
　　玄丽师太在那感慨，徐嘉儿就说：“妈，老爸那挺想你的，都这么些年了，他也没找别的女人，你看是不是还俗回家好了？”
　　“嗳，你这孩子，不提这个，我是在佛前立过宏愿的，不会还俗了。”
　　提到这事，玄丽师太也有点尴尬，想到明日就是生日了，徐嘉儿是来帮她过生日的，就叫进来个比她还老的尼姑，让她去给安排住处。
　　“庵主，那位男施主呢？”
　　尼姑庵不进男人，张玄是破了清溪庵的戒了，玄丽师太自然没好脸色：“他住什么？让他滚去外面的车上睡。”
　　徐嘉儿掩嘴一笑，就开心的随老尼姑走了。
　　张玄在殿前的那棵老槐树那站着，这树光是下边的树干就要三四人合围了，上面还在冒绿芽，也不知有多少年了，数年轮倒是行，不过就要将树给砍了。
　　“你怎么进来的呀？”
　　突然从树后传来个糯软的声音，张玄伸头过去瞧，就见个十来岁的小尼姑在那躲着，这小尼姑长得一副美人胚子的模样，还像个瓷娃娃般的白，脑后扎了两支小辫，愈发的显得可爱。
　　“我跟你们庵主的女儿进来的。”
　　“你骗人，庵主没有女儿的。”
　　小尼姑像有点怕男人，扭头就要跑，却突地从背后摸出根麦芽糖地小棒子，舔了下说：“你要不骗人，我们就能交个朋友。”
　　“你叫什么呢？”张玄笑笑，走过去蹲下来问。
　　小尼姑穿着的僧袍都拖在地上了，可她留着头发，是不是尼姑，张玄也不确定，或许是旁边村里人的女孩。
　　“我叫大妮！”小尼姑舔着小棒子说，“我还没剃度呢，玄丽大师说，我要剃度了，法号要叫鸣真。”
　　“那你算是尼姑吗？”
　　张玄想起了，这尼姑正确是该叫比丘尼，或是僧尼，尼姑是俗称了。要剃发后，受具足戒，才能算是比丘尼，这小女孩确实算不上。
　　“算，算是吧。”
　　大妮也想不明白，她将舔了半天的麦芽糖递上去，“你叫什么？”
　　“我叫张玄。”
　　张玄拉着大妮的手，带她往庵后走。
　　大妮羡慕地说：“你的手真大。”
　　“你长大了手也会变大的。”
　　大妮认真的点点头，这庵后有一片菜地，是清溪庵用来种菜的地方，种有些生菜萝卜大白菜等，再往后走，还有种有豆类。
　　这一来能做豆奶，二来还能做豆腐，这都是能用来补充营养的。从南北朝的南梁武帝始，和尚尼姑开始吃素，营养难免跟不上。除了像一些大的寺院，能够拥有武僧，这武僧还能吃肉外，大部分的和尚尼姑都有点面黄肌瘦的，特别是相对混乱的年代。
　　这大妮吃得倒是很结实，张玄就带她从后门来到一处野山洞外，又跑回去从礼物那里翻出一串香肠，再跑回来拾了些干柴，把火点了起来。
　　大妮坐在一块大石头那，舔着麦芽糖。
　　看张玄将香肠串上，放在干柴那，不多时，就闻到一股肉香，就流着口水说：“张玄哥哥，那是什么呀？”
　　“香肠。”
　　张玄笑嘻嘻地说，他瞧了风向一会儿，看香味飘进青溪庵就笑得更灿烂了。
　　他带着大妮过来，可是看到庵里十七八岁的小尼姑有好几个。这清溪庵上下足足有二十多号比丘尼，实在不算少了。
　　这烧了一阵，香肠就熟了，他就拿了根吹凉了些，递给大妮。
　　“好吃！”大妮一咬就满嘴流油地喊道。
　　张玄往后门那一瞧，就瞅到两个小尼姑在那探头探脑的流口水。忙招手唤道：“过来。”
　　很明显的这两个小尼姑是受了具足戒的，穿着灰色的僧袍，在那很是犹豫了一阵，才走到野山洞前。
　　“男施主，你这样做不对，这样做不道德……”一个圆脸的小尼姑一边咽口水一边说，她那模样，忍得很难受。
　　另个俏生生地，脸比大妮还白的，瞅着这要是换一身学生服，就是个校花级的小尼姑，却是在挣扎了一阵后，就伸出了手。
　　圆脸小尼姑还想拦她，听到大妮卡茨地咬了口，一咬牙就也拿了根起来。
　　她长得也不赖，算是清秀可人邻家女孩的样子，脸是挺圆，却长了一对勾人的桃花眼，脖颈下的锁骨玲珑凸致。
　　再往下那胸前，更是如异峰突起般，没瞧出，吃素也能吃出两颗大白兔。
　　相较之下，那校花尼姑地势就有点平坦了，跟江雾高速似的，一马平川。
　　这荦是万恶之源，一吃之下，哪还收得住。
　　张玄瞧她俩一口接一口的，就继续加火烤。一问之下，才知那圆脸的叫鸣空，那校花尼姑叫鸣喜。法号以鸣开头的就够怪的了，这俩的法号让张玄不明所以，特别是那鸣喜，都出家做了比丘尼，怎么还喜呢？
　　“师父说，不以物喜，不以己悲，叫我莫忘了这些。”
　　鸣喜满嘴的油，令她的嘴唇份外的动人，说起话来也油光灿灿的。
　　“你俩怎么出的家？”张玄递给鸣喜一根香肠，全然没有让她破了戒的觉悟。
　　鸣空看香肠不多了，自告奋勇地拿了车钥匙，去车上扛。
　　“鸣空是孤儿，被师父从孤儿院带回来的，我是……”鸣喜想到什么，神色一黯，“师父说我是私生子，被家里送到了远亲家里养，到两岁时，我那养父母去世了，就被师父带上山了。”
　　说白了也是孤儿，不过这玄丽老尼也挺厉害的，挑的不说都是美女，就也没一个丑的。上次来的时候还没注意，这时一看，这鸣空鸣喜都是一等一的美人。
　　就是那大妮，长大了也是个祸水级的。
　　“擦，这还有块腊肝，你快尝尝。”
　　鸣喜接过就二话不说，咬了一口，一时间唇齿留香，食指大动，食欲大作。她都十几年没吃过肉了，偶尔闻到旁边那座山上村子里传来的肉香，她就好想去吃啊。
　　这一开禁哪还止得住，小肚子一下就鼓起来了。
　　大妮对她很不高兴，认为她是来抢了她的香肠，还抢了她的张玄哥哥。
　　鸣空抱着个小纸箱跑回来，这个贪心的小尼姑，竟然装了六串香肠，跟两串腊肉，还有两只腊兔。
　　看张玄愣住的表情，鸣空不好意思地说：“我是不是拿得太多了？”
　　“没，你吃得下吗？”
　　鸣空自信地笑了：“吃得下。”
　　张玄就再去找了些枯树枝来，将火加大，鸣空和鸣喜主动将香肠腊肉串上，都是一副心满意足的样子。
　　张玄却突然跳起来往洞里就跑，只见个威猛地身影站在洞口：“你们在干什么？”


第163章 借宿
　　站在洞口那的就是玄丽师太，她跟徐嘉儿聊了一阵，就去后院想拔几根水灵的萝卜来给女儿做道腌萝卜丝。谁想一到后院，就闻到顺风飘进院里的肉香味。
　　玄丽师太心想这香味不是从附近的村子里飘来的，就循着肉香找过去。
　　“你们好大的胆子，受了具足戒还敢吃荦食，都给我把里的香肠放下！”
　　鸣空先吓了一跳，赶紧将香肠一扔，直接就掉到了火里，只听到那火里立时噼啪炸响，这香肠毕竟是有油的。
　　鸣喜还些不舍，可看玄丽师太那张快要爆炸的脸，才将香肠放在旁边的石头上。
　　大妮呢，玄丽师太却不好管太多，毕竟她还没受戒，吃荦食也没什么。
　　“《大般涅盘经》云：‘食肉者断大慈种’，你们也是在菩萨前每日诵经礼佛的，怎地就不知轻重了？这些香肠是打哪儿来的？”
　　鸣空支支吾吾地，鸣喜脑袋就往洞里看去。
　　玄丽师太心里有数，重重地哼了声，大步走向洞里深处。
　　这洞大约就十几米深，张玄逃都没地方逃，跳到一块靠洞顶的大石上，想说玄丽会没注意到，谁知玄丽老远就看到他了。
　　“你还不给我滚下来！”
　　“师太！我不过是烤个香肠，你犯得着这样生气吗？这里又不是青溪庵！”
　　张玄还要辩解，就被几块被来的石块，吓得往地上一滚，胸口就隐隐作疼。
　　“要不是看你重伤在身，我这就要你的小命！”
　　张玄抚着胸口急喘了两口气，就看玄丽老尼抱着大妮，带着鸣空鸣喜走了。大妮还一脸的不情愿，眼睛不停的往后面的香肠看。
　　“师太，你带你那俩受了戒的徒弟走就是，把大妮留下来吧……”
　　玄丽老尼回头瞪他一眼，自然不会听他的，还是带着大妮走了。
　　张玄将这里的火种灭了，就跑去找徐嘉儿。
　　“哈哈，我妈没打死你？”徐嘉儿已经听说他带尼姑去烤香肠的事了。
　　“我看她们都快饿晕了，天天青菜豆腐的，这是人吃的？偶尔吃两次那叫清肠胃，吃得多了，对身体没好处。”
　　张玄还挺有道理，他心里是挺得意的，带坏两个小尼姑，恶心死那玄丽老尼。
　　“你还说，小心我妈晚上把你打一顿。噢，对了，这些香肠是你带来的吧？”
　　徐嘉儿带的土特产里都没这些荦的，她记得在上江雾高速时，张玄停在路边一家小超市外买了些东西。
　　“是，准备给这边村里的人送的。”
　　“咦，你又没来过，怎么知道这附近有村子？”
　　徐嘉儿说归说，倒是想起玄丽跟张玄的师父剑一还有过节，他是跟剑一来过青溪庵的。
　　“徐施主，张施主，庵主让你们去大殿用膳。”
　　那先前的老尼走过来说，还特别的瞪了张玄一眼，显是对他带坏鸣空鸣喜很不满。对他跑来这客房里，也很不满，这边都沾了男人味了。
　　用膳的地方就在大殿，摆着数张矮桌，尼姑们俩俩坐一张，桌前都放着碗筷。那老尼提着个饭桶，还带着个中年美尼，那美尼提着个菜桶。
　　张玄和徐嘉儿被安排到最末那桌，鸣空鸣喜就在旁边，这俩小尼姑被罚跪在那里，只能看着师姐妹吃，她们跟前连饭筷都没有。
　　张玄这就留意到，除了那老尼，这青溪庵里还真就是个个都是姿色不俗，放在普通些的高中里，都是校花级别。这要放在小单位里，也都是司花，局花级别。
　　张玄就恶意揣测，这玄丽一定是有什么别的嗜好，才将这些人都挑成了美女。
　　“吃！”
　　等玄丽喊道，那老尼跟中年美尼就提着饭桶菜桶给尼姑们上饭菜，每人都是一勺，不多也不少。有需要再添的，等吃完了，就敲一下桌子，但是不许留有剩饭剩菜。
　　张玄就看饭就不用说了，都是东北大米，那菜呢，白萝卜跟豆腐，还有几片青菜叶。看了都没什么食欲，好在他先前吃了烤香肠，这还能忍。
　　徐嘉儿像也是习惯了，她每年都要来一趟。
　　“鸣空鸣喜，上来！”
　　吃过饭，玄丽就喊道，张玄猜她要罚这俩小尼姑了，大妮在一边抹着嘴，扯着玄丽老尼的袖子说：“别罚她们了好吗？”
　　玄丽不为所动，让鸣空鸣喜跪下，就一摆手，那老尼不知从哪里弄来一根藤条，唰地一下就打在鸣空的背上。
　　鸣空咬牙不敢叫疼，可等连抽了五下后，她额角的冷汗就流下来了。
　　徐嘉儿也看得愣住了，可她张张嘴，也不好说什么。
　　“鸣喜！”
　　一共十鞭，张玄都瞧到那僧袍下的背上都出血了，他皱了下眉，再听玄丽喊鸣喜，他就站起来了。
　　“玄丽老尼，人是我带坏的，你要抽她，先抽我好了。”
　　“你一身的伤，我要抽死了你，还不好交代，哼！她是我庵中女尼，知法犯法，我抽她是为了警示众尼，你少逞英雄。”
　　玄丽一喝，那老尼就挥藤鞭打在鸣喜的背上。
　　鸣喜身子比鸣空要单薄，没两下背就出血了，张玄歪了歪嘴，才坐下来。他知道，这玄丽不单是为了让鸣空鸣喜知错，还是为了弄给他看的。
　　“你妈是个变态！”
　　徐嘉儿瞪了张玄眼说：“不许说我妈坏话，要不是你带坏她们，怎么会……”
　　咚咚咚！
　　她话还没说完，外边庵门那就传来拍门声，这边还在抽打着鸣喜的老尼就愣了下，这天都快黑透了，怎地还有人来拍门，难道是旁边村子里的？
　　“开门，借个地方住！”
　　还是个男人！？
　　这还得了！
　　玄丽顿时起身，抬抬下巴，让老尼打完最后一鞭，就去开门。
　　这里大殿里的尼姑都翘着脑袋去瞧大门那，张玄也和徐嘉儿走到院里的大槐树边。
　　“施主……”
　　“借个地方住，那村里太冷，晚上烧火也止不住冻，你这边庵里听说有地炕？”不等老尼出拒绝的话，就推门进来四个人。
　　两男两女，那两男的一高一矮，高的快接近一八五，矮的却才一七零。穿的都是极厚的防寒衣，头上还戴着棉帽，却是极为精神的样子。背上背着旅行包，手里还拿着登山杖。
　　高的长得也很精神，宽脸阔嘴，浓眉大眼的，看着就是帅哥。
　　那矮的却长了张扁脸，像是把铲子，下巴突起，在左下巴上还有颗痔，有点猥琐。
　　那俩女的倒都是美女，个头都在一六三上下，身材都很匀称，一个留着齐肩长发，一个留的却是及耳短发，长发染成了金色，短发却染成了红色。
　　美中不足的是，这两个美女，都带着些轻佻风尘味，眼睛如水一般，一转之间，就带着无尽媚意。
　　但比之念彩衣那种从骨头里媚出来的水意，差了不知好几层。
　　从庵门往外看，能瞧见一辆黑色的SUV，天黑了，倒瞧不清是什么牌的。
　　那高富帅一进来，先看到站在槐树下的徐嘉儿，眼睛便是一亮，微笑着要上前打招呼，就被那老尼拉住：“你这位施主怎么搞的，我们这是庵院，男施主不能进来借住。”
　　“那他呢？”他倒极快的发现了靠在树上的张玄。
　　“我睡车上。借吃一顿斋饭这就出去。”
　　张玄跟玄丽老尼那是内部矛盾，这四人却是外部矛盾了。别说不能让他们住，这青溪庵的客房就两间，一间住了徐嘉儿，剩下那间也被人订了，晚些那人就要回来。
　　那高富帅却以为是老尼是要讹钱，就张嘴一笑：“香火钱到时少不了你们的，借住一晚上又有什么不能的？”
　　“不行就是不行，你们出去。”玄丽老尼沉着脸走出大殿，那些年轻的尼姑都跟在后面。
　　鸣空鸣喜背还痛的，也跟了出去，背后的血都粘着僧袍了。
　　“哟，还没瞧，这样荒僻的小庵里还有这样多的美女，我瞧啊，都还俗算了，跟着全少，还有我云扬一起去雾都吧，包你们吃香的喝辣的！”
　　那铲子脸在那嘿嘿地笑，那俩女孩却都是醋味很浓的看着这些女尼。
　　高富帅全少眼睛半眯着，在那些女尼身上打量，等他绕到最后头的鸣空那，才停下来。鸣空虽是半弯着腰，可她那身材还是极显眼。
　　“那小尼，你是受了伤吗？背上有血，是怎么回事？”
　　“你们走是不走？”玄丽老尼怒道。
　　“喂，你这尼姑算什么狗屁，全少眼来这里借住，那是给你们面子，你别给脸不要脸！你知道全少是什么背景吗？他一句话，就能让你这尼姑庵关了！”
　　铲子脸云扬在那恫吓道，可玄丽又不是被吓大的，她还没跟徐汉天离婚呢，从来只有她能吓别人，别人还吓不住她。
　　张玄心知这铲子脸要糟，就拉着徐嘉儿退后半步，就看玄丽往前一走，身型一晃，就到了铲子脸跟前，手掌往他脸上一扇。
　　铲子脸大叫一声，张嘴就吐出几颗牙齿，还有一堆的血唾沫。
　　“你，你敢打我？！老子今天跟你干了！”
　　他卷袖子要动手，那个全少先愣了下，才拦住他说：“先别动，这位师太，你说话就好好说话，你打扬子做什么？”
　　“我不单打他，我还要打你！”玄丽老尼往前一踏步，就一拳打在全少的胸口。
　　这全少别看个头高身板宽，可着实经不起这老拳，胸口一闷，差点晕撅过去。铲子脸忙扶着他，那两个女孩也托住全少的后背，在那你一言我一句地要骂玄丽。
　　“你敢打人？你知道全少是谁家的公子吗？”
　　“哼，我看你这青溪庵就不是个正经的庵院，你这里的女尼是不是白天诵经礼佛，到了晚上就接男人进来做买卖？”
　　“就是，我看就是个藏污纳垢的地方，你瞧这些尼姑，个个俏生生的，要没男人谁信呢？特别是这老尼姑，也不知有多少个野男人……”
　　徐嘉儿怒道：“你们给我住嘴，信不信我抽你们？张玄！”
　　张玄素来很少打女人的，也觉得这俩女的欠抽，不过还没等他动手，那老尼就拎起这俩女的衣领把她们扔出了庵门。


第164章 施家二少
　　这四个人都出了庵门，那云扬就捂着漏风的嘴在那忿忿不平地说：“不就借个地方住，这出家人常说与人方便，不让我们住就算了，还敢打人？打我就算了，还敢打全少！全少，你说这事怎么办？”
　　“还怎么办，你去给刘叔打电话，让他带人过来，把这青溪庵给我拆了！”
　　全少捂着胸口，那俩女孩忙主动的伸手过去帮他捂，他就眼睛往这俩女孩胸前衣领敞开处一瞟，拉着她俩上了车。
　　“这边没信号，你跑去山下村里找个固定电话去叫刘叔。”
　　铲子脸走没几步，就听到车里传来的调笑声，心中暗叹，自己也算是个富二代，可在人家全少的眼中，算是个屁，人家就是在雾都市里那都是了不得的人物。
　　“这帮荒淫的混蛋！”听着从墙外传进来的声音，玄丽老尼怒道。
　　“是啊，还是三个人呢！”
　　张玄也很不爽，边说眼睛边往徐嘉儿那瞟，大概的意思是，徐大小姐怎么想的？
　　“真是无耻！”徐嘉儿也怒。
　　张玄就摸出一瓶药膏递给侍立一边的鸣空：“给鸣喜也抹上，你俩互抹，记得要将僧袍脱掉，嗯，三天就好，不留疤痕。”
　　鸣空看向玄丽老尼。
　　“拿着吧，他这一脉，符最强，在这伤药一道上，也有些修为。”
　　鸣空谢过后带着鸣喜回房去了，张玄就在想，这俩互抹的场景，这表情就有点龌龊。
　　“你在想外面的那个混蛋？”徐嘉儿想岔了。
　　张玄也不解释，反而说到另一件事：“玄丽老妖婆，你女儿让我给你拿点钱扩建庵堂，我这也没剩下多少，一千来万吧，算我捐给青溪庵的香火钱。”
　　玄丽先听他称呼，就眼睛睁大，跟着就张大了嘴。
　　“这么多钱，你就捐……噢，是了！”
　　玄丽老尼突然想起剑一那时说的事，想这张玄也是悲催，那善香逼着他不停的做善事。每月都不得消停，这也是无奈得很呐。
　　“我让他给的，哼，他一个小保镖，拿那么些钱做什么？这男人钱一多就会做坏事。”
　　张玄奇怪地说：“那董事长呢，他不是坏事做尽了？”
　　“我说你，你扯我爸干什么？”徐嘉儿怒道。
　　张玄竖双手投降，就拉着大妮去后院了。
　　“你知道他是个道士吧？”玄丽老尼等听到张玄的脚步声走远，才问女儿。
　　“嗯。”徐嘉儿低着头说。
　　她心里在想什么，玄丽老尼这做母亲的哪能不知道，眉头就微皱着，又摇了下头，叹气道：“你啊，就跟我当年一个模样。”
　　“妈！”徐嘉儿撒娇道，“才不一样呢，我爸又不是外公。”
　　玄丽老尼想到父亲，就惨笑了下，点头说：“是，你爸虽然无赖，却是个开明的人。晚上你睡我那吧，让张玄去睡客房。”
　　“让他睡车上！”徐嘉儿绷起脸说完，就嗤地一声笑了，“我去告诉他。”
　　徐嘉儿找到在给大妮烤香肠的张玄，看大妮坐在他脖子上，就笑说：“你带孩子还挺有经验的啊。”
　　“老齐那边的孤儿院我常去嘛，帮他带带孩子什么的，都习惯了。嗳哟，大妮，下来吃。”
　　油溅到张玄脖子里，他忙将大妮放下。
　　大妮给徐嘉儿递去一根香肠：“姐姐，吃张玄哥哥的大香肠！”
　　徐嘉儿脸一烫，啐了声接过，看张玄还在那一脸坏笑，就要拿香肠去戳他。
　　“是不是熟的吃不惯，那我给你吃生的……”
　　“死张玄，你还敢说！”
　　两人你追我逐跑到槐树那，就听隔着墙外传来低沉的喘息声，徐嘉儿就俏脸通红的将香肠一扔跑回大殿去了。
　　张玄啧了声，把脏了的香肠捡起，扔过墙外，砸在那全少的车上。
　　老尼过来将大妮带走，很鄙夷地扫了张玄一眼说：“客房里的棉被你睡过后，就去买一床新的。”
　　张玄心想还这样计较？不过还是点头答应了。
　　等月亮爬上枝头，张玄才回客房里，这边徐嘉儿的行李还没拿走，他刚想打开瞧，就听到外面一阵急促的拍门声：“开门，警察办案！”
　　“谁啊？大半夜的了！”老尼半晌才爬起来，就跑去庵门那。
　　这青溪庵里的尼姑都被惊醒了，心中在想，这又办的什么案？
　　这门一开，外面就站着三个警察，瞧那警衔还都不是什么高阶的。说话的是个长眉吊眼的老警察。
　　“有人举报你们这里不干净，明着是庵院，实际上是妓院……”这时，那老警察一看到跑出来的张玄，就推开老尼，喝道，“就是你，你是不是嫖客？”
　　“你妹，你才是！”
　　张玄就披了件睡衣，那模样，还真像是，好在，那些美艳小尼姑们都没出来，要不这才叫跳进黄河洗不清。
　　就瞧那老警察哟嗬一声说：“你行啊，还敢骂人，上去把他拷走！”
　　张玄这伤也伤了三天了，恢复了一些，再说，就是半残的他，要收拾这些人还不是跟吃饭一样简单。但他不想给青溪庵惹事，这又是在雾都的地盘，他就被那警察一拷，要往外带走。
　　“你们住持呢？”
　　“庵主她……”老尼也着了慌，这俗话说民不与官斗，这警察来了，总不能打起来吧。
　　“我在这里，你们这是干什么？”玄丽老尼一脸怒色地走过来。
　　那老警察一瞧她就啧了声：“没瞧出，你这住持长得还挺不赖嘛，果真不愧是藏污纳垢的地方，连这做妈妈桑的都……”
　　啪，毫无意外的，这老警察脸上挨了一记。顿时火辣辣的一片，让他一下错愕。
　　他是接到电话让他来查这青溪庵，还告之他，这庵里有问题，里面有个年轻男的要带走，还有庵主也要带走。
　　他开着车带着人过来，这路程不远不近，本想就是轻而易举的事，没想到那年轻人没反抗，倒是挨了这老尼姑一掌。
　　老警察一下就火了，上前就要扯玄丽老尼的僧袍，谁想手还没到呢，就一声脆响，自己的半月板被她一脚踢断，疼得他发出杀猪般的惨叫，跪在地上。
　　“你好大的狗胆，刚抓本座的衣领，你是不想活了吗？”
　　老警察在那哀嚎，吓得另外两个警察都愣住了。
　　“你们还傻看着，还不给我把她抓住，嗳哟，痛死老子，等老子把你抓回所里，一定要把你给弄死！”
　　那俩警察扔下张玄就冲过去，一左一右，像是老鹰扑小鸡一般的。
　　可只听得一声冷哼，跟着噼啪两声，那俩警察就摔翻在地，直接断了腿。
　　张玄一抖手，将手拷给断了，就笑嘻嘻地瞅着这三个满地打滚，浑身冒冷汗的警察，问玄丽老尼说：“要不就直接扔后头的山涧里算了，我记得以前这山里有野猪的，啃得几下，过个十天半个月，连根毛都找不到……”
　　那老警察一下就吓呆了，也不知道疼了，心想那位区里的副局长是吃错药了吗？这摆明这些人就是疯子，怎地也不说明白。
　　站在墙角那的全少也傻住了，他原来还想跟过去耍威风，张玄这一说，他还只是傻，那俩女孩双腿间一股暧流，直接尿了。
　　“全，全，全少，要不，要不咱们走吧？”
　　全少怒瞪那说话的短发少女一眼说：“老子带你们出来玩，可是给了钱的，走不走，老子说的算。”
　　那短发少女心头一凛，想起被带出来时，老板说的话：“全少是了不得的人物，咱们做伴游的就是为了赚钱，你们呢，尽力伺候他，他说什么就是什么，千万别得罪他，要不咱这公司也别开了，你们俩呢，说不定还要被玩死。”
　　那长发少女还想说什么，就被短发少女捂住了嘴。
　　铲子脸云扬还很嚣张：“全少，这些人连警察都敢杀，我看是不是找刘叔直接让刑警队的来收拾他们？”
　　“那你还愣着，去打电话叫人，还有，我家老三那边的施工队，你也让他带一批人过来！等等！开车，咱们先离开这里。”
　　全少想着张玄的话就心里发毛，虽说他后台也硬，可是这张玄指不定是什么通缉犯，他可不想成了人家的靶子。
　　黑色SUV一开走，那个老警察就想要骂娘了。
　　“那个什么全少是什么来头？”
　　张玄这时才问，人都打了，总不能连人家什么来历都不知道吧？
　　“他是施家的人……”
　　我嘞个去！
　　施连缺的弟弟施信全？是说瞧着有两分脸熟呢，跟他哥施连缺一个德性，都是人面兽心。在美国把施连缺可收拾得够惨的，花月酒店那事，施连缺可是吃了个大亏。那视频还扔给施家了，他现在估计连门都没法出。
　　这施信全比施连缺可无脑多了，也只是在雾都一家国企那挂了个职，多半是借着这春假还有个尾巴，跑来这边徒步，谁想头脑发热要住什么尼姑庵。
　　偏又遇到玄丽这老妖婆，啧啧，这可有得好戏瞧了。
　　看张玄那模样，显是听过施家的名头，那老警察就忍痛说：“他是施家的大少，你把我放了，我说不定还能帮你说说好话，要不然他真要发怒了，你吃不了兜着走。”
　　“我知道，施信全嘛，我跟他哥施连缺算熟。”
　　张玄这么说，那老警察就套近乎：“那可是大水冲了龙王庙了，要不你给他哥打个电话，把这事就算揭过了？”
　　玄丽老尼扭头瞧张玄，心想他跟施家又怎地熟了？
　　“我嘛，跟施连缺是熟，但不是你想象的那样。我每次见了他都要打他，我前几天在洛杉矶才把他骨头打断了，怎么？你好像很害怕？”
　　雾都施家那可是赫赫有名的大家族，在雾都谁人不知啊，施连缺那可是施家的大少，施信全的亲大哥，可眼前这男的，连施连缺都敢打，人家显然背景不比施家要差。
　　那……那老子这腿白断了？
　　“你跟施家有过节？”玄丽老尼问道。
　　“我跟施连缺的过节一大半都出在你女儿身上，至于在洛杉矶的事，要问你老公了。”
　　玄丽老尼还没回答，老警察就心想，这些尼姑还真不是什么正经出家人，堂堂一个住持，竟然还有老公？


第165章 玄丽姓风
　　玄丽老尼这算是六根不净，谁知她怎样想的，婚也不离，难不成还想着某天再回去帮徐汉天暧被窝？她听张玄的算就一哼，也不追问，让老尼将这三个警察扔去后院柴房关着，就回去睡了。
　　张玄这一觉睡得也不安生，不时脑中就回响着那施信全跟那两个女孩的事，梦里还梦到谭娜和爱蜜莉，间或还有罗洁的赤条条的身子掠过。
　　等到大妮拍门，才跳下床，去井边打水洗脸。
　　鸣空也在井边，她抹了张玄给的药膏，居然疼痛感一夜就消了大半，很感激的合什道谢。
　　“也没啥，我帮你抹效果更好。”
　　话说得这小尼姑满脸通红，却不知张玄这药膏不论是哪一类的都有散药劲一说，他也是口无遮拦，说起来没别的意思。
　　“你要小心点，昨晚那施信全瞧你的时候，那眼睛都快突出一块来了，就跟那见的兔子的豺狼似的，没事你就别出庵了，要不被他拿个麻布袋一罩，你就完蛋了。”
　　鸣空吓得小心脏狂跳，看张玄在那坏笑，才明白是他胡说八道，拿起木瓢就洒他。张玄毫不客气的回击，没几下，她那胸前就湿漉漉的一片。高低起伏，春色明媚，好不耀眼。
　　鸣空捂着胸跑了，张玄就喝了口井水，走到大殿那。
　　除了鸣空鸣喜，剩下都在那诵早课。连大妮都在，这半大的娃娃，声音还糯软得紧，也拿着经书在一字一句地念，遇到不会的字，就问一旁的师姐。
　　“我订了几桌素宴，下午就送上山。”
　　徐嘉儿拿着包水果硬糖，扔了颗进嘴，就递给张玄。
　　“早上嘴里有气味，你吃这想去了味，再跟我亲嘴？”
　　“死开，本宫昨晚没睡好，起床气大着，你少惹我！”
　　徐嘉儿没给张玄好脸色瞧，也不知是装的，还是不想让他太放肆了。
　　“你老本宫本宫的，就那么想做皇后？”张玄挑了一颗水蜜桃味的说，“你要知道，这做皇帝的未必每天都会到皇后那里，这久了不干那事嘛，这未免就会生疏，于是呢，这站岗的侍卫就有便宜了……”
　　“你在瞎说什么？”徐嘉儿微怒道。
　　这张玄嘴里就没好东西。
　　“你想说这侍卫都两人一岗，还有太监，这就不方便是吧？没关系，一起上啊……”
　　张玄被徐嘉儿掐了一把，他疼得差点大叫，徐嘉儿当然听不得这种话。
　　“我这是说的事实，你去瞧史书吧，上面有写。”
　　“不瞧！”徐嘉儿头发一甩就去后院了。
　　张玄招手要叫大妮过来，这女娃娃很挣扎的左看右看，还是没动。这时，庵门那却是一声巨响，数十个提着弯管铁棒的农民工冲了进来。
　　施信全跟那铲子脸云扬就在后面，还有个长得跟他有点相似的，却是个尖脸的男人也走在一起。最后还有十多个特警，都拿着盾牌。
　　“就是他，给我打！”
　　施信全二话不说上来就吼道，手还往张玄那一指。
　　十多个凶悍的农民工就提着弯管铁棒冲向张玄，还有更多的往大殿里冲，眼睛里还带着邪魅的笑意，瞧那些标致的小尼姑，都在心痒痒。
　　张玄一声冷笑，手往后一拉，将殿门关上，抬腿就将个农民工踹翻在地，身子一矮，躲过一根扫过来的铁棒，将那落在地上的弯管捡起，就一扫敲中那个农民工的小腿。
　　再起身一连数脚，跟着手也舞动起来，打翻七八个农民工。
　　剩下那些农民工就愣住了，施信全也是一怔，他以为能打的就是玄丽那老尼姑，没想到张玄也是一把好手。
　　而且更让他想不到的是，张玄下手极狠，这些农民工每个不是断手就是断脚，在地上爬都爬不起来，不到一分钟，就一片狼籍。
　　“刘叔！”施信全回头一喊，就见个中年警官带着特警上前说：“放下凶器，要不然我就开枪了！”
　　“开枪？往这里打！”张玄指着胸膛冷笑道，“你们带着人冲进庵里想干什么？”
　　“我们是来查案！”刘叔厉声道，“你要阻止我查案的话……”
　　“少特莫跟老子装！你查案，你把立案手续拿给我看！你要搜查，你拿搜查令给我看！你要抓人，你的逮捕证呢？你特莫什么都没有！你跟我说查案，我看尼玛你就是施家的狗！”
　　一席话说得这刘叔满脸通红，他确实像张玄说的一样，是被施信全叫来帮忙的，但他想不到张玄这点子会硬成这样。
　　“你打伤人算什么？不能抓你个现形？”那施信全的弟弟冷声道。
　　“你特莫眼瞎了？老子这叫自卫，你懂吗？没懂就给我滚回去学法！少出来丢人现眼的！”
　　张玄拿着弯管，就敲中个想偷偷去开殿门的农民工脸上，打得他颧骨都碎了。
　　那殿里的尼姑都扒在门那往外看，张玄帮她们挡住这些人，就是玄丽跟那老尼都对他有所改观。
　　玄丽看他威风八面的样子，摇头失笑，暂时不想出去。
　　那施家的老三个性比他那两个哥哥还狂暴，一听这话，就怒道：“你算什么东西，敢跟你三爷嚣张，都给我上，谁要把他废了，老子给他五十万！”
　　重赏之下必有勇夫，虽说地上躺了八个了，张玄也看着不容易对付，还是有四五个冲了上去。
　　“刘叔，你看实在不行就用枪把他放了！”
　　刘叔很为难地说：“这要动了枪，回头报告不好写……”
　　“这有什么，出了事都有我担着！”施信全拍胸脯。
　　刘叔苦笑一声，你担着有个屁用，就是你老子，这种事也不敢打保票，再说了，这天要是塌了，又不是这个头小的能扛得住的。
　　啪！
　　张玄肩上挨了一记，他顿时大怒，手一抛，一张聚火符直接烧过去，就看一条火龙在殿外台阶上腾地出现，瞬间就撞倒三人，并将这三人在一眨眼的工夫下就烧成了灰。
　　那边刘叔吓懵了，这哪来的火？
　　施信全和铲子脸也是一怔，倒是施家老三在叫唤：“一定是那殿里的人拿了喷火器！偷偷摸摸的放了火！”
　　这解释很牵强，可大家都没多想，认为多半是这样。
　　“好啊，你还敢杀人，拿枪！”
　　刘叔这下倒有了借口，出了人命，他开枪也就没问题了。特警队的拿起微型冲锋枪，往盾牌上一架。
　　张玄就笑了：“你们施家就都这德性？施连缺被我收拾得还不够？”
　　“你认识我哥？”施信全眼神一凝，“你是谁？”
　　“我叫张玄，你去问你哥，就知道我是谁了！”
　　那施信全心脏一跳，他还没说话，施家老三就跳脚道：“你就是张玄？你害得我哥跟宁果儿的婚事吹了，还把花月酒店的收购案给搅黄了？你特莫还敢来雾都？！”
　　“我为什么不敢来，雾都是你家开的吗？”张玄冷笑，“你这话要让风家人听到，你还想混吗？”
　　施家老三一时无语，风家是在雾都唯一能压制施家的强大势力。
　　“你少跟我提风家，我就问你，你来这清溪庵干什么？你是不是早知道我要过来，才准备在这里等我？”
　　施信全问道，他担心真是张玄要对他下手，从他大哥施连缺那听到，这张玄完全就是个疯子。
　　“你少抬举你自己了，就你这个蠢货，还用得着我过来？我是来帮人庆生的。”
　　“庆生？这清溪庵里的尼姑？你难道还跟那尼姑有一腿？”施信全奸笑道。
　　这时殿门一开，玄丽老尼冷着脸走出来：“张玄是来帮我庆生的，你再敢说一句不干不净的话，老尼今天就把你阉了。”
　　“好狂的老尼姑，你再说一句试试！”施信全忌惮张玄，却不怕玄丽老尼。
　　“你老子施咏南就生了你这么个蠢货？”张玄轻笑道，“施咏南见了玄丽师太都不敢说这句话，你是个什么东西？”
　　施信全被激怒了，正要让刘叔动手，却看刘叔在发抖。
　　“刘叔，你这是咋了？”
　　刘叔越瞧玄丽师太越是眼熟，等他瞧出，她这要是有一头秀发的话……他顿时浑身一颤。
　　“信全，你这是在找死啊！你知道这玄丽师太是谁吗？”
　　“是谁？难不成还是哪个老头的老情人？”施信全嘴上还挂着嘲笑。
　　却见身前一道影子一晃，脸上硬是挨了一巴掌。
　　玄丽老尼身法如鬼魅一般，也不知她是怎么绕过那些民工的，也才是一晃眼的工夫，就过去了。
　　“你还敢打人！”施信全怒道。
　　可是刘叔却在那赔着笑，还怒喝那些要拿枪对向玄丽的特警：“都把枪放下，你们疯了？”
　　铲子脸云扬跳脚道：“刘叔，你这样不地道，你可是答应了全少的……”
　　“你特莫少说一句！”刘叔可没把他当回事，吼了声，就挂着一副谄媚地笑脸说：“大姐，我该叫你风小姐，还是徐太？”
　　“贫尼已出家多年，法号玄丽！”
　　刘叔忙肃然道：“玄丽法师，今天的事是我们不对……”
　　“人都给我滚吧！”
　　玄丽老尼不想废话，刘叔急忙拉着施信全又让施家老三把民工都带出去，那云扬还要叫嚣，被他一掌拍在后脑上，脑袋嗡嗡作响。
　　就看张玄带着昨晚的那三个警察出来，刘叔忙让特警把人扛走，还不忘说：“回头我再登门赔罪。”
　　张玄瞥了眼玄丽老尼，心想还好有个眼尖的，要不这老妖婆不定还要伤多少人。
　　“刘叔，你怕她干什么，不就是一个老尼姑吗？”施信全还在那埋怨，脸上挨那掌可不轻。
　　“老尼姑是老尼姑，你知道她是谁吗？他是江都徐老的儿媳妇，富国集团徐汉天的老婆，她还是风老的长女，风步亭的亲姐姐！”
　　施信全一听这几个名字，前面徐家的就算了，一听到她姓风，还特莫是风步亭的姐姐，他就快疯了。


第166章 老子姓风
　　在整个雾都，施家不说一手遮天吧，也能说数一数二，几乎等于徐家在江都的地位。但徐家在江都那才算是稳居首位，偏是施家头顶上还有个风家，还有个风老。不单风家势力要稳压施家一头，就是风老也压得施咏南的父亲，施连缺施信全的爷爷施老死死的。
　　两个老头从七十多年前就是对头，到现在，还是见了面没好脸色。
　　弄得这施咏南风步亭这一辈都在对着干，到施连缺这一代更是如此。
　　偏是风家又要比施家强那么一些，风家这第三代，还有几个疯子，让施信全一听，就直打摆子。
　　刘叔语重心长地说：“老二啊，别说是你们俩，就是咏南哥来了，也得躲着这风家的大姐。你知你爸年轻的时候被她弄得有多惨吗？”
　　“嗯？我爸还跟那老尼姑有过什么？”施信全又八卦起来。
　　刘叔摇头不说，他原是施咏南的保镖，快三十岁才被施咏南送去部队锻炼，回来转业一步步做到这郊区分局的副局长，对这雾都哪个家族的恩怨情仇，比施信全这兄弟俩都要清楚。
　　“那就这么算了？”施家老三年纪轻，有点不忿说，“那老尼姑就是风家的人，她就能欺负人？”
　　他就全然忘了，事情起因，全是施信全昨晚想要强进住进清溪庵。
　　“还能怎样？这位风大姐旁的不说，她丈夫还是徐汉天，你不想一下得罪徐家和风家吧？”刘叔细心地劝说，心中却是不晒，你老子施咏南都不敢做的事，你还要去做？
　　“她既是徐汉天的老婆，怎地出家了？”施信全问道。
　　“这事要往回说了，不过她出家也就这十来年的事。”刘叔不愿意去提这些，“倒是那位风大姐，在跟徐汉天结婚时，就跟家里闹翻了，风老曾提着她的鼻子说当没她这女儿……”
　　“那还怕个球？”施家老三卷袖子说，“一把火把这尼姑庵烧了，我看风家能拿我怎么办。”
　　刘叔都快要捂头了，这都啥脑子啊，我刚说的都白说了？人家风老说是说不认女儿，可打断骨头连着筋，怎么说她也是风老唯一的女儿。平时不管，你真得罪大发了，人家能不管？
　　“烧是不能烧的……”施信全这一说，刘叔还以为他转性了，听他接着那一说，差点晕了，“这要是烧坏了，那里面的小尼姑咋办？”
　　靠，这都啥时候了，还想着玩小尼姑？
　　“刘叔，你就说句实的，那老尼姑真动不得？”
　　“动不得，你要动，我就给咏南哥打电话……”
　　施信全这才慌张说：“刘叔，电话你还是别打了，这事我算了成不？我不动手了，算是给风家一个面子……”
　　他还在说话，突然就听山下一阵引擎声，跟着就从视线里跳出一辆全地形车。车上是个穿着摩托赛车手的红白线条紧身衣的男子，他背后背着把唐刀，刀鞘漆黑，刀身修长，脸上戴着防风镜，七彩反光，看不清他长什么样。头顶上还扎着一条红色的头巾，风带动头巾尾梢不停的摇动。
　　仅能看出他的身材极高大强壮，比施信全还要高出半头，绝对超过一九五了。车的尾部还放着个铁皮大箱，也不知里面装了什么。
　　几秒钟，这人就将车开到了山腰，再没多久就直接到了施信全这帮人的车前。
　　一个急刹车，这人就喝道：“挡在这里等抽吗？快给老子闪开！”
　　施信全还没开口，施家老三就怒了，他本来被刘叔那些话说得心里极憋屈，这带来的农民工还伤了那么些人，回头还要给安家费医药费，正想着没地方发泄出气，这人就送上门来了，他立时吼道：“你特莫算个什么东西，老子要给你让路？你们还愣着做什么？给我弄死他！”
　　刘叔还没来得及拦，那些农民工就挥舞着家伙冲下去。
　　那开全地形车的男人一声冷笑，手往后一放，就将唐刀插出来，一时在日头照射下刀光粼粼，寒气逼眼。
　　“你快把人喊回来，这人一看就不好对付，等会儿又要见血。”
　　刘叔倒不是怕见血，他做警察的，见血的事见得多了，偏是这人能开这种车来青溪庵，摆明人家也不是好惹的。
　　“刘叔你就别劝了，老三这要不出口气，回头非得憋坏了不可。”
　　刘叔气道：“你也不帮我劝他，要是……”
　　不用等要是了，就看那些人往下一冲，那人就一刀切在跑最先的那农民工的铁棒上，就是寒光一闪，那人连铁棒带胳膊手被砍在地上。
　　那唐刀也不知是什么打造的，竟这般锋利，削铁如泥，要知那铁棒也有个五六厘米的直径，中间是半中空的，足有好几斤重。
　　“来了！”
　　那人从车上跳下来，握着唐刀，像是极为兴奋的样子，完全不把砍伤人当回事。那些农民工虽说是在施家老三手下混生活，可这犯不上把命都给卖了啊。
　　这人一看就是个疯子，这要上去跟他对打，说不定真还就跟地上躺着的那人一样了。
　　先前在庵里，张玄还都是打断骨头，那是内伤，血没流出来，送去医院都能救。这边呢，直接用刀伤，那血就洒得一地都是。
　　“怎么了？都是属鼠的是吧？一帮鼠辈还敢在老子面前嚣张！”
　　“谁杀了他我给一百万！”
　　施家老三已气得浑身颤抖了，这特莫叫什么事，今天又是个什么日子，随便出来个家伙就能跟老子叫阵？老子还算施家的少爷？
　　“干！”
　　那些农民工在钱的诱惑下终于又恢复了斗志，十来人将那男的围在中间，那男的不单不怕，嘴角还一扬，竟露出个满足的笑容。
　　“好长时间没能痛快的干一场了，都来吧！”
　　一个刀花一舞，那最大胆的农民工手腕就被削下来，他想要快些将这男的放倒，能拿到那一百万的奖金，谁想最先倒地是他。
　　剩下的农民工也没后退，他们一是被激起了凶性，二是想到施家老三的奖金，心想乱拳打死老师傅，人这么多，你总有失手的时候吧？
　　没想到，那男的身法极快，手中的唐刀又极其锋利，还没等到他被打中，地上又多躺了三个人。
　　他一出手，不是断手，就是断脚，跟张玄简直是一个模子刻出来的，唯一的不同，是他拿着唐刀更加凶残。
　　“不能打了！”刘叔喝了声，将特警叫上去。
　　这些特警顶着手里的盾牌就压向那男的，施信全给施家老三使个眼色。
　　他想等特警过去，那男的停下时，让那些农民工趁那男的不备偷袭。
　　谁想特警过去了，那男的根本就没停。
　　就看冷光一闪，那男的一切劈在一个特警的防暴盾牌上，那特制的盾牌，竟被他一刀劈成两半。
　　“都给老子滚开，要不然连你们一起砍。”
　　刘叔这时也怒了，心想哪里蹦出来的混账小子，连警察都不放在眼里？
　　“把刀放下，不然我开枪了。”
　　刘叔将手枪摸出来，对着空中就是两枪。
　　就听身后张玄的声音传来：“先前那姓施的让农民工围殴这男的，你不管，看着施家的人落了下风，你就出来拉偏架，你这警察做得好舒服呐。”
　　“张玄！”施信全回头怒视道。
　　“看个屁啊！你有本事就过来打我啊！”
　　张玄一副找抽的模样，偏是施信全气得哆嗦都不敢走过去一步。单打独斗，十个他都不够看的。要是群殴，那玄丽老尼姑肯定会出来。
　　“又劈烂了一块，我说那个警察，你要开枪就开啊！”
　　张玄还在那煽风点火，刘叔却不敢动，只好让手下拿橡胶棒去围那男的。
　　“我劝你还是把人都叫回去吧，要不他连警察都砍死了，你回去还怎么交代？”
　　张玄冷冷地说着，就手掌往下一放，将大妮给摁回去了。这太血腥了，这小妮子不能看。
　　“我看那男的比你能打啊。”徐嘉儿抱着包薯片走过来。
　　“屁，他是仗着那把唐刀厉害，真要动手，老子让他一只手。”
　　“不要吹牛好不好？人家都砍断好些手脚了呢。”
　　徐嘉儿嗤地笑了声，“你要不去帮帮他？”
　　“平白无故的帮他做什么？他又没给钱！”张玄歪歪嘴，就要去抢她的薯片，谁知徐嘉儿手往后一缩，张玄的爪子就顺着她的衣领往下一滑，碰到了她胸前的大白兔。
　　“喂，你，你，你在干什么？”徐嘉儿惊住了。
　　她认为张玄一定是故意的，以他的功夫，还能收不回手？
　　这还真是冤枉他了，张玄完全没那个意思。
　　“隔着羽绒衣，里面还有保暧衣，我摸得到什么，你把薯片拿过来啦！”
　　“去死啦！”徐嘉儿抓着薯片就撒在张玄的脑袋上。
　　那持刀的男人像是听到了对话，突然大叫声，一连数刀将特警逼开，又放翻几个农民工，就快步的冲到庵门前，当头往张玄脑门上劈去。
　　张玄早注意到他了，身体往外一晃，手掌就斩向那男的后腰。
　　那男的冷笑声，身子一旋，速度竟不比还没伤好的张玄慢多少，更是随着身体旋转，手中的唐刀往张玄的脖子上就抹去。
　　“老子不想理你，你倒是要来找老子麻烦！”
　　张玄突地一个旱地拔葱，跳起三米高，脚底往下一压，硬是踩在唐刀上，那人一愣，往回用力的想抽刀，可张玄哪给他机会，手掌一翻，就往前抓去。
　　没想到没抓到那男的头巾，倒把他眼镜给抓了下来。
　　下边的施信全兄弟脸色顿时一变，连那刘叔都是脸一沉：“原来是他！”
　　张玄手掌往前一探，本想抓住那男的持刀的手腕，不想他一松手，一拳打中了张玄的胸口。弄得张玄气息一时不稳，胸口气闷。
　　“你特莫是谁？”
　　“老子姓风！”那男的低头捡刀，就听侧后方的徐嘉儿在喊：“胜家表哥！”


第167章 打野猪
　　这叫风胜家的男人，年纪大约二十七八，拾起刀就往背后一插，抱了下跑上前的徐嘉儿一下，就被张玄一拳打得快要吐血。
　　“你特莫敢打我？”
　　“谁先动手的？”张玄懒得理他，不消说这男的肯定就是风步亭生的龙凤胎之一。
　　“老子打你是给你脸，你特莫还敢还手？”风胜家被打得也是好痛，张玄可没留手，他一边摸着后背，一边在想，下面那施家的两只牲畜就算了，这又是哪来的野狗。
　　“张玄，表哥，别闹了，进去再说。”
　　徐嘉儿瞪了张玄眼，就拉着风胜家进庵去了。那下面的施信全吐了口唾沫说：“玛的，老子年前去龙安寺算命，那地方的相师说我流年不利，今年犯太岁，我还不信，这特莫还真就是了。”
　　“就当被疯狗咬了，早晚要跟风家算总账！”刘叔黑沉着脸叫人将受伤的人抬上车。
　　“哼！”施家老三一脸不忿，抓起一根铁棒用力的砸在地上，才带着人上车离去。
　　风胜家一进庵堂，就听到玄丽老尼在那跟小尼姑们训话：“今天的事不要出外乱说，都知道吗？”
　　“知道，师尊！”
　　“都下去吧。”
　　玄丽老尼从殿里看出来，见到风胜家跟根柱子似的，就笑道：“胜家今年可来得早了。”
　　“爸让我早点来，说是大姑这儿说不定能有要帮忙的地方。”风胜家在长辈面前倒很腼腆，瞧不出刚在外面还跟疯狗似的砍人。
　　“你跟嘉儿先去等着吧，也没什么要你帮忙的，要不我让大妮带你们去逛逛后山？”
　　大妮从玄丽老尼的僧袍后露出个脑袋瓜拍手叫好。
　　张玄就拉着她说：“去给你烤香肠。”
　　“张玄哥哥烤的香肠最好吃啦，姐姐最喜欢吃张玄哥哥的香肠啦。”
　　徐嘉儿不知说什么好，红着脸啐了声，才跟风胜家说张玄的身份。
　　“你这保镖身手不错啊，能比得上我两成的功夫了。”
　　风胜家吹牛一点不脸红，连徐嘉儿都觉得这表哥有点胡说八道了。
　　“你别胡扯了，张玄受了重伤，你还被他踩了刀，要是他没受伤，我看你也打不过他。”
　　风胜家哼了声，就瞧向快比他矮了二十公分的张玄，认为自己是大意了。
　　来到后山昨天烤香肠的山洞，张玄就留意到昨天的干柴被什么东西给踩踏过了，扔在这里的烤得半熟的香肠也不在了。
　　就想到这后山以前是有野猪，昨天鸣空还是鸣喜也小声提起过。
　　“张玄哥哥，我去找枝枝，我们继续烤香肠好吗？”
　　大妮对逛后山没啥兴趣，她就想烤香肠。徐嘉儿要带她去捡树枝，张玄就让她俩别走远，低下身将火架子搭上。
　　风胜家抱着臂膀在那看，隔了一阵才问：“你功夫哪学来的？”
　　“人教的。”
　　“屁话，你还能是天授的？”风胜家骂道，“是不是你觉得做了嘉儿的保镖，就有机会做她男人，再一跃入龙门，成徐家的女婿了？”
　　“玄丽那老尼姑不是很早就跟风老太爷断绝父女关系了？她跟你风家还有一毛钱关系？既然没关系，徐嘉儿又是徐汉天跟玄丽老妖婆的女儿，跟你风家还有什么关系？”
　　张玄冷笑道，风胜家一时哑然，这理是那个理，可是风步亭一直对风老的这个决定很是不满，但又不敢反抗，背地里一直都跟玄丽老尼有联系。
　　“徐嘉儿叫你一声表哥，那是给你脸，你也就是个莽夫，有个屁的本事，怎么？瞪大眼想杀了我？谅你也没那本事。”
　　张玄一点脸都不给风胜家，让这在雾都横着走风家大少怒得拿着唐刀在大石头连砍几下。
　　张玄瞧那火星四溅，忙说：“别浪费了，等下点火你再砍！”
　　“你……”风胜家快气炸了，表妹打哪里来找这么个货？
　　“别你我的了，你就坐着？那等下吃香肠的时候，就一根都别吃。人家大妮，一个十岁大的女娃娃都知道主动捡树枝，找柴，你这么大个，白长的？”
　　“我……”风胜家气得白眼一翻，“你要我做什么？”
　　“烤香肠还没香肠的，总不能把你的切了烤吧，车里有，这是钥匙。”
　　张玄一扔车钥匙，风胜家接过闷不吭声的就走了。
　　“张玄哥哥，姐姐说不许再提你的香肠了。”
　　张玄嘿笑声，看徐嘉儿在那绷着脸，就说：“我的香肠姐姐不想让别人吃……”
　　“为什么呀？我昨天跟鸣空鸣喜师姐都吃了！”大妮急了，“那晚些时候我们烤什么呀？”
　　“就烤他的香肠，他把香肠烤烂了。”
　　徐嘉儿将柴一放，就哼道：“满脑子的龌龊肮脏，我再去找点树枝，你别教坏小朋友。”
　　“你小心点，这边有野猪。”
　　“知道啦，你就是一头。”
　　徐嘉儿跑开了，张玄就拉着大妮，将她抱在怀里给她讲故事。
　　“从前啊，有位大小姐，她呢，最喜欢不穿衣服了，每到夜里，她衣服就会消失……”
　　“为什么呀？”大妮傻傻地问。
　　“你听过皇帝的新衣吗？那叫大小姐的新衣。”张玄一本正经地说，“她家里的人跟她说，她的衣服不是消失了，而是变成了一套最漂亮的衣服。于是，她就每天晚上穿着这套衣服在家里的庭院里走，有时还会走上街。”
　　“那人家不会笑她吗？”大妮咯咯地笑说。
　　“才不会呢，人家都会说，看呢，那是徐家大小姐，穿着最时尚的衣服出来了。”
　　张玄和大妮都哈哈地笑。
　　“我等姐姐回来了，跟她说这你在说她坏话。”
　　“千万别说，要不然姐姐会伤心的。”
　　聊了会儿，风胜家先回来了，他扛着昨天鸣空拿的那箱特产。往大石头那一放，就瓮声瓮气地说：“等你伤好了，我跟你再比划，我就不信了，你一个小保镖，还能打得过我！”
　　风胜家不服输，他是打小习武的，这身功夫，都是风老亲自传授给他的，别说上山打虎，就是遇到像刚那样的险境，他也是如履平地一般。
　　特别有了那柄找名师大匠锻造的唐刀后，除了遇上拿热兵器的，他都没输过，偏是被张玄吃得死死的，还踩了刀，这真是奇耻大辱。
　　“不比了，打也没意思，成天打打杀杀的，那不跟野蛮人一样了？这都什么时代，什么社会了，要讲文明竖新风……”
　　我擦！你特莫也打伤不少人好不好？
　　“你少跟我来这套，等你伤好了，我就去找你，你到时别给我推，要不我这柄刀可不长眼，要是你少了什么零件，到时可别怪我。”
　　张玄眯起眼，正想教训这风胜家，突然从山后传来一声尖叫，他就抱起大妮往洞外跑去。风胜家也跟在后面，他也听出来了，那叫声是徐嘉儿发出的。
　　“怎么了？”
　　张玄沿着声音跑到离洞口大约三十多米远的一片树林里，就看徐嘉儿在那抱着两根树枝在发抖，她脚边还散了十几根。
　　张玄原以为是遇到蛇什么的，在地上看了几眼也没发现。
　　“是，是野猪！”
　　张玄还没说话，风胜家就抽出唐刀，舌头一舔嘴角，喜道：“在哪里？我还没亲手杀过野猪！这次可有得玩了！”
　　“玩？你遇过野猪吗？野猪的战斗力比老虎还可怕，那嘴上的獠牙一撞，能把树都捅出两个大洞……”
　　“你怕了？”风胜家挑衅地抬起下巴。
　　“你傻了吧？”张玄拉着徐嘉儿就往回走，“我先带你回洞里。”
　　“嗯。”
　　徐嘉儿也不想在树林里多待，顺从的跟着张玄回到洞里，就看大妮往洞底一指，她就瞧见两颗发亮的眼睛，心立刻就抽了下。
　　“张玄，里面，里面，洞里面……”
　　张玄这才看到，忙将大妮往徐嘉儿怀里一送，低声说：“你们回庵里……”
　　话音未落，就听那洞里嗷地一声，一头大约到张玄膝盖高的，大约有一米多长的野猪如箭一般的冲了出来，直奔徐嘉儿而去。
　　它还长了两颗快有半尺长的獠牙，这要被撞中了，抛开那冲击力，就这两根獠牙就够让徐嘉儿受的了。
　　张玄当机立断，身子一矮，就挡在徐嘉儿的身前，看准了那野猪的冲势，双手往前一抓，正好抓在它的两颗獠牙上。
　　只是这一抓，张玄也承受了野猪完全的冲击力，弄得他身体一晃，倒在地上。
　　徐嘉儿还愣着，大妮已经吓得哇哇直哭了。
　　张玄喊道：“还不跑？”
　　徐嘉儿这才抱起大妮往洞外跑，还冲山上喊：“胜家表哥，野猪在洞里！快去帮张玄！”
　　张玄是顶住了冲击力，但这力量是相互的，那野猪也被撞了一下似的，獠牙又被抓住，就使劲的摆弄身体，四条腿在张玄的身上乱踏。
　　它不算是体积大的，却也有一百多斤的重量，又很慌张的乱踏，张玄就像是被个人不停的用手脚在攻击身体一样，很不好受。
　　更难受的是，还要控制住它的獠牙，以免它挣脱后，用獠牙来攻击他。
　　它的嘴又不停的张着往前拱，随时都有可能抓住张玄的脸，就连口水都从它的嘴里滴落到张玄的脸上。
　　“哈哈，我看你哪里跑！”
　　这时，风胜家跑回来了，他站在洞口那狂笑，真跟个疯子一样。
　　“你特莫还不快捅死它！？”
　　张玄被这野猪弄得太狼狈了，别的不说，那猪脚乱踏就算了，那口水臭死了，他都快被熏死了。
　　“不急，你还没事嘛，再挺一阵。”风胜家也不是个好人，站那抱着刀就在笑，心里不提有多快活了，你这姓张的不是嘲笑我吗？
　　张玄怒了，手一翻，就将野猪摔出去，风胜家猝不及防，被野猪摔在身上，一下将他扑倒。他这下又没办法抽刀，只好将刀放开，跟张玄刚一样的抓着野猪的獠牙。
　　“你特莫还在看！？”
　　这下被猪压在身下的就成了他了，真没想到这报应来得这么快。
　　张玄理都不理他，跑出洞外找到溪水先洗了把脸，才跑回去，看着风胜家那被野猪的口水快淹没的脸，嘿嘿地笑了几声。
　　风胜家几近哀求地说：“快弄开它！大哥！”
　　张玄还想再等等，风胜家也学他将野猪一摔，张玄就一侧身，捡起地上的唐刀，一刀砍在猪头上。


第168章 尼姑进城
　　风胜家感觉心灵受伤了，先是被踩了刀，那是对他人格的侮辱，再就是被野猪喷了一脸口水，那是对他尊严的践踏。
　　他觉得这一切都是因为张玄，要不是他，风胜家怎么会被野猪喷一脸的口水？
　　“这仇，我不会忘。”
　　风胜家阴着脸怒说，张玄就撇嘴说：“你连野猪都招架不住，那能怪我？”
　　“你不也一样？”
　　“我是有伤，我要没伤，这野猪早成烤乳猪了。”
　　张玄重伤未愈，道理是很正当，风胜家也没办法反驳。就看徐嘉儿抱着大妮进来，地上的野猪还没处理，风胜家的脸都还没洗。
　　他感到又丢人了，捂着脸就跑去溪边了。
　　“我去处理野猪，你们堆下柴。”
　　张玄提着野猪走了，大妮就想着有野猪肉吃，在那欢欣鼓舞的，小孩就是小孩，转头就忘了，刚还差点被野猪撞了。
　　“喂，拿你的刀来帮把手。”
　　张玄走到溪边，风胜家在那使劲的搓脸，这野猪的唾沫实在太臭了。
　　“我的刀不是用来杀猪的……”
　　“得了吧，还不就是刀嘛，杀猪杀人都是杀。”
　　张玄不等他回绝，一下就将刀抽出来，麻利的将猪皮给剥下，又就着一块平整的溪石，将猪肉切成一条条的，还把下水给分开盛出来。
　　风胜家看得愣住了：“你有野外生活经验？”
　　“没，就是小时候穷，家里没钱，靠帮人杀猪过日子，我这手艺也就那时练出来的。”
　　风胜家正要对张玄改观，就看玄丽老尼走到溪边，冷声说：“胜家，你要信他的话，你就白活了。这小子跟他师父一样，嘴里没一句真话。剑一那老杂毛，别的没有，钱也不算多，但也是足够你和你师姐生活的了。他走后，那剩下的钱都给你了？”
　　张玄心想我就骗骗这风胜家，你插什么嘴，本来嘛，谁也没活的苦大仇深的，都是平平静静，安安稳稳的过日子。
　　“早花光了，你也知道，我师父给我留的那事，我能存下钱吗？”
　　玄丽老尼哼道：“那你还跟嘉儿说要帮我扩建庵堂。”
　　“老妖婆，这是两回事，你难道不懂吗？”
　　张玄弄的那些金块，要是自己花，那不单不算善缘，反倒那善香还会加速燃烧，要是帮玄丽老尼盖庵堂，那就是做善事，积善缘了。
　　“哼！”
　　玄丽老尼瞪他眼就说：“年后你让施工队过来吧。”
　　“知道啦，老妖婆！”
　　玄丽老尼又瞟了石头上的野猪肉一眼：“你要再敢让我庵里的比丘尼破戒，我就断了你的腿。”
　　看她离开，风胜家很吃惊地瞧向张玄。
　　他跟玄丽老尼的对话，一点都不像是徐嘉儿的保镖那样简单，听得出，大姑跟他师父还有交情，这下，风胜家就没法仗势欺人了。
　　这让他感到有点棘手，不过，他也就思考了那么一会儿，就抛在脑后，大姑认识又怎样，我就动不得他了？
　　“你把这些肉拿回洞里，让大妮和徐嘉儿串上。”
　　“刀呢？”
　　“我这不还用着吗？”
　　风胜家犹豫了会儿，才提着切成条状的猪肉回洞里，等他再跑到溪边，就怒了：“我刀呢？”
　　“噢，刚有个白胡子的高手，把我打翻了，把刀给抢走了……”
　　“我草！”
　　这谎话编得一点水平都没有，风胜家当即就暴走了，一把要去扯张玄的衣领，张玄的动作非常快，掉头就给了他一脸下水。
　　弄得风胜家嗷嗷地，冲到溪水里就又洗了一通。
　　“你敢抢我的刀！你特莫找死！”
　　“谁说我抢的？我说了刚有个白胡子的老头，人家可能是这山里的隐士，是世外高手，我一交手就栽了，他看上你的刀。我还跟他玩命了！你瞧，我这浑身的内伤，嗳哟，我走都走不动了！”
　　张玄在那捂胸喊疼，一副走路都走不稳的样子。
　　风胜家快气疯了，那刀可是他爷爷风老出面才求来的，人家那位大匠都封箱了，破例为他打的，这刀别说是一般的铁棒，就是精钢都能砍断。
　　“你怎么瞪眼看我？我可是快把小命都搭上了！”张玄也很愤怒的模样：“我跟你萍水相逢，我看大家义气相投，我为你那把刀，舍命相救，你还不满？你还要怪是我编谎话，要黑走你的刀？”
　　“难道不是？”风胜家怒道，“我一看你就觉得你这张脸面目可憎！”
　　“那你就别看啊，谁让你看了？”
　　张玄提着剩下的猪肉就要往回走，风胜家从溪里跳出来，就拦住他：“你不把刀还我，你就别想走！”
　　“今天是要给玄丽老妖婆过生日，你不想你大姑这生日过得不痛快吧？你也想跟施信全一样？”
　　张玄撞开他，提着猪肉就跑回了山洞。风胜家在溪边找了两个小时，以那条小溪为圆心，把张玄可以藏刀的地方都找了个遍，还是没找到，他万念俱灰的回到洞里，看猪肉香肠都烤上了，他也不好说什么。
　　他是个要面子的人，这事要让徐嘉儿或是玄丽老尼帮忙，他这脸就丢尽了。
　　张玄边烤肉边瞧他笑，像是他脸上有花。
　　风胜家气得脸都青了，可还硬是拿他没办法。
　　吃过烤肉，风胜家又跑去溪边找，等晚上徐嘉儿订的素宴送到了，大家都跑去庵里要为玄丽老尼庆生，他才真的绝望了。
　　乘着摆素宴的空档，他抓着张玄到走廊外凶狠地说：“你到底把刀弄哪去了？”
　　“我说了，是一个白胡子的老头……”
　　“你特莫够了！”风胜家挥起拳头，额头的青筋都突起了，随时都会往张玄的脸上打下去。
　　“我看他是拿着刀往山顶去了……”
　　风胜家立刻跑出去，玄丽老尼在大殿里看着，就沉着脸出来说：“你在捉弄他？”
　　“没，让他锻炼身体。”
　　张玄笑笑，一个小时就要开宴，也不知风胜家赶不赶得回来。
　　鸣空鸣喜瞧着这些制作精致的素菜，口水都掉下来了，擦了张玄给的药膏，恢复得挺好，都能坐下吃饭了。
　　“妈，晚上吃过饭，我带她俩去市里买些东西吧，我看庵里被子太薄了，就是这些素食，也太单调了。吃素是吃素，也要讲究呀。”
　　这要是张玄开口，玄丽老尼一定以为他要拐带青溪庵的小尼姑，可是徐嘉儿这样说，她就没法不答应了，这也是徐嘉儿的一片孝心。
　　“后面的菜地也不大，种的菜色也就那几种，这青溪庵香火也不盛，我看等扩建庵堂剩下的钱，就找个固定的公司，让他们隔几日就送一批蔬果粮油。”
　　张玄这时再提，玄丽就点头说：“也好。”
　　那些小尼姑都高兴的搓着手，鸣空鸣喜更高兴，想着吃过饭能去市里逛逛，开开眼界。她俩有十多年都没出过这青溪庵了，最多就在山下走走。
　　“胜家呢，他怎么还没回来？”玄丽老尼看快到点了，风胜家还不见人影，就瞪了张玄一眼。
　　这时只见风胜家满身树叶的跑回来，一进大殿就要暴走，看玄丽老尼沉着脸才硬将火收下来，走到徐嘉儿的身旁坐下。
　　“胜家表哥，你这是去干什么了？”风胜家哪有脸说，摆摆手就抓起颗寿桃往嘴里放，眼睛却凶狠地瞧向张玄。
　　“吃过饭我们要去雾都。”徐嘉儿说，“你也一块儿回去吧。”
　　风胜家答应了声，就听玄丽老尼喊了声，那些小尼姑们就大口的吃起了饭。这些素食都是从江都的碧玉斋订来的，光是送餐费都不便宜，菜色更是诱人。
　　顿时如风卷残云般，好在菜饭都够，小尼姑们却也吃得肚皮隆起。
　　“你俩跟着张玄，注意安全。”
　　玄丽老尼送鸣空鸣喜到庵门外，看着被撞烂的庵门，眼神又是一沉一冷，对那知客老尼说：“叫人把庵门快些修好。”
　　风胜家开着全地形地在前面，心里那个憋闷，一路都不知多少次想要停车拦住张玄，将他扔到河里喂王八。
　　等到了市里再收拾你！
　　张玄开着车，问后面坐着的鸣空鸣喜：“等到了市里，逛得饿了，我们就去吃宵夜。”
　　“这才吃过饭多久，就想宵夜的事了？”徐嘉儿白他眼。她还猜不到，张玄一定又想让鸣空鸣喜这俩小尼姑去吃荦菜。她俩这背上的伤还没好完呢。
　　车其实没开到市中心，从郊区开到西江区就停下来了，这边比不得市中心繁华，却比郊区要好多了。这七八点的时间，灯火初上，繁华得很。
　　到这一处大商场外，张玄就带她们下车。
　　一路自是被人指指点点的，带徐嘉儿这号倾国祸水就够招人忌的了，还有鸣空鸣喜这俩标致的小尼姑，那还得了？
　　要不是有风胜家这穿着摩托车手服的，顾盼自傲的大汉在，早就人上来找不自在了。
　　“我去解个手。”
　　到四楼的寝具区，风胜家就走开了，他要去打电话叫人去青溪庵那帮找唐刀。他刚在停车时，还特意翻了那辆道奇车，没有地方能藏，那就表示说，刀还在青溪庵的后山。
　　“被褥床单都要四十八套，这一人要两套，好换着用。”
　　徐嘉儿边挑边问鸣空鸣喜，这俩小尼姑哪有什么意见，都在傻呼呼地点头，那售货员一边记着一边笑得嘴都合不拢了，这可是大客户啊。
　　没等徐嘉儿她们转身，就见一旁床上躺着的男人说：“哟，行啊，兄弟，一拖三，还有俩尼姑，买这么多的被子，是不是准备每天晚上换着睡呢，那可真是有福气得很呐。”
　　徐嘉儿脸一下就冷了。


第169章 求放过
　　张玄嬉笑皮脸的要跟那男的握手，就差说他怎么将他心理话给说出来了。徐嘉儿纤手一指暴怒道：“售货员呢？这人是你们这的吗？”
　　“不是，他是……”
　　那男人爬起来拍拍裤子就走了，临了还扔下一句话：“扰人清梦。”
　　徐嘉儿气得直哆嗦，这一看就是游民，跟他计较还跌了身份，偏就是张玄还在笑，她就看顺眼了：“你要脸不要了？”
　　“脸自然是要的，但你要再多说一句，账我就不结了。”
　　徐嘉儿一怒之下，拉着鸣空鸣喜就往外走。
　　张玄这才拿卡给售货员，心想风胜家人呢？
　　风胜家就是去小便，没想到在厕所那遇到个熟人，就跟那人聊了两句，这厕所门口正好能瞧到张玄他们，看张玄被徐嘉儿怒斥，心头那个畅快，就差敲锣打鼓了。
　　“风少，我这还有事，改日咱们再聊。”
　　风胜家这熟人是弄了个极时尚的发型，两边给剃秃了，中间留着一排毛，还用了不少发胶，把毛给抓得油光发亮的年轻人。
　　他是在陪个女人上厕所，没想到能碰到风胜家。
　　那女人一出来就挽着他的胳膊，一瞧也就是个跟那张信全到清溪庵借住的那种风尘女。
　　留着头短发，染成了酒红色，嘴上还抹着黑紫色的唇彩，身上套着黑色的贴身短裙，外面披着件貂皮大衣。
　　那男的倒是穿得简单，就是件黑色的羽绒服。
　　“小吴，你帮我个忙。”风胜家灵机一动，心想要让张玄好看，就在他耳边说了几句，往张玄那边一指。
　　这个小吴立时连连点头，拉着他马子就过去了。
　　张玄在那还等着售货员把卡拿过来签字，这小吴就靠过去，在他身边就笑说：“哥儿们，来买四件套的？”
　　“嗯。”
　　张玄瞟他眼，也没在意，这小吴长得跟匹脱毛的马一样，他那女人倒是还不错，可比鸣空鸣喜都差远了，跟徐嘉儿简直没法比。
　　“要不给我介绍介绍？”这小吴笑说。
　　“那边有售货员。”
　　张玄看售货员拿来单子，他签好名，把卡接过，转身就要走。
　　小吴就急了，这话都说不上，哪能帮风少办好事，就一把抓住张玄的手。
　　张玄先看手，再顺着手一路往上盯住小吴的脸，笑道：“兄弟，我可没那毛病，你也是带了女人出来的，就不要拉我了好吧。”
　　小吴心想我也没那毛病啊，忙松开手说：“是这样，哥儿们，我是想你帮我介绍介绍，就介绍你刚买的那几样，我和我马子也来一套，怎么样？到时我也不亏待你，给你两百块就当介绍费了！你看我们，也不是穷人吧，我马子这可是真的貂皮大衣！”
　　“穿貂皮大衣也不一定是有钱人……”张玄笑道，“也有可能是打猎人。”
　　小吴那个吐血，这都什么逻辑啊。
　　看张玄转身要走，他又想去拉他，张玄身子往前一晃，就闪开了。
　　“你还愣着，上去！”
　　小吴一推他那女人，那女的就上前一把抱住张玄，大声喊道：“耍流氓啊！他非礼我啊！快来救我啊！”
　　张玄这就愣住了，心说我跟你没仇没怨的，你这么冤枉人，我还用做人吗？再说了，你说我非礼你，明明是你在耍流氓好吧？
　　可这商场里的人却不这样想，一看张玄长得一表人材，就有人说：“没想到啊，如今这浓眉大眼的，都不是好人。”
　　“就是，看着还像个人，做的事禽兽不如！”
　　我去！你们哪只眼看我做了禽兽不如的事了？我不是就没反应吗？
　　那女的变本加厉的，不管张玄站那里不动，她先动了，她绕过去，做出一副是被张玄手拉到怀里的样子，头发一甩，脸就撞在张玄的胸口上，抬头就张嘴往张玄的嘴上挪过去。
　　“够了啊，占便宜也有个度，没你这样的。”
　　张玄被她撞得胸都快肿了，看她还要亲嘴，他就不舒服了。
　　“明明是你拉我过来的……”这女的看嘴没亲着，一边惊慌地喊，一边就把手往张玄的裤裆里抓去。
　　张玄一下就拎住她的手腕，回头看那小吴还在那站着，就将她一摔，歪嘴说：“你俩打的什么主意？是想讹钱吗？”
　　他倒没往风胜家身上想，风胜家怎地说也是风家第三代，风步亭的儿子，怎么能做出这种没脸没皮的事来？
　　一定是他们看我刚一下买了四十八套寝具，就以为我是个有钱人。
　　这样想是不对的，有钱人最多只买三套，买四十八套的绝对是出来帮公司跑腿的。
　　“天啊，这世界还有天理吗？”那女的抱头大哭，头发都搓乱了，一下就跪倒在地，也亏得她跪得很好，连那裙底都没走光。
　　张玄就一脸冷笑，那小吴上前扶那女的，一面就抹起眼泪来：“你这男的，欺负我和我女友不说，还要说我们想讹钱？我们是穷人吗？大家看看，我女友这穿的可是水貂皮！”
　　“就是，我看也不像是讹钱的，就是你这男的光天化日之下……”
　　张玄看那帮腔的，自以为正义感极强的大妈一眼说：“天都黑了，还光天化日，你就没学过别的成语吗？”
　　“那怎么说？”大妈急了，反问道。
　　“这叫月黑风高，趁着月黑风高，四周无人，我这就大胆耍流氓，要将这女的在这里就给收拾掉了！”
　　张玄阴笑一声，倒把那女的吓住了，她看向小吴，小吴就打个手势让她宽心，直起腰说：“你说这事该怎么办吧！”
　　“怎么办？我走我的，你走你的，我不找你算账就不错了……”
　　这时楼里的保安赶过来了，那售货员在他耳边说了事情的经过，那保安就看着穿着朴素的张玄喝道：“你在干什么？调戏妇女吗？这么多人看着，你还敢耍流氓，你跟我走！”
　　“哈哈，你说走就走？”
　　张玄乐了，这保安一看就是拉偏架的，那售货员又跟保安说了几句，那保安的表情才稍微的和缓些，想是售货员跟他说了张玄刷卡刷得大方吧。
　　“你不想跟我走，那就在这里把事情讲明白。”保安问那女的说，“到底是怎么回事？”
　　“大哥，是这样的，我跟我女友来看寝具，看到这位刚才买了好几套，我们觉着他肯定是熟客……”
　　“哪个熟客天天买床单？”张玄好笑道。
　　“我就跟女友想请他帮提供些参考意见……”小吴说着唔咽起来，“没想到他竟然是个裹着羊皮的狼，不单没有给我们提供意见，还见我女友长得漂亮，居然就伸出了魔爪，直接奔我女友的胸去了……”
　　我擦，要不要这么夸张？
　　张玄低头看着委屈的双手，这可是诬陷啊，你要是干了，那还算了，你明明什么都没干啊。
　　“我……”那女的突然放声大哭，这整层楼的人都被吸引过来了。
　　看这女的跟小吴很可怜，就纷纷指责张玄不对。
　　“我要摸了，我一定会认，可我没摸啊，你们想吧，就这样的，我能摸吗？”
　　那小吴立马怒了：“你这话什么意思？说我女朋友长得丑吗？”
　　那些围观的人也都怒了，明明人家长得很不错好吧，张玄就不知说什么好了，该说这些人眼光差，还是自己看过的美女太多？
　　风胜家在远处捧着杯咖啡慢悠悠地瞧着这场好戏，看张玄该怎么办，要是他被弄到警察局就更好了，到时让他好好把唐刀的下落给交代了。
　　不过小吴也是的，他那马子是不是也是从那地方弄出来的伴游？怎么瞧着也不像是个正经人。
　　“你好大的口气，难道你女朋友比这女的更漂亮吗？”
　　“就是，你看着也没多帅啊，难不成你女朋友还是个天仙？”
　　“我看你就是在狡辩，什么没摸，明明就是摸了，刚才大家都看到了，他还想亲人家！”
　　“你也是个蠢货，干嘛不揍他？”
　　这些围观的没安好心，巴不得打起来，这好明天茶余饭后有个谈资。
　　张玄也不笨，不会动手打人，那小吴呢，风胜家也提醒他了，不要动手。
　　“你还是跟我走吧，你们俩也一起走！”
　　保安看这快要围得路都没法走了，经理也快过来了，心想得赶紧解决，至少先让这里别堵上了。
　　“张玄，你搞什么啊！还没把账结完吗？”
　　一个声音突然响起，大家就往人群外看，立刻眼睛大亮，就瞧一身白色羽绒服，脖颈上还包裹着一条红黑色的围巾的徐嘉儿站在那里。
　　虽说穿得稍微多了些，可那张脸蛋就给小吴那马子漂亮不止百倍。
　　这些人心中立刻有了比较，心说难怪人家那样说，确实人家的女朋友就比那女的要漂亮，而且一点风尘味都没有，一看就是那种大家闺秀。
　　“这不出事了吗？有人对我耍流氓！”
　　“啥？”徐嘉儿走进来，就看到地上坐着的女孩，当下嗤之以鼻地说，“就这样的？你还对她耍流氓？你不怕你家娜娜把你切了？你也太饥不择食了吧？”
　　“我靠，是她对我耍流氓？我还是有点眼神的好吧？”张玄喊道，“都散了吧，还看什么？我说了我女朋友比她漂亮百倍，信了吧？”
　　那些人中有人说：“可她不是你女朋友吧？”
　　“我可以作证，她的女朋友比我就差那么一点点！”
　　徐嘉儿笑嘻嘻地说，那些人就看向地上的女孩，要不是他耍流氓，那就是这两人要讹钱了？
　　“长长记性吧！”
　　张玄要跟徐嘉儿离开，那小吴突然跳起来，一把将他张拦住，低吼道：“今天你不给个交代，我就……”
　　“你就什么？！”张玄脸猛地一沉，眼睛里射出两道精芒，小吴被吓得心一寒，想起风胜家说的话，两脚一瘫，坐倒在地。
　　“就这样的，还想讹钱？噢，对了，我表哥呢？”徐嘉儿找了一会儿，才看到黑着脸的风胜家，忙喊道：“走啦，表哥！”


第170章 吃个宵夜也出事
　　张玄让商场帮找了辆小货车，把买的被子以衣一些蔬果类的干货都扔上去，地址也跟司机说了，才去找站在大门那的徐嘉儿。
　　“都搞定了？那他们会送过去的，我们再逛逛街再回去。”
　　徐嘉儿左手挽着鸣空，右手挽着鸣喜，一左一右两个俏丽的小尼姑，这场面也太美了，要是换成张玄，那就更好了。
　　“我知道是你让那两人演戏的，你想害我？”张玄落后两步就瞥了风胜家一眼，低声说，风胜家歪歪嘴，表示就是他做的，你又能怎样？
　　“你还想找回你那把破刀吗？”张玄轻笑道，“我知道那个白胡子老头住在哪里……”
　　“你特莫还编？我看你是我表妹的贴身保镖才给你脸的，你不要给脸不要脸！”
　　风胜家被激怒了，他堂堂风家大少，何时吃过这种亏？还偏偏奈何张玄不得！
　　“我说的话句句属实……”张玄是属于说谎的时候，一点表情都没变化，连心跳都不会加速的那一类。
　　“哼！”
　　“你想吧，你大姑能把清溪庵建在那里，表明那地方是个风水宝地是吧？后有靠，前有照，左青龙，右白虎，一水环山而过。后山再过去，还有四五处野山形成一处山脉，生生不息，源源不绝……”
　　风胜家听着张玄快成那些算卦的了，就微一皱眉：“你想说真有什么隐士？”
　　“大隐隐于市，小隐隐于山，你要是注意看新闻，知道武当山里如今有五千隐士吧？”
　　风家的继承人，自然不会不学无术之辈，这心胸城府没磨炼成，那是阅历的关系，但不表示他的见识会差。
　　张玄这话三成真七成假的，风胜家就有点糊涂了，难不成，还真有什么白胡子的老头？
　　“确有其人！”张玄言之凿凿地说，“那人还就姓白，是八极门的前代高手，我跟他动手的话，在他手下走不了三招！”
　　风胜家大惊，他跟张玄交过手，张玄虽是重伤在身，还没痊愈，但要说三招之内就会输，他难以置信。
　　“他叫白惊虎！你去找八极门的人问，一定有这个人！”
　　张玄这话又带着些真假掺半。白惊虎确实是八极门的前辈高人，但他二十多岁就离开八极门了，之后六十年，八极门都不知他的下落。
　　风家跟江湖中一些门派有联系，张玄相信风胜家要去打听的话，一定能查得到。
　　“他拿我的刀去做什么？”风胜家由一点不信变成半信半疑了。
　　张玄叹道：“你那把刀锋利啊，他看我杀猪用得很顺手，他就说，他在山里隐居，劈个柴剥个鱼什么的，也没趁手的刀具，就看上你这把唐刀了。”
　　我草！老子这是神兵利器，不是双立人十八子张小泉！
　　“我看他也老了，我又打不过他，我就在招架不住之下，被他把刀抢走了。”张玄痛心地说，“对不住啊，哥儿们，我这心里有愧，你把刀留给我的，我怎么能让人抢走它呢？我一定好好补偿你，我这有全聚德的优惠券，你要去京城的话，拿这能打八折！”
　　风胜家的嘴角抽搐了下，他这身家过亿的，在乎这个优惠券？
　　可他能说什么？这要是真的，他也不能怪张玄啊，就是他对上白惊虎，他也没个把握。
　　“你们说什么呢？”徐嘉儿回头问。
　　“说是这边有个小吃街，我们绕过去。”
　　张玄说完，风胜家就愣道：“你怎么知道的？”
　　“我不会百度吗？”张玄一副看外星人的模样，风胜家羞愧地低下了头。
　　绕过街角就是一处小吃街，这边非常热闹，就是天黑了，还更加的喧哗，毕竟，这里是这片吃夜宵的胜地，比不得京城那些小吃街什么都有，但也算是样样俱全，特别是烤兔头，好几家都专卖这个。
　　张玄看徐嘉儿食指大动的神情，就在一家卖兔头兼清补凉的店家坐下，还硬拉着在那假惺惺的说要戒荦的鸣空鸣喜说：“我告诉你吧，这酒肉穿肠过，佛祖心中留。你们啊，还是修为不够啊。”
　　“可是……师尊说，这荦的吃多了，有碍修行。”鸣空是个死脑筋，昨天是大着胆子开了荦，可一顿鞭子，又让她缩回乌龟壳里去了。
　　“那要是对修行不利，怎么武僧又吃得？”张玄语重心长地说，“你吃这个，别吃兔头！”
　　“这是啥？”鸣空看那一碗软绵绵的东西，像是一层黄色的胶水。
　　“这是筋，你们啊，筋不够软，吃这个补！又不像是肉，那样荦腥，没事。”
　　鸣空还在犹豫，鸣喜就不客气地捧起筋吃了，几口就下去半碗，还去拿那兔头。
　　“鸣喜，你别这样……”
　　徐嘉儿很纠结，她也知这两个小尼姑，这常年吃素，身体比较弱，可这样开戒，她也不好回去跟母亲交代啊。
　　“啊呀，辣死我了！”鸣喜才吃了一口，就狂喝水。
　　她们平日里的菜中也不怎么放辣椒，这可是麻辣兔头。
　　风胜家一直没说话，脑中不停的浮现一个白胡子老头，在溪边，两招就将张玄逼得弃刀的场景，心中愈发地相信这事是真的。
　　但他也没叫人回来，他派的人都到了青溪庵那边，要能找到那个白惊虎还好，找不到，他想这事就算了。
　　只是心疼那柄唐刀，想要再弄一柄，是不容易的了，要不是那人欠了风老人情，封炉的大匠怎么会再开火。
　　这桌上两个俊俏的小尼姑，自是成了旁人的焦点，只是这次风胜家没走开，他在那坐着，如一座小山，就是有人鄙夷，也不敢招惹他们。
　　等快吃完时，才听到旁边有人啧了声。
　　“都说这世道变了，还真是这样，这连尼姑都能开荦吃肉了！”
　　“不单要吃兔头，还要吃人呢。你瞧这俩男的，指不定晚上就跟这俩尼姑睡一起了！”
　　张玄还不在意，风胜家就看过去了，那是两个喝得快有九成醉的大汉，那一桌还有十多个人，都在那带着讥讽的笑容看着这边。
　　由于太辣了，卷起的袖子上，有好几人都刺着一条绕着青花的尖尾红蛇。那其中一个光头的壮汉，气势比旁边的人都强出一截，他手中的红蛇足足有三条。
　　“你看，那大个还看过来，看个屁啊！”
　　“要不上去把他们收拾了，把那两个小尼姑给扛走？”
　　“那俩尼姑我倒不在意，倒是那个穿羽绒服的，长得那叫一个标致，身材也好，你看那胸脯，老子都想上去抓一把了。”
　　“哈哈，说得是，要不把她给扛回去，你先快活，然后再轮给我？”
　　“那倒是不错！”
　　这些刺青大汉在幻想着怎样蹂躏三女，隔着两张桌子，声音都传了过去。徐嘉儿脸色一白，就要站起来，被张玄拉住她，微微摇了摇头，指向风胜家。
　　这种出风头的事，哪里轮得到张玄，这可是雾都，是他风大少的地盘。
　　“别说了！”那三条蛇的壮汉突然说道。
　　那些人还要再说，一个啤酒瓶就砸到了桌上，这十多人一下跳开，都被那些烤串烤兔的油溅得满身都是。
　　“我草，你想死是吧！”
　　“弄死他！”
　　其中两人就冲上来，举拳要打风胜家。
　　别看他遇到张玄时不停吃憋，可他怎么说都是练了二十多年的功夫，手臂一抬，头往右边一歪，直接一拳打中一人的脸。
　　就听到惨叫声起，那人摔倒在地，其它的客人有吃得差不多的，马上跑单。
　　还有才开始吃的，也都搬着桌子盘子跑到路边屋檐下去了。
　　那年轻的老板吓呆了，张玄就喊徐嘉儿带鸣空鸣喜到一边去躲着，他走上去说：“损失加倍还你。”
　　“噢，是，是……”他这才松了口气，却又听到砰地一声，另一人被风胜家摔翻在桌上。
　　“你特莫敢还手？你知道我们是谁吗？”一个瘦高的男人抓起地上的竹签握成一把，凶狠地吼道。
　　这些烤串的竹签很锋利，这样抓着就成了杀人利器，要是被捅到什么要害部位，会非常惨。
　　“你不去帮他？”徐嘉儿推着张玄说。
　　“我要保护你们。”张玄眼睛一瞥，就盯在那三条蛇的壮汉身上。
　　那壮汉正皱着眉看他这边，看到张玄的眼神，微微一愣，脸就阴下来。
　　“麻子，乌鸦，给我上！”
　　他一喝，就从那群人中冲出一个人，加上那瘦高个外号乌鸦的家伙，一左一右冲向风胜家。
　　虽是没了唐刀，打这些家伙风胜家还不在话下，不过乌鸦和麻子也并不是弱手。他俩一人上过武校，另一人则是退役的武警，搏击能力极高。
　　不过就身材来说，他们还是很吃亏。
　　风胜家那一九五的个头，就是对上那些打K1的，都能有一拼之力。
　　“你找死！”
　　乌鸦一声厉喝，声音极度的沙哑，跟乌鸦叫一样，这或许就是他的外号来历吧。他手一举，就握着竹签往风胜家的脖颈下去。
　　这是要往死里弄了，风胜家也不敢用肉去挡，脖子一歪，就抓起地上一个碟子，往乌鸦的脸上砸去。
　　而就在这时，一个黑影冲上来，这人长着满脸的青春痘，看年纪也就二十三四，就是那个麻子。
　　他一抬腿就往风胜家的腰上扫去。
　　风胜家才扔完碟子，只能沉身用手臂去挡，不过他的力量远远强过麻子，这挡完后，就抓住他的腿一摔。
　　麻子被砸在地上，却立时爬了起来，呼吸有点急促，但还是没气馁，手在脚上一摸，就摸出一把跳刀。
　　“有意思，这帮人好像还不是一般的混混。”张玄还在那笑，徐嘉儿掐他把，就关心地看着前面。
　　那三条蛇的壮汉看了张玄好一阵，才准备走上来，一个人就冲到了张玄的身边。
　　“玄爷！”
　　张玄偏头瞟了说话的人一眼，笑说：“你跑来雾都做什么？”
　　这说话的是方乘空，他手里提着根不知哪找来的铁棍，露出口白牙说：“来玩的，要我上去帮忙吗？”
　　张玄看着突然额角青筋一暴的风胜家，笑了：“不用！”
　　就看风胜家往前一踏，仿佛地都抖了下，他就一把抓住麻子，将他头朝下往地下一砸，那麻子颈骨都快断了，爬都没爬起来直接晕了过去。
　　那三条蛇的壮汉终于眼神移过来，脸阴得能拧得出水。


第171章 风胜家的霸道
　　风胜家是真的怒了，什么狗屁玩意，都敢招惹他，他还是风家的大少吗？
　　他把那麻子弄了个半死，又抢前一步，将还没得及退后的乌鸦一把抓住，手一扳，那乌鸦握着竹签的手就断了，他再掐住乌鸦的脖子，就这样将他给提了起来。
　　乌鸦感觉到生命正在如流水盘的消逝，脸也越来越白。
　　几个同伴急忙冲上去要救他，却被风胜家抬腿踹翻一人，又一拳打倒一人，剩下的人就不敢上前，可眼睁睁的看着乌鸦这样挂掉，他们却也不甘心。
　　“好了，兄弟，放下他吧！”
　　三条蛇终于开口了，他这身板不比风胜家差多少，也是一米九开外的壮汉。那虎背熊腰的，光就那肌肉，隔着棉服都能感受到。
　　二头肌尤其的壮硕，这要是放在码头，一定是个极其优秀的搬运工。
　　只是他那气势跟气质，令人感到他却是个敢下杀手的凶徒。
　　“蛇哥……”
　　乌鸦在嘴里勉强的吐出两个字，就被风胜家用力的摔在地上，他脖颈没了束缚，这才大口的喘气。
　　风胜家当然不会杀人，这会给家族带来不必要的麻烦。
　　“你很厉害，不过，我们就是随便说几句话，你有必要这样火大吗？”蛇哥冷冷地身前走，风胜家很强，但他也不弱。
　　何况，他还有武器，就看他手往腰上一拨，就抓出一把短刀。
　　这刀快有一尺长，由于韧性极强，藏在皮带里很容易带过安检。
　　风胜家正在为唐刀的事犯愁，一眼就看中这把短刀了，嘴角不禁一咧，露出个让人毛骨悚然的笑容：“你把这刀放下，我就打断你三根骨头就好了。”
　　这话让蛇哥先是一愣，接着纵声大笑：“小子，我很欣赏你的狂妄，我原想要让你加入我的公司，不过现在嘛，我已经决定了，要将你的骨头打断三根！”
　　这自是因为风胜家先前说的那话，才让蛇哥临时改变主意。
　　“玄爷，这大汉谁啊？”
　　“风步亭的儿子。”
　　方乘空愣了下，他却没想到徐嘉儿跟风胜家还是表兄妹。只是很佩服张玄，玄爷满天下都是朋友啊。
　　“你要找死，那我就送你去见阎王。”
　　蛇哥拿刀往前一劈，风胜家就闪到一边，谁知这时闪光灯一亮，让他眼前一花，手臂就被蛇哥划出一道口子。
　　就瞧个染黄毛的少年在那举着手机，方乘空冲上去就将手机砸在地上：“你特莫找死吗？”
　　“哥，我就发个微博！我这才刚买的手机……”那少年苦着脸叫屈，方乘空扔给他一叠钞票，让他快滚！
　　风胜家也在心里骂娘，这些狗日的，成天想着发微博，害死本大少了。
　　“你要服输，老老实实做我小弟，再让那俩小尼姑陪我睡一个月，这事就算了。”蛇哥舔着刀上的血，冷笑道。
　　方乘空这才注意到躲在徐嘉儿身后的小尼姑，暗暗地给张玄竖了个大拇指。
　　“要谦虚！你表扬我干什么呢？真是的！”
　　张玄咧嘴乐道，徐嘉儿踩他一脚说：“快去帮我表哥！”
　　“死不了，这什么蛇哥，就是条癞皮蛇，根本不是你表哥的对手，要不是刚才那闪光灯，你表哥连根头发都少不了，就能把他打废了……”
　　这话一说，那蛇哥就怒看过去：“你好大的口气，你下来啊！”
　　本来蛇哥看出张玄也是个高手，但张玄这话说的，他这心里很不舒服。
　　“我来？要看你的对手肯不肯把你让给我！”
　　张玄一说完，风胜家就怒吼一声，一记重拳轰向蛇哥，蛇哥心下一凛，这拳来得太快太猛，这要被打中哪里，哪里的骨头就得裂开，他忙把刀一横，任由风胜家的拳头打过来。
　　这拳势绝对收不回去的，而他这把短刀又非常锋利，这要打中了，风胜家的手也就废了。
　　可他却忘了，风胜家的拳势不能变，他的身体却能变。
　　就瞧风胜家往前一踏步，这拳势就偏向了蛇哥的脑袋。
　　蛇哥脸色一变，想要将刀抬起，可就在这时，他耳中传来一声大喝。
　　这如晨钟暮鼓般的喝声，就来自风胜家，这是他自创的一招，是根据狮子吼来的，想是借着在攻击的时候，喝声能提振他的心气，又能让对手被震住。
　　这果然就让蛇哥心神一晃，手慢了那么一下，风胜家的拳头就砸在他的鼻梁上。
　　不出意料外的，蛇哥的鼻梁被砸断，血一下就喷出来。
　　这鼻梁由于毛细血管太多，一旦喷血很难止住，这拳头又重，蛇哥头晕眼花的退后，手腕就一痛，低头一看被一把竹签给刺中，他不禁痛叫一声，手一松，短刀就落在地上。
　　风胜家将刀拾起，冷声道：“你有什么地方不想要的，我帮你割掉。”
　　那些刺青大汉都被惊住了，蛇哥从来没有失手的时候，何况连那短刀都被抢走了，人更是被打得满头满脸的血，他们想要上去救下蛇哥，又怕风胜家这疯子。
　　“你……你……你告诉我你叫什么！这个仇，我一定会报！”
　　蛇哥被风胜家一脚踹翻，又被风胜家抓起一张桌子，整个的砸在身上，他嗷地叫了声，风胜家的脚就踩在那张桌子上，冷冷地说：“我告诉你，我姓风，不是丰子恺的风，是风清扬的风！”
　　所有人都是一惊，连那些刺青大汉都面露惧色，这要是别人，甚至是警察，他们都敢报复，可他姓风，这场子就不用找回来了。
　　谁不知雾都风家有多强大，何况人家还占着理。
　　谁让你们嘴贼的？
　　咔！
　　风胜家还要警告蛇哥，就听到身后响了声，扭头看是张玄跑过来，把刚说话的那几个家伙的手都给敲断了。
　　“不许报复啊！我这是为你们好，知道吗？”
　　那先前连动都没动手，站在刺青大汉的人堆里的家伙，也不知张玄是什么时候靠过来的，被他生生的擒住，连动都动不得，手臂就被扳断了。
　　那蛇哥这才发现，这张玄是比风胜家更狠，更厉害的角色。
　　风胜家很不满张玄抢他风头：“你不是要保护嘉儿吗？”
　　“我朋友来了，他在就行了，喂，你还敢瞪我！”
　　张玄往刺青大汉中一指，那不过是眼神掠过张玄的大汉，一下就吓瘫了，急忙摆手说：“我，我，我没有啊，我……”
　　瞧他快哭出来了，张玄才说：“随便开个玩笑嘛，瞧你这德性，还刺青？装黑社会啊！”
　　“我，我们，我们不是啊，我们就是个小公司，主要负责追债的！”
　　那蛇哥喉头还含着血，却忙着解释，这帽子要一戴，这风家的能把他玩死。
　　“这胆子还追债？省省吧。”
　　风胜家脚一用力，那张折叠木桌，被他直接踩断，下面的蛇哥也弄了个半死。
　　“那是你朋友？”
　　张玄看他装成是高手的模样，一边擦刀，一边在那抬下巴，就笑说：“我朋友。”
　　“怎么回事？”
　　风胜家还没继续问方乘空是哪路高手，几个警察就挤进来了，一看地上这片狼籍，顿时脸就沉下来。
　　“小事，小事，是风家少爷在英雄救美。”那老板倒很晓事的跑出来说。
　　那几个警察原想将风胜家张玄带走，这一听，忙立正说：“我代表警方感谢风先生……”
　　“得了吧，把人带走关几天再放。”
　　风胜家难得应付这些人，张玄看鸣空鸣喜这俩小尼姑也太惹眼，就唤着徐嘉儿带她俩先上去，就跟方乘空跑过去。
　　风胜家就不去青溪庵了，那些人找不找得到唐刀，他也不抱奢望了，就那么回事，回头去联系八极门，看那白惊虎是什么情况。
　　张玄看方乘空开了辆路虎，就挤上他的车说：“换车了？”
　　“新年新气象嘛。”方乘空笑笑说，“噢，对了，玄爷，富国下面的制药公司出事了。昨天的事……”
　　“什么事？”张玄愣住了。
　　“你不知道？事还不小，都上国际新闻了，说是富国的那家叫天光制药的企业，用天竺人做新药实验，只给极低的报酬，天竺那边都炸锅了。”
　　方乘空嘴里的天光制药，张玄在公关部听说过，是去年初才收购的一家企业，后来在创业板上市后，市值高达两百亿。在集团内属于新贵，也是徐汉天极看重的子公司。
　　主要是做心脑血管疾病类的特效药，在国际上也有一定的竞争力。
　　“你靠边停车。”
　　方乘空在前面走，他这一停车，后面的徐嘉儿也把车停了。
　　“说够话了吧？你来开车。”
　　徐嘉儿正想把这事交给张玄，不过等张玄一提天光制药的事，她就脸色一变，摸出手机给留守的罗洁去电话。
　　“是，董事长亲自通知说，不要跟你说这事……”
　　“那董事长那边说要怎样处理吗？”
　　罗洁回头看向正在准备会场的一楼大厅，低声说：“正在召开紧急的新闻发布会，靳董过来了，他说会向媒体解释……”
　　“他怎么解释？到底有没有这回事？”徐嘉儿心急如焚。
　　“他说那些新药的实验，都跟天竺政府报告过，他手里有那里的批文，还有，他说补贴不算低。”
　　徐嘉儿信这话才怪了，她俏脸一沉说：“给我想办法转到我的手机上直播，我要看他要怎样解释。”
　　“是。”
　　张玄看她脸色不好，就接过她的手机扔到车里：“看也没用，等明早回江都再说。”


第172章 山多邦的手段
　　靳潮生是个精瘦的中年人，生得一张长脸，戴着一双金丝眼镜，非常儒雅。偏是在面对着一众媒体，令他这掌握着制药龙头天光的强人，也不禁暗暗冒汗。
　　在场的不单有平面电视媒体，连网络媒体都赶到了，数十个话筒架在身前，他微一摇头，就拍拍身旁的女人：“你来吧。”
　　天光制药的媒体发言人蒋静，年纪大约在三十四五岁上下，正处于女人最有智慧的年龄。穿的是一身得体的白色羊绒服，同样戴了眼镜，却是银色的边框。从内到外，都是端丽的模样，她除了是媒体发言人，他还是靳潮生的表妹。
　　天光制药在被富国收购前是一家家族企业，除了蒋静外，还有许多靳家蒋家的人在企业内任职。被收购后，靳潮生的股份被稀释到了不到两成，富国占了八成，剩下两成则是在小股东的手中。
　　这样算来，靳潮生也拥有超过四十亿的身家，在江都也称得上是巨富。
　　“请大家安静。”蒋静清了清嗓子说，“我知道大家想了解什么，这是天竺政府给我们出具的许可证，有了它，天光才可以在天竺山多邦进行新药试验……”
　　“蒋女士，我已经得到了相关的许可证的复印本。”说话的是个红头发的外国女记者，她高举着录音笔，喊道，“不要问我从哪里得到的，你们今天不也打算将这份复印件给我们吗？”
　　蒋静的脸色微冷，问道：“雪妮，你想问什么？”
　　“我想问的是，这份许可证上面说要按国际标准进行补偿试药者……”雪妮一说国际标准下方就有人笑了。
　　“我想你说的国际标准不会就是指的美国标准吧？还是国际药业协会的标准？按美国标准，你们的制药企业在国内也不会补偿试药者多少吧？还会跟人家签什么意愿协议不是吗？”
　　雪妮掉头看向说话的人：“罗女士，你这话是什么意思？我说的国际标准自然是指的国际药业协会的标准。”
　　说话的是罗洁，她站在会场的一边。
　　“那你该先关心你们美国自家的企业，天光制药还不用你来瞎操心！”
　　看雪妮又要开口，罗洁就递给她一堆的纸：“你看清了喔，这是花旗拿内华达州的穷人来做试验引发的事件。”
　　雪妮脸一黑：“这些事有国内的记者去管，我不在国内，我要关心的是江都的药企。”
　　罗洁笑说：“你是昨晚才派过来的吧？”
　　“我以前就被派驻江都了……”
　　雪妮跟罗洁这一争，倒让大家有点心烦，有人就喊道：“管她什么时候来的，蒋静，我要问你，你每天只给试药人一百卢比，是不是太少了？”
　　按卢比的汇率，一百卢比只相当于是十块钱。一个月下来就是三百块钱，按天光制药这一次的试药规模来看的话，那四种被曝光的药，整个试药期，产生的费用不超过五百万。
　　这比在国内做临床试验不知便宜了多少倍，这四种药又要拿到国际上卖的，在天竺做的临床试验是被国际承认的。到时在国外上市后，又能减少认证周期等等各类的时间成本。
　　“我们这是按天竺的人均收入来制定的标准……”
　　“人家穷，你也不能这样做吧？至少得按国内的标准。”那记者一喊，靳潮生就想骂他是不是脑子有问题？
　　我们做这药，回头还不是为了国内的患者？我们成本越低，卖出来的药价就越低，就越有竞争力，也降低了国内病人的治疗成本好不好？
　　“我们是按天竺的标准，你们既然看了许可证，就应该看到备注里有一条，在无法达到国际标准的情况下，按天竺国内的标准也可以。”
　　这一说，下面一阵哗然，有些记者不懂，可有点常跑医药这条线的记者就知道，这天竺各个邦自成一国，每一个邦的标准都不一样。
　　这山多邦可说是天竺最穷的一个邦，它正好位于天竺游击队的攻击范围内，到了夜里，一点灯光都没有。
　　但这种地方也是病人最多的地方，这倒不好说是天光制药因为试验成本的关系，挑中山多邦的了。
　　只是按山多邦的标准，天光制药确实是达标了。
　　“这是一份无效的合同，上面签订的是霸王条款！”雪妮喊了起来。
　　她一头水银泄地般的金色长发，再加上她那张跟美国明星一样的脸蛋，在江都又做了好几年的派驻记者，跟媒体人关系很好，还真有号召力。那些国内记者就跟打了鸡血似的，特别是站在她身边的两个男记，在那举着手不停的摇晃着。
　　几个老记者在后面看得就撇嘴，有个还说：“她这是要煽动人呐，我看这些小年青都要被她给迷惑了。”
　　“色迷心窍，哼，这雪妮在江都这几年，可没交过一个华人男朋友，都找的老外。”
　　雪妮在那大喊，这些画面都被电视台给拍了下来，蒋静沉下脸说：“合同有效无效不是由你雪妮说了算，这上面有山多邦政府部门的章，那就是有效合同，你随便说无效，那我可以说你们的花旗制药在山多邦的许可证是无效的吗？”
　　这话令下面一下静了，有人就问：“花旗制药也在山多邦做试验吗？”
　　“不单是花旗制药，高丽的四星制药，日本的圣源堂，瑞士的辉瑞等等，都在山多邦设有试验中心，凭什么你们不去找他们的麻烦，跑来找天光的麻烦？”蒋静有些动气了。
　　这些媒体人真是吃多了，被那雪妮一蛊惑就像是没见过女人似的，也不分清谁对谁错，就在那瞎喊。
　　“他们没被国际媒体报道，他们也许是按国际标准来给试药人报酬的……”一个声音弱弱地说。
　　蒋静便冷笑道：“你说这话有根据吗？我倒是知道，根据我们天竺中心的负责人汇报，说是全世界的制药大厂，在山多邦的试药点，都采用同样的标准工作。”
　　雪妮看这些记者有点动摇了，忙喊道：“你口说无凭，大家不要相信她，光是一百卢比一天的报酬，那就远远低于国际的平均标准……”
　　“雪妮，要不要我让天竺方便提供你其它制药的许可证？”靳潮生突然说。
　　雪妮紧咬住嘴唇转身就走，这个混蛋，他把这水都搅浑了！
　　大家看她一离开，问题开始变得正常，蒋静和罗洁将发布会终于应付过去。等人都散了，靳潮生将大家叫到公关部的会议室里，刚要表扬大家，就接到徐嘉儿的电话，她要参加网络会议。
　　“这次危机看似度过了，不过大家还不要掉以轻心，这次的事我们要留神，可能还不会很快结束。”徐嘉儿字斟句酌地说：“还有，是谁把这事捅到国际媒体上的，我们一定要查出来。”
　　“是，徐总，我也是同样的看法，可是。”靳潮生望着屏幕上的这个美得令人窒息的女孩，苦笑说，“就像是蒋静在发布会上说的，我们能弄到其它制药企业的许可证，他们也能弄到我们的。”
　　“也就是说，在不排除内部人作案的情况下，也有可能是对手做的？”
　　“是。”靳潮生叹气道，“我们做的那四种药，在山多邦那里，辉瑞和圣源堂也在做类似的药，但是药效没有我们的高。不排除是他们为了阻击我们，而特意制造的这个新闻。这样能让全世界的媒体把目光放在我们身上。”
　　徐嘉儿一下就想到了那两家企业的险恶用心，这一来，天光的一点小错就会被无限放大，药还被上市就面临腰斩的危险。
　　投入的试验成本是不高，实验室成本却也不低，四种新药加起来投入了近四五亿，要是能够到了批量生产的上市阶段，一年就能带了近十亿的销售额，这还仅仅是国内，之后每年还会以百分之六十的速度增长。
　　并且对辉瑞和圣源堂产生巨大的威胁，将它在发芽阶段就掐掉，这对他们来说一定是件好事。
　　但就这样锁定是辉瑞，或是圣源堂，也是毫无证据的。
　　“我们派出了调查员，想必一周内就能有结果。”
　　靳潮生说完，徐嘉儿就告诉他明早她就会回江都，到时再找他。
　　“谢谢你，小罗。”蒋静等会开完，才亲自跟罗洁道谢。
　　罗洁比她小五岁，倒是打过许多次交道了，忙笑着客气了一句，才送她离开。
　　靳潮生跟蒋静上了车，他那脸才阴下来：“确定是天竺那方面出的问题？”
　　“那边的许城说是山多邦那里放出的消息，他们想要对所有的制药企业来一次清扫……”
　　“哼，清扫？无非是想要帮他们国内企业的忙！”
　　对于山多邦的作法，靳潮生知之甚详，那张许可证，就是花了接近一百万才弄下来的。不光是天光，辉瑞花旗都是一样。
　　就是所有的一切都达标了，要不给这笔钱，他们就会批许可证。没有许可证，试验就无从谈起来。这都是要为技术水平落后的天竺药企挡道。
　　“拿我们来做文章，是他们得罪不起别的大企业，就想来个敲山震虎，好让别的企业乖乖就范……”
　　靳潮生的脸越来越冷，看上去像是好长时间没吃东西，饿得泛白。
　　“那我们怎么办？可以让政府出面去……”
　　蒋静说着被靳潮生冷冷的打断：“没用，他们的目的不是这个，拖都能拖到我们身心疲乏。”
　　“那不是没办法对付他们了？”蒋静皱眉道，“哥，徐董那边是什么意思？”
　　“汉天哥？他倒是说了个法子……”靳潮生的脸突然笑开了，“他说既然天竺那边要玩，那就玩个大的，把辉瑞他们都捅出来！让海外的‘良心’媒体来个轮番轰炸，看谁死得难看！”
　　“这样啊！”蒋静呆住了，“那山多邦那里？”
　　“他们邦的商业代表明天就要到江都，还带了一整个贸易团！说是想跟我见面……”靳潮生轻笑说，“你代表我去见见他们吧。”


第173章 伊万被抓
　　天竺山多邦的商贸团进驻江都香格里拉大酒店不到半小时，就有个皮肤白皙的男人带着两个人从后门坐一辆出租车赶到了富国大厦。
　　徐嘉儿在楼里刚听完靳潮生的分析，听到楼下打上来的电话，就说：“张玄，你跟蒋静一块儿去吧。”
　　张玄瞧着蒋静这套羊绒衫，笑着点头。
　　蒋静虽说三十五了，还没结婚，身材略微发福，令她胸前的曲线更加的撩人，棕色的竖直长发，包裹得一双腿笔直紧致的黑色牛仔裤，处处让人浮想联翩。
　　“张秘会英语吗？”
　　“会一些，不算太精通。”
　　进到电梯蒋静就说：“到时我来跟那个伊万谈，你听着就行了。”
　　她想要主动权，张玄就笑说：“我主要是来配合的，自然是蒋姐拿主意。”
　　蒋静微笑点头，瞧张玄这气质也算不错，心想公关部将他一个男的招进来，也不是没道理的。
　　伊万三人被请到了三楼的会议室，他正在那沉着脸在等着，一看到蒋静进门，眼睛就一亮，如一头野狼瞧见了迷失的羔羊。
　　“你就是天光制药的蒋女士？”
　　“是的，伊万先生。”
　　两人来了个贴面礼，伊万差点嘴就撞到她嘴上，还让了一下，令蒋静有点作呕，这伊万昨晚不知吃的什么，一嘴的咖喱味。
　　伊万却是很高兴的样子，蒋静那素雅的香水很合他的味口。
　　“天光制药这件出的事，很令我们邦政府担心，不光是天光一家的事，这还造成了我们邦的信用大受损失，我们的首席部长认为你们应该付出一些代价……”
　　这就是明目张胆的指责了，伊万还一副高高在上，给足你面子的表情，令蒋静一时间脸就冷下来，连那外交礼仪式的笑容也不摆了。
　　“伊万先生想要我们拿出什么样的条件？付出怎样的代价？”
　　伊万爽快地笑道：“我们的要求也不高，按我们邦的规矩，天光制药只要拿一千万给邦政府，这件事就算了。”
　　“卢比？”蒋静心想要是卢比这个代价还不算高。
　　“美元！”
　　伊万一说，蒋静和张玄心里都浮起两个字：抢钱！
　　“只要天光制药给出一千万美元的罚金，那么这件事就算过去了，以后你们做任何试验邦里也不会过问。”
　　他们倒打得如意算盘，这要是天光制药给一千万，规模更大的辉瑞要给多少？花旗制药呢？那二十多家的制药企业一圈讹诈下来，少说也有两亿多美元吧？
　　要是不愿意拿钱，是不是要把技术转让给天竺的药企？如果拿钱，山多邦也可以用这笔钱来扶持他们的企业。
　　“怎样？”看蒋静面无表情，伊万以为她是在思考，或者要跟公司里沟通。
　　“怎样？不好意思，我们拿不出这笔钱……”
　　伊万冷笑一声：“我们来的时候做过功课，天光制药的市值超过三十亿美元，一千万对你们来说不过是九牛一毛，要你们不肯答应，我们将关闭你们的试验中心，到时对你们的损失会更大。”
　　这就是山多邦政府，他们一手将许可证的事放给国际媒体，利用媒体对天光制药形成压力，转头来，又利用这个压力，对天光制药进行敲诈。
　　这手段玩得极其顺溜，要是一般的企业怕是就认栽了。
　　“伊万先生，你注意看今天的《卫报》了吗？”
　　“《卫报》？”伊万皱起了眉。德里跟京城有两个半小时的时差，他从山多邦过来，却也找不到江都有卖《卫报》的地方啊。按德里的时间，也还没出版。
　　“是的，《卫报》，今天的新闻，头版头条，说是辉瑞花旗圣源堂四星制药等企业都跟天光制药一样，拿了山多邦的许可证，没按国际标准支付给试药人相应的报酬……”
　　“什么？！”伊万心神剧震，一起身将茶桌都撞歪了，那身边两个衣着明显要比他差一些的，忙拿出毛巾帮他擦水。
　　伊万将他俩给挡开，脸皮子不住的抽搐。
　　他万万没想到，天光制药会玩这一手，直接令山多邦政府成了靶子。
　　要是天光制药一家，那完全可以说是天光制药的问题，要是山多邦那么多的知名药企都跟天光制药一样，那就是邦政府的问题了。
　　许可证是怎样发的？上面的备注是不是邦政府自己做的？为的是起纠纷的时候，推脱关系？
　　甚至这一切都是邦政府自导自演的！要是……
　　蒋静从桌底握出一支录音笔：“我把一切都录下来了！”
　　“你……”伊万一口血想吐出来，不过他还是忍住了，脸色铁青，急喘几口气说，“你把事情闹大了，对你们没好处。”
　　“不闹大，对我们也没好处。”蒋静俏脸微微一沉说，“毛病出在你们身上！你们自己想好怎样面对媒体吧。”
　　伊万这才哼了声，说要去整理仪容，走去洗手间了。
　　他先解了个手，再瞧着镜中的自己，连骂了几句法克！
　　这该死的女人，看起来像是一只波斯猫，却是一只会挠人的波斯猫！这一爪子下来，首席部长那里压力就太大了。
　　还想能弄个几亿美元，拿一部分帮那些药企，一部分也让邦里好过些。
　　自己是好不容易才弄到的这个差使，想要能把天光制药搞定，回去少说也能被奖励个几十万美元。孟买那都看好了一座别墅，到头来却要成空了。
　　不成！那个女人一定是在骗我，我不能被骗了，不过也要先打个电话去给首席部长报告。
　　伊万摸出手机，手都在发抖，他心想自己堂堂的刹帝利高种姓，却被蒋静那个女人将了一军，这电话该怎么打？
　　“部长大人……”
　　“谈好了吧？伊万！回来我给你庆功！”
　　“不，部长大人……”伊万如骨在喉，说话都一个字一个字的往个吐，“我们被玩了！”
　　“什么！”那边的首席部长怒道，“你说清楚些！”
　　“是这样的，天光制药，一点都没想要交纳罚金，他们早就想好了，要将别的企业给拖下水……”
　　伊万终于将事情经过说完了，就听到那边一阵的天竺语的土话在狂骂，忙将手机拿开离耳朵一米远。
　　“这些杂种！狗日的！天杀的！什么事！”
　　正在说话，首席部长的助理将《卫报》拿进来，他一看，就敲着桌子砰砰作响：“我要杀了他们！我要……”
　　伊万以为他要去对天光制药的试验中心下手，不由得提起精神说：“对，部长大人，我们一定要封锁他们的试验中心，把人都赶走，一下不要剩下！再将他们的新药配方给抢到手，然后……”
　　“然后你个屁！”首席部长吼道，“都赶走了，谁还敢来？他们不过是拿些贱民做试验，算得了什么？你再跟他们沟通看能不能多少弄些钱回来！其它的……草！媒体来了，我要去应付他们！”
　　啪地电话断了，伊万呆呆地看着手机，他来的时候是信心百倍，这下可该如何是好？
　　从厕所出来，伊万看到对面女厕所里出来个穿黄色薄毛衣的女孩，突然血一充脑，将那女的拉到厕所里，把门一关，就要扯毛衣。
　　那女孩被吓得脸都白了，不停的夹住腿反抗，又想大声喊，可伊万的手摁在她的嘴上，让她的声音发不出来。
　　另只手在将毛衣往上扯，光是扯这一下，露出白净的肚皮，伊万就有种快要受不了的感觉。
　　他虽是刹帝利，是天竺的高种姓，长得很白净，近乎于是东欧人的相貌，可跟这女孩一比，那就快成了黑人了。
　　他一看这女孩不单长得美，个头还挺高，一双腿还挺长……虽说这腿都顶在他的肚皮上，可他已经满脑子都是龌龊画面，哪还管那些，就听到刺啦一声，毛衣扯破了。
　　眼看这伊万就要脱下他的长裤，外门突然一声巨响，一只手伸进来，将他跟门一起扯到外面。
　　“张玄！”那女孩一看他，就捂着肚皮喊。
　　张玄看是赵悦欢也愣了下，才将伊万一脚踹翻在地：“我让罗姐帮你拿件衣服下来，你去旁边的隔间里等着。”
　　“是。”赵悦欢都快哭了，好在张玄的出现，让她感到安全了。
　　“你松手，我是天竺人，我是刹帝利！你没权力打我，你这个愚蠢的猴子！”
　　伊万在地上还在疯狂的大喊，张玄毫不客气的再来一腿，伊万直接在地上一滑，脑袋就撞在小便池上，痛得他捂着脑袋在地上打滚。
　　要说张玄为什么跑过来，他看伊万半天没回去，以为他掉马桶里了。
　　这要再晚来一会儿，赵悦欢就完了。
　　张玄才不管他脑袋伤没伤，先给季婕打电话。
　　季大警花以为他拜年呢，一听抓了个天竺人，就笑了：“这才过完年几天？你还不忘见义勇为了？”
　　“我一直都是好市民，你快来啊，就在富国大厦，你要不来，这人就要被我打死了！”
　　季婕知道他那个性，忙挂掉电话就带着手下赶过去了。
　　等罗洁送外衣的时候，蒋静也到了，这外面就围了好几个人，伊万那俩手下站在那不敢进去，先是试了，被张玄一拳打出来了。
　　这俩也不是他带来的政府人员，是他家里的仆人，属于是贱民阶级。
　　要不洒个水，就冲上去帮擦，就是拍马屁也不到这地步啊。
　　“你还打！不要打了！我是刹帝利！”伊万抱着脑袋在那大喊，罗洁过去时，他还想去抱罗洁的腿，被罗洁一高跟鞋踩得手背快穿了。
　　“这人丢大发了，我看蒋静你们跟山多邦也别谈了，我这都拍下来了，扔网上一放，他们邦政府也别做人了！”
　　张玄回头跟站在外面的蒋静说，她倒是不以为意：“你小看这些天竺人了，他们脸皮厚着，我看就是把许可证的事捅到国际媒体那，他们也未必就会放手。”
　　“那要怎么办？”罗洁拉着赵悦欢出来，听着愣了下。
　　“先拉据战吧，等看他们的反应我们再做回应，噢，我要去跟靳总汇报，这边……”
　　就瞧季婕带着警察进来，一看那脸被摁在便池里的伊万，就喊：“够了，放手了！”
　　“这就放！”
　　张玄拿脚还踩了下，才将快奄奄一息的伊万给拉出来。


第174章 给谭娜的礼物
　　张玄抱着胳膊看着徐嘉儿在办公室里跟匆忙赶来的天竺总领事在那交谈，这头发白了一半的老头，在那夸张的挥舞着手臂：“我要抗议！伊万是山多邦的贸易代表，你们怎么能打人？”
　　“霍桑先生，你们那位伊万代表是在进行一场犯罪，我的秘书是在阻止一场正在进行的犯罪！他有什么不对？你又有什么好抗议的？难道你们还嫌新闻不够多吗？”
　　徐嘉儿指着桌上的《卫报》说。
　　她打哪儿弄来的，也没人知道。
　　“你……他拥有外交权力，不能接授你们的审判！”霍桑气结道，他没办法再帮伊万说话，这个混蛋，这是江都，还以为是在天竺吗？
　　难怪人家说天竺是强奸之国，就看他做的那些事，丢人不丢人呐？
　　“这事情你跟警方谈吧，抱歉，我这里是富国的公关部。”
　　徐嘉儿示意张玄进来送客，霍桑还不肯走：“这件事我想能不能控制在一定的范围内……”
　　“你是想不让媒体知道？”张玄歪歪嘴说，“你不知道吧，这事都上微博了，转发都一万多条了，还想不引起关注？你还是想想回去好好教育那些人吧。什么刹帝利！在江都都是狗屁！”
　　霍桑的脸有点白，他也是刹帝利，他以为张玄不知道，是无心之失。可他不知道，张玄在他来之前，就找到了他的背景资料。
　　这里是公关部，哪没有他这号人物的资料呢。
　　霍桑一离开，徐嘉儿就让他把拍的视频放出来瞧。
　　“有啥好瞧的，你看我打人还少了？”
　　“我听说你把那个伊万的脸还摁便池里了？”徐嘉儿兴致勃勃，张玄也不好不给她面子，把手机一扔，就出去了。
　　罗洁偷偷摸摸地过来，递给他个盒子。
　　“我昨天做的曲奇饼干，送给你。”
　　张玄瞧她那副模样，就笑纳了。她还趁人没注意，用胸去擦了张玄的胳膊一下，一双眼雾朦朦的像要滴水。
　　可惜呐，晚上张玄要去谭娜家。
　　等徐嘉儿将手机还给他，她那神情让张玄觉得有点怪，摸出手机看QQ还登陆没下线，就想看她跟谁说过话，谁知手机卡住了，张玄只好重启了下手机，跟着季婕就打来电话让他去警局，这就忘了这事了。
　　“他说你在阻止了犯罪后，还打他？”
　　季婕穿着警服，那剪水双眸细长睫毛能发亮似的。
　　“我是不想打他，他老说他是刹帝利，上来要掐我脖子……”
　　“有证据吗？”季婕翻了下白眼，她还不知张玄这德性，没打死算伊万上辈子烧高香了。
　　“我能让他掐着吗？当然没证据了。”
　　张玄叹气道：“天竺人都是好人呐，天竺是我们的友邦，他们也算是个拥有很长历史的国家了。虽然是被征服的历史，那好歹也是历史啊！你想吧，雅利安人、波斯人、蒙古人、英国人……”
　　“好啦，我不是叫你来给我上历史课的。”
　　就瞧霍桑黑着脸走进来，张玄前半句，他是挺欣赏的，心想这小子还不错，可后面那句话就不怎么好听了。
　　他跑来这里是要将伊万给捞出去，至少，也得让伊万去医院吧。
　　打得五劳七伤的，脸都肿成南瓜了，你还不让他去医院？就扔一把创口贴，他是内伤好吧？
　　“霍桑领事……”季婕一喊，霍桑就摆摆手对张玄说，“你打他的事，我不想说了，我要把他带去医院……”
　　“没那么容易！”张玄冷笑，“那他未遂的事怎么说？”
　　霍桑脸更黑了，这在江都少说得判个三年，再缓十八个月吧，那在牢里也不好受。人家一瞧有天竺肥皂，那不捡得更勤快了？
　　“我说了，他属于外交人员，他拿的是外交护照，他要回国接受审判！”
　　季婕回头看张玄，见他在滑手机，就没好气的拿笔捅他的手：“喂，问你呢，你觉得这事合适吗？”
　　“我又不是受害人，你要问问悦欢去。”
　　张玄说着，将手机一摆，霍桑看是满屏的英文，凑上去一瞧，就魂飞魄散，就看那是《天竺时报》的推特，张玄@了它，将伊万的事给捅过去了。
　　“好了，放他回去吧。”
　　季婕凑上去一瞧，也傻眼了，这下好了嘛，本来天竺人对做这种事的就很反感，这伊万还是山多邦的官员，就更反感了，再加上他是刹帝利，嗳哟，他不被重判才怪了。
　　本来在江都就三年还能缓十八个月，这送天竺没个八年别想出来了。
　　“你好毒啊！”霍桑气得浑身都在抖，这要不知情的还以为他这是帕金森了。
　　“这伊万做得初一，就别怕我做十五！”张玄脸陡然一沉，“还有天光制药的事，我不管你们那边想要干什么，这事给我悠着点，要不我倒想去天竺走一趟。”
　　霍桑是个聪明人，听着张玄的话，看他的神情，立时倒吸了口凉气。但他也不会轻易被威胁，当即哼了声，起身说：“季队长，伊万他……”
　　“你填好这张单子把人带走吧。”
　　季婕说完，张玄却没完：“你是领事，我们那心灵被伤害，身体也受了伤害，衣服还被扯破的同事，你就没点表示？”
　　霍桑握笔的手一顿，无力地说：“我会去看她的，同时会对她做出一些经济上的赔偿。”
　　“那就好。”
　　霍桑将气色灰败的伊万领走，季婕就问张玄：“你还有推特帐号？”
　　“没啊，那页面找网络部的人临时做的……”
　　季婕就傻住了，合着张玄是在诓霍桑啊？
　　“新年快乐，这是送你的礼物，从美国买回来的。”
　　季婕早注意张玄来的时候提了个纸袋，她也没多问，她不是那种八卦的人。
　　接过后，看是一条巴宝莉的围巾，她就感到礼物有点重了。
　　“拿着吧，减价买的，没几个钱，再说你帮了我不少忙，你可算是我的红粉知己呢。”
　　“好吧。”季婕笑着接受了。
　　从警局出来，霍桑就在路边抽烟，这老头瞧着一副萧瑟的模样，这才一天，比原来更老了。
　　“我左思右想觉得你就算有推特帐号，这里封了推特的，你怎么上去的？”
　　“我会翻墙。”
　　张玄走向对面的停车场，霍桑追过去说：“伊万我会让他滚回国，天光制药的事，我会跟山多邦那边建议，不过你还是不要抱希望，那里的人太穷了……”
　　“那是普通人穷，你们嘴里的贱民穷。”张玄按着车门说，“可不代表邦政府那些高种姓的人穷！”
　　霍桑脸色一变，张玄一再提到种姓，他身为高种姓，他却觉得这个制度是理所当然的。人一生出来就该不平等，贱民就该做贱民的工作，刹帝利就是刹帝利，就像是甘地，他也是属于吠舍的高种姓。
　　“他们想敲诈，我们又不是白痴，想敲就敲？做梦吧。”
　　啪地一声车门关上，留下霍桑紧锁着眉头站在原地。
　　张玄请了假赶去谭娜家，倒是先回兰香阁拿了些礼物再过去。谭妮开的门，一看他大包小包的，嘴就合不拢了。
　　“你客气个啥，快进来坐。平秋！”
　　谭娜先跑出来，抱着张玄就索吻，张玄自是不客气，两人的嘴唇好半天才分开，让走出来的程平秋摇头失笑。
　　“这就是小别胜新婚，我说张玄，晚上就别走了，住下吧。”谭妮这做姐的，今晚是打定注意要卖妹妹了，程平秋也笑说：“我和谭妮晚上要去龙湖，你在这里，也算帮看个家。”
　　他朋友送了一套在龙湖县的五星级高尔夫度假村的套票，他跟谭妮早就准备去了，张玄这一来，正好是个借口。
　　谭娜一张小脸就飞起红云，扭捏的跑房里去了，张玄瞧得心痒痒也想跟进去，但这边礼物还没分呢。
　　“这套西服三件套是在洛杉矶定的，我问娜娜要的程哥的尺寸。”
　　程平秋一愣，倒记得有这个事，拿来一看牌子，就嚯了声：“要得啊，张玄这叫有心了。”
　　“我呢，我呢。”谭妮也想记她的尺寸也被拿走了。
　　“一套长裙，也是订的。”张玄笑着递给她个袋子。
　　谭妮一拉出来，就看呆了，这套白纱长裙胸前是镂空的，沿着锁骨那一圈还镶满了水钻。
　　好在他们夫妇俩也都算是有钱人，不过这些东西不到美国还买不到。
　　张玄这不单是礼轻情义重了，是礼重情义也重。剩下的还有一副百达翡丽对表，程平秋估算这些加起来也要小一百万了。
　　“张玄，你这……”谭妮有点脸红，她给张玄准备的礼物就是一箱子的腊肠。
　　这倒不是说她小气，是她这都是亲手腊的，想张玄爱吃，就给他分了一半。
　　“嗳，拿着吧，我在美国帮了董事长几个忙，他给我发了重奖。”
　　这才让程平秋想明白，心想张玄一年就是二十万，这也超过他几年的收入了。
　　“你给娜娜的更好吧？”谭妮八卦道。
　　张玄笑着挠头，走进谭娜房间去了。
　　“你坏死了！”谭娜一瞧张玄拿出的东西，就啐了声，拿着床头的布娃娃砸他。这都什么啊，维多利亚的秘密的碎花刺绣薄纱睡裙套装，同样品牌的绸缎雪纺睡衣、白色缎花异国情调比基尼泳衣、黑色蕾丝聚拢上托内衣一套。
　　光这就来了四套，还不说别的。
　　“这牌子国内也有卖，就不知是真的假的。”张玄笑嘻嘻的拉着她说，“要不你去换好不好？”
　　“不换，你这坏蛋！”谭娜被拉着手，脸红彤彤的，推拉了好一阵，才拿起睡裙，将张玄轰出了房间。


第175章 心胸豁达
　　张玄再进房，就傻了，就瞧谭娜穿上了他买的睡裙，一脸娇羞的站在床边，他喉头不自然的吞咽着口水。
　　谭娜瞧他那傻样，更是羞得用手挡在胸前，张玄哪还按捺得住，一个恶虎扑食，就听到她一声惊叫，就被压在了身下……
　　“饭都好了，咋还没出来？”程平秋在那问。
　　谭妮就给他使眼色：“这还在缠绵呢，你想想吧，张玄这去美国十好几天的，走之前就想着要跟娜娜那啥了，这一回来，见了面就亲上了，指不定在房里做什么呢。”
　　“哈，那倒是，咱们年轻时也一样，一碰面就是干柴烈火一点就着。”
　　“谁跟你干柴烈火了？不要脸！”
　　谭妮刮刮脸，倒想起年轻时的模样了，脸也不禁有点羞红，啐了声就跑去厨房里将饭菜热上。
　　等了快半个钟谭娜房里也没动静，谭妮就跑去敲门，便听房中一声惊呼。
　　“娜娜作啥呢？吃饭了。”
　　谭娜的声音弱弱地传出去：“姐，你跟姐夫先吃吧，我还要……啊呀！”
　　谭妮的眼睛立马一亮，跑到房里摸出一样东西，从门缝里塞进去喊道：“记得戴套！”
　　等她走远，满身香汗的谭娜就掐了张玄一把，咬唇说：“你还笑？”
　　张玄一副心满意足的舒爽劲儿，胳膊搭在谭娜的肩上，将她搂在怀里。
　　“我不能高兴吗？你刚不也叫得挺欢的吗？”
　　“谁欢啦！坏死了！”谭娜看张玄还在笑，就张嘴要咬他，被他伸嘴迎上去，吓了一跳，就红着脸颊，跟他抱紧。
　　“没想到，你的腰力还不错嘛。”
　　张玄这一说，本来谭娜已经平稳了的心，又羞怒起来，举起粉拳就打他。
　　“你经验丰富啦？”谭娜嗔怒道。
　　“还行吧，你要遇到个生手的，那连门都找不到，那可不糟糕了？”张玄挺有道理的，谭娜竟无法反驳。
　　“你晚上住下来？”谭娜问说。
　　她是不想张玄离开，就是这事后，她也想在张玄的怀里静躺一阵。
　　张玄哪不清楚她在想什么，抱紧就说：“不走。”
　　谭娜甜甜一笑，心中有种终于成了女人的感觉。抱得张玄更紧了，手还轻轻放在他的小腹上。
　　“你再往下些，我就要受不了了。”
　　“你不是才……”谭娜惊呼声，就缩到墙边去了。
　　张玄嘿地一笑，将灯关掉，把被子一扯，将她罩住……
　　从房里出来，谭妮跟程平秋都走了，饭菜还热在锅上，谭娜去端菜，就被张玄拉住，在厨房里亲热了一阵，才放过她。
　　“你跟我说说美国的事吧。”谭娜吃了几口饭，就撑着下巴问他。
　　“也没啥好说的，救了徐嘉儿那大小姐几回，遇到些麻烦事。”张玄把猪肝汤给盛一碗放在旁边冷着。
　　这东西明目，他这就需要眼睛亮些，要不关了灯，都瞧不见谭娜了。倒是能烧张黑符，可做那事的时候，这不搅乱情绪吗？
　　“我觉着你得攒着点钱，别给我们买这么贵的东西，你以后还要买房吧？不能老在徐大小姐那住吧……”谭娜脸蛋很烫地说，“我们也不方便吧？”
　　“我做她保镖才能有几万一个月呢，这要搬出来，我怕她要是出事没个人照应。徐汉天对我也还算不错……”
　　张玄在思索怎样才能让谭娜接受，看谭娜的脸色有点灰暗，愣是她心胸豁达，也无法忍受男朋友成天跟徐嘉儿这种祸水住在一起吧？
　　“给我点时间吧！”
　　谭娜这才舒颜一笑，她也是通情达理的女孩，看他有点为难，就伸手去安抚他。等她那软嫩的手掌放在张玄的大腿上，这饭也不用吃了。
　　张玄将她一抱，就直接滚在了地上……
　　第二天中午，两人才爬起来，张玄就觉着她房里的床还是小了。她原来的床是一米五的，换成一米八的还是不够，可她房间不大，再摆大的床也不行。
　　“要不先帮你租个房子？”
　　“不要！”昨天还说着让张玄搬出兰香阁呢，谭娜一听他这样说，就知他没安好心。
　　“弄个大水床，红色的，在天花板安个镜子，床边再弄个那种功能性的椅子……”
　　“你……”
　　谭娜羞得连耳朵都红了，这都啥啊，这坏蛋脑子里都是些什么东西啊。
　　“我先去让人找找吧，要有合适的就带你去瞧。”
　　谭娜还要上班，张玄也要回公司，就先送她去了三医院，下楼就给王蔓打电话。王索的事，他还不知怎么开口，好在王蔓这同父异母的妹妹巴不得王索死了好。
　　“王索的事我爸跟我说了。”从王蔓的嘴里吐出几个冷冰冰的字，“他死得好。”
　　张玄抓抓头说：“你帮我找处套房，要三房以上的，卧室要特别大的……”
　　“哟，你这是要金屋藏娇？是谭娜要搬出来吗？”王蔓笑眯着眼，在电话那头看苏娅蕾要进来，就让她先等等，继续给那头的张玄说，“我这里房是有，你要靠近三医院的，还是靠近富国的？”
　　“三医院吧，她上班方便些，你找到了就给我电话。”
　　王蔓笑说：“行。”她将电话放下，就让苏娅蕾去办这事。
　　苏娅蕾听到跟张玄有关系，心里不自禁的叹息了声，摇摇脑袋就出去了。
　　张玄却跑到医院去看了赵悦欢，小妮子挺郁闷的，好在那伊万也被霍桑拎回国了。他准备走的时候，恰好霍桑到了，老头一脸的阴郁，手里握着个牛皮信封，还带了个人，提着花篮跟些营养品。
　　“这是领事馆给赵女士的一些精神抚慰金，还有一些钱是伊万给赵女士的，以表示他的歉意。”
　　赵悦欢接过后在张玄的示意下将钱拿出来，张玄看了眼，大约是二十万上下，诚意还算勉强吧。
　　“我知道这些钱不能让赵女士忘掉那件不愉快的事，我也相信这件事只是个案……”
　　“老霍，你就别扯淡了，你翻翻你们天竺的新闻，看一年有多少起吧。还都是针对外国女孩的，下到十八上到八十都不放过，你还有脸说是个案……”
　　这当面打脸，饶是老头心胸豁达也受不了，说什么人家也是总领事啊。
　　“那都是个案，都是个案。”霍桑气结道，“我们那里有十二亿人，十二亿啊！”
　　“擦，我们这还十三亿呢，一年也没一起！”张玄哪会给他面子，当即就说。
　　霍桑一下语塞了，不由得低下头喃喃两句就走出房间了。
　　“好好拿着这笔钱花，别舍不得。”
　　张玄笑着说完，从病房出来，就看到个一米八三八四的男生走过来，先疑惑的看了他一眼，才走进房里。
　　想是她男朋友吧，张玄想想，就看霍桑在吸烟区那抽烟，本想直接从电梯走，没想霍桑在招手。
　　“你们的手法很不错，把事情搞大了，让国际媒体盯上了山多邦，不过，山多邦也不是吃素的。你知道他们的首席部长是伊万的什么人吗？”
　　霍桑在那冷笑，张玄就猜说：“难不成是伊万他爹？”
　　“哈哈，你猜错了，是伊万的表叔，他在山多邦已经连任三届了，山多邦都是他的人，他们已经决定拿天光制药开刀了。”
　　张玄脸色微变，看霍桑在得意地笑，差点抽他一巴掌，心想着公司的事，赶紧下楼回富国去了。
　　“他们的人被挡在外面，我国的使馆人员已经过去了……”
　　蒋静在会议室中紧张的说着，靳潮生怒道：“山多邦不讲道理，那也别怪我了，蒋静，你去告诉那边的负责人，让他们马上坐飞机，将所有的实验数据，设备都给我带回国！”
　　“是！”
　　蒋静正要离开，徐嘉儿将她唤住：“靳董先等等看吧，我看山多邦是在摆姿态，未必就有要决裂的心思。我们也安排了一些媒体，让他们去山多邦政府。”
　　“徐总，只怕事情未必如你所想，就是有媒体的压力，山多邦那些人死猪不怕开水烫。人家不把国际媒体当回事，你能拿他们怎么办？”
　　靳潮生这是有气，顶撞起徐嘉儿来了。
　　他也不想想徐嘉儿是没什么，集团公关部总监的身份不比他这天光制药董事长要高，但靳潮生就不去想徐嘉儿是徐汉天的独生女。这富国早晚是她徐嘉儿的。
　　或许他平时就没将徐嘉儿看得起，毕竟他快四十的人了，这自认为吃过的盐比徐嘉儿吃过的饭都多。
　　这一急，话就脱口而出了。
　　徐嘉儿却没生气：“还不到时候吧，靳董，昨天才将事情捅出去，他们今天就有动作，这表示山多邦的压力也很大，这才急着要将火灭掉，先把天光制药这颗出头椽子拔掉。以来个敲山震虎，让其它的药企被吓住。我们只要顶住压力……”
　　“你不了解那些天竺人，他们都是些王八蛋。”靳潮生将领带一扯说，“在他们眼中，只有钱，只有给钱，他们才办事。从机场海关到政府办事员，哪个不要钱？这本来就是他们设的局，他们怎么会轻易松手！”
　　“那按靳董的意思，撤回来，这四种新药的研发，一共要推迟多久才能面世？”
　　“大约要晚三年以上吧……”靳潮生无比郁闷地说。
　　“那损失呢？”
　　靳潮生脸泛苦色：“光就是这两天股价下跌就损失了近十多亿，要算上推迟的，那快要接过四五十亿了。”
　　蒋静也说：“推迟三年，光按国内的市场来说每年就要接近十亿，每年的增长速度还在百分之六十以上，这就意味着，第二年就会达到十六亿，第三年则是二十亿以上。加起来就快四十亿了。”
　　“要拿回国内做研发，临床成本要大幅增长，跟我们有竞争的四星制药和圣源堂说不定还会赶在我们之前研发成功，占领国际市场。”
　　靳潮生越说表情越难看：“实在不行，就认罚好了，一千万美元买个清净。”
　　“靳董，怕是有了这个开头，那就没完没了了。”张玄刚好赶到会议室，听到他说这句话。


第176章 又起波澜
　　一帮天竺警察站在天光制药的研发中心外，瞧着这玻璃幕墙反射的日光，在那指指点点，不少还在抽烟，手握着橡胶警棍，只等着上面一声令下，就冲进去收拾这帮外国佬。
　　“喂，恰吉，你说这楼里有几个女研究员长得细皮嫩肉的是吧？”
　　这问话的是个低种姓的警察，那被他问的跟他一个阶级，长得像是从炭炕里给拖出来的，嘴上还长满了水泡，这两天正上火。
　　“那可不是，你们是从外面调来的，不知道吧？这些公司里，就属这天光制药美女最多。”
　　那个低种姓警察就眼睛亮了下，嘿笑说：“那等到里面，我可不会放过能够快活的机会。”
　　“那也得先让局长挑了再说，特莫的。”恰吉一抬头就被日光给闪瞎了眼，“这狗日的都三四天了，还不开门，是准备死扛到底吗？”
　　“放心吧，局长不是说了吗？他们要扛，那咱们就围，嘿，只要拦着他们，不让他们出来，他们早晚要服软。”
　　恰吉不置可否的耸耸肩，跑到后面撑着遮阳伞的地方，瞧着在跟局长说话的男人，心中一万个羡慕。
　　这人生下来就不一样，这位伊万先生，前几天还是贸易代表呢，人家可是刹帝利。还好自己是首陀罗，排在第四等，不是贱民。
　　这又想到隔壁村里那个贱民美女，恰吉就觉着下边有团火，要下次见了她，一定要将她给弄到手。
　　“伊万，你这次可算栽了。听说你还赔给人家了几十万卢比？”
　　这位警察局长，也是伊万家的亲戚，按辈份他得管他叫舅舅。
　　“说到这事，我就懊恼，这些人真混蛋，我们已经够宽容的了，他们还不知报恩，竟还给我们玩手段，我一怒之下，就看到那里的一个美人，就一时没忍住……”
　　舅舅局长哈哈大笑：“我说伊万啊，你还是没有经验，就是忍不住，花些钱嘛，那美人还能不束手就擒？来硬的，你也太猴急了。实在不行，就等这边开门了，我让你去挑一个。”
　　伊万憨笑着说：“我这不赶过来了，就想看这研发中心里有没有美人。”
　　这伊万竟没有被关起来，还跑来了这边现场，令研发中心楼中的人极为愤怒。
　　这里的负责人一边跟江都那里沟通，一边注意着外面。
　　“王工，这可咋办？要是他们来硬的，我们这就四个保安，也挡不住啊。”
　　有人在他身边喊，就被这王工瞪了眼。
　　“靳董说安排了人过来帮忙，我看时间差不多该到了吧。”
　　听说是集团总部的人，也不知是什么来头。就在这时，一辆敞篷越野车从这研发中心所在的科技园区外冲过来，扬起来的黄沙都成了沙雾。
　　等那车开到警察这边阵营停下，那些警察都吓了一跳，纷纷慌张的转过身看着这车，连那舅舅局长跟伊万都站了起来。
　　倒是那恰吉，眼睛睁大，一点也不慌张的样子。
　　因为他看到了，开车的是一个美到极致的女孩，只是稍微有点胖，却还是令人眼睛发直。满头的金发，却是有着拉丁人的血统，穿的还是紧身的皮夹克皮裤，让她那腿臀都快飞出来了。
　　“我的梵天大神，迦梨大神，这女孩是从天上下来的吗？她这是要来做什么啊？”
　　“乖乖的，要是能睡她一晚上，让我少活十年都愿意。”
　　“十年？睡她一晚上，我就是马上死我都甘心！”
　　这些警察在片刻的怔愣就在那花痴般的乱想，不过等开车的男人下来，他们就愣住了。
　　就看那男的背上抽着把长刀，身上穿的是件黄色的背心，下面是工装裤跟皮靴，脸上虽说还戴着墨镜，可伊万一脸就认出来了，那是在富国把他暴打一顿的张玄。
　　“我亲爱的爱蜜莉，你看他们的眼神，这些人在想做什么？”
　　爱蜜莉风情万种的白他眼，心想他不远万里将她叫来，难道就是让她来吸引这些天竺人渣的？
　　“这位女士，这里是警戒区，还请你们马上离开……”舅舅局长脑袋还能保持冷静，夹着雪茄的手一挥就喊道。
　　伊万却指着张玄喊：“来人，把他给我抓起来，我要杀了他！”
　　舅舅局长看伊万心想，这小子是不是疯了？
　　“就是他，化成灰我都认得，是他将我暴打了一顿，你看我这骨头现在还痛啊！”
　　舅舅局长的眼神立时一冷，大手一挥，就有几个警察举起橡胶棒上去。
　　不想爱蜜莉手一抬，一张证件出现在舅舅局长的眼里：“我是来自国际刑警组织的探员，这个人我要带走。”
　　她径直走到伊万身旁要拉他，伊万吓得往后一缩，就被张玄一脚揣翻在地。
　　“等等！”舅舅局长呼吸变得急促了，“伊万他犯了什么事，要被国际刑警通缉？”
　　“他做的事，你不知道吗？”爱蜜莉冷笑一声。
　　舅舅局长就怒瞪了伊万一眼，这小子肯定没干好事。
　　他哪知道爱蜜莉是在诓他，而且就是她手中的证件，也是从老叶那拿来的。
　　“舅舅，我没做啊！我什么都没做……”
　　伊万被爱蜜莉一手掐住，反压在身后。
　　这手法自然极其熟练，偏是这舅舅局长在美国培训后，一眼就看出爱蜜莉还真是警察，这心中还存有的一点疑惑也荡然无存了。
　　“我会跟国际刑警组织联系的。”
　　他只好扔下这句话就算了，反正伊万也只是他一个不成气的远房外甥，没必要为他得罪国际刑警组织。
　　“你要做什么！？”伊万被张玄扔到车里，就近乎绝望地喊道。
　　“出去再说。”
　　张玄一掉头就离开了科技园。舅舅局长叹了口气，就像什么都没发生过，继续喝起了果汁。
　　等伊万听到张玄要做的事，他吓了一大跳：“不成，你这样会害死我的，我的迦梨大神，你这个令人作呕的混蛋，嗳哟！”
　　不出意外的，他被张玄一拳打中鼻梁，鼻血都喷了出来。
　　爱蜜莉瞧着情人这样威猛，就扭动着身体像是要求爱。
　　张玄抽出背后的唐刀，这玩意儿从风胜家那弄来还没见过血，要不在这伊万身上开个张？
　　“我的要求很简单，以你的名义，或者你的关系，去调一队警察，去四星制药，将他们的门堵住，要求他们支付五千万美元的罚金……”
　　伊万哀嚎道：“你这是要坑死我啊！”
　　张玄手中的唐刀往前一送，就刺在他的脸侧几厘米处，直接刺穿了椅背。
　　“你是想现在死，还是想晚一些死？”
　　伊万痛苦地说：“我不想死，我帮你的忙，你能带我走吗？”
　　“可以，我还会给我一笔钱，让你在美国好好的活！”
　　伊万这才咬牙：“好吧。我帮你做这件事。”
　　张玄瞧他在打手机联系人，爱蜜莉却靠过来，用她那丰满的身体贴向他，眼睛里水波荡漾，手按在张玄的腰间，嘴唇在那不停的蠕动。
　　“我永远忘不了坑底那一晚。”
　　爱蜜莉的手滑到张玄的腰后，将他环着，嘴唇靠上去，张玄就笑着抱住她，给了她一个深吻。
　　这爱蜜莉还真是个尤物，让张玄这样的男人，都有点欲罢不能。
　　要她再瘦个十斤就更完美了，可是这天底下哪有那样的好事。
　　“你真厉害！”爱蜜莉睁开眼，看到张玄在微笑看她，她就甜笑一声，将头贴在张玄的身上。
　　这科技园外都是土路，在稍远些侧是工地，黄泥沙尘堆满了，也无法再多亲热。
　　张玄回头看那伊万，要问他联系好了吗，伊万突然从车里跳出去，拔腿就跑。
　　“快救我，这两个人是绑架犯！”
　　张玄和爱蜜莉都呆住了，这家伙脑子被驴踩了吗？这里离工地都不近啊，他这样喊有人能听到吗？
　　张玄上前将他拎回来扔到车上，唐刀对准他的胸口：“你要找死吗？那我就送你去死！”
　　“你，喂，我，我是想试试，我不想死，我不想死啊！”
　　伊万一下就慌张地叫起来，张玄夺过他的手机，看到上面的号码，脸就一沉：“你敢报警？”
　　“不是你让我叫警察的吗？”伊万还敢狡辩，被爱蜜莉拿扳手对他的肩膀就是一敲。
　　他立刻疼得嗷嗷大叫，在后座那翻来滚去的。
　　“我告诉你，我是真的刑警，你想被我抓走吗？”
　　伊万喊道：“那你还跟他做这事？”
　　“我乐意！”爱蜜莉瞪眼说，“你要不听话，我就把你扔到工地里的水泥搅拌机里，这样谁也找不到！”
　　伊万心里一寒，看张玄还在那笑，心下暗暗叫苦，这对强盗夫妻，不会真要那样做吧？
　　“只给你最后一次机会，你要不按我们说的做，那就等着被砌进墙里吧！”
　　爱蜜莉一甩长发，就被张玄搂住，手掌按在她那浑圆如玉的翘臀上，她嘤咛一声，便被他抱紧。
　　“两个小时后他们就会赶到了。”伊万又羡慕又嫉妒地看着他俩说。
　　“我记得最近的警察局并不远吧？”张玄可是做了充分的准备才来的。
　　“是的，可最近的警察局都被我舅舅带过来了，我只能找到比较远的警察局。”伊万不敢不听话了，瞧着这爱蜜莉这般倾城倾国的美女，不想却是个蛇蝎美人。
　　他想到要变成水泥就双腿发软。
　　张玄跟爱蜜莉搂着说话，还在想伊万会不会再搞鬼，两个小时后就有一队警察跑着步过来，大约有二十人左右。
　　他们看到伊万，再看到爱蜜莉，又是一副没见过美女的表情。
　　“我是带队的警官洛德，伊万先生，你说出事的地点在哪里？”
　　伊万看向张玄，张玄说：“四星制药。”
　　张玄和爱蜜莉载着伊万开车带路，那洛德有些诧异，却想着伊万是刹帝利，信得过，就带着警察小跑跟着。
　　四星制药的研发中心是个塔型的大楼，里面的人正在喝下午茶，突然听到一声大叫，就看一群人冲进了楼里，将大门给锁起来。
　　“你们要做什么？”那一楼的保安吓傻了，看着这帮天竺警察冲上来，二话不说就抽了他一棒子。
　　“你让负责人出来，就说是山多邦的伊万先生要见他，他欠邦里的罚金要交了！”张玄咧嘴露出个灿烂的笑容。


第177章 棒打老虎鸡吃虫
　　在四星制药研发中心的顶楼有一处宽敞的观景台，这里也是员工休息的地方，一个花白头发的老头，正捧着一杯玄米茶望着远处的天光制药大楼。
　　楼前那数十人的天竺警察正在不停的向大楼里叫嚣，让他心情无比愉快。
　　活该！敢跟我们斗！还想要弯道超车，赶上我们积累了二十年的研发经验，这下完蛋了吧？哈哈！
　　一帮脑子长满虫的蠢蛋，哪配跟我们大韩民国较量。
　　至于那些眼里只剩下钱的天竺杂碎，那更是地球之耻。一个落后愚蠢的地方，要不是这里的临床试验成本要低得多，我才不会来这里。
　　又想到那个姓王的男人，那充满自信的脸孔，这老头就啐了声。
　　特莫的，还真没想到这些华人做出的新药，药效会那样高，完全可以挤垮我们在国际市场中的领先地位，甚至能够取而代之。
　　不过，这件事一发生，天光制药就完蛋了。
　　以那姓王的倔强，一定不会低头认输，这样死扛下去，得到的是山多邦更强的报复。
　　到时整个天光制药说不定都要被赶出山多邦，那他们的研发就会中止，已经落后的四星制药就能赶上去了？
　　老头很开心的拎起茶壶，往杯里添了一些，张嘴正要喝下去，就看到助理慌张地跑上来，脸便一沉：“你这样慌张是做什么？做事要镇静！”
　　“李总，出事了，那些天竺警察把大楼封了，他们要叫我们交罚金……”
　　“什么？！”老头手一抖，那杯玄米茶就摔在地上。
　　“李总，他们到楼里来了，就要……”
　　这时，就瞧一个皮肤白皙的男人捂着肩膀带着数名警察来到了观景台。
　　老头记得他是叫伊万，是山多邦首席部长的表侄，可是他不是去江都去跟天光制药交涉了吗？
　　“李青田先生，我来向你收罚金的！”
　　伊万学得张玄的样子，咧开嘴笑了下，老头就打了个寒战，他从伊万的眼中瞧出了满满的恶意。
　　“什么罚金？我们四星制药在山多邦按时纳税，从来都没做过违法的事，你……”
　　伊万一挥手，就上去两个警察将棒子架在李青田的脖颈上，让这快七十岁的老头脸色一变。
　　“我是好好的来跟你说话，你偏要跟我打官腔？你难道不知道我们要收什么罚金吗？你们没有按国际药业协会的标准给我们邦里的百姓报酬，那我们就有权收你们的罚金……”
　　李青田气得脸都白了：“我们是有许可证的……”
　　“你有许可证，天光制药也有，辉瑞也有，但这许可证作废了，你知道吗？就在一个小时前，你去问你的助理吧，有没有收到从首席部长办公室发来的传真？如果没有，那半小时还会补发一份！”
　　你们这些王八蛋！
　　李青田在肚子里骂道，许可证是你们发的，你们说作废就作废了？
　　“罚金嘛，由于四星制药大了天光制药四倍，于是呢，我们只要求你们给四千万美元就行了。”
　　伊万越来越得心应手了，这事情做得让他无比快活，比跑到江都去被揍可好多了。
　　“你这是在讹诈！”
　　李青田怒道，他那满头的花白头发都快竖起来了，可他拿伊万这个刹帝利痞子一点办法都没有。
　　那帮警察还嬉皮笑脸的，不停的往他那女助理瞧。
　　那女助理吓得腿都软了，想到这些天竺人的作风，她真想一下撞死掉了。
　　张玄在观景台的玻璃门后，跟爱蜜莉搬了张小桌子在那瞧着。
　　“没想到这个伊万还真肯这样办！”
　　“我交代的事，他不敢不办，他还想活下去。”张玄笑说，“四星制药这一出事，那些药企一定会反弹，山多邦政府再不要脸，也没办法将这些药企都得罪，那些国外媒体更会见缝插针的找事，到时伊万那表叔只能把事情轻轻揭过。”
　　爱蜜莉看他成竹在胸的模样，就撑着下巴说：“事情办完我就回国了……”
　　“临走前陪我逛逛德里吧。”
　　爱蜜莉原想他会说出留下她的话，让她去江都，她也情愿，可是想到徐嘉儿，她就神色一黯，怕是永远只能做张玄的情人了。
　　“你还不肯就范吗？”伊万接过一根橡胶棍，冲着李青田的肚皮狠狠的来了一记。
　　李青田一下就觉着胆汁要吐出来了。
　　他那女助理更是将脸一捂，就吓得双腿发软，靠着玻璃慢慢的滑坐在地。
　　“你，你们……你们这些贱人，你知道我是谁吗？你敢打我！”
　　毫无意外的，李青田又挨了一记，这次是在脸上，他立刻冲出一团血水。年纪大了，牙根本来就软，这一棍子，牙都掉了几颗。
　　伊万愤怒的拿着棍子指着他吼道：“我是刹帝利，我是高种姓，贱人？你敢说我是贱人！你这个高丽佬，你算个屁！”
　　李青田放肆的笑了起来，笑得极疯狂，连玻璃门后的张玄和爱蜜莉都皱起了眉。
　　“这家伙是发疯了吗？”爱蜜莉愣道。
　　张玄讥笑说：“他是疯了，伊万打击了他的自尊心，他在做最后的反击。”
　　李青田一口痰吐在地上：“高种姓？我告诉你，所有的天竺人都是贱民！在我们高丽人的眼中，全世界只有高丽人才是最伟大的民族……”
　　啪！啪！
　　这下连那些警察都不爽了，抡起警棍一连数下打在李青田的背上。
　　老头原就有点佝偻的身躯一下矮了半截，只听到咔地一声，像是将他的脊梁都打断了。
　　“要是现在送你去医院，你还能活下来，要不然，你就只能去死了。”
　　伊万眼眶里都是血丝，那是随时要暴走了，李青田的话对他刺激很大。
　　他原以为他这个刹帝利，在哪里都会高人一等，没想到去趟江都被打得跟狗一样，这李青田又半分没把他放在眼中，还不停的说着什么高丽人才是最强的种族。
　　呸！
　　张玄抬手看表，瞧着两个警察跑过来，一脸的兴奋，就在怀里摸出两个牛皮封住递给他们。
　　“事情都办完了？”
　　“是的，他们的实验室，我们按您的要求，一把火给烧了！”
　　“火很大，在烧之前，还按您说的，先把自动喷水器的感应器给取下来了！”
　　这两个贱民出身的小警察很兴奋地说，张玄让他们拿了钱就离开山多邦，去别的邦过几年再回来。
　　他们乐呵呵地就跑了。
　　“你们没用的……”李青田在那惨笑，“打死我，我也不会给你们一分钱。”
　　“那就打死你！”伊万高举起警棍刚要落下去，就听到张玄在喊他，忙跑过去。
　　“你告诉他，实验室毁了，所有的实验数据都没了，机房也被烧了，让他不为自己着想，也要为这里面数百位的研究员着想，要不肯交罚金的话，那就连这栋楼都给烧了……”
　　伊万听得愣了好半晌，才竖起个拇指，屁颠颠的跑到李青田跟前，将话一说，李青田就面如死灰。
　　“你们这些狗养的！你们，咳咳！”
　　由于太激动，一口血水卡在喉咙那，让李青田连咳了好几声，才苦笑说：“好，给你们钱！”
　　在研发中心就有上亿美元的资金任由李青田调用，他有那个权力，他按伊万说的将钱转进了一个瑞士银行户头，就冷笑道：“你不是说要交罚金，为什么不是山多邦的账户？”
　　“那就不用你操心了，动手吧！”
　　李青田心下一跳，靠，钱都给了，还要把我这条老命给弄死？
　　他正要拼命，就被一棍子敲晕，跟着一个麻皮袋罩在他头上，将他扔进了办公室。
　　伊万跑到张玄和爱蜜莉跟前，憨笑着想问钱的事，被爱蜜莉冷眼一扫，就如同当头淋了一盆冷水。
　　“你先跟我们去机房。”
　　烧掉的只有实验室，存储着四星制药研发中心的实验数据的机房还没动。
　　这光是机房里服务器都有十好几台，里面存储着数年来研发中心的新药配方，实验数据等一切的重要的资料。
　　甚至还包括了这些员工的资料在内，都存在这里。
　　张玄拎着背包将硬盘都扔进去，才带着爱蜜莉和伊万下楼。
　　那小队长抓着女助理，还有几个姿色还算不错的高丽女孩在那等着。
　　“都松开了，我们只劫财不劫色，都这样像什么话？”
　　张玄一喝，伊万忙翻译给小队长听，他有些不甘心，不过张玄扔了一个信封给他：“钱拿给大家分一分，要找女人，去找小姐，好了，都回去吧。”
　　这才救了那几个女孩一命，张玄又让伊万去监控室将那边的硬盘也给取走了。
　　“你去告诉你那舅舅，就说事情遮不住了……”
　　说着话就瞧个警察跑进来了，他一脸怔愣的看着张玄爱蜜莉，张玄就想起在见伊万的舅舅时，这个警察也站在那边，想必是天光制药那边听到不对劲，那舅舅局长就让这人过来看看。
　　“伊万，你怎么在这里？”
　　这人就是恰吉，他被舅舅局长安排过来瞧瞧。
　　“我，我是陪朋友过来看看。”
　　“是吗？”恰吉看着那些还在发抖的高丽女孩，心下骂了一句，这些刹帝利真是混蛋，我们在那里晒太阳，他就偷偷摸摸的跑过来找女人？
　　“是，你过来做什么？”伊万想到他一定是舅舅安排来的，就心下发慌。
　　“我也过来看看。”恰吉说着走向一个高丽女孩，手要往她胸上摸，就被她张嘴咬住。他顿时大叫一声，剩下的女孩就跑出了大楼。
　　张玄脸色微变。
　　这是在一楼大厅，隔音效果很差，不像是在观景台，就是喊破天也没用。


第178章 发狂的伊万
　　舅舅局长听出是恰吉的声音，腾地从椅子上跳起，抓起帽子就喊：“分一队人跟我去四星制药那边看看。”
　　这些警察跟着他小跑过去，张玄就一拳将恰吉打翻，带着爱蜜莉上了越野车，想要开出科技园。
　　伊万被抛在楼里，他看着地上恰吉满手的血，还有那根被咬断的手指，有点不知所措。又想到张玄许诺他会分一半的钱，就一跺脚，要去追越野车，却才出楼，就被舅舅局长给堵住了。
　　“你在这里干什么？”
　　舅舅局长心知不妙，看伊万的表情就知出大事了，这四星制药的前台也没人，路上还遇到像是遭了大难的高丽女孩。
　　还有……这楼里有一股烧焦的味。
　　“你们进楼去看看，伊万，告诉我，到底是出什么事了？”
　　伊万回过神来，心知这事怎么也不能认账，往张玄身上推也不行，监控也被他带走了，只得脸一沉，反过来对这舅舅不客气地说：“你来这里干什么？我正在让四星制药缴纳罚金……”
　　“混蛋！”舅舅局长抬手要给他一巴掌。
　　按首席部长的布置，先要让天光制药就范，才能一一去找剩下的药企。要是做得太过了，他们一定会反弹。
　　四星制药跟天光制药也不一样，四星在国际药企的地位，比天光可强得多了，他们的母公司，四星集团也非同小可。
　　跟辉瑞圣源堂花旗这些的交情，也不是天光能比的。
　　这伊万胡闹这一下，可就把马蜂窝给捅破了。
　　“局长，你看！”
　　就看一个手下拿着手机上来，上面有刚传到网上的一段视频，上面有伊万抡着警棍在收拾李青田的画面。
　　“该死的！”舅舅局长暴跳如雷地吼道，“你这个蠢货，你在做什么傻事！你这样干是要把天给捅破吗？”
　　“我不知道你在说什么，舅舅。”伊万还在嘴硬，他指着视频说，“这一定是有人合成的！”
　　“你给我滚！”
　　舅舅局长怒了，有这么不要脸的吗？做出这种事，还不承认？难道以为我找不到证据吗？
　　伊万心里也在发寒，他万没想到张玄会录了像，还把录像放到了网上。这一来，他就成了主谋，跳进黄河都洗不清了。
　　或许那个小队长，那些警察会帮他作证。
　　可是我一个堂堂的刹帝利，会被那俩人威胁着做这事？这以后还有脸做人吗？这个锅只能自己背了！
　　天杀的，他还没给我分钱！
　　想到那足足有四千万美元，伊万这心就如刀割般的疼。
　　“你还不走？”舅舅局长冷声道。
　　“我要补救……”
　　“还补救个屁！”舅舅局长说着，就看电梯一响，手下扶着李青田走出来。
　　“就是他，打我的就是他，哈桑局长，你一定要……嗳哟！”李青田一着急，这脑袋就痛起来，伊万先前下手太重了。
　　“哼，我一定会为你做主！”
　　哈桑怒瞪了伊万一眼，视频在那，证据确凿，他还想抵赖？就是首席部长那，也没法说了。
　　何况，他还在江都吃了个大亏，以后他也不用在邦里做事了，回他的老家去做土财主吧。
　　“我看你是不是老花眼了？我才进大楼，连你的面都没见了，怎么可能打你？”
　　伊万脸不红心不跳的撒谎，那李青田一下就咆哮起来：“就是你动的手，你还想狡辩，我那个助理呢？江茹，找到她就能证明，是他打的我！你这个混蛋，我一定要向你们的天竺抗议！嗳哟！”
　　哈桑怒视伊万：“你还有什么话好说？你做的这种事，连你家族的脸都丢光了，你还站在这里做什么？”
　　“他不能走，我给他转了四千万美元！嗳哟，四千万美元啊！”
　　哈桑一声就惊住了，乖乖隆地咚，我们在那熬了好几天，一千万美元都没能从天光制药那弄到手，你不声不响的跑过来才多久，就弄了四千万？
　　“伊万，你过来！”
　　哈桑动心了，认为这伊万做的事也不是没意义，这完全是个可造之材嘛。
　　“哈桑舅舅！”
　　“嗯，我不是说你做得不对，就是做得太着急了，成果倒还可以，四千万，你打算给舅舅多少？”
　　伊万脸一白，他早猜到哈桑这表情变温柔一定没好事，却没想到他这就急着要分赃了。
　　“舅舅，这钱，我也没拿到……”
　　“你这孩子，拿到钱就拿到钱了，舅舅也不要太多，你看着分点就行了，还有首席部长那，以及邦里一些大人那，都打点一二，你留个六七百万就行了！”
　　哈桑语重心长地教导着这个远房外甥，做事不能太独了，有钱大家赚嘛，要是在天光制药那能弄到钱，你说还能少得了你伊万的？
　　伊万心下叫苦啊，这叫什么事啊，张玄跟爱蜜莉把钱给弄走了，结果呢，自己还要分钱给哈桑？就是卖了我，我也拿不出四千万来分啊。
　　“你还想独吞？”哈桑看他一直不松口，这脸色就不好看了，做人怎么能这样呢？
　　“不是，我……”伊万忙说，“我是想怎么分。”
　　哈桑这才笑了：“舅舅这不要多了，给一千万吧。这才百分之二十五，你还剩下很多呢，我知道邦里你也要分一些的，舅舅就少要一点。”
　　你特莫还少要？一千万美元啊！扔到恒河里都能沉到底了。
　　“这个，舅舅，我现在怎么给呢，我回头取了钱送到你家里去……”
　　哈桑笑道：“你这傻孩子，怎么给？转账啊！真要取着钱送过去，你舅妈那怎么想？再说你也不好搬啊……”
　　“好搬的，好搬的，我叫我弟弟一块儿搬。”
　　哈桑看他执意这样干，反正钱也要到了，就笑着点头，拉他走回厅里。
　　“哈桑局长，那四千万是我们的血汗钱呐，你一定要帮我们要回来！”李青田在那哑着嗓子喊。
　　没想到哈桑这跟伊万聊过后，一回来脸就沉下来了：“好你个李青田，你在视频里说什么？天竺人都是贱人？是不是有这句话！？”
　　李青田心下一震，想到那话是他脱口而出的，却没想会成了把柄，脸就不大好看。
　　“你把我们的高种姓说成贱人，贱民？你知道按我国的法律，你是要受鞭刑的吗？”
　　李青田老脸涨红，这特莫还要抽老子？我这把老骨头哪还经得住抽？两鞭子下去我不就成骨灰了？不过比起那四千万美元来说的话，还是钱比较重要。
　　“我那是乱说，我……你先帮我把钱给弄回来！”
　　哈桑立时大笑：“你让我帮你弄钱就弄钱？我是山多邦的警察总局局长，不是你的狗！你是想让天竺人都做你们高丽人的走狗吗？做梦！来人，帮我把他给关起来！”
　　“你这个混蛋！你想私吞那四千万是不是？你等着，你会被所有的药企围攻的！你……”
　　李青田被捂住嘴拖走了，这次不是回他的办公室，而是去邦的看守所。
　　他被伊万抽了一阵惨的，这要去看守所，也不知能不能活着出来了。
　　“我先回去天光制药那边，你过两天把钱送过去吧。”
　　伊万看哈桑要走，突然喊住他：“舅舅，要不然去那老头的办公室吧，我在那里用网络转账。”
　　“可以。”哈桑也不想伊万提着几箱子钱过去，那也太明目张胆了，对他不大好。
　　来到李青田办公室，哈桑就感叹这老头还挺能享受的。这屋里有一张按摩椅，上面有个全自动的按摩器，躺下去就能动，心里在想着要把这搬回去，就突然头一痛。
　　他一转身就看伊万提着个立式台灯在那站着，伊万的手还在发抖。
　　“你这混蛋！”
　　哈桑要去摸腰间的枪，可是枪套没解开，这还在开扣子，就又被几下子砸中脑袋，他就是练过瑜珈，也被砸得满眼金星，没几下就躺在地上了。
　　脑后开了个大口子，比李青田那个更要狠得多了。
　　伊万呼吸急促地蹲下去，用力的再砸了十多下，直到哈桑的整个脑袋都砸扁了，他才爬起来，紧张的擦着袖口边的血。
　　不把哈桑舅舅干掉，我就完蛋了。这念头在哈桑问他要钱的时候就浮起来了。
　　他拿不出一千万美元分给哈桑，他也知道张玄不会给他这些钱，他就只能铤而走险，将哈桑给干掉。虽说明知这事很难收尾，可总好过被哈桑给逼死。
　　“你们俩快过来，刚有个高丽人发疯了，冲进来把局长砸死了！”
　　伊万冲下楼一喊，那些还在厅里坐着的警察就跑到李青田的办公室，看到连气都没了的哈桑，都不知该怎么办好。
　　“混蛋！是谁下的手？！”剩下的人中警衔最高的是个吠舍，他看到哈桑真的死了，心中先不是想抓到凶手，而是一阵高兴。
　　按他的种姓，很难做到邦里的警察总局局长，可要是哈桑这个刹帝利死了，那他就会递补上去，这对他来说实在是件好事。
　　伊万瞧他表情，就了然于心了：“一个黑头发的高丽人，好像跑出去了，我也不知道跑哪去了，该死的，这里也没监控！”
　　那个吠舍更开心了，但还是绷着脸冲着手下吼：“还愣着？还不赶紧去找杀害局长的人！”
　　伊万等人都走了，走到他身边说：“我听说那个李青田有精神病，我看不要送看守所了，送去精神病院吧。”
　　那吠舍一愣，突地想到邦里最大的精神病院院长就是伊万的姑姑，再看地上的哈桑，他心里有数。
　　这些刹帝利，也不知有什么冲突，竟然下这样的狠手。
　　“好吧，我会安排的，尊敬的伊万先生。”
　　伊万笑了，事情就这样解决吧，说不定哈桑这一死，自己也能被首席部长重用呢。
　　等伊万下楼，他就不甘心的要找到张玄，这是在山多邦，他还在幻想能从张玄那分一些钱。可在大楼那待了没几分钟，就冲进来一帮的媒体。
　　“我听说你们因为罚金的事，跟四星制药发生了冲突，是这样吗？”
　　“我们看到视频了，伊万先生，你是不是对李青田老人动手了？”
　　伊万一哆嗦，想到那令人头痛的视频，啊地一声大叫，推开记者就冲了出去。


第179章 伊万最后的一拼
　　天光制药研发中心的大门打开了，那些警察都被撤走了，闹出伊万强迫四星制药的交罚金的事，再加上辉瑞花旗圣源堂等各方施加的压力，让山多邦再也扛不住了。
　　在研发中心的员工餐厅里，张玄正将一块块硬盘递给王工，这位中年才俊，眼珠子都快跌下来了。
　　“都是张秘你做的？”王工想到昨天四星制药的事，听说哈桑被打死在了办公室里，他一想到这个，就浑身一寒。
　　“别瞎想，我就放了把火，烧了他们的实验室。”张玄说得王工脸一讪，“我知道四星制药的那两种新药跟你们的药是竞争对手，给他们使点坏，我也就只做到这样。这些是他们机房的硬盘，你看能不能用得上。”
　　“要找人破解密码，要花些时间。”王工拿过硬盘就说，“这次的事还真是多亏了张秘，要不我们就得认罚了。”
　　张玄拿出张两千万美元的支票：“天竺人也是人，贱民够苦的了，我们也不能太亏心，这些钱你拿去，给他们的报酬适当提高些。大家都要过日子的，拿人家的身体做试验，不要太黑了。交罚金给那些刹帝利没必要，还不如给穷人。”
　　张玄说得太直白，王工老脸一烫，只能接过说：“就怕我们一家提高了，其它的企业不提高也没用，还会引起他们的排斥……”
　　“那又如何？天光制药被山多邦威胁的时候，他们也没见帮说话。哼，我们做事凭良心就好了！这事我会跟靳潮生说，我想他也不会反对。”
　　王工被说得做声不得，倒是使馆人员在那鼓掌。
　　“张秘的话王工你要听进去，做企业不是一时的，天竺的环境也早晚会改善，这次是他们不对，但我们不要授人以柄。当然，媒体方面也要控制好，以防备山多邦，或是别的药企动手脚。”
　　张玄跟他握手一笑，就走出了餐厅，开车和爱蜜莉直奔机场。
　　“这是剩下的两千万，你拿着……”
　　“我不要钱，你把我当什么女人了？”
　　爱蜜莉有点气恼，推开张玄的手就扳起了脸。
　　“我一分钱可都没留啊，给了天光制药两千万，剩下的都给你了，这又不是收买你，这是你做事应得的。”张玄抚着她的长发说，“我想让你去买个大房子，买两辆车，一辆要道奇酷威，剩下的一辆做主。那大房子呢，在纽约市里一套吧，在郊区弄一套别墅，要带泳池的。不光为你，以后我去美国也想有个地方住。”
　　“你要来美国？”爱蜜莉惊喜道。
　　“偶尔去的。”张玄按着她的脑袋深吻了一口，将支票递给了她，“快走吧，飞机要飞了。”
　　爱蜜莉难受的拉着他的衣襟：“你要好好的活着，我会想你的。”
　　张玄撇了下嘴，摸出一枚古铜钱在指缝中打转，瞧着她走进登机门。
　　到江都的飞机还要两个小时，张玄就准备去贵宾室坐坐。快到门外，就见戴着毡帽戴镜的伊万在那站着，脖子上还绑了一条围巾。
　　“我知道你早晚要回国，我就在这里等你。”
　　这一两天伊万成了全天竺最著名的新闻人物，各大媒体把他家给堵得水泄不通，他只能暂住在酒店里。媒体更将他的祖宗八代给挖出来了，这时人们才发现，整个山多邦的政要几乎都出自他的家族，只是他是这家族里不算重要的分支。
　　但更可怕的是，挖出了这些年他做的恶事。
　　光就对女人下的黑手，就有十多起，被抓都有四五次，在江都对赵悦欢的恶行也被报告出来。新上任的警察总局局长，那个吠舍也在找他。
　　连他那表叔，山多邦的首席部长都不堪其搅，准备要弃卒保车了。
　　他已经走投无路了，除了一张还剩下不到十万卢比的储蓄卡，他的信用卡也被家族冻结。
　　他只能来找张玄，无论是张玄分他一笔钱，还是帮他弄出国，张玄都是他的最后一个救生圈。
　　“你不怕我大喊一声，你就被机场警察给抓住？”
　　张玄一脸嘲讽的瞧着这个失败的男人，霍桑将他弄回国，让他逃脱了法律的制裁，但他注定早晚会被关起来。唯一让张玄意外的事，他敢将哈桑给杀掉。
　　“我也会大喊一声，把你在四星制药做的事给捅出来！”
　　伊万恶狠狠地说，他已经是光脚的了，他不怕把事情都说出来。
　　“那你跟我来吧。”
　　“不，就在这里，我要你从四星制药拿走的四千万美元！”
　　伊万知道张玄是个很暴力的家伙，他背上的那把刀还背着，他不想走到个偏僻的地方，不明不白的就被干掉。
　　张玄可没杀他的意思，看他不肯走，就问他的银行帐号。
　　“你肯把钱给我？”
　　“我能不给你吗？不给你，你就要将事情说出来，我可不想蹲监狱。”
　　张玄表现得太友善，让伊万觉着不对劲，可到底是哪里不对劲，他一时也猜不透。先将钱弄到手再说吧，有四千万美元，只要能逃出国，哪里都能活下去。
　　还没被通缉，伊万用护照就能坐上任何一架飞机，离开山多邦。
　　“你先等等，我安排个插件，你不懂，我没安装转账软件，我需要先下个软件，再认证，再安排……”
　　我草！你能不能快点？这可是贵宾室的大门，里面的地勤不停的朝这边看呢。
　　“进去再慢慢来。”
　　伊万还有时间，就带路进了贵宾室，挑了张沙发，让张玄坐下，他坐在离张玄两米远的对面的沙发上。
　　“真够慢的这网速，天竺不说是IT大吗？靠，这WIFI密码还错了！”
　　伊万那个汗啊，这家伙怎么毛病那么多？
　　“要不你帮我看看吧。”
　　张玄递起手机，伊万就凑头要去看，等他头快到的时候，急忙一缩，抢过手机。
　　张玄就在那嘲笑说：“这里人可不少，还有监控，我难道还能打你吗？”
　　伊万冷笑：“不怕一万，就怕万一。”
　　这时有地勤过来问张玄刀的事，还有个保安跟了过来，张玄这把唐刀也太扎眼了。他就将刀取下来说：“没开刃的艺术品。”
　　“我们是按程序办事，还请把刀拿出来让我们看看。”
　　地勤长得普普通通，倒是腿挺长的，张玄冲她一笑，将刀一拉出来。那边伊万就抬头一看，立刻愣住了。这柄昨天还吓得他头皮发麻的唐刀，竟不知用了什么手段，变成了一把没开刃的木刀。
　　上面一层不知是蜡还是什么的东西抹在上面，让它完全没了钢的色泽，剩下的是椴木的光泽，拿手去敲，也听不到金属的清脆声，而是木头的沉闷声。
　　“谢谢，您可以把刀收起来了。”
　　地勤和保安都笑了下，就要离开。
　　张玄突然将保安叫住，伊万的心脏就一阵狂跳，保安进来时他就不敢抬头，怕是被认出来。他是没被通缉，可要是张玄叫破他的身份，他还是会被带走的。
　　“我想问要是有人抢我的手机怎么办？”
　　“抢？先生的手机是不是被偷了？这里的机场很简陋，有许多小偷！”保安表现得很无奈，他们没办法将那些惯偷给赶出机场，抓了他们，关上几天他们又会跑到机场里。
　　这里不是德里，也不是孟买、班德加尔，这里是山多邦。
　　“是的，有人抢我的手机，就是他。”
　　张玄朝伊万一指，饶是伊万早有准备也是吓得一跳，掉头就想跑。他不跑就算了，一跑那保安就冲过去，将他摁在地上。
　　伊万回头就给了保安一拳，打得保安鼻血狂喷，也弄得伊万的墨镜掉下来。
　　这一两天他的照片一直在电视上，保安立刻就认出来了，马上失声大叫道：“你是那个伊万！”
　　这一喊，贵宾室里的人都看了过去。
　　伊万爬起来冲张玄怒吼：“你等着！”
　　张玄几个箭步冲上去，趁伊万还没来得及跑出贵宾室，一掌切在他的喉头，就听到咔的一声脆响，他的喉骨断了。
　　伊万捂着喉咙，脸色发青，一边朝外面跑，一边想要求救，不想那个保安已经拿对讲机让同事过来了。
　　他走不出几步，就被别的机场保安给抓住。
　　张玄拿起手机，看着登机时间快到了，正想离开，被机场保安拦住说。
　　“先生请等等，我还要请你做一份笔录。”
　　“笔录让他做吧。”张玄提着行李说，“我还要赶飞机。”
　　“可是……”
　　那保安还想拦住他，后面的伊万突地向机场外跑去，张玄冷哼声，想要追上去，就看伊万被一辆推车给撞翻在地，头一碰地就流出一摊血。
　　这些保安哪还顾得了张玄，立马去叫救护车。
　　等伊万坐上了救护车，张玄已经登上飞回江都的飞机了。
　　伊万被送到医院的时候，那位警察总局局长也赶到了，他看着这医院里堵着大大小小的媒体，还没到手术室那边，就被拦住。
　　“新局长，我们想问你几个问题。”
　　“请说。”
　　他不得不停下脚，来应付媒体，毕竟这个时代，要不好好应付的话，随时都会被媒体打造成个混蛋，即便不是，也会让所有人认为他是。
　　“我们想知道，伊万会不会接受法律制裁，毕竟他逃脱了许多次，每一次在我们看来都罪无可恕！”
　　“他这次一定不会逃脱……”
　　“即使他是一位刹帝利？”那记者追问道，他出身贱民，对这个问题很看重。
　　“即使他是一位刹帝利也逃不掉……”
　　局长正要转身离去，就看到手术室的门开了，那为伊万做手术的外科医生脸色灰沉地走出来。
　　“手术怎样？”
　　局长快步赶过去，就得到一声叹息，那位医生说：“很抱歉，我们已经尽力了，他的脑部受的重创很严重，在他脑中产生了内出血。我们将血抽出来后，发现他碎掉的脑骨已经将脑浆给搅糊了……”
　　“我知道了！”局长不知为何，松了口气。
　　那医生看向外面的媒体，先走到一旁打了个电话，向那边威严的声音说：“部长，事情办好了。”
　　“好！”那边也松了一口气。
　　医生这才走到媒体那，迎着无数的闪光灯，宣布伊万的死讯。


第180章 偷梁换柱
　　靳潮生在蒋静的陪同下，亲自来接张玄的机，看他打着哈欠，就哈哈一笑，跟他热情的握手，令一旁的人投来奇怪的目光。
　　“老靳，你这样握我的手，会让人怀疑我跟你不清白的啊。”
　　靳潮生一怔，才失笑道：“这次的事多亏了张秘，就是不清白，那也是我主动的。”
　　蒋静掩着嘴接过张玄的行李，就陪他俩向绿色通道走去。
　　事情算是解决了，山多邦那位首席部长亲自打电话来道歉，靳潮生也不想把跟邦里的关系搞僵，捐了五十万美元，算是帮助邦政府的一个扶贫项目。
　　但大家都知道，这钱是拿来合解的，虽跟那山多邦想讹诈的一千万美元比起来，实在只能说是个零头，但蚊子腿上肉也是肉。
　　何况，那位首席部长还要应付来自四星制药的压力。
　　听闻四星制药的总裁已经亲自赶去山多邦了，一定要天竺方面给出合理的答复。
　　这些都跟天光制药无关了，张玄在山多邦只留下个华丽丽的背影，爱蜜莉也回了纽约。
　　“晚上君王殿，我坐东，请老弟你，跟徐总一块去坐坐。”
　　靳潮生笑着说，君王殿在江都是顶级中的顶级食府，那地方不单大气，而且还是很难订位子的，一般人想要订都要提前半年以前，特别是那里的包厢。
　　但想必对身家巨亿的靳潮生来说，这也不算什么难事。
　　“我晚上只能随便坐坐，还有事要去办。”
　　“老弟有什么事？”靳潮生笑问道。
　　他现在看张玄越来越顺眼，这个徐嘉儿的保镖兼秘书，能耐大着呢。那边王工说，他带着人冲进四星制药，把那边搅得天翻地覆，连实验室都烧了。还把数据都带到了天光制药，这让王工的研究能加快不少。
　　还能拿四星制药的配方跟天光制药的配方来做相互印证，这样还能补充新药研发中的不足。
　　“一些私事，跟董事长有关系。”
　　张玄这一说，靳潮生不好再问了，拍拍他的肩说：“先回集团再说吧。”
　　徐嘉儿和张玄晚上跟靳潮生蒋静吃过饭，就跟他赶到了古玩街，在藏珍阁外停着一辆厢型车，王星正戴着棒球帽，穿着灰白色的工作装，靠在车身在抽烟。
　　一看他俩到了，忙站直了喊道：“玄爷，徐姐。”
　　“东西都在车里？”张玄问说。
　　“都在。”
　　“我师姐呢？”张玄往屋里瞟了眼，只看到老叶在那张花梨木沙发那翘着腿，咬着烟斗不知在想些什么，眼睛半眯着。
　　“在这儿呢，喊个啥啊。”念彩衣的声音从车里传来，徐嘉儿就咦了声，将门拉开，就见她蹲在一堆的干草中。
　　这一车东西就是从夏威夷那弄回来的文物，那些干草就是用来防潮跟防震的。
　　念彩衣身前的那两口木箱已经打开，里面是两尊彩瓷。
　　“帮着把东西运下来吧。”她喊了声，王星也跑了过来，帮着把文物搬进屋里，好在是时间不早了，这巷子里大半都关门了，还有些是在开着门在那吃饭，往这边看了眼，也不多问。
　　这是规矩，而且以念彩衣在这巷子里的威风，谁也不敢多问她的事。
　　老叶叉着腰走到车前：“那滇国古剑你真要拿给徐汉天？”
　　徐嘉儿回头瞪他眼，我还在这儿呢，你就直呼我爸的声音？
　　“答应他的事，总不能不作数吧？要没他，也没办法把东西运回国。”张玄倒是很看得开，得了徐嘉儿一个赞赏的回眸。
　　“我觉着都给，是不是太亏了，我看了这名单，里面的东西，要说价值嘛，少说也有好几千万美元，这给了一半，我这心如刀割一样的啊。”
　　老叶作势心痛，被念彩衣踹了脚：“还不帮忙，你是老爷吗？”
　　“我来我来！”
　　老叶不敢招惹这河东狮，他忙帮着抬了一个箱子，跟王星进到屋里。
　　张玄就用胳膊撞了徐嘉儿下说：“你爸要这些都是给你爷爷的？”
　　“嗯，我爷爷好这些，我爸倒不在意。”徐嘉儿低声说，“要是你们弄到的是现代艺术品，那我爸就全要啦。”
　　张玄一笑，原来徐汉天喜欢的是这个。
　　不一会儿藏珍阁的大堂里就堆满了，念彩衣先就让那个小伙计回家了，把门拉下来，留了条缝，就是张玄他们几个人。
　　“书画类的都给他们吧，瓷器我也不要，铜器铁器都留下来。”
　　念彩衣是考虑到保管的问题，张玄就说：“先都搬上去仓库放着，董事长还要几天才回国，到时让韩锋来拿。”
　　“嗯。”
　　张玄等活都干完，叫住王星，给他塞了个信封，看王星愣住就说：“给你的一些辛苦钱，咱们吃肉，总不能让你连口汤都喝不到吧？”
　　王星感激的抱拳连鞠了几躬，才开着货车离去。
　　“明天齐媛果儿就回来了，她们想叫大家去郡王府聚一聚，到时送我过去。”
　　徐嘉儿知道张玄有话要跟念彩衣老叶说，就先开车回兰香阁了。
　　“这把仿的滇国古剑做得倒不赖啊。”张玄瞧着老叶从一个檀木盒子里拿出来的东西，啧了声说。
　　答应徐汉天归答应，哪能真让他把古滇国的东西拿回去，张玄还没出夏威夷就做好了备案，拍了照给江都这边的朋友，老叶一回江都就去取了过来。
　　“不能说完美无缺吧，也有九成像。古滇国的东西本来就少，徐老爷子虽然眼力强，想必也认不出来。”
　　老叶将剑扔给张玄，就说要回家去看看。
　　留下念彩衣跟张玄在店里，念彩衣的骨头顿时一软，一脸的慵懒，瞧着张玄就不停的眨眼，媚得像是有一道水波在她的眼眸中。
　　“师姐，你这样不好，你这样不道德，我这才跟娜娜完事了，你就想让我出轨吗？”
　　念彩衣挪过去贴着他坐笑说：“切，你不还跟那个爱蜜莉腻歪个没完？哼，你以为我不知道你这小子是个不安分的吗？”
　　“我跟爱蜜莉那是孽缘，是被王索给害的，他在坑里下了药，我和爱蜜莉都身不由已。”张玄苦笑说，“你也知道我这个念旧的，一夜夫妻百日恩……”
　　“那你去天竺山多邦办那事，你又叫上她？就是要扮警察，你不能叫季姨吗？”念彩衣哼道，在她眼中，张玄的理由漏洞百出。
　　“是可以叫季婕，但是那是天竺，那些人很自大，黄种人在他们眼里都不如他们，爱蜜莉是拉丁人跟白人的混血，正好能令那些人不敢多想。”
　　张玄当然是考虑周当才叫爱蜜莉去的，才不是为了跟爱蜜莉再续前缘什么的。
　　“你都有理由，你师姐又不是傻子，你这样话，留着给你的谭娜说吧。”
　　念彩衣手指一碰到张玄的脖子，张玄就一哆嗦，跟着她的手指像走路似的，从他的脖颈一路到他胸前，到他肚皮上，等她还要往下，张玄就跳起来了。
　　“师姐，我还有事要回去了，改天我再过来。”
　　“你小子又想跑，给我过来！”
　　念彩衣勃然大怒，这小师弟不肯就范，令她很是烦躁，抓起桌上的茶壶就砸过去。张玄却头一低从拉闸门下跑出去了。
　　一路跑到巷口叫了辆出租车，直奔王蔓家去。
　　“你半夜的跑我这儿来，不是想做什么坏事吧？”王蔓穿着套真丝睡衣，胸前曲线曼妙，眯着眼地瞧着张玄。
　　“从美国回来又被叫去天竺出差，这想着好久没给你按摩了，就跑过来了。”
　　张玄这话王蔓才不信，却让开半个身子给他进来。
　　“阿姨呢？”张玄看着刘曼姿没在家，心想这都快十一点了，这位刘阿姨的夜生活还真够丰富的。
　　“你还敢提她，我妈要在，非把你抽死不可。”
　　王蔓指的是王索的事，虽明知动手的不是张玄，可归根结底，这事情的源头还是跟张玄有关系。
　　“我能说什么？他都疯了，你没看他在大西洋城的赌场外那模样……”
　　“我看过了，网上有视频。”
　　王蔓打断了他的话，她不想说这事，她跟这同父异母的哥哥自是感情不好，刘曼姿却还是念着带过王索几年，但人都死了，她也不想多提。
　　“我帮你的谭娜找到地方了。”
　　王蔓掌握着江都最大的地产中介公司虎山中介，张玄让她帮找房子，当然很快就能找到。
　　“兰香阁？！”张玄一看她递来的地址，头就大了。
　　徐嘉儿跟谭娜住一个小区，你不是让我死吗？
　　“你跟嘉儿又没什么，不能住一个小区吗？”
　　“我让你找离三医院近点的，兰香阁算近吗？”
　　“搭地铁很快的。”
　　“……我擦，江都哪个地方搭地铁不快？！”
　　张玄怒了，这王蔓是纯粹要给他找麻烦！
　　“我还给你找了另外一个地方，在纸的背面。”王蔓看捉弄他也够了，让他把纸翻过去。
　　“太上居？那里不便宜吧？”张玄看了眼就怔住了。
　　太上居就在君王殿旁边，那地方也算是繁华地段，离三医院倒不算远，就两三个街区就到了，倒是那边最高档的小区了。
　　“不贵，按你的要求，四屋室的，四千一个月，噢，对了，你还要水床是吧？”
　　张玄脸色微变：“你怎么知道？”
　　“谭娜要住进去，我当然要跟她联系，看她有什么要求。”
　　张玄捂着脑袋：“你还知道什么？”


第181章 风大少登门
　　张玄和谭娜去挑家具，偏还插了个彩色的大灯泡，这灯泡的腿还跟铅笔一样的笔直，戴上墨镜，比谭娜还要惹人注目。
　　“我说王大小姐，我和娜娜买床，你也跟着，你也太闲了吧？虎山中介没事吗？”
　　王蔓抿嘴笑说：“那边上正轨了，又是刚过完年，算是淡季，交给苏娅蕾就行了。说到这个，我还很感激你呢，要不是她出事了，从你那边辞职，我可找不到这个好帮手。”
　　张玄无语地瞧向谭娜：“你就硬让她跟着？”
　　“王姐挺好的人，她还能帮我们出主意呢。”
　　谭娜倒想得开，怕是她不知道王蔓一直想着拆散她和张玄，好把张玄给吃个干净。
　　“先生想要什么？”来到卖床的那一层，服务员跑上来问。
　　张玄就说：“要床，能躺三四人的，水床，圆型的最好，还要一张多功能的椅子，什么多功能？你难道不明白吗？”
　　那服务员被问得脸一阵发烫，看看谭娜又看看王蔓才恍然大悟，不由得暗暗佩服张玄：这也不知是哪家的富二代，竟然能泡上这样两位绝色，这晚上还不得被榨干了？
　　张玄哪知她在想这个，被带到卖水床的地方，他这才心情开朗。
　　这边的水床都是彩色的，张张都是圆型，只有一张是菱型的，张玄和谭娜去看过床了，那边肯定不好摆，圆型还成。
　　其中有张特别大，别说三四人了，就是六个人都能躺得上，张玄内心就邪恶地想，这要再大些，把那七姐妹再加谭娜和爱蜜莉都躺上去，那该多棒？再来个罗洁？
　　啧啧，就不知一晚上能不能吃得消。
　　张玄在那胡思乱想，王蔓就坐了上去，用手拍了几下。
　　“弹性还不错呢，娜娜，你试试看吧。”
　　谭娜有点脸红，她可不清楚这水床能做什么，张玄就拉她坐上去，她感到那水波的荡漾，一下想到这水床能起到的作用，脸立刻比原来还红了。
　　“能不能不买这个？”谭娜小声问。
　　“就买这个，省力省事呢。”张玄嘿笑道，这张酒红色的水床还算不错，先跟服务员订下了，等回头再让商场运过去。
　　服务员又带他去看那多功能的椅子，那是在楼上的一处卖那种用品的地方。
　　谭娜才走过去，就被人叫了声名字，她像是受惊的小白兔，跳了起来，回头看是一同在月子中心工作的护士，脸就更羞成了猴屁股。
　　“娜娜，你怎么也来这里了？这是你男朋友吗？”那护士是跟丈夫来的，她倒是大方，年龄怎么说都比谭娜大了数岁，这脸皮的厚度也跟年龄是成正比的。
　　跑到这边来，一点都不害羞，倒是笑吟吟地问谭娜，心想这平常挺内向的小妮子，怎么背地底会也对这些有兴趣。
　　还有，她这身边还有个比她都不差的女孩，腿还跟竹竿似的，这胸部也不小，一张脸虽说被墨镜挡了大半，可也能瞧得出是个美的。
　　“我带娜娜来的，你好，我是她男朋友，这是我表妹。”
　　那护士这才释然，就笑着跟张玄握手，但站在这边也不好多谈，倒是她那丈夫，看了张玄几眼后，等一走开，他才跟妻子说：“谭娜的男朋友是不是在富国？”
　　“好像是，你见过他？”
　　他丈夫讶异道：“他好像是公关部的张秘，我们公司跟富国打交道时，我曾远远的看见过他，他在富国地位不低的。”
　　张玄在挑椅子的时候，谭娜连头都不敢抬，倒是王曼一直在出主意，大方得很。
　　到下午在楼下的肯德基随便吃了些东西，就将家具运到了太上居，然后张玄再送谭娜回家，回头去接了徐嘉儿，载着她跟王曼赶去郡王府。
　　宁果儿早就到了，这边门倒还没开，不过快开学了，那些在放假前没能来郡王府玩过的大学生，都在等着开门。
　　她穿着素色的羽绒衣，一条黑色的牛仔裤，瞧着还是那般的大咧咧不拘小节。齐媛在靠里一些的地方，她受不了这大门口寒风凛冽的，鼻头都被冻僵了。
　　齐媛穿着高领毛衣，让她那澎湃的上围更加傲人，缩着脑袋，也是份外的楚楚动人。
　　张玄带着给她俩的礼物，宁果儿上来就抢过纸袋就要撕开。
　　“进去瞧，这里不能瞧。”
　　“张玄，你不会给我买十八禁的东西吧？”
　　“那又怎样？”
　　宁果儿没话说了，她早就不止十八了。齐媛接过纸袋，就哈着手说：“冷死了，果儿说要打火锅，买了好多食材，都在里面放着。”
　　“喂，王蔓，张玄送了什么给你？”
　　宁果儿突然说，王蔓就一怔，表情诡异地笑了下：“他什么都没送。”
　　徐嘉儿不等宁果儿再开口，就说：“送了块肥皂。”
　　这下宁果儿就乐了，张玄歪歪嘴说：“我给宁叔也买了份礼物，回头从车上拿给你。”
　　“算你有心了，我家老头没事就提你，还说要撮合我和你。我说你做梦呢，我宁果儿哪能要徐嘉儿的秘书？”
　　宁果儿这一说，齐媛就抬头眼神乱瞟，徐嘉儿哼了声不表态，王蔓那对剪水双眸眯成了一条线。
　　剩下的几人陆续赶到，大家就在办公室里摆起火锅，王星也来了，夹了一碗菜就跑到外面去了，店没多久就要开门了，他要看场子。
　　“你这趟去美国，玩了些什么？”宁果儿问说。
　　夏威夷洛杉矶纽约，算来去了三个地方，做的事也不少，把施连缺恶心了一顿，将王索弄死了。还弄回了一车的文物，交了吴启那个朋友。
　　千头万绪，有的能说有的不能说，也不知从何说起，倒是外头一阵吵嚷，让宁果儿把注意力转移了。
　　“哪个不长眼的敢来老娘的店里搞事！”
　　宁果儿把碗一放就跑出去，张玄示意徐嘉儿她们继续吃，他就跟着走到外面。
　　就看王星被一个身材巨硕的男子打翻在地，还在那擦嘴边的血，宁果儿就先吓了一跳，王星的身手不算差了，可看样子被这男的打得连还手之力都没有。
　　“你是哪根葱，跟来砸场子的？”
　　这门只开了半扇，张玄光看到下半截的腿就头大了，果然，等那男的一矮身进来，他就拦住还要抄家伙的宁果儿。
　　“自己人。”张玄向那男的一笑说，“风兄这么好雅兴，从雾都跟来江都，是来找徐嘉儿的吗？”
　　“找我表妹是当然的事，不过我更是来找你的。”这人就是风胜家，他光那身板，说是在NBA打中锋都有人信，“我在清溪庵查过了，有个狗屁的八极门隐士，什么白惊虎，我看他是早就死了……”
　　“嗳嗳，老风，你这话说的，人家是隐士，能随便找得到吗？他一定是躲着不肯见你……”
　　“你才是放狗臭屁！臭不可闻！”风胜家怒道，“我找了几百人去找，每一寸地都翻过来了，没发现有任何人的踪迹！我这次来，就是要你把我的刀给还出来！”
　　宁果儿眨眨眼让人将王星拉过来就不做声了。
　　这有人来找张玄的麻烦，看来这人还身手不弱，那真是太棒了！不过听他说好像还是徐嘉儿的表哥？她哪来这么威猛的表哥！
　　“隐士嘛，说不定人家会隐身……”
　　“隐你妹的身！”
　　风胜家一拳虎虎生风的打向张玄，张玄早就有准备了，一个侧身让过，手掌就势拍在他的胳膊上带得风胜家的身子一歪。
　　跟着张玄就一腿踹在风胜家的腰肋上，可令张玄意外的是，风胜家巍然不动。
　　这家伙的抗击力能力可不弱，他也有所防备，这才让肌肉防护在腰肋上，挡住了张玄的腿。
　　这一试招，两人都让开了几步，服务员都闪得更远，只有宁果儿在那笑着不动。
　　“喂，大个，你快打啊，把这家伙往里死打！”
　　“我说你们这七姐妹是不是都有病啊？我也救过你吧？我跟你宁家也算交情不错吧？就你老子宁阎王也要叫我一声小老弟吧？你就这样看着我被揍？”
　　张玄那个郁闷啊，合着他救人总是白救的？
　　“我又没让他把你打死，打得半死，我就会救你的。”
　　宁果儿笑嘻嘻地说，风胜家倒盯着她看了几眼：“你就是宁果儿？”
　　张玄想起宁果儿跟施连缺的事，又想到风施二家的过节，有种不详的预感。
　　“是我，怎么了？”宁果儿昂起下巴，嚣张地对视过去，在江都，她还没怕过谁。
　　“果然长得不错，就是矮了些，不过也勉强可以了，这样吧，我勉为其难，你就做我女朋友吧！”
　　宁果儿啐道：“你有病吧，快找人治，拖延治疗成了重患，小心病入膏肓没药医！”
　　“我说的是真心话，你做我女朋友，你占便宜了！”
　　风胜家这一说，更让宁果儿暴跳如雷：“我占便宜？你知道我爸是谁吗？我妈是谁吗？你少给自己长脸！张玄，你还愣着，给我使劲揍他！打死他我负责！”
　　“我靠，刚你不还想让他揍我吗？”
　　风胜家翘了下嘴角说：“你做我女朋友，我送你一辆跑车。”
　　“老风，你特莫吃错药了吧？还是不会泡妞？人家宁果儿还缺跑车？你就是把你家的跑车都送她，她都不在乎，你得给她个与众不同的感受！”
　　张玄要拉宁果儿，被她甩开手，他就嘿笑说：“我这样说吧，宁果儿是咱江都独一无二的酒吧老板娘！你想追她，起码得喝得过她才是。”
　　宁果儿翻下白眼，想张玄这出的什么馊主意，她酒量也不算太好啊，要拼酒，她也没把握，再说了，凭什么给这大个机会。
　　“不拼！”宁果儿摇头道，那边风胜家却笑了：“你是不敢吧？”
　　“谁说我不敢？！”宁果儿受不得激，立时喊那还在擦血的王星，“给我拿五瓶白兰地过来！”
　　张玄看风胜家愣了下，就拉过宁果儿，递给他一颗药丸：“解酒用的，喝第一杯的时候跟酒一块儿喝，能让你千杯不醉。”
　　宁果儿握着它想了很久，才突然问说：“千杯是几瓶？”
　　“擦，那就是一个形容，你记住了，第一杯就得喝下去！”
　　宁果儿白他一眼：“知道啦！”


第182章 风胜家中计
　　风胜家酒量倒不赖，两斤高度白酒不在话下，但他今天被宁果儿轻易的喝翻了，他整个人都趴到桌子底下了，嘴里还在那喊着：“再来，再来……”
　　徐嘉儿让王星把他扔到一边沙发上醒酒，就抓着张玄问：“你帮果儿动手脚了？”
　　“我是那种人吗？我跟老风也是意气相投，我能帮果儿吗？”
　　徐嘉儿还没来得及思考，宁果儿就把张玄卖了：“他给了我一颗解酒丸，我吃了后喝这酒就跟喝水一样。”
　　“你这是耍赖！”徐嘉儿当然要帮表哥说话，虽说她不见得想让风胜家跟宁果儿交往。
　　“也没说不许耍赖啊！”宁果儿歪着头说。
　　徐嘉儿一时无话可说，就使劲的掐了张玄一把：“你不恨主谋，就恨帮凶。”
　　“他既是主谋也是帮凶。”宁果儿咯咯地笑了。
　　等王蔓齐媛她们都走了，这边酒吧也要关门了，风胜家才醒过来。一张眼就看到徐嘉儿在那微沉着脸，忙讪笑说：“我这是怎么了？”
　　“怎么了？喝多了！我说表哥，你就没注意到，宁果儿一个女孩，喝那么多没一点醉意很不正常吗？”
　　风胜家捂着头痛欲裂的脑袋，叹气说：“你是我说中计了？这也无话可说，我遇到过比她还能喝的女孩，就是喝断肠了，也像一点事都没有。”
　　“但宁果儿不是，张玄给了她一颗解酒药。”
　　风胜家怒瞪向在一边笑呵呵看他的张玄：“你这个王八蛋！我的唐刀呢？”
　　“我说了在白惊虎手中，你要有能耐你去找白惊虎吧……”
　　张玄到嘴的肉哪能还吐出去，风胜家气得浑身发抖，丢刀的事回家令他被好好训了一顿惨的，不单是他老子风步亭抽了他顿，连风老都气得连踹了他好几腿，说他是头猪。
　　“白惊虎，白惊虎！连个人找不到，什么清溪庵后山的隐士，你还敢拿这个来骗我！”
　　风胜家吼得屋顶都快揭起来了，张玄却在那剔着牙。
　　“还有个解决方案，你去找罗八爷，重新帮你打一把。”
　　“谁是罗八爷？”风胜家愣住了。
　　“说你是个蠢货，还真没说错，你那把唐刀是大匠罗八打的，在剑柄下方有他的标记，你没注意吗？”张玄嘲笑道，“当然了，你怎么会注意，在你眼中，再厉害的大匠，也不过就是个铁匠是吧？”
　　风胜家表情不太自然，他确实是这样想的，虽说风老跟他说这刀是求来的，花费了好大的人情，那位大匠也早就封炉了，要不是风老早年间帮人家一个大忙，人家是说什么不会开炉的。
　　风胜家却以为是他爷爷在那瞎说，这都什么时代了，哪还有这种人，就是有，那也是那什么大匠太矫情了。还封炉，他以为是古代吗？
　　“罗八封炉，当年可是大事，连我都随我师父去了，好像我记得有个姓风的老家伙也在……”
　　不单是风胜家，连徐嘉儿都惊住了。
　　“你早就见过我外公？”
　　“我那时也不知道他就是雾都风家的，更不知道他是你外公。”张玄回想往事，那时他还太小了，跟念彩衣在罗八的封炉大典上还跑来跑去的，被剑一抓着狠打了几记屁股，“哼，你不知道，这大匠在江湖上的地位有多高，所谓的是一技好学，一器难成。他现在都八十了，想再让他开炉也不容易了。”
　　风胜家面如死灰，他总算明白风老帮他求这刀有多不容易，可越是这样，他就越愤怒，因为这刀现在在张玄的手里。
　　只是张玄不认，他也没证据。
　　“张玄，你到底拿没拿我表哥的刀？”
　　“没拿，我又不是小偷！”
　　啧，昨晚上还在分赃呢，可这事不能认啊。这要认了，不单风胜家，连玄丽老尼那都没法交代。说不定那老妖婆还会跑来江都。
　　“你就死不认账是吧？”风胜家卷袖子，张玄就笑了：“你又打不过我，做什么样子？”
　　一直没开口的宁果儿眨巴下眼说：“要不打一架好了，你不是说刀是张玄偷的吗？要你赢了，张玄拿不出刀，就让张玄去那什么罗八那再帮你求一把，要你输了，你以后就不要提这事了。”
　　呃……风胜家还真就做做样子，他是想让徐嘉儿帮他说话，怎么说徐嘉儿也是张玄顶头上司啊，张玄不敢太嚣张吧。
　　可真要动手，他是没半分把握的，还拿着唐刀呢，就在清溪庵那被收拾了一顿。这要没拿刀，他更没底了。
　　“咦，你刚不是挺狂的吗？怎么了？怕了？”宁果儿也瞧不起这风胜家了，这么大块头，还怕张玄这矮他大半个头的？
　　胳膊都跟哑铃一样了，张开手臂，一夹就把张玄夹死了。
　　“这不公平，我喝醉了，我脑袋都还痛的，怎么打？”风胜家为自己找了个借口。
　　张玄就打了个饱嗝：“我还敢吃饱呢，要打起来，我怕喷你一脸牛肉丸子，算了，你哪天没喝醉去找我吧，徐总，要送你回家？”
　　徐嘉儿心烦地说：“回去吧，表哥，你自己看着办吧。”
　　她是不想帮风胜家出头，张玄那还有一半文物等着分给徐老呢。
　　“你要真拿了刀，还他就好了吧？”到兰香阁，一进屋，徐嘉儿就边脱高跟鞋边说。
　　没了宁果儿和风胜家，张玄也不可能松口：“我真没拿，清溪庵后真有个隐士叫白惊虎的，是八极门的高手，你不信你问玄丽师太。”
　　徐嘉儿不可能去问她妈，她听着这事就烦，摆摆手进去洗澡了。
　　风胜家在郡王府待了一阵才离开，头痛得很，也没心情泡宁果儿。走到马路对面，正想拉开车门，突地被一棒子敲中后脑。
　　他就算身手再强，这一闷棍敲下来，还是令他毫无反击之力地倒在地上，只能抱着头，手掌那还传来一阵粘糊，就知那一棍已经将他开瓢了。
　　接着就是一顿暴打，脚如雨点般落下，绝对不是一个人。
　　还夹杂着棍棒敲击，让风胜家站都站不起来。这顿打持续了快十分钟，这周围夜深了也没人。宁果儿和王星还在酒吧里结账，最重要的是风胜家要面子，他也没呼救。
　　直到那些打他的离开，他都不知道是被谁打的。
　　勉强爬到车里，一摸肚子就感到腰上特别的痛，肋骨肯定断了，肩胛骨也裂了，两边都是，动弹不得，连车都开不了。
　　他脑中先浮起张玄的名字，怒不可遏的拨通徐嘉儿手机。
　　她刚洗过澡，正准备回房，接起手机，就听到风胜家暴怒的声音：“我在酒吧外被打了，一定是那个张玄叫人下的黑手，你让他……”
　　“不可能！”徐嘉儿柳眉一扬说，“表哥，我知道你跟张玄不对付，但张玄对比他弱的人，从来不会下黑手。”
　　风胜家很伤心，你特莫是我表妹啊，你怎么还帮外人说话？
　　“那是谁打的，我骨头都碎了，我……你过来送我去医院。”
　　徐嘉儿这才换好衣服，连张玄都没喊，开车去酒吧街。
　　风胜家靠在椅子上，看着外面宁果儿和王星出来，宁果儿开着红色小跑轰鸣而去，王星往江大走去。他都没喊。
　　他太要面子了，他还想追宁果儿，怎么能让她看见他满脸是血的模样。
　　风胜家摸摸后脑，伤口还不小，轻轻一摁，骨头都陷下去了。
　　草特莫的，别让老子知道是谁，要不往死里弄，嗳哟……头不小心靠下去，一碰到椅子就痛得他直抽气。
　　等了一阵，才看到徐嘉儿的道奇酷威过来，风胜家等车靠过来停下，就苦着脸打开车门，就在这时，十多个从黑暗处跑向徐嘉儿的车，风胜家心头大惊，知道自己中计了。
　　打他不过是个前奏，这才是戏肉。
　　这帮人的目的是徐嘉儿，早就在暗中埋伏好了。
　　徐嘉儿从后视镜看到人影，就将车门一锁，紧张地要重新启动车。
　　砰！
　　一根铁棒打在车窗上，饶是这玻璃质量好，也从车窗中心出现一团龟裂缝。这些人看一下没打破，就更加用力的去打。
　　徐嘉儿一急一紧张，这车半晌都开不动。后车窗却被打破了，一只手从后面伸过来就要扯她的头发。
　　风胜家看情况不对，急忙冲出去，想要拦住那些人，不想迎面就是一击，打在他的脸上。
　　“这小子除了个头大，一点用都没有，还想救人？先顾自己吧！”
　　“二爷说等那姓徐的表子来了，把她给抓走，就要把这大个给扔车里，开到江里淹了，还不赶紧的！”
　　“是。”
　　几个蹲下要拉风胜家，风胜家听到这几句话，一股劲从背上升起，一拳打中一个家伙的腿，就听到那人一声惨叫，头朝后摔下去。
　　风胜家却还没能站起，就被几棒子打得满头是血。
　　“草他特莫的，他还敢反抗！往死里打！别淹了，直接弄死他！”
　　风胜家又跟先前一样，只能抱着头，像是缩头乌龟，心中虽然万分焦急，却半点法子都没有。
　　好在这时听到一阵引擎声，他偷眼看去，徐嘉儿在慌乱中终于将车开动，一脚油门下去，脱离了那些人，还将一个想爬进车里的人给刮得摔在一边。
　　可没等徐嘉儿松口气，突然身体一震，胎压就完全消失，车子撞在路边的消防栓上。
　　“这小妞还想跑？幸好地上早就放了钉刺带！”
　　这些人快步冲上去，徐嘉儿浑身发冷，像是堕入冰窟，心中只是在不停的呼唤着一个人名：张玄！
　　呼！
　　一团白雾毫无来由的冲出，将整片道路全都笼罩，随之从后方传来一阵轰鸣声，一辆出租车冲进雾中，又突地打横一摆，将围在徐嘉儿身边的几个人撞飞。
　　一个提着刀的男人从车里跳出来，冲到道奇车旁，一连数道银光划过，又是几人被切断手掌胳膊，流血倒地。
　　“张玄！”徐嘉儿大声喊道，她眼泪都溢出来了。
　　张玄向她打他手势，就指向那些散开退到一边的人说：“找死是吧？嫌活得太久了是吧？”
　　“你别狂！老子有枪！”其中一人摸出一把改造过的五四手枪，指向张玄，厉声道，“把刀放下！”
　　“我要是不放呢？”张玄看到枪就笑了。


第183章 算是被狗咬
　　砰！
　　子弹带着火星从枪膛中射出，对准的是张玄的眉心。而张玄离那持枪男子不过两米远，按理说怎样都避不过去，可他根本就没避。
　　就看他将刀一横，借着唐刀的刀面的强度韧性，硬将子弹挡下。
　　那持枪男子愣了一下，手掌就被唐刀削下。
　　余下数人心头一惊想要退散，张玄毫不客气的如虎入羊群，没几下就把人全都制服。这时他才扶着徐嘉儿走到风胜家身边，他还像是个蜗牛抱着头。
　　“没事了，起来吧。”
　　风胜家一抬头就看到张玄手里的唐刀，当即喊道：“我草，你还骗我说是什么白惊虎拿走的！明明是在你手中！”
　　“我为了救你，从白前辈那里借来的刀……”
　　张玄说谎不眨眼，风胜家气得快晕过去，手抖了好几下，才靠着车门说：“你要不要脸？”
　　“我要脸，这刀我也要，你要讲道理就去找白前辈吧，他就住在大同宾馆的顶楼。”
　　这话让风胜家就是一惊，他差点怀疑还真有白惊虎那人了，可看徐嘉儿在那憋笑，就勃然道：“你还敢骗我？”
　　“表哥，先送你去医院吧。”徐嘉儿忙说。
　　现在的风胜家要跟张玄动手，不被打成猪头才怪了。
　　把风胜家送到市医院，张玄就跟赶过来的宁果儿说：“你没注意到这小子被人打成渣了？”
　　“他不是挺傲的吗？战斗力这么差？”宁果儿往里面看了眼，见医生在帮风胜家缝针，就嗤笑道。
　　“喝得多了，那些人又是有心算无心。”张玄想着临来前，苏同海的手下带着人来将那些行凶者都带走了，就说，“他们还是想要找嘉儿的麻烦，我先过去看看。”
　　“这边我陪着嘉儿，我老爸让人过来了。”
　　宁果儿看张玄离开，就大咧咧的走到病房里，一脚就踢在病床上，让还在缝针的医生都吓了跳，更不用说风胜家了。
　　“这就叫报应，知道吗？大个！”
　　风胜家闭起眼不跟她说话，省得动气。
　　徐嘉儿就拉着她说：“你关门时注意到街对面有不正常的地方吗？”
　　“我哪会注意，就是王星也没看到吧？这是有心算无心，注意也没用。”
　　宁果儿嘴一翘，就笑嘻嘻地瞧着连腿都被打伤了的风胜家，心想风家大少被揍成这样，看来江都会更好玩了。
　　张玄赶到西区分局，苏同海没在，这大半夜的，他早就回家休息去了。负责抓人的警察姓周，看到张玄就立刻迎上来。这事涉及到徐嘉儿这位徐家的大小姐，听说还有个受害人还是徐嘉儿的表哥，他一点不敢怠慢。
　　除了受了重伤的送到附近的博爱医院去治疗，还派了人去守着，剩下的五六人就被抓到这里关着等问讯。
　　“走，小周，过去瞧瞧。”
　　这些人都被关一间屋子里，张玄一进去，他们就脸如土灰，跟死了亲爹一样。原来他们收拾风胜家也没费力，徐嘉儿赶来，他们更是轻易就将车窗给砸开了，眼看就要将徐嘉儿给抓走，可偏偏杀出张玄这头拦路虎，连子弹都挡飞了。
　　断手断腿的一大堆，看到张玄，就觉着他身上带着一股凌人的杀气。
　　“我知道你们是要将老风给杀了，再将徐嘉儿给掳走……”
　　一张嘴，小周先吓了一跳，乖乖的，这帮人是要作死啊，徐汉天的女儿都敢动？活得不耐烦了吧？
　　“是谁让你们做这事的，说了，我能让你们留个全尸！”
　　张玄冷着脸一说，房间里像是起了一阵寒流，那些行凶者都低下了头。
　　小周咳嗽说：“坦白从宽，抗拒从严，你们要知道，这次的事闹得很大，到时公诉了，往严了判，每个至少五年，要是交代了，可以帮你们向法官求情。”
　　这就是标准的一个判白脸，一个判红脸！
　　这些行凶者也不敢再犹豫了，有人就说：“谁让我们做这事的，我们也不知道，都是蚂蚁哥叫来的……”
　　“谁是蚂蚁哥？”
　　“就是拿枪的那个，被你把手削断的……”
　　张玄扭身就赶去博爱医院，小周让人看好这些人，跟他赶过去。
　　这大半夜的，博爱医院的急症室外都是人，十多个被张玄削断手脚的被送到这里做手术。大半都能接上，毕竟那唐刀异常锋利，切断的地方都很平整。
　　只是做这手术也不容易，博爱医院的外科医生，有这方面经验的都被从家里叫来了。
　　七八个警察还站在走廊那，张玄一过来，他们就想拦住他询问，看小周跟在后边，才将他放行。
　　砰！
　　张玄推开手术室的门，就看那持枪男子，面无血色的躺在手术台上，只做了局部麻醉，医生在那做接手的手术。
　　他一见张玄，那脸就一抽，要不是手没法动，这就抽了回去。
　　“你们来做什么？”那医生也是一惊，要不是看到小周穿着警察，这就要骂娘了。
　　“你就是蚂蚁哥吧？这事是谁让你干的？”张玄上前就用手掐在蚂蚁哥的脖子上，蚂蚁哥的脸一下涨红。
　　“你，你在说什么？”他还想硬扛，被张玄一用力，他就快连气都喘不上来了。
　　他这手术旁边也没放监视心跳血压的仪器，但那医生也看出来了，要是再多几秒这蚂蚁哥就完了。
　　好在张玄松手了：“再给你个机会，是谁让你干的？”
　　“呕，咳，咳，是，是桃姐！”
　　蚂蚁哥一说，张玄就愣住了，他想了半天才想到有哪个名字里带个桃字，跟他有仇的。
　　“你是说冬桃？”
　　“是。”
　　蚂蚁哥想到冬桃，眼里就浮起一抹异样，张玄瞟他眼，就知他对冬桃有异常的感情，心中冷哼。雷铁心完蛋后，热火吧就归冬桃管了，她跟施连缺是肯定上过床，说不定还成了施连缺暗地里的情人之一。
　　不过以施连缺的精明，在洛杉矶吃了那个大亏，他是万万不会再让冬桃出手的。
　　那这事，就是她这个女人自作聪明了？
　　“她在哪？”
　　“她在银河酒店租了一间套房。”
　　小周头大的跟着张玄来到医院外的停车场：“张秘，要不要带些人过去？要万一那个冬桃有枪的话……”
　　“有枪也不能怎样。”张玄轻笑声上了车。
　　他必须把这个危险给解决了，不管是不是施连缺的授意，反正得罪施家也够多了，不怕再多一次。
　　同时也是警告施家的人，这里是江都，不是雾都，就是在雾都，也不会怕你施咏南。更不用提施连缺施信全这些小子们了。
　　小周被挡在车门外，跺脚回头去开车，张玄已经离开了博爱医院。
　　银河酒店就在酒吧街附近，是一座四星级的大酒店，平常人也不算多，特别是现在是淡季，停车场里空荡荡的，大门前几根旗杆上的旗子还在随风飘扬。
　　张玄在前台问到了冬桃的房号，就坐电梯上楼。
　　跟他一同进电梯的是个妖艳的女人，穿着很单薄的短裙，一双白皙的长腿露在外面，手里还夹着根没点燃的香烟。
　　“兄弟，借个火吧。”
　　“我不抽烟。”
　　“噢？”
　　那女人斜眼看了他下，就递给他张名片：“不抽烟，那找女人吗？这是我的名片，有意思的话，可以打我电话。”
　　在六楼，电梯一停，那女人就献上个飞吻，走了出去。
　　张玄掂掂名片，手指一弹，名片就随那女人飞出了电梯。
　　来到顶楼的套房区，张玄数着房号来到一扇门外，伸手敲了几下，就闪到一边，不到片刻里就传来冬桃的声音：“谁？”
　　想必是她还没睡，在等着蚂蚁哥的消息。
　　“我，开门！”
　　冬桃心头一怔，手摸向门边的砍刀，将门拉开一条缝，就迎来一阵巨力，整扇门被踹歪，撞得她的身子一斜，张玄就冲进门里，将她手里的砍刀夺下。
　　“我来跟你聊聊天。”
　　张玄拖着冬桃的头发，将她硬拽到床上，又拿枕巾把她的手绑住，这才走到桌前倒了杯热水，又撕开个茶包泡上。
　　“是施连缺让你干的？”
　　冬桃是典型身残志坚的代表，她的腿虽瘸了，可混在社会上如鱼得水，先是跟雷铁心，把雷铁心收得服服帖帖的，又跟施连缺勾搭上，把热火吧拿下了。
　　性格极其坚强，远比雷铁心这一类的人要难对付。
　　“你上门来无非是看中我这身子，想做什么就直接做，老娘就当是被狗咬了！”
　　冬桃明知蚂蚁哥出事了，可她嘴硬得很，一点也不会服软，反倒暗指张玄跑过来踹门没安好心，是贪图美色。
　　“笑话，就你这瘸子，我又没病，找你做那事？”张玄嘲笑道，“你也太把自己看成是人物了，我告诉你，你就是施家的一条狗，施连缺无数个女人中的一个。让你看热火吧，是施连缺一时找不到人，早晚他会把热火吧拿回来，到时啊，你连个栖身之地都没有。”
　　张玄说着，就噢了声：“是了，你想把风胜家干掉，这样风步亭的独生子死了，你也算帮施家立功了？要是将徐嘉儿绑走那就更好了，有能要挟到徐家的本钱？你也不想想，你一个女人，同时得罪风家和徐家，下场会有多惨，不用我跟你说了吧？”
　　冬桃脸色微变，却咬牙道：“你懂什么？你这种出生富贵家庭的孩子，哪知道我这种穷人的苦……”
　　“少跟我废话，我是孤儿，你知道吗？”张玄冷笑道，“我跟你说吧，你的想法没错，错的是，风步亭那种人，要是儿子死了，不单不会受打击，反而会发疯，会像疯子一样将施家往死里打！到时本来就差了一线的施家，再被徐家报复，顿时就会万劫不复。而你做出这种丧心病狂的事，江都雾都的家族都不会帮施家说话，到那时，施咏南连活下来的机会都没有……”
　　冬桃越听脸色越白，倒是嘴唇发红，那是因为紧张咬的。
　　“我不会对你怎样，我将你交给施连缺，他就会让你这条发疯的母狗死得很惨！”


第184章 四星制药来人
　　施连缺在江雾大桥上看着被推下车，拖着腿走过来的冬桃，脸冷得如这朝露般，手掌一摆，就有两个黑衣人上去将冬桃架住，扔进了黑头车里。
　　“老施，你别这副表情嘛，搞得我们好像在做坏事一样。”
　　张玄呵着手，着实有点冷啊，这施连缺的样子更冷。
　　“张秘，这次的事是我施家没管好人，还请你跟你家徐大小姐告罪，风老大那边，我找机会会跟他亲自说。至于旁的事嘛……”
　　施连缺想到洛杉矶吃的那个大亏，就冷哼道：“酒店的事就不提了，你回国就去雾都，还把我家老二又给打了……”
　　“喂，老施，你讲点道理吧，打他的是风胜家，跟我有一毛钱关系？我最多就在一边摇旗呐喊而已。”
　　张玄很不爽，这谁做的事就是谁做的嘛，别老往我身上栽赃啊。
　　施连缺嘴角抽了下，转身要上车，又想起件事：“天光制药的新药上市前，能不能告诉我一声？”
　　“怎么？施家对制药也有兴趣？我记得雾都最大的制药厂是风家的吧？”
　　施连缺不做声了，上车就让人快离开。
　　张玄等车走远，就给靳潮生去电话，问施家是不是准备进军制药业？
　　“那倒不是，不过施咏南的妹夫是雾都最大的国营药厂的总经理，这也算是跟施家有点关系吧。但他要是做一次管理层收购的话，雾都药厂就会变成姓施的。”
　　张玄心想这施连缺问这事，怕就是想要做收购。
　　因为一旦天光这边的新药上市，一定会受到全世界的关注，借这个势子，雾都药厂那边再推出一个类似的新药……不管药效有没有天光这边的强，只要做好包装就可以了。
　　到那时，再借机启动管理层收购，施家再摆平雾都国资委，价格不要太离谱，还是很有希望将雾都药厂拿下的。
　　“你说这些不无道理，只是，从收购到完成最短要一年，最长，呵呵，十年不一定，除非施家有把握，要不然不会启动。”
　　张玄想是自己可能多虑了，看天也大亮了，就挂断电话，赶回市里去了。
　　风胜家很要强，躺进医院第三天就想出院，被宁果儿嘲讽是顶着个马蜂窝，就立马又缩回病床上去了。他不单是肋骨断了，腿骨挫伤，最重要的是脑袋被开瓢了，后盖骨都被打下去了一块。
　　摸着那后脑勺都是软的，像是没了骨头一样。
　　这种情况下就出院，走几步就会头晕，张玄却懒得管他，要不是每天要载徐嘉儿去看他，他都不想去医院。
　　三医院倒还好，谁让谭娜在那边。谭娜还要搬家了，谭妮拉着她就一再叮嘱她一定做那事时要做好安全准备，这还没结婚呢，连证都没办，这要到时先有后婚，不太好。
　　“知道啦，姐，你好嗦啊，我跟张玄又不是经常……”
　　一说到这儿，谭娜的脸就红成了大苹果，张玄天天都跑来这边，还说不是经常？
　　“搬家时，把该带的都带走，不想带的都留在这里，姐姐这屋子给你留着，你要跟张玄吵架了就回来住。”
　　谭娜心暧说：“姐，谢谢你。”
　　两姐妹拥抱了下，张玄就到了，叫了一辆搬家公司的车，王星还跟着，这公司是他朋友开的，上次拉那车文物，就找的这公司的车，明天还要用，徐汉天就要回来了，要拉半车文物去湖畔别墅。
　　“东西都打包好了？王星，让人帮搬上车。”
　　程平秋也来帮忙，方乘空就在楼下帮看车，没多久就搬完了，到晚上吃进火饭时，王蔓徐嘉儿都到了，连念彩衣和老叶都来打了个转。三医院的人来得更多了，看到徐嘉儿这种在电视上常见的富家大小姐，都有点紧张。
　　“不要太拘束了，你们是娜娜的同事，那就是一家呀。”
　　徐嘉儿笑吟吟的说，到底是搞公关的，王蔓就脸色稍微有点冷，这不怪她，她心下唏嘘着呢，想那张水床，就在琢磨，哪天得到这床上躺一躺。
　　“你要搬过来住也行。”徐嘉儿招呼完那些人，走到阳台那对张玄说，“我也没什么事的，以前不也一个人住。”
　　“那不成，我要搬走了，你也知道，最近这都不安生。”
　　还不等徐嘉儿心头暧多久，张玄就说：“我记得工资单上有陪住津贴是吧？”
　　“你……那叫住房津贴！”
　　徐嘉儿想到张玄的特别多一些，那是因为他要贴身保护她的缘故。
　　“徐总！”突然门口那传来个声音，让徐嘉儿和张玄都愣住了，就看靳潮生带着蒋静在那。
　　“靳总怎么来了？蒋姐，你也来了？”张玄忙迎上去，拉着谭娜介绍。
　　靳潮生笑着摆手，让助理将带来的一幅大型的无框画给搬进去，又跟谭娜寒暄两句，才脸微微一沉，带着徐嘉儿和张玄到一边说：“四星制药那边发了封律师信过来，说是要对我们提出抗议！说是根据山多邦研发中心的报告，实验室被烧的事，跟那个伊万没关系，而是因为我们的人……”
　　“那是他一面之辞，不能做证据。”
　　张玄做的事，他当然清楚，监控的硬盘被他毁了，在烧实验室之前，大部分的人都跑了，那个李青田又疯了，这倒跟他没关系，是那位首席部长干的，伊万也死了，所谓的死无对证，四星制药想告也没办法。
　　“是，他们只是表个态，但要是真要打起官司，对我们还没上市的新药，在国际市场上会有不好的风评！”
　　靳潮生担心的是这个，真要打官司，天光制药这市值两百亿的大药企，也有律师团队，也准备了一笔钱，根本不怵四星制药。
　　徐嘉儿的脑子转得极快，一下有了几个应对手段：“我们可以让山多邦出面澄清这个事……”
　　“山多邦的信誉已经破产了，他们政府说的话一文不值，出面澄清只会让我们受到更多的攻击，让国际市场怀疑我们是不是跟山多邦有什么秘密合约……”
　　“先前山多邦敲诈天光制药，这还不能说明天光制药跟山多邦的政府关系很差吗？哪里还会有秘密合约？”张玄皱眉道。
　　蒋静解释说：“但最先跟山多邦合解的也是我们，这要让有人心渲染的话，会说是山多邦先前针对天光制药，不过是他们演的一场戏。”
　　靳潮生接着说：“山多邦还把敲诈的事都推到伊万的身上了，借着伊万的死，将罚金降了许多，这样大部分的药企都花钱消灾了。”
　　“还有个办法。”徐嘉儿低声说，“天光的新药在市场上备受期待，跟四星制药的心脑血管疾病的药又是对手，你不如将这封律师信公开，就说是四星制药眼看赶不上天光制药的研发进程，就想借此打击对手……”
　　“还能说是四星制药自己将实验室给烧了……”
　　张玄这话惹来靳潮生鄙视的眼神，他忙拍下脑袋：“这不大可能！实验室的仪器都不便宜。”
　　“倒也不一样，张玄这话也没说话，只要说是四星制药在烧实验室前，将仪器都抬出去就行了，空的实验室就是个房间，烧掉也没多少钱。”徐嘉儿越说越来劲，“这样就带着极可的阴谋论的暗示，大部分人都愿意相信这样的说法，不过，要怎样传出去，还在再考虑，不能直接发新闻稿。”
　　蒋静赞同地点头：“是的，直接发新闻稿，人家就会认为这是天光针对四星的说辞。”
　　“这样吧，我去买个V号，先在微博上发一条，然后@一帮名人跟杂志，之后再弄个推特号，把新闻转过去，让外国都传起来。再做个假消息，说是四星制药准备将新药的价格定在现有特效药的五倍以上，赚钱不适当的利润……”
　　这下靳潮生看张玄的表情就不一样了，他重重的拍了下张玄的肩膀：“张老弟还真是个造谣的高手啊！”
　　“靳董，这算表扬吗？算吧？”张玄憨笑道。
　　靳潮生和蒋静哈哈一笑，徐嘉儿就让蒋静跟张玄商量细节怎么做，带靳潮生去跟王蔓她们见面去了。
　　“要做就得赶快，我觉着四星制药律师信都发了，说不定很快就会派人过来江都。毕竟在山多邦的事上，他们吃了个大亏。”
　　张玄清楚，四星制药的配方就算再了得，也只是拿来跟天光制药的做印证，重要的是他们的临床实验的数据，这会给天光制药省不少的事。
　　这就跟打仗一样，此消彼长，这一来，四星制药数年的工作化为乌有，钱的事是小钱，心血是大事。
　　功亏一篑谁都不想啊，就算是明知天光制药不可能将资料还给他们，他们也会做一些努力。
　　等蒋静等人离开，这边也才算是闹够了。
　　“快过来，把屁屁擦干净！”张玄邪恶地拉过谭娜，两人身子往床上一靠，就软软的弹起来了些。
　　这水床瞧着是不错，可真要驾驭它，没点三两三还不行。
　　这对使用它的人的平衡力有极高的要求，要是光睡还就算了，问题是要在床上干那事，那就不得不要点能耐了。
　　谭娜被张玄抱住，就尖叫声，跟他滚作一团……
　　在水床上赖了个周末，等周一上班，张玄就被徐嘉儿叫去，让他去天光制药的厂区。靳潮生在富国大厦只有一个办公室，他真正的办公楼是在江大再往西去的郊区。
　　这边有江都最大的药厂，他的办公楼就坐落在靠近厂区大门的地方。
　　蒋静在楼下等他，看他开着辆宝马X5进来，就上前帮他开门。
　　“跟料想的一样，四星制药的人来了，连那个霍桑也来了，他陪着四星制药的人到了。”
　　“在会议室？”
　　“嗯，靳董想暂时不见他们，我们上去跟他们谈。”
　　“行！”


第185章 李炫龙
　　霍桑这瘦老头陪着个三十岁上下的英挺男子站在会议室的几幅山水画前，心头不免腹诽。这四星制药的太子爷过来跟天光制药的交涉，让他来陪什么？
　　偏是山多邦那边来电话，让他帮个忙，他也不好说什么。
　　“李炫龙先生，这些画都是真迹吧？”
　　霍桑没话找话，他也瞧不出这些水墨画有什么好的，比他们天竺的绘画单调了许多，云里雾里的，不似他们的浓墨重彩，缤纷夺目。
　　“都不是，是一些画工画的。”张玄来过会议室，还没进来听到霍桑的问话，就推开玻璃门说道。
　　他一进来就看到身高在一米八左右的李炫龙身上，在楼下蒋静将李炫龙的资料给了张玄。这位四星制药的太子爷，他的父亲是四星集团会长的堂弟，他呢也算是四星家族这一代中的佼佼者。
　　今年不过三十二岁，曾经就读于首尔大学的医学院，毕业做过一阵的住院医生，后来才进家族，从一个小部门的负责人一步步走到现在。
　　“你好，又见面了，张秘！”
　　霍桑每次看到张玄，眉头就不自然地会狂跳几下，就跟遇见了灾星似的。明明张玄就是一个小秘书，还特莫只是公关部的秘书。
　　“哈哈，霍桑领事，又见面了。”
　　张玄给了霍桑一个热情的拥抱，让霍桑不由得怀疑他在玩什么花样。
　　李炫龙的单眼皮一眨不眨地瞧向张玄，操着一口口音极重的英语问张玄：“你是靳董事长的秘书？”
　　“不，我是集团公关部的秘书……”
　　“哼，那你没资格跟我谈！”李炫龙傲慢地说完，拂袖就要走。
　　蒋静冷笑道：“李总走出这个门，以后也不用回来了，我们的新闻发布会在下午！”
　　李炫龙脚一顿，心头微怒，可还是停下了脚，挤出难看的笑容说：“我说这位张秘书没资格跟我谈，你却是有资格的。”
　　回到会议桌上坐下，李炫龙的助理，一位有着人造人基因的年轻女士说：“我们是代表四星制药来向贵方索回你们在山多邦拿走的，有关于我们编号为X1，X2的两种新药的相关资料！”
　　“首先，你们是在胡说八道！”张玄撇了下嘴说，“我们怎么会拿到你们的资料？我们可是在江都啊！”
　　“你们的研发中心就跟我们在山多邦科技园的研发中心隔着一栋楼……”
　　那位人造美女喊道，张玄心想同样是高丽人，你比孙敏希差得远了。张玄想到那高丽女飞贼，不知她跟她哥跑哪混去了。
　　“哼，隔着一栋楼并不代表什么，问题是，根据我们员工的描述，那位伊万先生侮辱我们的李青田主任时，有一位亚洲人脸孔的男人在现场，那位伊万先生还是受他指挥。”
　　李炫龙说完，突然眼神一凝，看着张玄不动了。
　　张玄倒是表情光明磊落，不管事情是不是他做事，他只要不停的暗示不是他做的，那他说话就是一副理直气壮的样子。
　　“李总，你这样看人不礼貌吧？”
　　“是你，就是你！那个跟伊万去研发中心的人就是你！我有他们做出的素描画像！”
　　李炫龙突然喊道，他就是再想淡定，也淡定不起来了，眼见这强盗就在眼前，他瞬间就激动起来。
　　“你这按我们江都人的说话，就叫泼脏水你知道吗？”张玄也是一副怒了的模样，“我一直都在江都，什么时候去过天竺了？你别污蔑人好吗？我们还有一句话，叫欲加之罪何患无词。你们四星制药眼红我们天光制药的新药，就想变着法子让我们的研发进展不顺利是不是？”
　　李炫龙冷着脸不说话，自然有这方面的考虑。
　　研发中心的数据没了，不代表总部没有备份，新药配方也是有的，只是没有最近三个月的数据，要从头再来，算是拖延了三个月吧。
　　这个时间要救回来，来这里就是想把天光制药搞出些事来，要能逼他们认账，再让他们赔钱，让他们在国际间的名声垮掉那就更好了。
　　“听说现场都烧成渣了，李总是怎么知道数据没了的？”
　　“机房是被烧了，但一点硬盘的残骸都没有，不是被人拿走是什么？”
　　李炫龙心想你是不是把我当成弱智了？
　　“这事不是我们干的，但我们对这种恶魔才能做出的事，表示极大的愤慨。谁做的，谁就是捡来的！”
　　这倒是真的，张玄说这话一点也不亏心。
　　李炫龙看今天是没办法了，就带助理要走，霍桑眯眼对张玄说：“张秘，你做的事有点出格了，希望你别被抓住把柄。要不，你这一世英名就要附诸东流了。”
　　“老霍啊，我哪来的英名？你太高估我了。”
　　霍桑哼了声，跟李炫龙一起离开了药厂。
　　“没想到他们还有素描！”蒋静咬牙道，“他们要将素描公布的话，我们很被动。”
　　“我已经发了微博了，我看看转发有几条了……”
　　“我看了，五千多条，点阅有近十万条，已经上了热点。”蒋静小声说，“推持那边呢？”
　　“已经转了，还@了好些大媒体，你就等着看吧，光有素描有什么用，也可以说是李炫龙见了我之后，话不投机让人给画的。”
　　张玄毫无廉耻地说，这人字一张嘴，对与错就看谁先发制人了，只要制造成一股舆论压力，四星制药也没能耐能扳回局面。
　　为了两个新药，把牌子都给砸了，想必四星制药也不愿意吧。
　　张玄回公司跟徐嘉儿汇报过了，就载她去医院看方胜家。
　　“老子现在壮得跟牛一样，就是老虎都能打得死！”
　　病房外就听到方胜家在那吹牛，听宁果儿在那不屑地吐槽：“牛怎么打得过虎？听过成语吗？九牛一虎！九头牛才能比得上一头虎！”
　　“嗳，这话不是这样说的，这成语是说牛的搏击能力，那是自然不如老虎……”
　　方胜家看徐嘉儿和张玄进来，就指着张玄喊：“老子的刀！”
　　“刀你妹，次次来都喊，亏你是住单人病房，要你跟别人住一间，早在晚上把你脑袋砍下来了，省得听你聒噪。”
　　张玄去扯了一盒牛奶，坐在沙发那看电视，方胜家就嘿笑给徐嘉儿使眼色。
　　“我不帮你，我都说了，那是你们俩的事，不就一把破刀嘛，值得吗？”
　　“大匠罗六打的啊，破刀！”以前方胜家就算心疼，也不算太在意，可那次听张玄说了那罗六的来头后，他就每次提到那把唐刀心就在滴血啊。
　　“我还中将少将咧，大将！”宁果儿抓起背包说，“你好好休息，等好了，去给我场子做保安！”
　　张玄一口奶喷得满地都是，人家怎么说也是堂堂雾都风家的大少，风步亭的儿子，身家比你宁果儿还厚，你让人家给你做保安？你不能太夸张了吧？
　　原来还以为宁果儿因为风胜家这次英勇，这就转性看上他了，结果是没安好心，想弄个免费的打手？
　　“你脏不脏啊！”徐嘉儿推着张玄让他去拿拖把清理了。
　　张玄一起身就看到李炫龙在走廊那跟个穿白大褂的聊天，当下就撇掉徐嘉儿走出门外。
　　“心血管科倒是有些病人愿意做这个治疗，只是……”那医生在那犹豫，李炫龙的人造美女助理，就从挎包里摸出一个信封递到医生的手中。
　　那医生笑眯眯地说：“你们这也是为病人着想嘛，我们去给他们做工作，不想做的，我也尽量去说服他们。”
　　张玄在门外那瞧着，就明白了。由于这人种的关系，天竺的数据在国内也未必有用，想要打入这边的市场，还需要华人的临床数据。
　　李炫龙就是来找市医院合作的，这位医生想必不是院长就是心血管科，脑外科一类的科室主任吧？没想到就这样明目张胆的塞钱！
　　是想要加速在国内上市吧，毕竟国内的市场极大。能领先天光制药一步也是好的。
　　“我答应你还不成吗？做三个月吧，要是太久了，我爸不让的，他会打我的……”
　　宁果儿在那不留情面的嘲笑：“你多大了，还要看你爸的脸色？你这辈子都活在你爸的阴影下吧。”
　　说完，她提着包就要走，方胜家从床上跳下来就追上去。
　　那边李炫龙正准备离开，被宁果儿从后面一撞，当即抓住她的胳膊：“喂，撞了人不道歉吗？”
　　宁果儿那大小姐脾气一上来，摔手就冷声道：“我倒不道歉也轮不到你抓我胳膊！大个！”
　　方胜家正想讨好她，立时往李炫龙和宁果儿中间一插，李炫龙就倒吸了口凉气。他一米八，怎么也不算矮了，可方胜家是接近两米的身板啊。
　　这就跟个大钟似的，这要敲了，还能响。
　　张玄就乐了，有好戏瞧了，忙跑进病房，拖着沙发就到走廊上坐着。徐嘉儿一眼就看出李炫龙来头也不小：“那谁啊？”
　　“四星制药的太子爷李炫龙，今天早上我去天光制药，才见过他。他跑这边，是想要跟市医院搞临床试验的合作吧。刚看他跟个医院塞钱了……”
　　徐嘉儿俏脸微沉，摸出手机就给蒋静去电话。
　　“道歉？你给这位美丽的女孩先道歉！不就是碰了你一下嘛，你凭什么抓人家的胳膊！你是不是想要非礼她？”
　　方胜家说话还带喷口水的，李炫龙一边挡一边脸色一沉，那人造美女助理就尖声道：“美丽？她这也算美丽？哼，在我们首尔的大街上一堆都是！”
　　“那是，你们那都是人造的，包括连你在内！”宁果儿不客气地说，“你这鼻子垫了吧，你这下巴削骨了吧？连你这眼睛都做了！”
　　那人造美女助理怒道：“关你屁事！”
　　“你再说一个字试试！”宁果儿的保镖就在不远处呢，她一吼，那个肤色很黑的健壮汉子就上来了。
　　“想打人吗？来啊！”
　　那助理说完，脸上就被宁果儿扇了记：“让你长长记性，这是江都，不是高丽！”


第186章 也是个高手啊
　　人造美女助理被打得生生愣了好几秒，才哇地一声哭了。
　　宁果儿可不会怜香惜玉，她这一哭，惹来宁果儿更鄙夷的眼神，但她也不会跟个小助理计较。目光瞧向也愣住了的李炫龙：“把狗链拉好，别没事放出来咬人！”
　　“你给我站住！”李炫龙看宁果儿要往电梯走，脸陡然一沉，手往前一伸想拉住她。
　　宁果儿的保镖就架住他的手，冷声说：“朋友，大路朝天，各走一边，你就别没事找事了！”
　　李炫龙感到手上的力量很大，火就腾地上来了，手搭着保镖的胳膊往旁边一带，一拳就击向保镖的左肋。
　　走廊里的张玄啧了声：“这李炫龙练过空手道，还是黑带，又在韩国军方服过役，果儿这保镖不大够看啊。”
　　徐嘉儿就奇了，这能看出李炫龙练过空手道还能说得过去，张玄又怎么知道李炫龙服过役？
　　“韩国适龄男子都要服役，除非有病，他们是义务兵役制，还有，蒋静给我看过李炫龙的简历。”
　　“切！”最后这句才是关键吧。
　　“李炫龙是黑带九须，但果儿的保镖也不差，是宁阎王从部队里带出来的。”张玄看李炫龙跟那保镖一交手，两人身体都是一震，退开了一步。
　　“好哇，你还敢动手！大黑，给我弄死他！”宁果儿这下才是真的火大了，一边喊着保镖，一边就往兜里摸。
　　“大小姐，真要弄死他？”保镖大黑明显脑子有点绕不过弯，宁果儿那是气话，还真能把李炫龙给弄死了？
　　“弄死他！”
　　宁果儿喊完就被风胜家拉到一边去了，“别打到你了。”
　　“你这下倒关心我了？刚才呢？”
　　风胜家被说得有点尴尬，咳嗽声就搓着手说：“我不是看你保镖上来了，就让他先动手嘛。要他不行，我就上！”
　　宁果儿哼了声不再说话了。
　　那边大黑已经跟李炫龙打成一团，他的身手是挺不错，可李炫龙也不是软柿子，这一旦动上手了，他也不会轻易放过大黑。
　　砰！
　　一声闷响，大黑的胸口被打了一拳，别瞧这大黑脑子很笨转不弯一根筋，越是这般单纯的人，越是吃不得亏。
　　一下就被激怒了，合身扑上去，竟要把李炫龙抱住给扳倒在地。
　　李炫龙也有点吃亏，这走廊不宽，他那空手道的腿上功夫没办法施展，光是手，就比不得大黑这在部队里学的擒拿了。
　　连着两掌切在大黑的肩上，还是被大黑抱住了，脚上还给大黑一踢，两个人就摔在地上。
　　这李炫龙怎地说也是三星制药的太子爷，打架归打架，打得跟那街边的混混一样，他就心下恼火。
　　这边打起来，就有医生护士跑过来了。
　　先前那个拿了李炫龙钱的医生就喊：“喂，喂，你们这是干什么？这是住院部，你们不能在这里打架！喂！”
　　他见喊了两声别说地上在那翻来滚去的两人不理他，就是宁果儿跟风胜家都不搭理他。
　　他看风胜家穿着病号服就问：“你认识那个打人的？”
　　风胜家看都不看他一眼，在那琢磨着是不是要上去踹一脚。他本来没那么猥琐的，落井下石也不是他风格，可跟张玄这些人接触久了，这多少会沾染他们的坏习惯。
　　再说了，宁果儿不是一直在撺掇他吗？
　　这不得表现一下？
　　他还没动呢，那医生就冲个护士喊：“还愣着做什么，还不快去叫保安，这都要打死人了！”
　　李炫龙被压在下边，是吃了个闷亏，也不至于就死了，大黑抡拳往他脸上去，他一只手护着脸，一只手可没闲着，就往大黑的腹部击去。
　　大黑还要避让，他就干脆将双腿一抬，膝盖打算要跪下去，压在李炫龙的胸口上。
　　李炫龙忙将腿也蜷起，这样大黑就压不下去了。
　　可李炫龙也成了个翻壳的乌龟这造型实在不好看，徐嘉儿都笑了。
　　“这姓李的属王八的。”张玄损了句，就想起个事，“那天老风也这德性。”
　　徐嘉儿就拿手拍他：“我表哥比他帅多了。”
　　要说长相嘛，李炫龙还比风胜家要帅那么一些，风胜家胜在虎背熊腰，跟块立起来的墓碑似的，在女人眼中，男的越高就越帅。
　　“大黑，你这样不成，动刀子！”
　　我靠！李炫龙吓了一跳，宁果儿这女人也太黑了吧。咱打就打，男人打架不带动凶器的啊。
　　大黑听话，手往腰后要摸刀，李炫龙就拼命了。
　　他双腿一抬夹在大黑的脖子上，将他硬是摔歪一些，再借他肩膀做支撑，变成他上大黑在下边了。
　　张玄都佩服这姓李的，这招很明显就是美式摔角的招术，他用得还有点生疏，不过在这种时候管用就行，不能让大黑把刀给拿出来啊。
　　大黑这一来，被压制在地上，腰后的刀就没法抽出来了。
　　他手往李炫龙的腕关节上去，李炫龙摆明有准备了，他也看出这大黑擒拿有一套，就手一松，趁大黑想要爬起的工夫，手肘往下一撞，硬是撞在大黑的鼻梁上。
　　大黑鼻梁被撞破，一时满脸是血，血溅到眼里，视线一下就被挡住了。
　　不给他爬起来的机会，李炫龙一套组合拳，打得大黑头昏脑涨，眼眶破裂，再没法反击。
　　“你还愣着，大黑快被打死了！”宁果儿看风胜家还像根木头似的，就吼他。
　　风胜家大步上前，拎住李炫龙的后领就想将他拉开，谁想李炫龙已经打出火气了，回手就冲风胜家的手腕一掌。
　　“哟嗬，敢跟你风爷动手，找死是不是？”
　　“你给我滚开，不然连你一起收拾！”
　　李炫龙站直了，抬腿还想踩大黑，风胜家一拳就冲他的脑袋打下去。
　　他个头高，李炫龙比张玄也高不了几公分，风胜家这势子像是狮子搏兔，令他只能身体一晃，先闪过风胜家的拳头再说。
　　宁果儿就借这机会拖着大黑到一边去了。
　　“大黑，你没事吧！”
　　大黑在宁家干了好几年了，以前还帮宁果儿的母亲开过车，要不是上次出事，也不会让他来保护宁果儿。她把他当哥哥看，这一通乱打，让他脸上受伤很重。宁果儿又担心又急，托着他的脑袋，冲那边的医生喊：“快找人来，送他去急诊室啊！”
　　那医生看李炫龙脱险，正松了口气，一听宁果儿这语气，就冷笑道：“死不了，你喊个屁啊！谁让他打人的？被人打也是活该！”
　　“你再给我说一句！”宁果儿两步上前，高跟鞋就踢中了那医生的裤裆。
　　这医生哪料得到像宁果儿这种美若天仙的女孩，居然说动手就动手，下手的部位还很要命。他脑中像是出现个双黄蛋打破的面画，跟着就是脑中一片空白，跪在地上，直吸冷气。
　　张玄和徐嘉儿在那笑得嘴都合不拢了，让你惹这小魔头，这下糟糕了吧？
　　“你……你……来……来人！”
　　他倒是喊得及时，那边护士下楼去叫的保安刚好赶到，一看连这医生都跪地上了，那保宁忙上前扶他：“徐主任，你这是怎么了？”
　　“给我把那个女的抓了！她打我！”
　　那保安瞄了眼美得快跟从电视中走出来的女明星一样的宁果儿，心中纳闷，徐主任你也是一个男人啊，怎地还能被女人打？
　　再仔细一瞧，嗬，徐主任这捂住的地方不对啊！
　　“你……”
　　那保安还没动，宁果儿就冲张玄那边喊：“张玄，你这个混蛋，快过来帮我把大黑送去急诊室。”
　　“来了，来了，喊什么呢！”张玄心想李炫龙还没跟风胜家打起来呢，戏尾怕是没得看了。
　　他小跑过去，先看了看大黑的伤势，从怀里摸出个瓷瓶，喂他吃了颗药，再让徐嘉儿拿瓶矿泉水过来，把大黑脸上的血都洗了。
　　再将治外伤的药膏抹在大黑的伤口处，好在是没断骨头，就是肿得厉害，有些地方还有淤血积在里面。
　　他就摸出大黑的刀，帮他把血给放了。
　　宁果儿看得心都颤了：“伤得够重了，你还放血？”
　　“这血都是黑的，不放了，要消掉得花一段时间。”张玄也没注意李炫龙的眼睛一直在盯着他手里的药，“喏，大黑醒了，你扶他去急诊室吧。”
　　张玄把刀递给大黑，看大黑想道谢，就笑说：“谢什么，快去吧，还要做些包扎，你让医生别把你脸上的药膏给抹了。”
　　“是，张哥。”
　　宁果儿架着大黑要进电梯，那医生就喊：“快把她拦住，她打了我还想跑，没王法了是吧？”
　　保安没法子只好要冲上去，风胜家一张手把他给拦住，电梯门就开了。
　　宁果儿冷着脸扶大黑进了电梯，徐嘉儿也跟了过去。
　　“你特莫给我冲上去抓住她！”
　　医生嘶吼道，那保安硬着头皮要推开风胜家的手，就被风胜家一抓，直接往后一扔，撞在医生的身上。
　　那医生蛋疼还没完呢，这又是一撞，他冷汗如雨般落下，嗷嗷地叫了几声就倒在地上，发疯似地喊：“打人啦，快报警啊！来医闹啦！”
　　“够了啊你，我刚还看李炫龙给你塞钱，你要再喊，我就把拍下来的视频给你们院长送去了。”
　　那医生立时哆嗦了下，换了一副嘴脸：“大哥，你看我这就随便喊几声，我这气不畅呢，每天都要喊。这要叫不喊，郁结成疾啊！”
　　我靠，你倒是能找理由。
　　张玄又看向李炫龙，这位大哥潇洒的一拉衣服，就想带他那人造美女助理走，被风胜家按住胸口：“打伤人就想走？有那么便宜的事？”
　　“你想怎样？”李炫龙冷冷地问。


第187章 查
　　怎么？就算是在江都，风胜家也没拿自己当外人，狂性不减。手掌一推，另只手就往李炫龙的脑袋上砸去。
　　风胜家的拳势极沉，这要被击中，不成脑残也要闹个脑震荡。
　　李炫龙心中微惊，没想到风胜家不光身板宽个头高，动起手来也一点不含糊，当即头一偏，身体往电梯门那一退，一个鞭腿就扫向风胜家。
　　这电梯口的地方，比走廊那宽敞了些，李炫龙终于能用腿了。不需要再像跟大黑打的时候，如同街边混混一般的。
　　风胜家冷晒一声，手掌就往李炫龙的腿上按去。
　　本是十拿九稳的一抓，谁想那腿踢到风胜家的手中，他手一抖，差点被踢断了手掌。
　　“这个蠢货！”张玄嗤笑声说，“老风，你这伤还没好，逞什么英雄？这姓李的功夫都在腿上，你以己之短去搏人家之长，那不是找踩吗？”
　　“哼！”
　　风胜家吃了亏，可还是要面子，宁果儿没在了，徐嘉儿这表妹还在啊。他一边抖手一边喊：“张玄眼睛瞎了？我那是让他，什么长啊短的，老子要长就长，要短就短！”
　　“靠！”
　　张玄无语了，这就叫死要面子活受罪。
　　人家李炫龙也不是吃干饭的，你要硬碰硬，那就让你去硬碰硬。
　　李炫龙冷视着比他高一截的风胜家，也在想，腿有点胀，这家伙还是受了伤，要没受伤，我这一腿，怕也伤不了他的手。
　　“小子，没看出你是个高手，来吧！让你风大少教你做人！”
　　风胜家身法一快，一拳就冲李炫龙的脑袋打下去。
　　“你表哥是不是你舅妈跟别人生的？这脑子没半点风步亭的智慧啊，他刚就没打中李炫龙的脑袋，又冲脑袋打？还拿受伤的手？”
　　徐嘉儿瞪他眼，就帮风胜家加油。
　　李炫龙一抬胳膊，直接用手架住风胜家的手，这下他连闪都不闪了，跟着抬腿就亮出鞋底往风胜家的胯骨踹过去。
　　这要被他踹实了，就是张玄都要脸发白。
　　却不想风胜家连躲也没躲，只是侧了下身子，让胯骨变成了腰，就听到嘭的一声闷响，李炫龙的脚毫无意外的踹中了风胜家。
　　可风胜家连晃都没晃一下，抬起臂膀就往用手肘砸中李炫龙的胫骨。
　　原来他这是故意让风胜家踢中的，转到那腰部，那里的肌肉群密集，比让他踢中胯骨好受得多了。
　　两人就这样站着，李炫龙的发力也没多强，风胜家是看准了这一点，才打算硬扛他一招，再想办法废掉他一条腿。
　　李炫龙一被砸到就往后一缩，见机也快，腿是很痛，但还没断。
　　这下他也不敢轻敌了，两人就站在电梯前对峙。
　　那徐主任在地上坐着看这两人快速的交手，眼都快看花了，不禁吸了口气，要拉着那人造美人助理走开。
　　不料电梯这时门开了，李炫龙突然拉起他那助理往门里一缩，就按关门。
　　“靠！要不要脸？”
　　风胜家也没想到，这打得好好的，怎么就跑了，冲向电梯，一脚踹上去。李炫龙伸腿挡住，浑身一震，腿都麻了。
　　好在这时电梯关上了，他才脸色一白，在助理的帮助下才站稳。
　　李炫龙不傻，他看得出张玄也是个高手，这再加上风胜家，他吃亏大了，要是张玄上来也动手的话，他断手断腿都是少的。
　　于是，见机快，带着助理先跑了，不管怎样，面子是小事，里子是大事。
　　断个手断条腿的，这至少几个月都不方便。
　　“你说这人，打架哪有打一半就跑的嘛，你说这合不合乎单挑的规矩？”风胜家还在那碎碎念，徐嘉儿就说：“表哥，上床去啦，还在这里说什么，人都走了。张玄，你打电话看靳董到了没？”
　　这才问着，另一架电梯里靳潮生就带着蒋静出现了。
　　“靳董？”那徐主任爬起来就上前去跟靳潮生握手。
　　“徐主任挺厉害啊，市医院每年拿天光制药多少的赞助，你还敢跟三星制药合作？还把没把天光制药放眼里了？”
　　蒋静趁他跟靳潮生握手时，俏脸一沉，一张嘴就将徐主任说呆了。
　　“蒋秘，你，你这话说的，我，我没跟……”
　　“你还敢说谎？我们徐总都看见了！”蒋静拉过徐嘉儿说，“这是我们集团董事长的独生女，公关部的徐总监。”
　　蒋静将徐汉天拉出来，是担心光说徐嘉儿是公关部总监不够吓人。
　　还别说，这一说，那徐主任差点尿裤子了。徐汉天是谁？江都就数他徐家势力最大，连市长都不会摆脸色给徐汉天瞧。更不说徐老的地位了，人家是一出场，都要市长搀扶着的。
　　富国集团的地位更不用说，别说在江都，就是在西南，那也是首屈一指的。
　　这徐嘉儿既然是徐汉天的女儿，她的话还能有假？
　　撇开这些吧，靳潮生也不是混吃混饭的啊，人家身家也是几十亿的。
　　徐主任腿软了，看这些人望着他不说话，他一抬手就给了自己一个嘴巴，苦着脸说：“我是瞎了狗眼，靳董，蒋秘，徐总，我保证，我这就去跟三星制药把合作给断了，不帮他们搞新药的临床了。”
　　“老徐啊，这也没必要，你临床还是做，只是数据到时你给他们假的，然后呢，你把真实证据给我们就行了。”
　　张玄和徐嘉儿都翻了下白眼，这靳潮生还真是老狐狸，这一闹，三星制药的心脑血管新药别想上市了。
　　不怕厉害的，就怕玩阴的啊。
　　张玄更想到，人家都说这靳潮生是个药学家，是搞技术的，这样说，这搞技术的阴险起来比一般的都还要厉害百倍。
　　徐主任这才松了口气，忙赔笑说一定帮好靳董这个忙，又想请客赔罪，徐嘉儿说要走了，他才送张玄徐嘉儿这些人进电梯。
　　“靳董，这事不好吧，他们到底是拿我们的病人来做试验的……”
　　“不要紧，小张不是将他们在山多邦的硬盘拿到了吗？上面有他们新药的配方跟印度那边的实验数据，我们只要抢在他们前面把他们的新药在国内注册了专利，三星制药的新药就是我们的了。这些临床实验也算是帮我们做的。”
　　我靠！
　　张玄暗暗的竖起大拇指，这个靳潮生，果真不是等闲角色啊。
　　靳潮生和蒋静到住院部外，就邀请张玄明天再去药厂一趟，看那个李炫龙还来不来。
　　“那我这就要跟徐总请假了。”
　　“批准了。”
　　徐嘉儿心情还算不错，跟靳潮生蒋静先别就带张玄去看大黑。
　　大黑算是比较惨，但伤势还好，要躺一段时间，张玄给他的药膏药效很强，那边主治药师在那啧啧称奇。
　　“这药膏闻着有些中药味，是自己做的吧？”
　　“是。”张玄不想多说什么，看宁果儿还在那生闷气，怪他没把李炫龙给弄残废，他就咳嗽说，“我倒是想，可是老风在那打，我也不能上去吧？那多不给老风面子啊，老风再蠢，他也是嘉儿的表哥，我不看僧面还看佛面呢。”
　　“是，是，是，你就记着嘉儿。”宁果儿这话有点吃醋的意思，让张玄啧了声，瞧她说，“她给我发钱，我不记着她记谁？”
　　“我让你去我那干活，给你开三倍工资，你也没去啊！”宁果儿嚷道。
　　徐嘉儿黑着脸说：“我就在这站着呢，你们避点嫌好不？还有你，宁果儿，你别想着挖墙角了，小心把铲子挥过头了，削着自己的脸。”
　　“你……”
　　宁果儿想要打她，张玄拉着她就跑出去了。
　　等将徐嘉儿送回家，张玄就跑太上居去了，路过附近的一家万豪大酒店，也没注意到李炫龙正走进大厅里。
　　李炫龙这一天郁闷到家了，先在药厂那碰了颗硬钉子，跑到市医院找徐主任，好不容易把临床实验的事搞定，回头又跟大黑打了一架，还被风胜家给逼得要逃跑，让他心情很糟糕。
　　一回这酒店，带着那人造美女助理吃晚饭，那助理还闹肚子了，老往厕所跑。
　　他原来还想等晚上叫那助理来房间好好的发泄一通，这下好了，连这事都干不了了。总不能硬来吧，这要是弄到一半拉稀，那算怎么回事？
　　倒想找个应召啥的，可偏是这江都头回来，人生地不熟，那徐主任都是在电话里联系到的，总不成这时把他叫出来，让他帮找几个小姐吧？
　　回房里躺下，就要拿电话想跟前台问问，电话还没拿起，先倒是响了。
　　“先生，您需要按摩吗？”
　　这李炫龙不是第一次来这边出差了，江都倒是头次来，可大概也清楚这按摩是什么意思，他立刻就笑了，这就是一想睡觉就有人送枕头啊。
　　“有什么介绍吗？”
　　那边马上说：“我们这里有PKR，不知客人要哪一类的技师？”
　　“PKR？”李炫龙就愣住了。
　　“P是菲律宾，K是韩国，R是俄罗斯……”
　　李炫龙掏出烟点燃了，沉思了几秒后说：“价格怎样？”
　　“菲律宾的四百，韩国的八百，俄罗斯的一千二，您想要韩国的吗？”
　　那边的人也知道李炫龙是来自韩国，万一人家想照顾家乡人呢。
　　李炫龙又沉吟了一会儿才说：“菲律宾的……要三个！”
　　他想在韩国交的韩国女友还少了？那边也有俄罗斯的，可就是菲律宾的没见识过啊，价格也不贵，一次来三个正合适。
　　等了大约不到十分钟，就有人来敲门了，李炫龙早就在脑中幻想着菲律宾的是啥样的了，这要是跟美国人西班牙人混血的，那也不差啊。
　　毕竟被这两个国家给殖民过，这要是马来人种，那就……也行吧，算是开个眼界。
　　等门一开，他就嗬嗬了，来的都是马来人种，个个都是矮黑矮黑的，还不到一米五五，站在那排成一排，还露出白牙在看他笑。
　　“进来吧。”
　　既然来了，李炫龙也没法子了，反正也不贵，就当做善事了。
　　“你们先去洗澡，我在床上等你们。”
　　李炫龙原来还想一起洗来着，一看人，这就没心思了，把三个人一起赶进去，在床上一躺，心中就想，算了，这也有点异国风情，把这应付过去就行了。
　　等三人依次出来，李炫龙就瞅着这围着浴巾的三个菲律宾女孩，刚要让她们上床就听到砰砰的敲门声：“警察查房！”
　　李炫龙瞬间就全身麻了。


第188章 作死
　　真是人倒霉喝凉水都塞牙缝，今天算是走了一天的霉运了，好不容易找几个小姐，还特莫是菲律宾土生土长没混过血的土人，这也罢了，这啥还没干呢，就遇到查房的，还让不让人好好活了？
　　李炫龙深知，找小姐这种事传回去也没什么，这都是潜规则，出差的，有几个不干这种事的，问题在于，这要被警察抓了，那就成笑话了。
　　公司那边还得处理，这就算李炫龙是三星制药的太子爷也没用，他家做事还必须要一碗水端平，再说他家又不止他一个儿子，他不过是长子而已。
　　他那几个弟弟还在虎视眈眈的，等着将他拉下马。
　　脑中飞速的转着，也曾想过这是不是仙人跳，一扭头看那三个菲律宾小妞吓得小脸煞白的，就认为不会是仙人跳了。
　　“你们，床下的，思密达！”
　　李炫龙硬将她们推到床下，又将她们的鞋衣服都扔下去。就听那外面拍得更响了：“快开门，警察查房，没听见吗？”
　　“警官，这住的是韩国人，人家听不懂你说的话！”
　　这像是服务员在跟那查房的警察说。
　　“管他听不听得懂，你去拿房卡来！”
　　李炫龙收拾好了，这才跑去将门拉开，就看门外站着两个警察，个头都比他稍矮一些，一个胖一个瘦。
　　那瘦的就冷眼往他身上一扫说：“叫半天才开门，这才几点，你就睡了？”
　　李炫龙指指耳朵，打着手势比划表示他听不懂。
　　“我说还是算了，他是韩国人……”
　　“韩国人怎么了？进去看看。”
　　那瘦警察不听胖警察的，硬挤进去，就在床里找了几圈，李炫龙的心都担到嗓子眼了，这要矮下去一瞧就能看到床底的菲律宾小妞。
　　“我说了这里没人，你还要拉我过来！”
　　胖警察懒洋洋地伸了个懒腰，他没睡好，这下又快到睡觉的时间了，困得很。
　　“我再仔细瞧瞧，你去看监控，特莫的，我看着几个女孩上来这层的。这都是最后一间了，我就不信找不到。”
　　那服务员在一边搓着手冲李炫龙讪笑，这时候那住在隔壁拉了一晚上肚子的人造美女助理跑过来了：“你们这在做什么？我要抗议，我们是外宾，你们不许……”
　　“我劝你还是少说两句吧，这警官不知吃了什么药，火大着呢，你还……”服务员才想劝她，就看那瘦警察走出来说：“你嚷什么？外国人就外国人，随便一个外国人就是外宾？你做哪门子梦？还当现在是几十年前？给我站好了，你跟这男的什么关系？”
　　那人造美女助理一下就被吓住了，支吾说：“我们是韩国三星制药的代表，来江都找你们的天光制药谈事情的。”
　　“就是商人喽，什么外宾，胡说八道！”
　　瘦警察骂了她一句，心想还真是找不到人，这可怪了，正想说几句下台阶的话就离开，突然一声屁响，把他给惊住了。
　　他顺着屁声来到床边，这时那李炫龙已是满脸苦色，想要找块豆腐撞死了，他也看出这瘦警察没收获是要离开了。
　　偏生这来了声屁，他不禁把那放屁的菲律宾小妞的祖宗八代都骂了一遍。
　　“哈哈，我就说嘛，看到的，你还挺厉害，一次找三个，也不怕肾亏吗？”
　　瘦警察将那三个菲律宾小妞从床里拉出来，就朝李炫龙笑。
　　李炫龙也不管了，大声说：“这是我找来的按摩师，你以为是什么？”
　　“这不是会说国语吗？你还装不会？”瘦警察冷哼道，“按摩师，一次找三个？你骗鬼呢！”
　　“我什么都没做，你抓我也没用。”李炫龙咬牙道。
　　“要等你什么都做完了再抓你？你做什么美梦？”瘦警察厉声道，“都跟我去派出所，我看你这韩国棒子还能嘴硬到什么时候。整容的，你也跟着去。”
　　李炫龙跑也不敢跑，这要把他护照的扣了，他连国都回不了。
　　想到回公司可能遭到的惩罚，他一颗心坠入谷底。
　　那胖警察这才跑回来：“监控看到了，人就是进他的房……呵，都抓到了啊。”
　　“还等你？”
　　瘦警察笑说：“走，把人都带过去。”
　　他们将李炫龙押到中心区警局附近的派出所，李炫龙就厚着脸皮给霍桑打了电话。
　　霍桑那个靠啊，这李炫龙是吃多了是吧？嫌今天的事还不够多？你去找小姐就找吧，还被警察给逮住了，还特莫是菲律宾的！？
　　“行啊，老马，这次抓了根棒子？”
　　“不算啥，这不就想着这过完年了，那些年前抓的人都出来了，肯定又得死灰复燃。我这不就试试看，谁想还真就逮了个。”
　　那边派出所绕了圈，被一个电话叫过来，就将人抓来中心区警局了。
　　季婕正在办公室里加班，听到动静走出外面，就看到老马押着李炫龙往楼上走，她才想上去，就被张玄从背后拍了下肩，吓得她扭身就想来个回旋踢。
　　“我到谭娜那才想起，这还有东西要拿给你。”
　　张玄摸出张支票：“上次说的，要赞助警方改善办案经费的钱。”
　　季婕接过看了眼，是张一百万的支票，这才挂起笑脸：“算你说话算话！”
　　“那刚抓了个人？”张玄也瞧见李炫龙了，但隔得远，没听太清，就想他怎么会被警察抓住。
　　“你认识？一起过去看看，我顺便将这支票交给局长。”
　　李炫龙被带到局长办公室，看见霍桑在沙发那坐着，跟个剑眉虎须的中年人在那有说有笑的，才算镇定下来。
　　霍桑离这边近，还比他先到了。
　　老马看到霍桑就知他是来捞人的，脸色就不好看了。可那是局长，他真要说放了李炫龙，他也没办法。
　　“霍领事，这就是你的朋友？”局长眯起眼瞧着李炫龙，心下鄙夷，你要说打个架被抓进来的，或是出什么大案子，那就算了。
　　一个找小姐被抓的，你霍桑也来捞人，你怎么说也是印度的总领事，你这面子就这么不值钱？
　　霍桑心下也骂娘，他有苦说不出啊，要不是山多邦做的那些蠢事，他哪用得着去给三星制药面子，还亲自来捞人？
　　说出去就在外交界把脸丢尽了，还是赶紧把人带走吧。
　　“小马，你先出去吧。”
　　老马心下忿然，掉头就要走，结果差点撞上季婕，他忙喊了声季队长这才离开。
　　“哟，这不是霍领事吗？这位不是李总吗？怎么了这是？”
　　张玄跟着季婕进来，张嘴就是一通嘲讽，霍桑和李炫龙瞧见是他，先是一愣，接着两人都是老脸通红。
　　“季队长，这人是……”局长一听张玄这口吻就不爽，要不是看他是跟季婕进来的，季婕又是他手下头号干将，他早上去就是一脚了。
　　“这是富国公关部的总监秘书张玄……”
　　局长听过张玄的名字，这才微微一愣，脸色好看了些，等季婕将支票交上去，他就露出一张笑脸：“张秘书过来是帮公关部援款？”
　　“不，这是以我个人名义援的，我和季婕是好友，我看她们刑警队昼伏夜出的太辛苦，这常常由于经费问题……嗳，霍领事李总别走啊，等会儿一块儿走，我有事跟二位聊。”
　　季婕和局长本来听到昼伏夜出心头那个别扭，一看他拦着霍桑和李炫龙，心里有数，这张玄跟这二位是有过节的。
　　“那我先谢谢张筷了，到时年中的大会，还请张秘一定要赏光！”
　　局长摆手让季婕送张玄出去，霍桑也和李炫龙出了办公室。
　　“李总，我们的事还没完呢，别的就不说了，大黑被你打伤的事，你怎么说？”
　　李炫龙冷哼一声：“习武的，生死由命，动起手来，哪有不受伤的，他出手前就该知道，你是想让我赔钱还是怎地？”
　　季婕眼眉一挑，看向张玄。
　　“这下午的时候，我去看风胜家，遇到宁果儿，那大黑就是宁果儿的秘书，这姓李的打伤了大黑，还逃走了，一分钱都没赔，这就算是打架，治安拘留不来个？”
　　季婕还没说话，李炫龙就笑了：“你要赔钱，十万二十万的随便你说，要拘留我，凭什么？不就是随便打了个人吗？”
　　霍桑在这江都做了那么长的总领事，哪不知道宁果儿是谁，当下受不了了。
　　你特莫也太能惹祸了吧？
　　那宁果儿是谁的女儿？人家父亲是宁阎王，母亲是江都副市长，你倒好，在人家的地盘上打伤人家女儿的保镖？
　　还好不是打伤宁果儿，要不你十条命都不够给的。
　　霍桑想撇下他走了，他是印度的总领事，管这韩国人做什么？
　　“霍先生，你评评理吧，这张玄拦着我，想让他朋友就是这位……”李炫龙一边看着季婕心生惊艳之感，一边又冷声说，“季队长拘留我，这还有没有把我放在眼里？我说什么也是外……”
　　“外国人又怎样？你拿的不是外交护照吧？”张玄笑眯眯地说。
　　霍桑心说要糟，伊万上次都被他揍成猪头了，你也想……
　　李炫龙还没来得及提防，就被张玄一拳打在下巴上。
　　他头一晕，整个人往后一倒，血从他的嘴里喷出来，张玄又是一腿，将他踹得后腰撞在一张桌角上，疼得李炫龙青筋一突，剧痛无比。
　　他实力也不是差成这样，是他万万没想到张玄会动手，而且动起手速度如风雷电般的快，让他连反应都没有就中招了。
　　季婕想要拉住他，你就是要打他，也得出了警局再说吧。
　　她不知道张玄就是不能等出警局，因为一出去，这李炫龙就有防备了，那时再打，不得多费好些手脚吗？
　　“你敢打我！”
　　靠，都打了，还敢不敢？
　　张玄一拳又击向李炫龙的小腹，李炫龙这下有了准备，双手往身前一架，不想就在这时，张玄一旋身，从腰后摸出一个东西直接摁在李炫龙的鼻子上。
　　“钉书机！”


第189章 妒忌
　　李炫龙的鼻翼被钉出了血，他嗷嗷大叫，那边局长被惊动了，跑出来瞧了眼，刚要破口大骂，张玄就从窗户那跳了出去。
　　季婕走上去跟局长低声说了几句，局长就脸色微变，走回办公室将门一关，不管了。
　　“我草张玄全家！特莫的！”
　　李炫龙捂着脸在那大叫，霍桑心里发凉，瞧他眼撇了他就走了。
　　他这一走，李炫龙就没人管了，这外面在办公的警察本来也不多，这都几点了，没几个人在局里。那几个警察也都瞧热闹的看着在笑，季婕也不扶他，看地上滴着几滴血，心想谁让你惹张玄那家伙的，那是个能把天都捅破，还能大摇大摆走上大街的人。
　　“没事就走吧……”
　　“我像是没事的样子吗！”李炫龙抬头一吼，就看那几个警察都脸色一变，站在了季婕的身后。
　　这位冷艳警花抱着臂膀说：“那你想留下来过夜吗？拘留室的房间给你备着。”
　　“我……”
　　李炫龙像是受伤的老虎吼了声，捂着脸下楼找到助理就灰溜溜的去医院了。
　　张玄从二楼跳下来，开了车回太上居，路上就给宁果儿说了，大黑的仇帮他报了。
　　“算你有良心，你去找的李炫龙？”
　　“警局遇上的，他被抓了。”
　　粗略的说了几句，赶回太上居，谭娜趴在沙发上吃草莓。张玄瞧她那樱桃小嘴被汁液弄得发亮，那从后背到腿跟的曲线，像是个内圈的切面，美妙无比，就扑上去将她抱住。
　　“啊呀！你吓死我了！”
　　张玄笑嘻嘻地说：“我开门你没听见？”
　　“没啊，我还以为是电视呢，你松开手啦，坏蛋！”
　　张玄手掌在划水似的，在她的后背游走，让谭娜转身就拿草莓去砸他。
　　“我去给你做草莓蛋糕！”
　　谭娜推开他，就跑进厨房去了。张玄喊道：“你要穿围裙里面就别穿衣服了！”
　　“才不要！”
　　等了几分钟，张玄就看从厨房里露出颗小脑袋：“你还不过来，我……我换上围裙了！”
　　张玄像猴似的跳下沙发送进了厨房……
　　……
　　几后天，李炫龙失败的离开了江都，怕是很长一段时间要偃旗息鼓了。靳潮生要请他，张玄借口有事没去，他知道靳潮生想要带他去江都几个厉害的会所去玩。
　　他暂时没那个心思了，成天都跟谭娜腻在一起，对这些不是太有兴趣。
　　“你这坏人，好些天都不理你罗姐这大媒人了，是不是有了娜娜就见异思迁了？”
　　张玄抬头瞅着罗洁，她有意低下衣领，好让宽敞的衣领能整个掉下，里面的春光让他能一览无遗。
　　“我这些日子有点忙，等我忙完吧。”张玄深感跟罗洁这段孽缘比爱蜜莉还让他难以应付，毕竟爱蜜莉是在纽约，而罗洁就在公关部，抬头不见低头见，这位熟透的女人，又跟谭娜具有不同的诱惑。
　　罗洁像颗熟透的果实，随便一碰就能挤出水来，如今看他那眼神中藏着的媚意也像荡漾的水波，一晃起来就能掀起巨浪，将张玄整个吞没。
　　“你要记住你说的话，罗姐……想你呢。”
　　张玄心被勾得一荡，无奈也得忍住，看她扭腰离去，就一张也是妖精般的脸孔出现在视野中。
　　“罗姐找你干啥？”
　　赵悦欢将椅子一撑，滑到张玄身边问，她出院了，精神还不错，手中又拿了个新的项目，这两日气色都很好，就更加的八卦了。
　　“她家水龙头坏了，让我帮她去看看。”
　　“是她的水龙头坏了吧，要让你去帮上水吧？”
　　张玄绷着脸说：“悦欢同学，你变坏了啊。”
　　“还不是近墨者黑，我俩的办公桌靠得近，就被你污染了。”赵悦欢吃吃地笑了声，就要回去，张玄拉住她说：“你男朋友对你还好吧？”
　　有前车之鉴，张玄这关心也不算出格。
　　“挺好的，最近地产公司那边楼卖得不错，他提成也挺高。”赵悦欢低声说，“伊万赔我的钱，我都没跟他说。”
　　这就叫经一事长一智，她以后都不会像以前那样对男朋友掏心掏肺了，这也不知是好是坏。
　　“啧，你这叫私藏小金库，像我，我的钱，娜娜都知道。”
　　“真的？”赵悦欢怔住了。
　　“你也信？”张玄被赵悦欢打了下肩膀。
　　正好她男朋友过来找她，看到这幕脸色不太好看。
　　这谁让张玄就是这万花丛中一点绿呢，整个公关部就他一男的，凡是有男朋友老公的公关部妖精，那些男人就把他当成了公敌。
　　“成敬！”赵悦欢向男朋友招手，那男的提着个饭盒过来，张玄才想到，昨天好像就看到赵悦欢桌上有个木制的饭盒。
　　这男的每天都亲自做饭给赵悦欢吃？
　　“来给你正式介绍，这位是徐总的秘书张玄，这是我男朋友，在地产公司售楼部的成敬。”
　　“你好！早就听欢悦提起过张秘了，说是公关部最靠得住的男人。”成敬微笑道。他是做销售的，跟搞公关有一点是一样的，那笑容是真是假，很难说。
　　“就我这一男的，部里想有别的男人靠得住也不容易。”
　　张玄跟他握手一笑，成敬微一皱眉，心想，这话的意思是指，他要不是让我，赵悦欢就是他女朋友了吗？因为公关部就他一个男的？
　　能这样理解，也是成敬脑子有问题，张玄就想开个玩笑。
　　“张玄，我跟成敬去吃饭了，你中午怎么解决？”
　　张玄抬手看表：“我要跟徐总去天光制药。”
　　赵悦欢和成敬一进休息室，成敬就说：“那个张秘很嚣张啊？”
　　“没啊，他一向这样，对人很和善的。”赵悦欢没多想，可话听到成敬那儿，他就不高兴了，这就是说他对女的都和善，对男的就不和善？
　　“他是怎么进公关部的？”成敬对张玄有敌意，也不会乱出手，只是防患于未然。免得自家女朋友给泡走了。先打听张玄的底细再说。
　　“我听罗姐提起过，他是被董事长钦点的，他救过徐总，嗯，也救过罗姐，啊，还救过我！”
　　赵悦欢比较单线，成敬就一下想到，张玄可能不是秘书，而是徐嘉儿的保镖，这下他就犯难了。这就表示张玄是徐汉天的人，他不禁一阵沮丧。
　　虽然保镖看似地位不高，但一个保镖，一个司机，外加一个秘书和私人助理，那都是身边人。
　　像富国这样层级森严，并且子公司多达上百个的，成敬连谭望山的面都见不到，更不用说徐汉天了。
　　“你喜欢过他吗？”成敬突然问。
　　赵悦欢一脸不悦：“你这话是什么意思？我告诉你，张玄他有女朋友了，比我还漂亮呢，我看咱们全公关部也就是几个主任能比得上，还有徐总！成敬，你要怀疑我，这饭我不吃了！”
　　“悦欢，我这就是问一问，你也知道，我这是太害怕失去你了！我以前……”
　　赵悦欢忙拦住他，不让他提以前的事，那是成敬的伤心事，每听一次，她都很不舒服。
　　“不许说，以后也不许怀疑我。”
　　成敬握住她的手，诚挚地说：“不会的！”
　　吃过饭，赵悦欢看张玄没走，就奇怪道：“你不是要陪徐总去药厂吗？”
　　“董事长回来了，徐总要去接机，让我晚些去别的地方汇合。”张玄想到徐汉天一落机就说要去古玩街，就牙痒痒，“下午我再过去。”
　　“成敬，你先回去吧。”
　　成敬临走前盯着张玄看了好几秒，才深吸一口气进了电梯。
　　“你这男朋友妒忌心不小啊，你要小心，这种男人，很怕失去，这一旦分手不愉快，他会做出格的事。”
　　张玄瞧人眼光十个赵悦欢都比上。
　　“不会分手的。”
　　“啧，你这话说的，这就算结婚了，也有先死后死的吧，哪能一辈子不分手。”张玄起身说，“你要的是把握在一起的时间，好好渡过那就行了。”
　　赵悦欢被张玄喂了满满一灌心灵鸡汤，在那里愣了好一阵，直到看张玄进了电梯，才心下有所触动，想要去给成敬打电话。
　　张玄到地下停车场才摸出手机，告诉念彩衣，让他把老叶和莉莉安叫去藏珍阁，把真品都藏起来，把仿的都拿出来，看能不能敲一敲徐汉天的竹杠。
　　“徐汉天又不是瞎子，能那么好骗吗？”老叶看那小伙计忙得一身是汗，眼睛还不停的往莉莉安身上瞧，就好笑说，“你小子想开洋荦就去‘东八里’，我这徒弟可早就有主了。”
　　“莉莉安喜欢谁呢？”小伙计有点失望，可还是好奇地问。
　　这时外面有停车声，老叶看了眼，就笑说：“还有谁，小玄子呗。”
　　小伙计一下泄气了，这下好了，再努力都不管用了。
　　张玄瞅着一袭黑色紧身皮衣，还背着个红色背包的莉莉安，啧啧地说：“这洋人的骨架不一样，屁股特别大啊。”
　　“你眼睛就往那地方看？”念彩衣抱着两个罐子从楼上下来，说完就瞪了眼老叶。
　　老叶忙屁颠颠的上去帮忙，莉莉安就靠向张玄，递给他十来个半个手掌大小的金属球。
　　“改良过了，线路板都小型化了，里面的炸药都压缩了，都能达到你的要求。”
　　“钱我晚些打你帐号上。”张玄掂了掂，看她拿出个盒子，每颗金属球都刚好卡在一个空格里，也正好是十个。
　　张玄看念彩衣瞧过来，就说：“这盒可不便宜，要六十万以上，一万美元一颗，呵，莉莉安可没给我打折。”
　　念彩衣哼了声，就看数辆黑头车开过来。


第190章 坑蒙拐骗
　　徐汉天一下车，张玄就上前说：“东西都在里面，带这么多人是不是太张扬了？”
　　“都是朋友，说好来这边看看。”
　　话音未落，就看后面一辆悍马车里跳下来宁镇西，这老小子哈哈大笑着过来要给张玄拥抱。
　　张玄跟他抱了下，看宁果儿也来了，就喊说：“你也懂古董？”
　　“懂个屁，被老头子叫过来陪着看。”
　　宁镇西瞪了女儿一眼：“女孩子家家的，成天屁啊屎的好听吗？不懂就跟着学。”
　　宁果儿回瞪他：“你又懂了？还不是带着专家来的。”
　　张玄就瞧宁镇西那悍马车里还坐着个人，脸有点白，好半晌才走下车。
　　“这是咱们这边文物鉴定所的胡副所长，是大专家。瓷器，铜器，金银器都懂。字画也在行。我特意把他请过来的。”
　　张玄看这胡副所长的模样，心想你不是把人家给抓来的吧？
　　说话间就瞧后面一辆凯迪拉克里下来个胖子，笑呵呵的跟张玄打招呼：“你就小张吧，我听小女提起过你，你比想象中的要英俊一些啊。”
　　“大叔你是……”
　　就看齐媛从车里走下来，笑说：“这是我爸。”
　　“齐叔！”张玄热情的跟胖子抱了下，就喊道：“都进去吧，大寒天的，这巷子里冷得慌。”
　　开张的店也没几家，这才过完年，还有些回老家去了没回来，不过，还是有人被这一排车队给惊住了。
　　隔壁一家卖字画的老板就探头探脑的问小伙计：“这都是什么人啊，念老板要做大买卖？”
　　“你就别管了，这些人你也巴结不上。”
　　小伙计等人都进来了，就将门给拉下来，跟韩锋他们那些保镖守在外面。
　　“听张玄说你这边有好茶？先给我来一壶。”宁镇西一坐下就嚷。
　　“自己泡去，我师姐又不是丫头，在靠里的柜子第二层。”张玄一点面子都不给他。
　　“那果儿去帮老爸泡一壶？”宁镇西笑呵呵地说。
　　宁果儿拉着齐媛过去了，徐汉天这才说：“我让嘉儿去公司帮我调一辆车，那些东西你都分好了？”
　　“都分好了。”
　　滇国古剑等大部分的东西徐汉天已经拿走了，这次来是还有点剩下的东西，跟张玄说是念彩衣这边还有些古董。
　　那把剑是仿的，徐老也没瞧出来。
　　“你这罐子挺不错啊。”齐胖子走到一个摆着柜台前，他没坐下，人胖了，再多坐着，就成一团肉了。
　　“老胡，还不过去帮看看，人家齐老板可是玩金银器的行家。”宁镇西一喊。
　　一脸像是死了亲爹的胡副所长就拿着放大镜跑过去。
　　齐胖子说的罐子是个矮胖的，上面有着雷纹云纹画着凤凰的瓷器。
　　那胡副所长瞧了一阵后说：“这是明代的东西，不是青花，就是个民瓷。”
　　老叶在一边蹲着抽烟呢，差点就一口烟呛喉咙里去了。还明代的，这东西就前两天刚从窑里给搬出来的。
　　念彩衣盯着胡副所长看了半晌，笑说：“胡副所长真是好眼光，这还真就是明代嘉靖年间的东西，要说手艺，自然是比不了官窑。要说青花，那也不是。就是个民间的东西，也不知是哪家有个会烧瓷器的，这自己家开了个窑烧的。”
　　胡副所长微有点得意，看得齐胖子。
　　齐媛家是开银楼的，在西南一带很有名气，比不了周大福那些，可也算是富贵之家了。齐胖子看金银器在行，就是青铜器也不差，可这瓷器就隔行如隔山了。这就不是个金属的玩意儿！
　　“我那格架上倒是差个摆设，小张，你这位师姐肯不肯割爱？”
　　“不肯！”念彩衣霍地起身说，“这是我丈夫留下来的。”
　　老叶憋不住了，爬着进了厨房，才捂着嘴大笑。
　　管风波留下来的？你说这话人家能信吗？
　　还别说，齐胖子跟那胡副所长就吃这套。
　　“那这还真不好意思，我再找找别的吧。”齐胖子抱歉道。
　　宁果儿齐媛抱着茶壶出来了，先将茶杯烫了，就给大家泡上茶。
　　“好茶，是雨前吧？”胡副所长喝了口赞道。
　　“普洱好不？”张玄忍不住了，你瞎掰也不能差太远吧？普洱这茶色你都瞧不出来？
　　胡副所长咳嗽声说：“老花，老花眼！”
　　“齐叔，这样吧，我那师姐夫留下的物件也多，那瓷器你要是看上了，那就拿走。我跟齐媛也是朋友，这就当见面礼了。”
　　齐胖子一怔，看念彩衣的模样，就刚要开口拒绝，她就说：“我看齐老板也是个实诚人，风波活着的时候就是个大方的人，我这师弟又跟齐媛是朋友，他既然说了，那就送给齐老板吧。”
　　齐胖子觉得不好意思，这做生意这么些年了，还没平白无故的拿人东西，这要是商场上还好说，可摆明人家是把他当朋友。
　　“这样吧，我不白拿你的，我给你五十万，你别再拒绝了，你要不拿这钱，我这过意不去。”
　　“那……我会把这钱捐出去的。”
　　念彩衣看齐胖子写支票，心里乐开了花。
　　徐汉天瞧她和张玄的神情，就知道是怎么回事了，张玄和他师姐这手倒玩得漂亮，不过五十万对齐胖子也不算是个钱。
　　“媛媛，叫人把这罐子搬回去。”
　　齐媛开门去叫司机，恰好徐嘉儿也到了，两人就一块儿进来。
　　“那些夏威夷带回来的东西，除了给我的，剩下的呢？我想你要卖给外面人，不如卖给我，我父亲对这些玩意儿很喜欢。”
　　徐汉天不大喜欢收藏，徐家喜欢玩这些的是徐老。
　　张玄就叫着老叶上楼去搬箱子，除了几样通过照片已经被订走的，余下的都搬了下来。
　　“这东西有点意思。”宁镇西拿着个阿兹克特的金项圈在那掂着，齐胖子瞟了眼就知是真品，“老宁，你拿这项圈做什么？要给你那头藏獒拴上吗？”
　　“我的狗不戴圈！”宁镇西翻了翻眼皮说，“这东西我要了。”
　　胡副所长在那看着每个箱子里的东西，都能算是珍品，一双眼睛就睁得老大。每摸一样，都是一副爱不释手的神情。
　　张玄走到一边去拉着莉莉安说：“你去楼上帮我把仓库里的一个，上面用油漆写着零的箱子抬下来。”
　　“我抬啊？”莉莉安撅起嘴就被张玄拍了下屁股，她咬着贝齿上楼去了。
　　“你跟女人说话都喜欢动手动脚的？”宁果儿瞧见了就哼道。
　　“那要看什么人，我跟你说话的时候摸过你哪里吗？”
　　宁果儿挥着拳手说：“你敢？！”
　　张玄歪嘴一笑，就看那三个老家伙把东西都分掉了，徐汉天就是看哪样顺眼就挑哪样，宁镇西跟齐胖子也不跟他抢，知道他是要带回去给徐老的。
　　“这样必须给我！”胡副所长也看中了一样，是阿兹克特的金币。他虽说样样鉴定都精通，最喜欢还是钱币。
　　张玄差点喷饭了，这金币是念彩衣做的仿品，特意放在那一堆东西里的，没想到这胡副所长还就挑中了它。
　　“胡副所长，这些东西不便宜，你能买得下吗？”齐胖子笑说。
　　“这你就放心吧，齐胖子，老胡在外面帮人家鉴定，每一次可都是收费上万的，也算是有点积蓄吧。”
　　宁镇西这一说，齐胖子就不开口了。
　　张玄却很认真地说：“老胡，这金币我们找行家给看了，说这极有可能是仿的，混在这一堆里面，就是想以假乱真！你要买了，出了这个门我可不管。”
　　“我浸淫这行多久了？你找的行家是哪个？我不信还有比我更厉害的！我说这是真的，它就是真的。按国外的行情，这样一枚的话，三千到一万美元，我给你五千！”
　　胡副所长真急了，怕张玄不卖，当即从怀里摸出三万块现金扔过去。这是宁镇西带他过来给他的鉴定费。
　　“我看老胡真是豁出去了，你就让给他吧。”宁镇西嘿笑说，“你不也说了，出了这个门，你就不管了吗？老胡相信自己的眼光，你就让他买。”
　　张玄一脸无奈的将金币拿个盒子装起，看念彩衣绷紧的脸有点抽动，忙接过钱将盒子给胡副所长。
　　“好啊！”胡副所长摸着金币像是在摸一个女人。
　　“今天就先这样吧，这里多少钱，我们都直接开支票。”
　　宁镇西还有事要回公司，就按着膝盖起身说。齐胖子早跟念彩衣算好了钱，把支票填好了。
　　徐汉天却摆摆手，让徐嘉儿跟张玄谈，带着东西先回家了。
　　将宁镇西齐胖子他们送走，宁果儿齐媛却留了下来，连带着徐嘉儿，要不算莉莉安，把念彩衣算上，这能摆一桌麻将了。
　　“风胜家伤好了一大半了，晚些出院，果儿说要帮他庆祝，在‘云端’订了包厢，你晚点过去吧。”徐嘉儿顿了顿说，“把谭娜也带上。”
　　张玄微一点头，就瞧宁果儿在那笑。
　　“你跟谭娜是不是已经那啥了？”
　　“你放尊重点，我们是很纯洁的！”
　　宁果儿啐道：“就你这样的还纯洁？你也不瞧瞧看你这长相，一看就是属狼的，到了晚上眼睛能发绿光。”
　　张玄嘿笑道：“我要属狼，你就是属母狼的，非得要风胜家那头狗熊才能收服你！”
　　“你特莫说什么呢！”宁果儿跳起来要掐人，张玄才不怕她，手一挥，莉莉安就跟她抱在一起。
　　“喂，别闹了，抓花脸，晚上风胜家看了，又要跟张玄打！”齐媛喊道。
　　张玄还想揶揄两句，手机就响了，他看是个陌生号码，就想滑掉，可转念一想，接起来就听到胡副所长的声音：“小张啊，你那罐子做得不错啊，我在这行好些年，还没见过那厉害的仿品，怎样？我帮你把罐子卖了，你少说也得分我十来万吧？扣掉买金币的三万，你还得给我七万……”
　　“你瞎了眼吧？那金币也是假的！”
　　“什么？！”


第191章 意外的表白
　　云端这地方在江都也算能排得上字号，一二三楼是餐厅，四楼五楼都是KTV，再往上的六七楼就是房间。一条龙服务，让人来了就不想走。
　　张玄他们先在楼下包厢吃过饭，又跑到楼上KTV。
　　风胜家已经喝了七八两白酒了，稍微有点头晕，一看电视里放的是《新白娘子传奇》的主题曲，抢过话筒吼：“千年等一回，等一回啊啊……！”
　　“我草，这家伙嗓门也太大了吧！”张玄被震得头晕，就看谭娜在那咯咯地笑，一拉她胳膊就把她抱在怀里，嘴就寻上去了。
　　“张玄，你这个臭不要脸的！敢当着我们姐妹的面放肆！”宁果儿叉腰就吼，声音都盖过风胜家的了。
　　“喂，我亲自己女朋友，你也要管？你管好你的风胜家再说吧！”
　　宁果儿怒道：“谁的风胜家？”
　　“你的，你的。”风胜家拿着话筒在喊，宁果儿抓起酒杯就砸上去，他扭腰闪开，就听到砰地一声，酒杯砸在电视上，把电视砸坏了。
　　在门外守着的少爷想要骂娘，就看经理跑过来说：“你别惹里面的那几位姑奶奶大少爷，去找人扛一台新电视来！”
　　“经理，那里面的女孩都什么来头啊！”那少爷还问，就被经理拎住耳朵说，“我的话没听见吗？去搬电视！人家什么人，是你能知道的？”
　　“嗳哟，这就去！”
　　那少爷跑开了，经理进去正要赔礼，说听到门外有人在骂：“吵个屁啊！好好唱歌不行吗？草，还把电视弄坏了！”
　　经理心头一凛，心说要糟糕，回头就看个喝得半醉，站在那里都在晃的年轻人手里还抓着一瓶啤酒。
　　“我说青少，你少说两句吧……”
　　经理跑到门口还没劝走那年轻人，身后就出现个黑影，一把抓住那年轻人，就将他摔翻在地。
　　那啤酒瓶里的酒都洒了出来，在地上滚出了好远。
　　“你特莫敢打人！你，呕！”
　　青少爬还没爬起来，就吐了一地都是。经理叫苦不迭，这青少来头也不小，这里面徐嘉儿那些，他就认得宁果儿一个，那就够了，宁阎王的女儿是你能惹的？
　　这一吐整条走廊就都是酸臭味，飘到房里，宁果儿就不乐意了。
　　“谁让你打人的？大个！”
　　“我看他嘴里不干净就……”风胜家也在那晃，张玄就歪歪嘴，和谭娜扶起喝多了，躺在那睡着了的徐嘉儿要走。
　　“喂，你们别走！我，我，我去叫人！”那青少终于爬起来，走着Z字拍响了一扇门。
　　张玄这时都扶着徐嘉儿到电梯那了，谭娜看电梯门还没开，正想换个姿势，被张玄的手伸过去一摸她的小蛮腰，她就啊了声，秋波一横，媚意四溢。
　　这开发过的就跟没开发的不一样，原来谭娜也就是在网上放得开些，这下啊，可就真成了个成熟的女人了。
　　“就，就是他们！”
　　青少带着一帮二十出头的毛头小伙子跑出来，后面还有四五个差不多喝挂了，衣裳不整的少女，都在那靠着走廊在嘻嘻地笑。
　　风胜家和宁果儿都回包厢去了，齐媛在那喊经理倒热茶来给这俩醒酒，青少就带着人直奔电梯口的张玄而去。
　　张玄酒量比他们都好，要照顾谭娜，也没喝多少，看他们过来，就将徐嘉儿交给谭娜，回头就抬脚踹人。
　　张玄踹人都踹出经验来了，这一要冲小腹，二要冲腰眼，三呢，要个头矮的，直接奔脸去。
　　这些毛头小伙子又喝大了，被张玄连续几脚踹得七荦八素的，满头满脸的血就倒地上了。
　　那经理都想哭了，偏这两边他都得罪不起。保安来了，还被他拉住不要上去拦。
　　“你，你敢打我，打我，朋友……”
　　青少在那被吓得呆住了，酒倒是醒了些，说话还是不利索，看张玄这威猛比风胜家还有过之，就有种又想吐的感觉。
　　“去好好醒醒酒，问问这经理，你得罪的是什么人！”
　　张玄看到电梯开了，就重新扶起徐嘉儿进去。
　　电梯门一关，谭娜正想说话，徐嘉儿突然说：“张玄，你这个没良心的，我，我，还，还是我帮你泡到的谭，谭娜，你就成天娜娜，娜娜的，我，我呢……”
　　张玄和谭娜都愣住了，这演的哪一出啊，看徐嘉儿这还是晕着的，也不知是借酒醉表白，还就是说的梦话。
　　“我，我，本，本宫，要，要你跪下来，本宫要你侍，侍寝……”
　　我草！
　　张玄这会儿感到扶着徐嘉儿的腰，她这腰特别的软。
　　“张玄……”尴尬的时间好像特别久，电梯都还没到一楼，谭娜突然说，“徐嘉儿她也喜欢你？”
　　“我不知道。”张玄摇头，“要不我搬出来吧。”
　　“那你跟她提吧，我。”谭娜低着头说，“我坐出租回家，你和她回，回兰香阁吧。”
　　电梯一开，谭娜就冲了出去，张玄看徐嘉儿身体另一边没了支撑，忙伸手到她另一边腋下一抱，这样徐嘉儿就几乎面对面的被他抱在了怀里。
　　好在张玄看电梯外的人愣在那里，忙将她打横抱起，跑向停车场……
　　“我醉了多久？”
　　徐嘉儿睁开眼，天都黑透了，她看张玄披着毛毯坐在露台的躺椅上，手里握着一罐冰红茶，揉着眼眶走上来。
　　“四个小时。”张玄指着身旁的椅子说，“你把我害惨了！”
　　“怎么了？”徐嘉儿愣道。
　　“你自己看……”
　　张玄上车后就用手机对着她，把她后来重复说的话都录下来了。
　　徐嘉儿看了几眼，一张脸就涨得通红。
　　“我，我这是，我，我……嗳呀！我这是醉话，不能算数！”
　　“你跟娜娜说去吧，她生气了。”
　　张玄心想老子本来晚上想去太上居的，你这一闹，是不是得补偿我？
　　“她信了？”徐嘉儿心虚地问。
　　“废话！要不她能生气吗？”张玄想拿罐子砸她，“我也信了！”
　　徐嘉儿不敢看他，张玄继续说：“我其实早就怀疑了，像我这样玉树临风，又什么都会，还救了你不下十次的年轻才俊，住在一个屋檐下，你该早就对我动心了才是。原来是一直埋在心里，暗恋我啊！”
　　“你要不要脸！”徐嘉儿气道，“我说了，我那都是醉话！都是反话，我喜欢你？哼！我就是喜欢一头猪，也不会喜欢上一个骗子！”
　　“喂，我什么时候变成骗子了？”
　　“你拿走了我表哥的唐刀，编什么八极门白惊虎的事，不是骗子是什么？”
　　“懒得理你！”
　　张玄回房去了，晚上给谭娜发了条短信，到早上谭娜才回。
　　“‘我想清楚了，你这样优秀的男人，喜欢你的人肯定很多，徐嘉儿喜欢你也没错，只要你不喜欢她，你只喜欢我一个人就行了’。瞧瞧！”
　　徐嘉儿一脸煞白，怒气冲冲的拿着个不锈钢盘子就砸张玄。
　　张玄跳开后，就看手机响了，跑到门外喊说：“你快点穿好衣服，我们到外面吃。喂，谁啊！”
　　“这，张兄弟，我是老胡啊，就是文物鉴定所的那个，我想了想，那枚金币要是也是仿的，那你们的手艺可真就是太高了，我这边正准备要办个活动，你能不能帮我……”
　　张玄一听是那胡副所长的电话，就嗤笑了声：“你想卖假货吧，借你这专家的名气是不是？”
　　胡副所长见张玄说得直白，就讪笑说：“也就这么回事，我家里需要钱，你要帮我这个忙，以后我就……”
　　张玄刚要挂掉电话，突然想到念彩衣，便说：“你找我师姐，这事我不管，你能说服她帮你，那你这事就有着落了。”
　　“张兄弟，你这是说，那些东西都出自你师姐的手笔？”胡副所长惊道。
　　“我什么都没说！”
　　张玄把手机一收，徐嘉儿就换好套装出来了，依然是那个美艳绝伦的倾城祸水模样，眼镜一戴，更让男人都想要抱住她疼爱。
　　“你够了啊！你要再提那事，我就……”
　　“你就把我灌醉好借机把我占有了？”
　　徐嘉儿扶墙要脱高跟鞋砸他：“你真是一点脸都不要了！”
　　“谁不要脸了，你不是还想做第三者吗？”
　　“谁做小三！你才做小三！”徐嘉儿跳着脚，拿着高跟鞋追打张玄。
　　张玄按着电梯等她，看她快到了，才闪身进电梯，徐嘉儿一个猛扑落空，脚一歪，张玄才拉住她，要不她就摔地上了。
　　就这样还是扭着脚了，张玄只好扶她回去。
　　“不去公司就不去了吧，在家也挺好的，你别斜眼睛瞧我了！”
　　徐嘉儿撅着嘴哼道：“昨天莉莉安给你的金属球呢，拿给我玩玩。”
　　“里面安了炸药，你要把屋子炸了怎么办？”张玄看她还在生气，心想这还真是大小姐脾气上来了。
　　“我就要玩！”徐嘉儿在那嚷着。
　　张玄就将外衣一脱，弄得徐嘉儿心里瞎跳了下，就听他说：“要不你玩我好了！随便你玩！”
　　“谁要玩你了！滚开啦！看你就心烦！”
　　徐嘉儿一叫，张玄还靠上去了些，她就心跳得更厉害了。
　　“你不是想要我吗？我这就主动献身了，还不好吗？难不成你还要我把裤子也脱掉？”张玄装作要解皮带，徐嘉儿吓了一大跳，按着他的手死活不让他脱。
　　“你还真以为我要做什么？美的你呢！”
　　徐嘉儿气道：“你又调戏我！”
　　“你在家待着吧，我还要去公司打一转，中午帮你带饭回来。”
　　张玄一走，徐嘉儿就把齐媛叫来了，七姐妹里就她还靠得住，其它的，例如王蔓、宁果儿，那都是吃里扒外的主儿。
　　“你说什么？你跟张玄说了那些话？”齐媛硬生生吓傻了。
　　她没想到徐嘉儿真喜欢上了张玄，可徐嘉儿还真就不认为是喜欢上了他。
　　“我也不知怎么的，我明明不喜欢他啊，可能是因为他是我的员工，我看他跟谭娜腻在一起，这就有种失落感吧。”
　　齐媛细想了下，还真有可能是这样。
　　“那你就该跟他明说啊……”
　　“张玄那个混蛋，你也知道的呀，我跟他解释，他还得意起来了，说是我想要……想要做小三！”
　　齐媛一愣之后笑得前仰后合的，堂堂的徐家大小姐被一个男的说要献身做小三，这事也太荒谬了。
　　“你还笑！媛媛，你得给我出个主意……先要把谭娜搞定！”
　　“我帮你想想。”


第192章 白惊虎来了
　　张玄心情不错，谭娜已经谅解他了，徐嘉儿又对他表白了，这真叫人逢喜事精神爽啊。进公关部的时候都哼着小曲的，到座位那，才看到成敬也在。
　　“张秘这是有什么喜事呢？”成敬在等赵悦欢，她去楼上办事了。
　　“嗳，也没啥好事！”
　　张玄哪会跟成敬说这些，对他来说，成敬就是个小虾米，路人甲。
　　成敬脸一僵，心想我在售楼部也是个金牌售楼员啊，你再狂，再是高层身边的人，你也不能这样对我吧？
　　“张玄，笑什么呢？”罗洁也跑过来关心。
　　她穿着黑色的长裙，本就身材丰腴，这一来更是前凸后翘，犹如一颗性感炸弹，随时能把人给炸晕了。
　　成敬瞟她眼，心就跳得厉害。他瞧女人，一是瞧腿，赵悦欢身材高，腿是不错的，比不得王蔓秦欢也是一等一的了。二就是瞧胸，罗洁这可没得挑。她又特意在张玄身前矮下来一些，从成敬那角度刚好看到些玄机。
　　“没啥，我和谭娜的事。”
　　罗洁用肩膀撞他一下说：“难不成是怀上了？”
　　“没那么快。”
　　张玄呵呵地笑了下，回头就冷视了成敬一眼，这小子当我眼瞎是吧？还盯着罗洁的胸看？
　　成敬这才收回目光，罗洁也发现了，就冷着脸冲成敬说：“小成，你要等赵悦欢，你去休息室等，这都是女人，你在这里等不方便吧。”
　　“是。”成敬心里骂了几句，那张玄也是女的？不过他得罪不起这些妖精，只好跑到休息室去了。
　　赵悦欢下楼看他神色不快，就问他怎么了。
　　“悦欢，你们这公关部的人是不是有毛病？我在你座位那等你，非要把我赶到这里来？”
　　赵悦欢听说是罗洁，就笑说：“罗姐是怕你被人说闲话，关心我呢。好啦，我陪你去吃饭吧。”
　　成敬和赵悦欢出来，刚好撞上张玄，看他在打手机，就留神去听。
　　“你让莉莉安去找季婕，打个人还能怎样？又没打死！再说了，他风胜家是风步亭的儿子，在江都出了事，那就不是小事。草，你说是风胜家被打残了？老叶，你不是开玩笑吧？老风他身手比我差不了多少，虽说是才复活，血还没满，能把他打残……我靠，白惊虎！”
　　赵悦欢推着成敬要进电梯，看他脸越来越白，江都人也知道风步亭是谁啊，张玄这跟风步亭的儿子也有往来？
　　“我这就去医院，你没空就让莉莉安去……算了，你让阿空和王星过去吧。”
　　张玄抬头看赵悦欢帮按着电梯，就跟她笑了下，才皱眉看着成敬说：“你下次眼睛再给我乱瞄，老子把你眼珠子挖了扔河里喂鱼！”
　　成敬心一跳，赵悦欢的脸皮子也跳了下。
　　看来成敬说的话没全，是他瞅罗洁不正经。
　　张玄接了徐嘉儿就赶到医院，那边宁果儿已经先到了，站床前就咬着牙在那像是快要爆炸。
　　“老叶说是风胜家找我师姐说是想要买个古董回雾都，我师姐没空，老叶就去接他，谁知半路上遇到个拦车的……”
　　宁果儿听得很仔细，小拳头攥得紧紧地。
　　“是个头发全白了的老头，风胜家一下车，那人就自报姓字叫白惊虎！跟着风胜家就向他动手，不到一分钟风胜家就被打倒，琵琶骨被那个白惊虎掐碎了！”
　　“风胜家这身本事算是废了？”宁果儿心里一凉。
　　“没事，这要遇到别人算是废了，我这里有一种药，叫续骨膏，用了它，再加上玄丽老尼那里的金刚散，包风胜家一个月就能完好如初！”
　　宁果儿这才松了口气，徐嘉儿倒是在路上就听张玄说过了，但看风胜家一副虚弱的样子，明明是像牛一样壮的，现在躺在床上成了死狗，心情也很难受。
　　“白惊虎，真有这个人？”徐嘉儿问。
　　“是有这个人，但他早就隐居深山了，还是不是活着都说不准。但我看他受伤的地方，用的是八极拳，是八极门的功夫。老风的身手也不弱，能用八极新在一分钟内打伤他的，只能是白惊虎。”
　　张玄没跟徐嘉儿说实话，要不是老叶见机快，用符器将风胜家救走，这白惊虎就会将风胜家杀死。
　　“你要找到这个人，帮我表哥报仇！”
　　“他被季婕抓住了，现在在中心局警局……”
　　“什么？！”
　　徐嘉儿和宁果儿都吃了一惊。
　　“老叶将老风带上车，就刚好遇到出警的季婕，他就拦下她的车，那白惊虎还没走远，被她拿枪押着回了警局。”
　　老叶给张玄打电话，张玄还以为是风胜家把人打残了。老叶送风胜家到医院后，就去跟胡副所长会面，还将念彩衣也叫去了，他对搞仿品的事很感兴趣。
　　“走，去警局！”
　　张玄拦住她：“先给玄丽老尼打电话，让她把金刚散带过来。”
　　“嗯。”
　　张玄开车载她两人来到警局，方乘空和王星先到了，方乘空还好，王星是个飞贼，进警局就有点缩头缩脑的。
　　特别是进刑警队，这些刑警都是眼尖的，一眼就瞅出王星的身份，就好几个瞧着他在笑。弄得王星头皮发麻，浑身不自在。
　　“方老板。”季婕瞧他过来，就有点意外。
　　“季队长，张哥让我和王星先过来看住那人。”方乘空哪会说到警局里才接到张玄的电话说是搞错了，不用捞人，得来把人看着。
　　就这手铐哪能锁得住白惊虎这种高人，手一用力就能挣脱，随便找个机会人家就能逃出警局。看住他，问出是谁让他打伤风胜家的，还想要风胜家的命的。
　　“他不肯交代，我也不可能让你进去。”季婕心想，你方乘空是跟张玄混的，张玄就算了，你也想跟他一样，随随便便就进问讯室，把刑警队当快餐店了？
　　“被他打伤的风胜家是雾都风步亭的独生子，风胜家还有个双胞胎妹妹，但风家第三代就他一个男丁，他这次出事，是有人要对风家出手……”
　　季婕哼道：“我都知道，你想说什么？想要上手段？那也由不得你来做主！”
　　方乘空抓抓后脑带着王星就在问讯室门外守着。
　　张玄赶到后，直奔问讯室，隔着窗户，就瞧里面一个穿着粗麻布衣的老人，双手被拷在一张铁桌上，脚上还上了脚镣，一脸淡然的坐在那里。
　　“他就是打伤我表哥的白惊虎？”徐嘉儿怒道。
　　“是。”季婕看她想推开门，就挡住她说，“你不能进去，要想问什么让张玄去。宁小姐，你也不能进去。”
　　“为什么？”宁果儿急道。
　　张玄将门一推，淡淡地说：“因为你们没功夫。”
　　呃……宁果儿和徐嘉儿都无语了。
　　张玄将厚重的铁门一关，那白惊虎的眼神就如迅雷般扫过去。
　　看张玄不为所动，倒是微微一惊，心想老夫这眼神如利刃一般，这小子年纪不大，却是很稳重啊。
　　他不知道，张玄只是脸皮厚而已！
　　“前辈，你这样做可不厚道。风胜家不过是个晚学后进，你堂堂八极门一代宗师，把他打废了，于情于理都不合。”
　　张玄一坐下就讲道理，惹来的只是白惊虎的一脸嘲讽：“习武之人，命在刃上，随时都要有死的觉悟。他习武那一日，便该知道。”
　　“他风家厉害的是他爷爷风老，你没胆子去找老的，倒是来找小的，是不是有点以大欺小了？”
　　白惊虎眼中精芒一射，讥笑道：“你以为我是怕了风天棋那老不死的？我会找他的，等我……”
　　“等你什么？等你被判十几年后出狱再去找他？到时不是风天棋死了，就是你白惊虎死了！”
　　白惊虎晒然一笑：“你以为这地方能关得住我？”
　　“你以为你刀枪不入！？”张玄突然一抬手，一把手枪摆在桌上。
　　季婕一摸腰后，这才发觉配枪不见了，心中暗骂一句，伸手要推门，发现门被反锁了，顿时急道：“张玄，你把门打开，你别乱来，你要在这里杀了这姓白的，你也要被判死刑。”
　　徐嘉儿没想到张玄会来这一招，也有点傻眼了。
　　宁果儿这不怕死的心里也发慌，隔着门大喊：“张玄，你别犯傻！”
　　白惊虎微微有点吃惊，但还是很镇定的冷笑道：“你要开枪就直接动手，少跟老子废话，我这次出山……”
　　突然一团白雾灌满了整间问讯室，也不过就是一眨眼的工夫。
　　白惊虎这才露出骇然的神色：“你是符宗的道士？”
　　“小爷千符宗宗主！”
　　张玄站起身，一脚踩在桌上，冷声说：“你再给我狂啊！”
　　白惊虎就算是老江湖，听到符二字，还是心下发冷，突地想起那救走方胜家的人动用的符器，嘴角不禁露出一抹苦涩。
　　“早知就不答应那人了，这钱可不好赚呐。”
　　“是谁指使你的？！”
　　白惊虎笑道：“你就是将我杀了，我也不可能说，不过，这倒是让我绝了要脱身的念头。呵呵，符符，福禄福禄……”
　　张玄瞧着慢慢消散的白雾，缓缓地说：“我不会杀了你，风胜家也死不了！”
　　“他被我掐断了琵琶骨，不死也废了，活下来没了功夫，也就是一个废人……”
　　“现在医学昌明，他的伤算不了什么。”
　　张玄说着突然一抬腿，将整张铁腿一踹，撞中白惊虎的胸口，他感到胸骨一断，一口血喷得满桌都是。
　　“你说话不算数！”
　　“我说的是不会杀你，没说不会伤你。你这个蠢货！”


第193章 罪魁祸首
　　“你从哪弄的烟雾弹！”宁果儿抓着张玄的胳膊就问。
　　张玄翻了下白眼，就看季婕沉着脸在那生气，还叫人跑进去瞧了，白惊虎这伤可不轻，人不能关在这里了，他又什么都不肯交代，只能先送到医院。
　　“看你做的好事！”季婕从房里出来就怒道。
　　“他打了风胜家，我不给他点厉害，不好跟徐总交代。”
　　徐嘉儿眉头一跳，心说难道还成我指使的了？算了，你也是为胜家表哥报仇，这个锅我就背了，不过，背后的主使没问出来，还不算完。
　　白惊虎能一分钟内解决八成战力的风胜家，要不是他被手脚锁住，哪会吃这大亏，很虚弱的被扶出问讯室，他就愤怒地瞪着张玄。
　　“看什么？还想再被打是不是？”
　　“你小子给我记住，这事没完。”
　　白惊虎一走，张玄就拉过季婕低声说了几句。她脸色一变：“你是故意的？”
　　“以他的身手也不会我一脚就踢得他喷那么大一口血，他成血罐子了？我看他是故意吐的，好让我们掉以轻心，这样他在被押到医院的途中就有机会能逃脱。你让人在后面盯着，看他逃走后会去哪里……”
　　“放长线钓大鱼，不用你来教我。”
　　季婕还有点火大，这事不跟她沟通，要万一出什么状况呢？
　　张玄又跟徐嘉儿宁果儿说过后，宁果儿就说去医院守着风胜家，徐嘉儿却要跟着张玄。
　　“要等季婕那边的消息，找家咖啡馆坐坐吧。”
　　警局旁边就是商场，里面有咖啡馆，徐嘉儿叫了一杯卡布奇诺，看张玄要的是黑咖啡，就知道他要提起精神。
　　这喝咖啡也要看体质，有的人喝了就想睡觉，有的人却能提神。
　　张玄握着咖啡，不时去看手机。
　　白惊虎这种大高手，能搬得动他的人，不单要有钱，还要有一定的地位。到他这辈份，已不是光靠钱就管用的，人情才是第一位。
　　而风胜家得罪的人里面，勉强能请动他就只有施家。
　　但施咏南那种人，要解决问题，不会向风胜家动手，而是会直接面对风步亭。
　　这就怪了，那是谁找来的白惊虎呢？
　　“喂，你手机响了。”
　　张玄滑开手机就听到季婕的声音：“他去了太上居……”
　　“什么？”张玄心一跳，但转头就想到谭娜现在是在值班，才带上徐嘉儿赶去太上居。
　　这个小区的绿化做得非常巧妙，在中间做了一个回廊，下方还做了个小型的人口池塘。虽比不得徐汉天别墅那座湖，也算是用心了。在池塘边上都是垂杨柳，这时节正长出新芽，绿意盎然的枝条都浸到了水中。
　　白惊虎就坐在回廊上等人。
　　季婕带着的人在靠近小区门外的转角处盯着他，张玄赶到时，季婕正在门卫室里看监控。
　　“他这几天就住在太上居。”
　　“应该是跟我来这边的时间岔开了，我和他没撞上，要是撞上我一定能认得出他。”
　　白惊虎那种大高手的气质迥异于常人，张玄一眼就能看出。想来也是危险，就是张玄也未必有把握胜过他，要是跟谭娜在一起时遇上他，那不是很糟糕？
　　“嗯，他平常都是白天出去，要深夜才回来。”季婕看着监控录像，突然喊停，“那人是谁？”
　　就看画面中的白惊虎在实时画面中站起，一个相貌很猥琐的中年男人走过去跟他抱在一起。
　　“我靠！”王星脱口而出，被季婕怒瞪一眼，灰溜溜的跑了出去。
　　方乘空摸着下巴说：“玄爷，这白惊虎都八十了吧？这还好这口？堂堂一代八极宗师，居然是个同志？”
　　“我看不像，你瞧，他那手，我嘞个去啊！”
　　那中年男人竟然坐在了白惊虎的大腿上，白老头抚着他的摸在那笑吟吟地说着些什么。
　　张玄一时感到这白惊虎的大高手形象顷刻间就轰然倒地。
　　“有可能他跟这男的不是那种关系呢，那万一这是他儿子呢？”徐嘉儿分析说，“这有的人长大了还是喜欢坐父亲的腿上不是吗？”
　　“那你坐吗？”张玄问她。
　　“我是女孩啊！”徐嘉儿哼道，“那人是男的啊。”
　　“啧，这女孩坐估计会被当成小三，这要男的坐呢……咦！”
　　张玄就看白惊虎突然将那中年男人推开，一脸厉色地在说什么，那男的在地上蹬着腿往后爬，爬了一阵后跳起来，满脸涨红的跟白惊虎争辩。
　　这声音太大，就是在门口也能听到。
　　“我可没骗你，那个风胜家始乱终弃，对我妹妹还拳打脚踢的，害我妹妹都过去三年了还以泪洗面，每日想到他，就有轻生的念头。我哪里错怪了他？”
　　白惊虎厉声道：“他既然跟千符宗的人走得近，就不会是坏人，千符宗旁人不知，老夫却是听说过，每月都要行善数桩，才能保持他门中善香不断！”
　　张玄看徐嘉儿和季婕都看过来，便沉吟会儿说：“我一直都说我是个好人。”
　　“呸！什么千符宗，你编的是不是？”季婕首先不信。
　　“就是，你这个小骗子，就跟你骗我表哥一样，好吧，这下把这白惊虎惹出来了，错都在你身上！”
　　张玄不跟这俩人斗嘴，他就是再厉害，遇到不讲理的也没办法，就听那中年男人跳脚大喊：“那是千符宗中的事，跟他风家有什么关系？你知道我妹妹那时可是在清溪庵做尼姑的！”
　　我靠！这要是真的，你风胜家也太不要脸了吧，跑到你姑妈的庵堂里做恶，这要叫那玄丽老妖婆知道了，非把你骨头给拆了不可。
　　“哼，是你想把你妹妹还俗，才故意弄个陷阱让风胜家钻的吧？我看那小子虽狂，却还不是不知轻重的人……”
　　“白爷爷，你跟我武家可是世交，我做孙子的就是骗谁也不能骗您不是！你要不信，你就去神山镇问我妹妹，看我说的事可有一个字是编的！”
　　那男的也急了，别看他长得猥琐，这要换张脸，大家都信他说的不假。
　　“哼，神山镇我当然要去，不过去之前，我先要把他们给解决了！”
　　白惊虎一侧身，就冲向转角处，那边在守着的警察倒还很镇定，一边摸枪，一边喝道：“白惊虎，你不要过来！站住！把手举起来！我草！”
　　白惊虎哪会搭理这些小警察，非但没停下，也没减速，别看他白发苍苍跑起来如一道落地的闪电，不到片刻就到了一个警察的跟前。
　　“啊呀！”
　　就见他手一抬，就将那警察一掌打翻，又回身一个八极掌切在另一个警察的肩上，把他撞飞出四五米远。
　　季婕看得心惊肉跳，带着手下就冲出门卫室，张玄比她更快，带着方乘空和外面的王星，就往那边跑。
　　那边可只有四个警察，已经解决两个了，剩下那两人被解决也不过就是弹指间的事。
　　果然等张玄赶到，那四个警察已经躺在地上动弹不得了，好在他还没下重手，要不这些警察不死也只剩半条命。现在不过是胳膊脱臼而已。
　　“王星，你去抓住那个男的！”
　　张玄手往背上一摸，就握住唐刀，再往外一拉，一道冷光射在白惊虎的眼中，他便微微一怔。
　　“这就是那姓风的小子说我拿走的唐刀？”
　　“这刀就是你拿的，我是趁你没留神偷回来的！”
　　“满嘴胡说八道的小子！你不配做千符宗的宗主！”
　　白惊虎眼中煞气一闪即逝，人如奔雷冲向张玄。
　　张玄不闪不避，唐刀一旋，似钻头般的刺向白惊虎。这老头就是再强，这把唐刀也是大匠罗八的打造的利器，他要光凭手或是身体去撞，那是在找死。
　　白惊虎等快碰到刀才留意到这把刀不是凡品，急忙一转身子，不敢再用手掌去抓刀身，这就贴着刀擦过，那刀上的血腥味令他汗毛一竖。
　　“这是谁打的刀？”
　　“杀了你就知道了！”
　　既然白惊虎不是施咏南请来的，那就好办了，即使是施咏南叫来的人，张玄也要让他死无葬身之地。
　　白惊虎心下一沉，这刀很厉害，张玄的刀法却是三流，可光凭这柄刀，也足够让他近不得身。这八极掌不近身搞个屁啊，靠步法也闪不过去，张玄的步法不比他弱。
　　要等季婕那些警察合围了，白惊虎就麻烦了。
　　他被抓也是因为季婕手中有枪，他可不是张玄，还有符咒，能够制造一些场景好脱身。他就是一身功夫而已，肉品凡胎，哪能对付得了子弹。
　　“你闪开，这事就算了，要不等我回来，我要让……”
　　哧啦一声，白惊虎一个不防，手臂被张玄的唐刀削中，一条血痕出现，血顺着胳膊就留下来。
　　“哇哇哇！”白惊虎勃然大怒，可偏拿张玄没办法。
　　季婕也赶到了，那猥琐的中年男人被王星抓住，人正在那里挣扎。手铐拷住了他，他家里虽跟白惊虎家是世交，可他身手却不强。
　　王星一身八卦游身掌也极为了得。
　　“白叔！”
　　那男的扯着嗓子喊，白惊虎一看他，更是气极攻心，心这一乱，就给了张玄可乘之机，就在他回身的一瞬间，一刀从白惊虎的脖颈边刺去。
　　白惊虎心头一跳，不得已往后一跃，左耳就被张玄削掉大半个。
　　“你……”
　　手臂上的伤就算了，连耳朵都没了，白惊虎捂住头惊怒不已的看着张玄。
　　“我什么？想说我仗着这把刀欺负你吗？你不想想你多大岁数了，要论辈份我和风胜家都是晚辈，你以大欺小又算什么？”
　　白惊虎老脸一红，却是表情微沉，突地又低下头，不知何时这地上多了几个金属球。
　　“这是何物？”
　　“你抓起来看就知道了。”
　　张玄诡笑着说，白惊虎正在想办法脱身，就是知道他有诡计，心想他不过是倚仗那把唐刀而已，低身就抓起两颗金属球。
　　“这东西好像是高科技啊……”
　　“那你就看好了！”
　　张玄摸出手机，打开APP，一摁下去。
　　砰砰！
　　两声炸响，白惊虎上身被炸得血肉模糊，连抓球的手都断了，他偏还没倒下去，在那一脸暴怒的接连怒吼了几声，突然扭身就往围墙边跑。
　　季婕举手就开枪，就看白惊虎身子一震，却硬是一掌打翻一名警察，翻墙逃掉了。剩下张玄这些人面面相觑，不知说什么好。
　　这老头的生命力也太强了。


第194章 话不能乱说
　　那猥琐男人被带回警局，在季婕的逼问下，他把一切都交代了。他姓武，叫武大为。是青河县神山镇的人，他的妹妹曾经在清溪庵出家。
　　这点在几个小时后玄丽妖婆带着金刚散赶到的时候，得到了证明。
　　他的妹妹在出家时法号鸣啸，在清溪庵的排行还在鸣空鸣喜之前。虽说是半路出家，玄丽老尼却很疼她。偏是她在一次风胜家来清溪庵的时候，动了凡心。
　　她就主动去勾引风胜家，不想风胜家虽说不着调，却也清楚这是他姑妈的弟子，又是尼姑，碰什么女人都碰不得这个。
　　不想鸣啸在一次风胜家留宿时，半夜跑到他房里，想把生米做成熟饭，可风胜家把她赶了出去，这事也没跟玄丽提。
　　后来武大为来找鸣啸，鸣啸就借机还俗了。
　　她把这事添油加醋的跟武大为一说，武大为就怒了，可想着风家的势力，就他武大为家跟人家比，那可是云泥之别。
　　这等了好些日子，才想到白惊虎，在武大为父亲去世时，告诉他在武大为兄妹小时候常来家里坐的白爷爷就在神山镇隐居，他就跑去找白惊虎，编了个风胜家始乱终弃的故事，这让视他俩为亲孙子亲孙女的白惊虎狂怒不已。
　　在打听到风胜家在江都后，就亲自过来找风胜家算账。
　　没想到一出手就将风胜家打废了，他还想要将风胜家干掉，要不是正好老叶跟风胜家在一起，风胜家条小命就不保了。
　　“你怎么没把他杀掉？”玄丽老尼一来就质问张玄。
　　“我靠，老妖婆，警察都在好吧，况且，我都炸了他一通了，谁知没把他炸死，他还逃走了。”
　　张玄说到这就郁闷，回头还把莉莉安叫来骂了一顿。
　　季婕更郁闷，看一路上的监控，也没找到那白惊虎逃到哪里去了，就像是人间蒸发了一样。
　　“哼，下次要让我见到他，我要让他知道我风家的人不是好惹的！”
　　玄丽老尼将金刚散往张玄手中一塞：“好好给胜家治病，要是他少一根汗毛，我要你好看！”
　　“关我屁事啊！又不是我打伤的，我答应救他就不错了，我欠你的吗？”
　　玄丽老尼回头冷声说：“你不欠，你师父欠我的！”
　　张玄一时哑然，干咳一声，就看个一脸冷峻清瘦的男人从病房里走出来，风胜家还在躺着，这男的跟他有几分像，个头也极高，就跟一柄刚从冰湖里捞出来的长剑似的。
　　这怕就是风胜家的父亲风步亭了。
　　“风叔……”宁果儿喊他，他不看宁果儿，偏是盯着张玄看，弄得张玄有点发毛。
　　“这个，风总，我是男的……”
　　张玄善意的提醒惹来徐嘉儿一拧，她上前就挽住风步亭的胳膊：“舅舅！”
　　“嗯，这就是那个张玄？”风步亭眼中的冷光没减，不单张玄发毛，连一边的方乘空都感到空气凝结了。
　　“是，多亏他，要不胜家表哥这次连仇都报不了……”
　　“亏他？他在警察局就该把那个白惊虎干掉！做事没魄力，你爹还想让他帮你？我看他早晚要给你闯祸！”
　　张玄憨笑了声，那风步亭还在那嘲个不停的：“就他这个头，还做保镖？他能保护好你？我看还是算了吧……”
　　这下张玄脸就冷了：“风步亭，你这辈子活到狗身上了吧？”
　　这话一出口，整条走廊都静下来了，连在那摸着大妮的脑袋的玄丽都侧过脸去看他。
　　“你好大的狗胆！”
　　风步亭带来的人中有个块头跟风胜家差不多的，伸手就要抓张玄的脖子，被方乘空上前一拦，两人中间仿佛要炸开似的。
　　“你给我滚开！”那大块头伸掌一拨，方乘空身子一歪，他跟着就脚一踏墙一拳打在大块头的肩上。
　　那大块头如一块磐石，巍然不动。
　　方乘空表情未变，手一摸就拿出把匕首直接往大块头的小腹捅去。
　　大块头低头要抓方乘空的手腕，就看方乘空手腕一转，匕首向内，身子往外一旋，绕到大块头的身后，举起匕首就要刺。
　　大块头别看个头大，反应却不慢，一扭身双手就抓住方乘空的手腕往下就掰。
　　方乘空手一松开匕首，膝盖往上一撞，正中大块头的手骨，他的手腕也被掰伤，人再落地时，有点站不急。
　　王星就冲上去，一掌切向大块头的脖颈。
　　大块头狞笑声说：“要一起上吗？来吧！”
　　“都退下！”
　　张玄冷喝一声，手腕一转，四张黑色符纸抓在掌心。那大块头就笑道：“你想做什么？凭这几张符纸就想打赢我吗？”
　　“秦高快退下！”
　　风步亭还在那冷眼旁观，玄丽却急吼一声。
　　那大块头秦高随之一怔，就看张玄嘴中喷出一团血，血一沾符咒，就看黑色火焰腾然跃起，化成四道黑龙直冲向他。
　　风步亭这下心头一震，想将秦高拉开，不想那四条黑龙速度之快，远远超过他，他手指还没碰到秦高，这大块头就被黑龙吞没。
　　一时就看那黑焰之中，秦高的惨叫声令整座住院楼都听得到。
　　数名值班医生跑过来，看这惨剧，都不知说什么好。看秦高在那火中跌跌撞撞的，直到撞中墙壁才倒在地上，黑色焰龙这才消失。
　　秦高已经重度烧伤，在那里直哆嗦，人却还没死，不过火毒攻心，想是救回来也活不久了。
　　“你敢杀我的人！”风步亭声音寒到极点，那眼中的杀意更是鼎盛。
　　徐嘉儿和宁果儿吓得说不出话，仿佛这时才认识张玄，那个平时都嘻嘻哈哈的大男生，怎地会这样疯狂。
　　“姓风的，我告诉你，你想吓人？我张玄从出生到现在，二十多年从没怕过人。是，我也有恐惧的时候，但我从来不会被吓趴下。我千符宗的人，游戏人间，行善为本，从不作恶。我千符宗做事问心无愧，你风家又怎样。你就是雾都最强，老子也就当你是个屁！我帮风胜家，不是因为他姓风，是因为他勉强算是我朋友，是徐嘉儿的表哥！你怪我没把白惊虎在警局里干掉？你特莫算个什么东西！敢在警局杀人！”
　　张玄一席话说得风步亭老脸微烫，却是脸色更阴沉，眼看着秦高被医生架走，他的眼睛都没离开过张玄。
　　“你这手下还想冲我动手？来啊！老子就把话放在这里，我千符宗要毁了你风家！阿空，王星，咱们走！”
　　张玄从怀里扔出金刚散，在徐嘉儿几近哀求的眼神中，带着方乘空王星大步走向电梯。
　　“风步亭你这蠢货！”
　　等张玄进了电梯，玄丽老尼怒道：“你在雾都狂你的，你跑到这里来做什么？你知道这小子跟他师父剑一一样，是受不了你这种人的，你还要去激怒他！你刚才看到了吗？那化物符中最高等的焰龙符！他宁可自己折寿也要出这口气！你等着吧！风家就要毁在你手中了！”
　　风步亭被说得默然无语，低头沉默了好一阵，才听到宁果儿说：“嘉儿，我们去求张玄吧，他喜欢你，他会听你的。”
　　“你胡说什么！”徐嘉儿脸一红，心里乱如麻，她这才发现，这个被她使唤来使唤去，成天色迷迷，又爱钱，又爱占小便宜的男人有多强悍。
　　“风步亭，我再跟你说一句，胜家的伤，只有他张玄能治，你得罪了他，哼，你等着看你这儿子变成废物吧！”玄丽老尼气急了，“哼，或者你根本不用等到那一天，张玄就能先把你毁了！”
　　风步亭阴着脸说：“你倒好是吧，你是出家人了，不算风家的人……”
　　“少跟我说这些，大妮，我们走。”
　　大妮都快吓哭了，那什么黑龙的，她都快迈不开腿了，玄丽老尼只好蹲下来抱起她。
　　她正想走去电梯那，电梯门开了，一个熟悉又陌生的面孔出现在那里，令她脸色一变。
　　“小惠……”
　　“我不认识你，你闪开！”
　　徐汉天尴尬的站开路，玄丽抱着大妮进了电梯，目光都不跟他对上，等门一关，才放下大妮，心想，怎么会撞上他，该死的！
　　“这是怎么了？”徐汉天走到病房外，看地上还有些火烧过的痕迹。
　　“怎么了？问你给你女儿找的保镖！”风步亭一转身，刚要走，徐汉天就脸一冷，拦住他说：“步亭，你这话什么意思？你受了气少跟我出，这是江都，不是你雾都，我姓徐，你就是风步亭，见了我徐汉天也没资格跟我撒气！”
　　风步亭一下色变，徐汉天说的没错，这是江都，他徐家就是太上皇，他徐汉天还是西南首富，稳压风步亭一头，就是徐家跟风家的势力，细算起来，也是徐家在上头。
　　当年，徐风二家还斗得很厉害，要不是徐汉天把玄丽老尼拐跑了，这还在斗着。
　　可事情都过去了，连徐嘉儿都长大了，生意上的合作也很多，真惹毛了徐汉天，他风步亭会吃亏的。
　　“哼，那个张玄把秦高给弄残了，还放话说要毁了我们风家，嗬，好大的口气，如今的年轻人厉害着呢。”
　　这话令徐汉天一愣，就侧身要让风步亭离开。
　　宁果儿却受不了了：“风叔，话不是这样说吧，要不是你先招惹张玄，张玄会发飚？你这恩将仇报的本事，果然是家传绝学啊！”
　　这就扯到风老身上了，风步亭脸一青，转手就摁住宁果儿的喉咙，宁果儿小脸一白。
　　徐汉天一拳打向风步亭，风步亭这才松开手，看着在那揉着喉咙的宁果儿冷笑道：“小孩子家家的，饭可以乱吃，话不能乱说，小心惹祸上身！”
　　“风步亭，你吃错药了吧？果儿一个小女孩你也动手？想打架，你找她爸宁镇西去！”徐汉天看徐嘉儿慌乱的安慰宁果儿，也动怒了，“你给滚出江都！”
　　“我这就去帮胜家转院，你帮我带话给你女儿的保镖，不用他毁了我风家，我这就去毁了他千符宗！”


第195章 此巷不留活口
　　张玄一到楼下就吐出一口血，方乘空和王星忙扶住他。
　　“特莫的，这焰龙符也太伤身了！”
　　挑张椅子坐下，方乘空就要去给他拿水，张玄叫住他，看他手腕黑了一圈，就扔给他一瓶伤药：“早晚三次，一周没事。”
　　“谢玄爷！”
　　方乘空一走开，王星就跪在地上：“玄爷，你能不能收我做徒弟，我……”
　　“起来吧，都多大岁数了还跪，好看吗？老子善缘没结完，不能收徒，你要拜师找我师姐去。咳！”
　　张玄连咳两声，手一张开，又是一堆的血。
　　“那个风步亭也太欺负人了，玄爷帮他儿子做了多少事。那个武大为要不是你，能抓得住？白惊虎也是玄爷弄残的，虽然人是跑了，可手也断了，这满身的伤，他还能蹦哒多久？这人不知报恩，还满嘴的风凉话。玄爷是宗主，他风家再牛叉，能这样做事吗？”
　　王星在那嘟嚷，张玄听得头晕：“人家是有钱人，富贵人家，我们嘛，就是狗，就是牛羊，是任他们奴役的下等生物。”
　　“哼，他想得美，等回头玄爷把他们风家毁了，我看那风步亭还敢不敢嚣张。”
　　张玄嘿笑说：“我就瞎说大话，你还真信？就我们几条烂命，还想毁人家？”
　　王星呆住了：“那玄爷有什么打算吗？风步亭那种角色，你这样说，不怕他报复吗？”
　　“就等他报复。”
　　张玄接过方乘空递来的水，将嘴里的血给洗了：“你们搬去古玩街去住，我也带娜娜搬过去，他那暴躁性子，这两天就会动手。”
　　方乘空要扶张玄，张玄摆摆手，呼吸了一阵说：“没事了……”
　　“哼，没事？你也真跟你师父一个德性，一言不合大开杀戒！就是我那弟弟得罪了你，你就要跟他玩命？”
　　玄丽老尼拉着大妮走过来，张玄干笑说：“你来说情的？”
　　“说什么情？你不是要将风家毁了吗？老身我俗家也姓风，你把我也干掉好了！”玄丽老尼心头有气，张玄这孩子，也真是个炮仗，一点就着了。
　　“我那不是……”
　　“我知道你觉得委屈了，胜家跟你也不算什么朋友，你都是看在嘉儿的份上。”玄丽老尼轻叹一声说，“你千符宗数代行善，积的功德能说把天都撑破了，可是有的人偏不领情，还要说你没把事做好，真把你这一代宗主当成是使唤人了？你也是堂堂七尺男儿啊！”
　　张玄眼眶一红，咬住牙勉强笑说：“老妖婆你过奖了，我张玄就是一条狗，什么都不是，他风步亭说得没错，呵呵，我是放跑了白惊虎，让他那宝贵儿子还会面临白惊虎的威胁……”
　　“你说这叫什么话？气话！”玄丽老尼怒道，“我那弟弟就那脾气，他就是知道做错事了，也不会低头，你难道还等他给你下跪吗？”
　　大妮茫然地瞧着在争吵的师尊跟张玄哥哥。
　　“他是万金之躯，跪不得我这种俗人。”
　　张玄跟王星一对眼，王星就搀住他，往停车场走去。
　　“你要怎样对付我那弟弟？”玄丽老尼的声音从后面传来。
　　张玄背着身子将食指和拇指一弯，做成了一个圈的形状，玄丽老尼脸色大变。
　　这时风步亭正好从电梯那出来，看她还在这里，又见张玄被扶走，就冷哼声说：“怎么？你还要帮我求情？风家的人，从不低头……”
　　啪！
　　风步亭脸上被打了一巴掌，他捂着脸退出一步，看着玄丽老尼脸上从未有过的紧张神色，他吸了口气说：“你难道认为他真能将风家毁掉？千符宗宗门不旺，一代也没几个传人。他那焰龙符又消耗极大，他能用得了几次？除此之外，他还有什么能耐？”
　　“你这个蠢货！千符宗代代行善！人家可不像你那样会恩将仇报！”
　　玄丽老尼气得气血翻涌，大妮忙扶她坐下，替她顺气。
　　风步亭这才脸色剧变，想起了一件事。但他也不敢确定有没有那样东西的存在，要是有的话，那千符宗能找来的人……简直不要太可怕了！
　　“哼，谢谢你告诉我这件事，我现在就去调人手，我要快刀斩乱麻，让这小子早死早超生！”
　　风步亭快步离开。
　　玄丽老尼眼睛里却落下两行清泪：“作孽啊！”
　　……
　　“把巷子给我封了！”
　　念彩衣一袭道台法衣，眼中闪动着从未有过的凝重，她亲自一家家去敲门，把古玩街给封了。每十步就贴上了一道黄符，就看对面莉莉安也在安装金属球。
　　老叶抬着一座跟寺庙大殿外的鼎炉差不多大的法器，在那安置。
　　王星和方乘空在帮他俩打下手，张玄正背着唐刀，在雕刻着一个个的桃木人像。
　　韩锋则在查找着一个个的盲点，布置着枪手。
　　宁阎王一脸冷傲地指挥着特战队的人：“都给老子看好了，那风步亭敢欺负果儿，我要他来得去不得。”
　　徐嘉儿宁果儿谭娜这三大美女，在店外排排坐，瞧着这些人在忙活。
　　“你舅舅是个王八蛋！”
　　“是！”徐嘉儿头一回认同宁果儿说的话。
　　“不过张玄这次也玩得太大了，我看就是美国的绿色贝雷帽，进得来也出不去了。”
　　宁果儿摸着脖子，昨天被掐的地方还很痛，她回去哭了一通，宁镇西听说后，就带人去找风步亭，没想到风步亭还真离开了江都。
　　他还不敢去雾都找风家的麻烦，只能跺脚跑到张玄这里。
　　“会不会死人？”谭娜抬起精致的脸庞，瞧着屋里煞气满脸的张玄。
　　“会吧。”徐嘉儿不敢确定。
　　谁赢谁输？她心中的天平在慢慢的在倒向张玄。
　　本来徐嘉儿就跟风家的关系不算太密切，跟风胜家的关系好，也是因为她每年去给玄丽老尼过生日，都会遇到风胜家。
　　风步亭总给她很阴森的感觉。这次的事，风步亭更不占理。
　　天渐渐变黑，吃饭时张玄破例喝了几口黄酒，又去给剑一真人和管风波上了香。就听到一个人从墙外跳进来，腰后插着两把左轮手枪，披着的是黄色的风衣，个头跟张玄差不多，嘴唇上留着一圈胡须。
　　“老管！”
　　张玄跟他握手，他就上去给念彩衣抱拳：“嫂子！”
　　“管灵剑！”
　　来的是管风波的堂弟，他人就在江都，念彩衣问张玄用不用那东西，张玄摇头，她就把管灵剑叫来了。
　　这小子身手不错，人也很可靠，刚从高速收费站调到交通局上班，做了个副科长。
　　“小管没吃就吃点喝点，要不死了还要做饿死鬼。”
　　老叶被念彩衣瞪了眼，他就呵呵笑说：“今晚他们也未必会来……”
　　这才说着，外面就传来数辆汽车的停靠声，张玄他们跑到店外一看，这帮狗日的拿着射灯照得眼睛都睁不开了。
　　“风哥说的，此巷不留活口！”
　　张玄回头看向念彩衣，她拉着谭娜向他点头。
　　“你们去楼上。”张玄对徐嘉儿宁果儿说。
　　“你要小心……”
　　轰！
　　突然间，正对着店的那面墙倒了，一辆推土机露出来。
　　张玄眼睛一跳，就看从墙后冲出数十个人，手中提着砍刀。
　　宁镇西眼尖：“这都是风家武校的人！还愣着，都给我用枪扫！”
　　那些人还没踏上金属球，身前就起了雾，特战队的人也抓起脚边的枪，哒哒哒地射过去。
　　风步亭或许还真没想到宁镇西会带人来，还是特战队的，都拿的是冲锋枪。
　　就瞧那边的人瞬间倒了一片，还有的也不敢冲过来，到处都是白雾，伸手不见五指。
　　也有胆大的，往前走了几步，忽然就听到脚下滴滴滴地响，心叫不妙。
　　轰！
　　金属球炸开，张玄就拿出唐刀，让老叶跟着他，冲进了雾中。
　　“不好，有人冲过来了，草，他怎么看得到？”
　　“都不要慌，往后退，麻痹的！这些人不单有枪，还有炸药！”
　　这些武校的学生，都由个点了戒疤的和尚指挥。
　　“他特莫镇定！慌个屁！往前面冲！”
　　“刘和尚，你傻了吧？你没听到枪声吗？我的学生都倒了十几号人了！我们成了活靶子，还冲什么？等陈老汉的人过来再说……”
　　这是武校的老师，他说完，就听到侧方连爆几声。那些从巷口冲进来的人都倒下了。
　　那边的指挥者陈老汉惊怒不已，他没想到张玄会安装炸弹，他以为江湖事江湖了，大家动刀就行了，动枪你就犯规了，你还上炸药？靠啊！讲不讲理啊！
　　“嗳哟！”
　　那老师带着学生才退开几步，就被张玄赶上去，一刀将他胳膊砍断，他整个人倒在血泊里，连爬都爬不起来了。
　　“裘老师！”
　　有个学生听到他惨叫，忙转过身，就看到一条人影冲上来，他挥起刀冲人影砍去，却只砍到一个虚影，等他再回头时，人已经被踹倒，一刀将他脚筋挑断。
　　“老裘！干！”
　　刘和尚擦着汗退到白雾之外，他这汗不是热汗，都是冷汗，吓的。
　　这人太强了，比风校长都不差啊。要命啊，这下该如何是好？退到白雾外，也没把握能将他拿下啊。
　　更糟糕的是，这团白雾还在不断生长，正往这边过来。
　　要带枪来就好了……这些人怎么敢用枪！
　　砰，砰！
　　天空突然亮出数朵烟花，枪声被烟花的爆炸声遮掉。就看在刘和尚上的身后，十多个身着黑衣的男人提着长短枪支走了过来。
　　“你们终于来了！”刘和尚长长地吁出口气。


第196章 挫败
　　谭娜紧紧地按着阁楼窗户前的栏杆，手心都是汗，哒哒哒的枪声此起彼落，夹杂着一阵阵的惨叫声和烟花炮竹的炸响声，让她的心提到了嗓子眼。
　　“他不会有事吧？”
　　念彩衣细长的眼睛瞟过去，柔声说：“没事的，俗话说，这祸害遗万年，那个小王八蛋死不了。”
　　谭娜勉强笑了下，突然看到在亮光中，那正对着店门外倒塌的墙体后，出现了一队黑衣人，急忙拉过念彩衣说：“念姐，那里是……”
　　“风家的执刑队。”徐嘉儿失声道。
　　“执刑队？真有这些人存在？”宁果儿也是俏脸色变，不由得担心起下边的父亲宁阎王。传说这些执刑队都是从非洲找来的雇佣军，除了本国人外，还有黑人跟拉丁人，都是杀人不眨眼的魔王。
　　每人都差不多跟宁果儿的保镖大黑那样厉害，用起枪来更是行家里手，张玄却只有一把刀。
　　“他们是帮着我舅舅……风步亭家里保护海外矿山的，偶尔会被带回来集训，这次可能他们就在雾都吧。”
　　徐嘉儿咬着牙，她没想到风步亭会这样狠，竟然连执刑队都带过来了。这些可都是保护海外矿山油田的老兵头，哪个不是生里来死里去的，张玄能挡得住他们？
　　“和尚，下去吧，不就是一个拿刀的家伙，你们这么多人，也拦不住他？”
　　一张丑陋的脸孔出现在刘和尚的身后，他瞄了下就骂道：“杜鬼子，你少跟老子说大话，有本事你上！”
　　那外号鬼子的男人笑了下，将套着的黑色风衣一扯，露出一身精瘦的肌肉，在这寒风凛洌的后半夜，一点也不感觉冷。
　　他从背后抓出一把钢刀，看到张玄闪出白雾，劈头盖脸就砸上去。
　　张玄一眼就看出这家伙战力不弱，又瞄到后面还有十好几个一样装扮的家伙，就往后一退，人就躲过钢刀，闪进了白雾中。
　　“我当是个什么角色，也不过就是个缩头乌龟，老约翰。”
　　一个壮硕的美国人走出来，他肩上扛了具火箭筒，嘴里叼着根雪茄，把火箭筒对准前方一架，就喊道：“不想死的就给老子滚出来，不然叫你们下地狱。”
　　“老约翰，别废话了，给我轰他们！”
　　杜鬼子一说完，一道闪电般的人影冲到了他的身边，他下意识的回头就是一刀，那人影却轻松躲开，一脚踹中老约翰。
　　老约翰应声倒地，那具火箭筒也被那人影一带，就提到旁边。
　　“你就是那个张玄！？”杜鬼子瞧着人影冷笑道。
　　“我不是张玄，我是管灵剑！”
　　那人影从容地一笑：“我只是一个高速公路收费员。”
　　“草！”
　　杜鬼子钢刀一拔，就劈在管灵剑的软剑上，他手中的刀一沉，就被软剑给拨开。他脸色这才微微一变，没想到这还不是那个张玄，不过是个不知名的小角色，竟然身手就这样强。
　　老约翰也爬了起来，满嘴的发克雪特，他别的不行，他那身肌肉不是说笑的，打了不知多少类固醇才练出来的，就是拿十斤重的石头去砸，他也未必会倒下。
　　却被管灵剑一脚踹翻，这让老约翰脸都没地方搁了。
　　特别是刘和尚还在那笑，他回头就摸出手枪要打他，刘和尚吓得往旁边一躲，就听到一声枪响，却不是他被打中，而是老约翰。
　　在他的胸口有个黑色的枪口，正在不停的往外冒血。
　　杜鬼子看向提着一把左轮手枪，枪口还在冒烟的管灵剑愣了一下，就大怒道：“你特莫打着还拿枪？”
　　“可没说不许用枪吧？”管灵剑灿然一笑，左手一晃，又摸出一把左轮手枪，双枪在手，就听啪啪啪地几声枪响，刘和尚这些人赶紧找东西挡。
　　那些执刑队的佣兵也拿着枪开枪，管灵剑却早就退到白雾中去了。
　　这才不到几分钟，过来的十几名执刑队就死了一个人，虽说老约翰这美国佬在执刑队中的人缘并不好，但他到底还是执刑队的人。
　　这些人一面有点兔死狐悲，一面又感到火大，在非洲矿山干了几年了，也没死一个人，倒是来这江都，这才多久，就挂了一个。
　　“打到雾里也不知道打没打中，热成像仪呢？”杜鬼子在那喊。
　　就有个瘦小的男人拿来一具仪器，杜鬼子一看画面就骂了句娘：“被干扰了？”
　　“嗯，那边有高手！”那男的比划了下说。
　　“只能硬攻了，刘和尚让你的人上！”
　　刘和尚在那骂道：“杜鬼子，你不是挺能吗？怎么就又缩回去了？这边都是玩枪的，我们这些武校的不够看，还是你们来吧。”
　　“靠！让你们做炮灰，那是给你们脸了！”杜鬼子骂道。
　　刘和尚也不怵他，抬着脑袋就要骂回去，突然一颗子弹就打在他的脖子边，飞起的火花都快溅到他脸上了，这才把他吓得缩了回去。
　　这边也就几栋二层高的小楼，古玩街原就不是太繁华的地方，也是幸好，要不这通打，早就有特警队赶过来了。
　　“不行，这样下去，天要是亮了，一切都完了。”
　　杜鬼子在那说着，就回头招手，便看个快有两米二两米三的黑人壮汉跑上来。
　　“河马，你给我拿着防弹盾牌冲过去，给我杀出一条血路，还有，猴子，你快点看能不能弄出一个能中和这白雾的化学药剂出来。”
　　猴子就是那拿热成像仪的瘦子，他是德韩混血，在非洲长大的。少年时就被送到了德国慕尼黑接受教育，后来更是进了慕尼黑大学学的就是化学工程。
　　“这个，不容易啊，主要是手边没材料，杜哥。”
　　杜鬼子心想，他也是没料到，想这张玄再厉害能到哪里去，武校这边出了一百多号多，分成两拨，他再带执刑队这些人过来，还不把这张玄给踏平了，谁想到，人家也是早有准备。
　　这一来就不容易突破过去了。
　　“河马，你先上！”
　　那黑人大汉抓起唯一的一块防弹盾牌就往白雾里冲，别看他个头大，他就跟那NBA的大鲨鱼奥尼尔一样，大是大可是灵活得很。
　　再加上他本身的重量，他的拳脚功夫也很强，一套西洋拳在西非也是极有名气的。
　　张玄蹲在店门口擦刀，看管灵剑跑回来，这边竖了一排的防弹盾牌，他俩就在盾牌后，不怕有子弹能打过来。
　　“干掉了一个，老张，那些执刑队还真不弱啊，这风家还是有两把刷子的。”
　　“废话，人家风步亭这三个字就是扔到当铺里也能当一斤肘子回来的！”
　　管灵剑就嘿笑声说：“那你还惹他？”
　　“人活一张脸，树活一身皮，他不把我当人瞧，我就让他看看他风家算什么东西！”
　　方乘空从店里走出来，手里抓着几个简易的燃烧弹，都是晚上喝的啤酒瓶灌上汽油做的，就是宁镇西也不敢用手雷那些玩意儿，他带来的特战队拿的枪也不是军队里的，都是猎枪，或是改造的微型冲锋枪。
　　“驱雾符撑不了多久了，等雾一散，那些执刑队的就能直接用枪打到店里，先把这些瓶子扔过去，组一道火墙，我再……我靠！”
　　张玄说着话，就瞧河马冲出了白雾，王星在雾边的墙下蹲着，一看他出来，就一掌切中这黑人的后背上。
　　谁知河马像是被蚊子给叮了一下，一点感觉都没有，倒把王星给吓愣了。
　　乖乖的，这哪是人啊，这不是一头大黑熊吗？
　　“你杀了老约翰，我要帮那老家伙报仇！”
　　河马一眼都不看张玄，直奔管灵剑而去。
　　“老管，小心点！”
　　管灵剑哪会大意，这所谓的一力降十会，别看他身手强，一看河马这种大个，就得提起精神，这就是他打河马十下，河马都未必会受伤，河马要是打中他一下，他说不定就残了。
　　“实在不行就用枪，我去宁叔那边看看。”
　　张玄提起唐刀就往宁阎王那边走，这里有方乘空还有王星，管灵剑也是高手中的高手，楼上还有念彩衣，还有宁阎王留下的四五个枪手，要不是河马拿了防弹盾牌，他也过不来。
　　那边宁阎王也借着白雾跟那边推着一辆独轮车在做遮挡的陈老汉对峙。
　　老叶先前跟张玄从白雾中出来，就跑这边来了。
　　“情况怎样？”
　　“白雾挡了他们也挡了我，但这边没枪打过来，执刑队都在你们那边吧？”
　　宁阎王倒还很镇定，这也是，就这些场面，要是吓吓小市民还成，对他这种枪淋弹雨中过来的人说，实在是小意思。就他带来的那些兵，都很镇定，一个个都平稳的端着枪，等有人出来，才扣动扳机。
　　“我过去瞧瞧。”
　　张玄一抽出刀就如一条游鱼入水，滑也似的进了白雾。黑符一晃，这些白雾一下透开了似的，对面那缩在独轮车后的陈老汉就落入眼帘。
　　这独轮车是靠这边的一家古董店从乡下收来的，说这车要是哪家酒店饭店要拿去做装饰也能卖些钱，就放在了店外扔着，没想到却成了陈老汉保命东西。
　　在他的四周还有三四十个武校学生，都缩在电线杆，或是店铺之间的夹缝中，头都摆在外面，盯着白雾看。
　　这次的战略是完全失败了，陈老汉这武校的教导主任心知回去要被风步亭收拾，却也不敢冲动，地上还躺着十多个呢，这要再冲上去，人家是拿枪的，拿肉去撞子弹，除非是不想活了。
　　只有等执刑队那边的动静了。
　　“陈主任，要不给校长去个电话吧……”
　　一个学生大着胆子喊，被陈老汉当即骂了回去：“你不要脸我还要脸呢，跟校长说？怎么说？说我们被人家拿枪挡住了？你白痴吗？”
　　砰！
　　空中突地冲出一颗大礼炮，金花银树的闪得夜空透亮。
　　陈老汉还想骂几句，就看一条人影滑出白雾，他心头一震，举起钢刀就要劈上去，谁知那人影一晃，他手中一荡，那柄钢刀竟被削成了两截，咣咣地落在地上。
　　还没等他反应过来，就一阵剧痛，胳膊被削断在地。
　　那些学生都吓得脸色一白，就看那人如风一阵的卷了过去。


第197章 绞杀
　　这柄罗八制的唐刀着实不是凡品，张玄如虎入羊群一般的，没几秒钟就撵得那些武校学生呜啦啦的跑出了巷口，到得大街上也不敢停，有的直接跳上车就不顾同伴开车逃走了。
　　余下的人站在那看着浑身是血的张玄，心中将他跟那些传说中的杀人魔头划上了等号。
　　“你别过来了！我们也是拿了校长的钱办事！你杀了那么多人，够了吧！”
　　“求求你放过我们吧，我们还是学生啊！”
　　张玄砍得过瘾，可是也力疲得很，撑着刀站在街边也无力冲过去了。
　　宁阎王带着特战队跑出来，先拿枪指着对面的学生，他们就吓得跟没头苍蝇似的乱跑。
　　“都给老子滚回雾都！”
　　这时不知是哪个良心未泯的学生，开了辆货车过来，这帮学生就跳上货车，拍车窗让那同学把车快开走。
　　“去看老管那边。”
　　张玄瞧这头的白雾散了，心知那边的白雾也快到时间了，忙跑过去。就瞧在店外管灵剑嘴角溢着血，在跟那河马打在一起。
　　他是吃了河马一拳，但那河马也不好过，被他一剑刺中了左肩，只剩下一只手能动。但这河马凶性被激起了，简直是要跟管灵剑以命换命，弄得管灵剑也很狼狈。
　　方乘空和王星却顾不得他，缩在盾牌后，喊那几个特战队的注意前方，看张玄宁镇西带人赶过来才松了口气。
　　这就听到对面哒哒哒地开了几枪，子弹弹到盾牌上，前方的白雾完全散尽，就听刘和尚在喊：“老汉，我草，你不是死了吧？”
　　陈老汉被张玄拖了过来，他是没死，可也差不多了。这一路上都是血，胳膊被削断的地方倒是平整，这要是马上送去医院，把胳膊给接上，说不定以后还能撸个管，功夫那就是全废了。
　　“和，和尚……”
　　陈老汉说了这几个字就没力气的晕倒了，刘和尚想要冲过去，被几颗子弹打得连接后退。
　　“给我轰他们！”杜鬼子大吼道。
　　那剩下的执刑队就拿出冲锋枪，不停的往店里射击。
　　好在念彩衣早将古董都收到楼上去了，可楼下的装潢又不能搬，就像是那红木沙发，那也值十好几万的啊，被这子弹打得千疮百孔的还能用？
　　气得楼上的念彩衣想要下楼火并，亏得她还知道谭娜徐嘉儿宁果儿都在，她就将窗户关上，拉她们到床边坐下。
　　“玄子既然解决掉一边的人了，剩下的也不用担心，老叶还动符器，他们都冲不过来，光倒火力压制，他们能有多少子弹？”
　　她倒没猜错，这些执刑队虽说人人有枪，但只带了两梭子，不像特战队这边弹药充足，早上就搬了数口箱子放在店里。没子弹就过去换就好了。
　　那边杜鬼子看特战队换了几次枪药，就喊停了。
　　“不成，这样我们打完子弹了，他们还有。”
　　猴子看着角落里的莉莉安，突地眼神一低，就看数个金属球滚过来，忙大声喊道：“不好，有炸弹！”
　　杜鬼子扯着他就往后跑，就听滴滴几声，十多颗金属球都炸开了。这靠得近的，没来得及转身就被炸翻在地。
　　“该死的，杜哥，那女的是莉莉安，是美国那边的机械师，她怎么也在张玄那边了？”
　　杜鬼子心说我也想知道啊，干，这还怎么打？
　　“老杜，要不行咱们就退吧……”
　　刘和尚被金属球给炸懵了，完全对于战赢张玄不抱任何希望了，只求能够全身而退。至于陈老汉，他想的是跟陈老汉本来就不算关系太好。
　　他要死了，那这教导主任不就是我的了？
　　“退尼玛个屁啊！”杜鬼子吼道，“我们是执刑队，不是你们这些武校的垃圾，只有向前没有后退的时候！”
　　就在这时，管灵剑一个旋身，一声厉啸，手中软剑激射而出，如一条银蛇，直挺挺的刺进河马的胸膛。
　　这两米多高的黑人大汉，硬是挺着剑往前冲了几步，一拳打得管灵剑飞出几米远，他才倒在地上。
　　王星上前就一脚踏碎河马的喉骨，根本不给他翻身的机会。
　　张玄抱住肋骨断了不知几根的管灵剑，让老叶将他带回后院去。
　　“老张，我死不了吧？老子才做科长……咳，咳！”
　　“死不了！少说晦气话了，老叶带你过去！”
　　那边杜鬼子看河马死了，心头无比震骇，这黑人大汉在执刑队中，单挑可说是排在前三位的，那个玩剑的看着比他矮了两个头去了，又很羸弱的样子，竟然能够河马干掉，这些人都是变态吗？
　　还有那个张玄，他拿刀的样子，真够疯狂的。
　　在杜鬼子的心里，头一次起了退意。
　　“杜哥，现在咋办？”猴子问他。
　　“咋办？”杜鬼子一点想法都没有，这边弹药不多了，火箭筒又没了，对面又有防弹盾牌，还有那个机械师，还有……
　　杜鬼子眼睛一瞟那座炉鼎般的符器，心中没来由的一阵心慌。
　　“是啊，咋办！”后面一个金发壮汉问说。
　　他可不想送命，执刑队在非洲欺负些黑人可以，那些黑非洲的民兵又不成气候，装备也比他们的差。
　　可对面的这些人，那些玩枪的摆明就是受到不输于他们的训练的精兵，剩下的呢，又都是些变态疯子。
　　这要拼下去，就是能把对面的古玩店给拿下，这边执刑队也剩不了几个人了。
　　都是拿风步亭的钱做事而已，没必要把命丢了吧？
　　杜鬼子心知那金发壮汉跟余下的人都有了退意，但那边刘和尚盯着，他又跟这些外国人不同，深知要是风步亭交代的事没做好下场会是怎样。
　　不是辞职就行的，怕是要付出极大的代价。
　　“该怎么办，杜哥，你说句话啊。”
　　猴子再问了句，对面宁镇西就不知从哪弄了个话筒在说：“投降输一半，不投降全翘辫子！”
　　杜鬼子眼神一厉，他冷笑道：“你好大的口气，你凭什么这样说！”
　　“就凭我们还有生力军！”
　　宁镇西一说完，就听到整齐的脚步声从杜鬼子的身后传来，他霍地回头，只见数十名武装部队已摆开阵势了。
　　刘和尚捂着脑袋想要哭，这都叫什么事啊，刚要是跑了不就好了，还去想风步亭的惩罚，只怕这样下去，不用他惩罚了，自己就只剩下死这一条路了。
　　“你能调得动卫戍区的部队？”杜鬼子心下大惊。
　　“废话，你们这些执刑队的中间有好几个人都是国际通缉犯！”
　　宁镇西一说，杜鬼子就明白了，这明着是他们来攻坚，其实却是一个大大的圈套放在这里，等他们来钻。
　　光就是那金发壮汉在欧洲好几个国家都犯过事，抢银行什么的不知做过几起。他杜鬼子也在申根国家被通缉过，跑到非洲，那是因为那边很多地方没有引渡条约。
　　但这边不一样，真要根据通缉令来抓他们，张玄这边是占在理上，他一点办法都没有。
　　“我们输了！”猴子跳脚道。
　　是谁都看出来，在没有行动工具的情况下，想要突围是极不现实的事。
　　这边的墙又被推倒了，就是分散跑，能跑得了几个人？
　　“先交枪！”
　　宁镇西喊道，杜鬼子还在那想，猴子就跑出去了，他将腰里的手枪一扔，就跪在地上。
　　“我草！这家伙……”
　　砰！
　　就看金发壮汉一枪了结了猴子的性命，杜鬼子回头看他：“契科夫，你这是在做什么？”
　　“我在杀掉一个懦夫！”金发壮汉契科夫冷声说，“现在唯一的办法就是散开逃走……”
　　“我投降！”
　　刘和尚跑了出来，跟在他后面躲着的武校学生也一样跟着跑向张玄这边。
　　杜鬼子眼珠一转，按住想要开枪的契科夫，低声说：“我们快逃！”
　　契科夫心领神夫，带上几个人，跟杜鬼子分开两边，趁这乱的时候，掉头就跑。
　　张玄握住唐刀就去追杜鬼子那边，老叶跑向符器，双手往舌尖一抹，沾满了血就按在符器上。
　　便见这天一黑，像是乌云遮掉了星光月光，连那礼花的闪亮也消失不见，数个影子就从符器中跳出，冲向契科夫那边。
　　“你追得好快……”
　　杜鬼子还没跑出巷口，就被张玄一刀斩断他的前进道路。
　　杜鬼子心下一沉，就挥手让跟着他走的四个人围住张玄。
　　“你再强，能挡得住我们五个人？”
　　杜鬼子冷笑声，手一抬，却拿出一把手枪，直接开火。
　　张玄头一偏，就旋身一刀将靠他最近的一个家伙削断了腿。
　　这刀实在是太锋利了，杜鬼子也见识过，毕竟它以前是风胜家的兵器，他对这柄唐刀的了解还远在张玄之上。
　　此时看他闪过子弹舞刀，就有种不祥的感觉，也不管张玄又绕到另一个执刑队员身后，抬枪就往那同伴身上打去。
　　子弹噗地射进同伴身体，张玄腰一转，勉强闪过子弹，就看那人倒在地上，身上没有刀伤，只有一处枪伤。
　　这让剩下二人都大怒不已的瞧向杜鬼子。
　　靠左的白人更是一怒之下就上去掰杜鬼子的手腕，杜鬼子全力一挣，又开一枪，正中那白人的大腿。
　　白人大叫一声，倒在地上，捂着不停流血的腿，眼睛却愤怒的盯着杜鬼子。
　　“乔！”另一个拉丁人扑上去抱住那白人，就摸出手枪要冲杜鬼子开枪。
　　杜鬼子身手不算顶尖，枪却玩得很溜，一枪先将那拉丁人打翻，跟着就掉转枪口，冲着冲到他身前一米处的张玄。
　　可他还是慢了些，一米的距离再加上唐刀，就已经够了，便听一声惨叫。
　　杜鬼子握着被砍断的手腕跪在地上，他那手腕一落地，就被张玄一脚踢飞。
　　“你把手机给我。”
　　张玄伸出手，杜鬼子手往后一摸，又摸出另一把手枪，却不想张玄早有防范，唐刀往前一撩，这次他的手掌是被从中心削开。
　　血跟空中的烟花一样的盛开，满地都是。
　　“喂，风步亭吗？你的人完蛋了！我现在就坐车去雾都，现在，该担心的是你了。”
　　啪！
　　风步亭的手机摔在地上碎成两半，他胸中前所未有的涌起一股惧意。连吸了几口气，才上楼去敲门：“爸，我惹了大麻烦！”


第198章 看星星数羊
　　张玄捂着被子弹射穿的肩膀，被宁镇西着实奚落了一通好的。
　　“你说你这一夜，毫发未伤，怎地会在人家捡枪的时候，走火被打伤了？”
　　“靠，捡枪的还不是你的人，你得赔我！”
　　张玄被赶到的救护车医生包扎好了，就坐在店门口的台阶满脸郁闷的。谭娜也在撅着嘴，她对那捡枪的特战队员很生气。
　　“小萧，你过来给张玄倒个歉！”宁镇西喊道，就瞧个清秀的少年跑过来，一脸地憨厚，不好意思地给张玄抱拳道歉。
　　“算了，也没多大的事。”
　　张玄不好对这种小辈发脾气，本想讹这宁阎王些钱的。
　　枪伤少说要一周才能好，这中枪的又是右肩，张玄是右撇子，暂时不能动了，去雾都的事就先搁下来了。
　　“今晚血流得够多的了，你又跟那风步亭叫嚣，我想这边多半没事了，我把人带回去，这边还要……”
　　就瞧季婕沉着脸带着一队十几号刑警走过来。
　　宁镇西摆摆手，算跟她打过招呼，拉着人先走了。
　　“你厉害啊，怎么没死？”
　　“季大队长，你这话说的，我要是死了，这江都还不知有多乱呢。”
　　“我是警察你是警察？”
　　季婕怒道，看张玄脸色苍白，知道他中枪了，这才说：“我让人都送武警医院去了，把消息控制住，这边也编了个强拆的理由，就安在富国地产身上……”
　　“季婕你……”徐嘉儿蔫头蔫脑地说。
　　“你们都有份，按你徐家的公司身上不算诬陷！”季婕哼道，“下次再敢私下火并，还动枪，你们都给我进去吃牢饭！”
　　张玄谭娜徐嘉儿宁果儿都缩着脑袋，做了亏心事，不敢招惹这位大警花。
　　“给我清场，把那几个国际通缉犯抓回去！记住了，都有赏金的，最低的都有十万美元！一个都不要给我放了！拿了钱大家分！”
　　季婕一声号令，那些刑警就群情振奋的去押人。
　　过来协助的民警也帮着把血给洗干净了，要不这一条街到了早上还能看？
　　张玄突然想起件事：“季婕，这边不是中心区管吧？”
　　“市局局长特意叫我过来处理……看什么，还不是宁阎王给局长打了电话！这擦屁股的事都是我干，你还好意思要抢赏金？”
　　季婕一眼看穿张玄这点小心思，他抓抓头就不吭声了。
　　“散了吧，嘉儿我送你回家。”宁果儿揉着小蛮腰站起身，她一想到晚上的事，就觉得很兴奋。
　　“嗯，那张玄你……”
　　“娜娜照顾我。”
　　徐嘉儿冲谭娜一笑，就跟宁果儿离开了。
　　“她是真的很关心你呢。”谭娜支着下巴说，张玄张开臂膀将她揽住，“我喜欢的是你。”跟着他的手就往下滑，要去摸她的水蛇腰。
　　“你别闹，你才受了伤。”
　　谭娜张嘴作势要咬他，张玄嘻嘻一笑闪开，就看老叶从后面走出来。
　　“老管没事了，不过要住院一阵，交通局那边等早上我帮他请假。”
　　“这小子命大着呢，死不了。”
　　要说管家的人，管风波是天纵奇才，连张玄都佩服的，不过死得早，要不有他在，再来十倍的人，也是谈笑间飞灰烟灭。
　　管风波一死，管家基本这一代就没什么人才了，管灵剑这个堂弟又是出了五服的，只是住得近，跟管风波活着的时候来往多而已。
　　“阿空你也去休息吧，王星，你先回学校。”
　　“是。”
　　方乘空和王星也走了，念彩衣才撩起法衣挨着张玄坐下。
　　“师姐，你冷啊？”
　　“不冷啊。”
　　“那你靠我这么近？取暧啊？”
　　“少跟你师姐耍嘴皮子，谭娜，我告诉你，这家伙今天是命大，那风步亭也是准备不足，要是他的人多带一具火箭筒，我们就完了。”
　　张玄心下一凛，知道她说的是实情，执刑队的人当时是要拿火箭筒对准白雾发射，这样就是撞在大堂里，光是弹片就够他们喝一壶的。
　　要不是张玄看到了，这后果不堪设想。
　　“我知道很危险，嗳，下次我也不逞强了，死要面子活受罪。”
　　张玄把头一偏，就靠在谭娜的腿上，抬头瞧着那符器法威散去后的满天星星，这也多亏了念彩衣想到要把声音遮去，要不就这些枪声，就够把事情闹大了。
　　到时整个江都市漫天风语，是要出大事的。
　　“好好休息吧，玄子。”
　　念彩衣掐掐张玄的脸皮，谭娜在，她也不好勾引张玄，拍拍法衣，一转身，裙摆上的道台法纹令一旁的男刑警都看得呆住了。
　　“干活了，瞎瞧什么！”季婕喊道。
　　老叶带着莉莉安过来：“过两周等她改良好了金属球再给你。”
　　原来张玄买的那些都用光了，这次又用了二三十颗，连莉莉安那都没存货了。这又是一笔钱，想着张玄就头大，这一夜各种开销，打掉了他所有的家底。
　　老叶也不是义务工，他动用那符器一次，就要两百万。
　　地主家也没余粮啊，何况是长工。
　　“你们走吧，我们也回家。”
　　谭娜扶他出了巷子，张玄才想到车被徐嘉儿开走了，就看季婕带来的刑警在守着她那辆警车，把那人叫来，让他给季婕说一声，就让他送他俩去了太上居。
　　进到屋里，张玄就骨头松了，倒在沙发那不想起身。
　　“我去给你做碗吃的。”
　　谭娜虽说不大会做菜，下个面还是成的，跑到厨房里翻箱倒柜的找到一包方便箱，拿热水泡了还想煎个蛋，后来想到蛋是发物，会引起感染，张玄又受了枪伤，就不做了。
　　跑出来看张玄闭上眼，以为他睡着了，去拿了一床毛毯要给他盖上，就被他拦腰一抱，抱在怀里。
　　小嘴立时被堵住，她一面回应一面侧过身子，以免压着张玄受伤的右肩。
　　“你都伤成这样了，还瞎闹，不要啦……”
　　张玄的手在乱动，谭娜就侧身避开，侧坐在沙发那说：“你要不就进房睡吧？”
　　“我还要吃你下面……”
　　谭娜满脸羞红的打了他一记，啐道：“少了个的！”
　　“那就是，我还要吃你的下面！”
　　张玄笑嘻嘻地说，谭娜脸更是发红：“的放错地方了！”
　　张玄哈哈一笑，他就是说说，累了一夜，又受了枪伤，有心无力啊。就抱着她说着些公关部的趣事，谭娜也听得很专心，过了一会儿，她才说：“面好了，我去端给你。”
　　“嗯。”
　　葱香排骨面，料包都忘放了，张玄拿这小迷糊一点办法都没有，拧了她的鼻子一下，就大口的吃了起来。
　　也许是饿了，竟会觉得谭娜泡的面很好吃，看张玄大口的吃着面条，谭娜觉着很幸福。
　　吃过饭张玄就躺在沙发上睡着了，谭娜就躺在对面的单人沙发上。手边还放着一杯喝了一半的热牛奶。
　　但她却睡不着，这两天发生的事让她想了很多，张玄的处境，那些家族的恩怨，包括张玄受伤的事，都让她心悬着，很难睡下去。
　　眼睛眺到窗台外，看着满天的星星，谭娜爬起来，走到阳台上。
　　手边的牛奶还热着，她拿脸凑到牛奶上，这边晚上吹起风来有点凉。
　　“好漂亮的星空啊。”谭娜放下心事，望着天空。
　　天也快亮了，这些快要被朝霞给挡掉的星光，在奋力地挣扎着，如同是张玄对抗风家一样的，那样勉强，为了最后一抹光亮，而在不停努力。
　　“你不睡吗？”张玄看着她的后背问。
　　“你不是睡了吗？”谭娜转过身，就被他走上来抱住。
　　“小心伤口……”
　　“没事。”
　　张玄在她的脸颊上亲了下，拉着她到沙发上，笑说：“你要真的睡不着，我就给你数羊，一只羊两只羊三只羊……”
　　“才不要，又不是小孩。”谭娜脸红说。
　　张玄就笑：“是啊，又不是小孩，有什么好担心的呢？风步亭再厉害，也要故及江都这些家族的面子，尤其是徐家。徐嘉儿就在古玩街，他都敢玩这么狠的，徐汉天又不是吃素的。能眼看着女儿遇险？”
　　“韩锋不是去了吗？”谭娜问说。
　　“他在那里不是为了帮我，而一个姿态，实际上他也没帮上什么忙，他的存在是为了告诉风步亭，徐汉天看着他。”张玄喝了口牛奶，歪嘴说，“我想要是不意外的话，徐汉天已经去了雾都，这次他有足够的理由让风步亭吃不了兜着走，说不定还能让他那岳父低头。”
　　“你是说风老……”谭娜惊道。
　　张玄耸肩说：“风老也是人，年纪大了，精力不济，徐汉天跟玄丽妖婆的女儿都二十多了，这冤家还打算结到什么时候？何况，他风家这第二代就三个人，风步亭的小弟又是个脑瘫，生下来的孩子还小。这第三代就风胜家一人能上得了台面，哼，可惜重伤在床。要治他的病，还得靠我，他这次得罪我惨了，我不会轻易放过他。”
　　谭娜看优势都在张玄这边，才拍着胸口说：“我吓死了！还以为风家会……”
　　“会怎样？你是在担心我才睡不着？”
　　张玄抱过她笑道：“你男朋友这点压力还是能顶得住的，你也不瞧瞧，我是谁。”
　　“你是谁啊！你是张玄！你是小玄子！”谭娜调皮的笑说。
　　张玄就伸手去呵她痒，两人调笑了一阵，她就被张玄压住，脸上红晕一片，不停的娇喘。
　　“你别闹啦，你还伤着呢。”
　　“受伤的是肩膀，又不是那里，我还不至于肩膀受伤了，连那地方也动不了……嗳，你别跑啊！”
　　谭娜挣脱了跑进房里，将门反锁上，说什么也不能让他如愿了，至少这两天要让他养好伤。


第199章 风步亭低首
　　徐汉天翘着二郎腿，轻轻地将咖啡放下，低头瞧向对面黑着脸坐着的风步亭，心中不免有点得意。毕竟当初跟玄丽老尼的婚事，风步亭虽没多加干涉，但他那嘴里不干不净的可没少说风凉话，要不是玄丽拦着，他当初就抽死这小子了。
　　后来两家有了些合作，却也有限度得很，毕竟风老气他将女儿拐跑了。到玄丽出家后，这才稍微的合缓了些，合作也比较多。但风步亭一直都用鼻孔看人，以为自己有多了不起似的。
　　“步亭，你这次莽撞了。”徐汉天看僵着也不是个事，来了就是要把事解决，就先张嘴了。
　　“哼，徐汉天，你少说屁话，我这回是栽了，但他张玄想要毁了风家，他也做不到。”风步亭一说起话来就很冲，也就徐汉天能听出他是心虚了。
　　“你弄张玄就弄张玄，他虽说是嘉儿的保镖，可他也就是一个保镖……”
　　“徐汉天，你弄个宗主给嘉儿做保镖，你也挺厉害啊。”
　　徐汉天微微一笑，不禁自得地说：“我当初可没看出他是千符宗的宗主，但你也怕是不知道，千符宗要结善缘，传续香火又少……”
　　“我看是美人计吧，你我都是过来人，他瞧你女儿的眼神，可不正常。”
　　风步亭冷冷地说，手一摆，就有人捧着个盒子过来，他将盒子放在桌上说：“我跟他的事，你就别管了，这是我给嘉儿的一个礼物，做舅舅的，让她受怕了，给她压惊。”
　　徐汉天没伸手去拿，眼睛微眯起来：“冤家易结不易解，你也是做大事的，你风家资产上百亿，你这做董事长的，目光能不能长远些？你想让我两不相帮，那是小事，你却没注意昨天夜里，你的人过去，带特战队的是那个宁阎王吗？”
　　风步亭冷哼声说：“他宁家在你江都能排上字号，在雾都算个屁！叫声阎王，还真以为手拿生死簿能管人生辰死期了？”
　　“他宁家不算什么，那你也没必要去得罪他吧？”徐汉天看他还是一副傲得没边的模样，就有气了，“一样的道理，你风家出了雾都算什么？这西南一带，你风步亭的名字有我徐汉天好用？”
　　风步亭脸一煞，却知这是不争的事实，他徐家汲汲经营，两代下来，政商关系之绵密，到了令人难以想象的地步。就他那女儿徐嘉儿，也不是吃干饭的，就是风胜家也比不了他这表妹。
　　“你想说什么？”
　　“我要说，就是没了我，你能对付得了千符宗那千变万化的符咒秘术？”徐汉天冷笑道，“你还是这个脾气，茅坑里的石头，又臭又硬。你给我摆脸色，我是你姐夫，我不在乎，听了也就听了。看你姐面上，我也不会把你怎样。但你自己问你自己，你能对付得了张玄吗？”
　　风步亭一拍桌子，咖啡都洒到桌面上了，他的神色，要是拿面镜子来，他自己都能吓一跳。
　　“你少拿个老百姓来吓我，我是风家的人，我……”
　　“滚尼玛的蛋吧！”徐汉天怒了，“往上数，你风家才几代？就是老爷子四十岁前，算是什么？我徐家也一样，别特莫的摆谱！都是老百姓出身，你特莫还忘本了？你这五十来岁是活到狗身上了吧？”
　　风步亭大怒之下，手往前一探，五指成鹰就要抓徐汉天。
　　徐汉天眼中精芒暴射，手往下一搭，就将风步亭的手给压住，手指沿着他的手背往前一滑，风步亭顿感整只手一麻，心头一骇，急忙将手缩回去。
　　“你身手比以前强了这么多？”
　　“我找了些有本事的人，将年轻时泡吧的时间全都拿来练功，应酬少了，身体好了，身手自然也强了。”徐汉天起身冷眼一瞥说，“你倒是把一身本事都还给老爷子了，下盘虚浮，四肢无力，你这些年没少玩女人吧？富贵不忘本，你连你风家的家训都忘了，你还有什么资格看不起张玄！我告诉你，他至少是千符宗的宗主，惹毛他了，他毁不了风家，他至少能毁得了你风步亭跟你那儿子风胜家。韩锋，走！”
　　徐汉天将门一推，呼呼的寒风吹进咖啡馆，风步亭浑身一冷，打了个哆嗦，脸色灰败地靠在沙发上，长叹了一口气。
　　隔壁的门这时才打开，一个身材矮瘦的老人拄着拐杖出来，瞳孔里的眼神有些涣散，要不仔细瞧，谁都看不出这就是在雾都威名素著的风老太爷。
　　人已进了风烛残年，要不是被这不成器这儿子叫出来收拾残局，以他的心力，也早就无力去管这些事了。
　　可是虎倒威风在，这人的名树的影，风老要出面，谁都不敢不给他面子。
　　但一想，这都快九十的老人了，还要出来帮这五十来岁的儿子擦屁股，这不免让人有种风家后继无人的感觉。
　　“汉天说的话一个字都没错，我啊，也是太溺着你了。”风老淡淡地说着，坐到刚才徐汉天坐的那张沙发上，立时有人递来一杯水，“不能忘本啊，步亭。人可伤之，不可辱之，何况是那些修道的。”
　　“爸……”风步亭无力的喊了声。
　　风老摆手说：“我给老徐打过电话了，他说他会帮我们风家解开这颗扣子。”
　　风步亭精神方才一振，风老就说：“但这解铃还需系铃人，你结下的梁子，你去一趟江都，好好的把事情了结了吧。”
　　“是。”风步亭无奈地点头。
　　“遇到你姐姐，让她回趟家看我，就说我老头子没几年可活了，她这个家……也可以不用出了。”
　　风步亭愕然抬头，看着满脸皱纹的父亲，一股悔意涌上心头，缓缓地点下了头。
　　……
　　太上居谭娜家里挤满了，就跟那天搬家时一样，齐媛王蔓宁果儿徐嘉儿这七姐妹中的四大美女都来了，王蔓还将表妹秦欢带来了，谭妮程平秋罗洁赵悦欢也来了，赵悦欢还带了男友成敬。
　　不过，成敬一进来就被赶走了，弄得赵悦欢一直都在赔笑。
　　“他硬要来，我才带他来的。”
　　“你搞公关的，他来不是为了想结交齐总王总那些人。”罗洁训她说，“他没安好心，你这做女朋友的也看不出来？”
　　赵悦欢委屈地撅了嘴，谭娜就将她拉过去了。
　　张玄能瞧出是罗洁心情不好，她一直没能如愿，张玄在避着她，这下张玄受伤了，她就更不好招惹张玄了。赵悦欢这是跑过来中枪，她就拿她出气。
　　“你好好的跟赵悦欢生什么气？”谭妮递给她一根烧羊肉串，“吃你的吧。”
　　嗳！这事也没法跟谭妮说，罗洁哭笑不得的接过，瞅张玄坐在一旁，在那翻着礼物，就眼神往他裤裆那一瞟，浑身发烫。
　　“你说我就中个枪吧，你们这大包小包的，给我送电饭锅做什么？我又不经常在家吃。还有，还送干衣机？”
　　“我送的！”秦欢这小妮子举起手喊，“最近南风天湿气大，我爸说你这伤口容易感染，这衣服要烘干了才能穿。”
　　秦疯子送的，那就二说了，好坏都得收下。
　　“宁叔怎么来了。”齐媛听到门铃响去开门，看宁镇西在门外，还带着俩工人。
　　“给你送台电视，60寸4K高清的，挂哪儿？”
　　宁果儿无语地瞧着老爹，看这边墙上那台老电视就说：“就挂那吧。”
　　张玄起身要道谢，徐汉天就踱着脚进来，这下这所有的人都纷纷跟他问好。
　　“张玄你过来，我跟你单独聊聊。”
　　“爸！”徐嘉儿想过去，被韩锋给挡住了，“私事！”
　　“韩锋，我做女儿的，私事不该听？公事我也要听啊，我是张玄顶头上司！”徐嘉儿还是被挡住了。
　　看张玄和徐汉天进了厨房就去找谭娜，想叫她去听。
　　“董事长，我敬你是条汉子，你不是来做说客的吧？”
　　“汉子？”徐汉天笑道，“别在我面前玩这套了，你那天在医院跟风步亭吵架，是不是想从他身上讹钱？”
　　张玄抬头看天花板，这厨房的吊顶不成啊，这缝都快裂开了，这要是掉下来砸到娜娜的小脑瓜怎么办呢。
　　“喂，别装了，你原是想用风胜家的事讹他，没想到风步亭也是个炮仗，你还没来得及把话说完，他就跟你把话说死了。你只好把事情搞大，这下好了，这事大得没边了……”
　　张玄歪嘴说：“那倒不是，我想弄死他，还是很简单的。”
　　“你真要弄死风步亭？你千符宗，不是讲究结善缘吗？除非罪大恶极，你们很少下杀手。你说吧，到底要风步亭怎样？”
　　说他徐汉天城府深也罢，老谋深算也罢，他猜的倒对了一半。
　　可张玄确实是因为风步亭狗眼看人低才暴走的，看不起人可以，可要是把人当狗看，这菩萨还有三分火性呢，谁受得了？
　　“我能让他风步亭怎样？”张玄嗤笑道，“我和他根本就不是一个世界的人，我只是一个不起眼的小市民，老百姓，他想怎样就怎样……”
　　“要听实话？我是很高兴你能把那家伙毁了，可你不能这样干，他那边家大业大的，目标也大，你要干了，会损害很多人的利益，到时那些人要对你下手，你就是对付得了吧，也得夜夜担心受怕，不值。这话不说嘛，不怕贼偷就怕贼惦记。”
　　徐汉天摸出烟慢慢地点燃，吸了口说：“你可以敲他一笔大的，让他长长记性，其它的，收收吧。就当为了谭娜，也是为了我女儿。”
　　张玄抱着臂膀想了好一阵，才说：“我暂时先不动了……”
　　“你受伤了动不了好不好！”徐汉天白他眼，“那给你一段时间好好考虑，等你想好了，就把数字告诉我，我跟步亭那小子说。”
　　“是不是玄丽妖婆去找你了？”张玄觉着董事长有点反常啊。
　　徐汉天一滞，才弹烟灰说：“你的直觉很超常啊，不错，小惠找我了。”
　　“啧啧，英雄难过美人关，董事长难过尼姑关……”
　　“你小子！”
　　徐汉天失笑摇头，就看徐嘉儿跑进来，便皱眉说：“不是让你不要过来听吗？”
　　“胜家表哥被人挟持了，就是那个白惊虎干的，季婕带人把医院围了。”


第200章 白惊虎之死
　　季婕一张俏脸黑得像从煤窑里出来的矿工，一边拿着对讲机指挥，一边看着在十楼上被摁在窗户那的风胜家和他背后的白惊虎。
　　落地凤凰不如鸡，虎落平阳被犬欺。
　　风胜家就是如此，他这琵琶骨被毁，又没上药，躺在床上也才醒了没两个小时，白惊虎就过来将他抓住，再让医院报警，通知说让张玄过来。
　　“季队，这狗草的还敢回来，直接让狙击手开枪吧。”
　　季婕的手下，一名年纪比她稍长的张副队长说完就被她怒瞪了一眼：“你眼睛长屁股上的？没看到那被他压着的人吗？那是风步亭的独生子！要是他出事了怎么办？这个责任你担啊？是不是想我下去了，你好上来？”
　　张副队长被骂得满脸通红，支支吾吾地走开了，心想，前几天风步亭不还在古玩街搞了个大的，这种祸害，他儿子死就死了嘛，那又怎样。
　　他狗屁不懂，那事后来被定为强拆是怎么回事？还不是江都雾都的大佬们都不想撕破脸？他风步亭那脑瘫弟弟生的孩子才十岁不到，风胜家琵琶骨被穿了，功夫剩下两成，就是全失掉又怎样？生活也不成问题啊！
　　可要是死了，还是因为季婕的刑警队上次没抓住的白惊虎弄死的，那她这警察生涯就到头了。
　　“张玄呢，还没到？”
　　季婕问道，那张副队长跑过来说：“打过电话了，说是在路上。听说他今天在女朋友家开派对，好些人都过去了，在给他压惊呢。”
　　季婕哪能不知道，也请了她，她没空过去罢了。
　　就瞧这边天都黑了，就靠路灯的光亮，那边附近的楼层清空了，转移到旁边的住院大楼。整栋楼就四五间还亮着灯的，尤其以风胜家那间最亮。
　　楼下还有几棵椰树，都是医院用来做景观用的，这树可不好爬，再往前面都比这住院楼矮一大截，不是那进这边院子的拱门，就是办公楼。
　　想要从下面攻过去，也难得很，没落脚处。倒是安排了索降，可这楼二十来层，风胜家住在十楼，从上面下来也要十多层啊。
　　只有等张玄来了再说了，白惊虎点名要他，看来这白惊虎对他可恨得厉害啊。
　　“来了！”张副队长回头就看几辆黑头开进来。
　　张玄还吊着胳膊，下车后就大步走上来。季婕刚要跟他打招呼，就看谭娜徐嘉儿一大帮女孩跟来，气就不打一处来：“让你一个人来，你带这么多女人干什么？嫌这边不够乱？都让隔离带外！”
　　说完就想到张玄这还受伤呢，就喊：“谭娜过来，照顾好你男人。”
　　“季队，张玄也是我男人……”
　　徐嘉儿齐媛宁果儿齐唰唰地瞧向不要脸的王蔓。
　　王蔓平静地说：“我雇他帮我按摩呢。”
　　“擦，那他也是我男人了，他还是我秘书呢。”徐嘉儿也喊了。
　　徐汉天这会儿正下车，听到就有点无语，怎么生出这么个女儿。谭娜就着急说：“你们别乱说了，我过去就行了。”
　　谭娜上前搀住张玄，看他有点飘飘然，当即踩他一脚。
　　“咳咳，我就瞎高兴而已，我这还就手受伤，你再踩我脚也伤了，那晚上你扶着我睡？”
　　“睡就睡，还要人扶呀。”
　　谭娜拍他一下，就看季婕黑着脸在那，忙和他过去。
　　“什么情况呢，季队。”
　　“什么情况？白惊虎指名要叫你……”
　　“嗳，我又不是坐台的，干嘛要指点我？”
　　“还贫！”季婕怒道，“没看风胜家大半个身子都吊在外面吗？”
　　张玄接过望远镜一看，就见风胜家除了小腿都在窗户外的晾衣架上，这头朝下，风又大，鼻涕都快冻成冰棍了。可怜啊，这往日风度翩翩的，一说他是风胜家，在雾都泡妞就跟玩一样的风大少，如今这副惨样。
　　风流倜傥谈不上了，不闹个风寒就不错了。
　　“他老子前几天才想要我的命，我为什么要去救他？”
　　张玄淡淡地说，季婕就愣住了，她倒没往那边想。
　　“你不说你都要做善事吗？”
　　“这个月额度满了。”
　　“张玄！少骗鬼了，还有额度？”
　　季婕急了，这样说，张玄是不怕风步亭找他的碴，更不管这风胜家死活，或许人家还想，死了更好。这下就成了她的事了，毕竟白惊虎是从她手里逃脱的。
　　“你让他给我滚上来！”
　　白惊虎的脸突地从窗户里伸出来，张玄吓了一跳，嗬，这重度烧伤，这皮都不知掉了几层了，全都是黑红色的，他也就一只手还能用，另只手被张玄削断了。
　　那还能用的手就抓着一根链子，另一头锁在风胜家的腿上。
　　“表哥！”徐嘉儿大声喊，她虽然对风步亭有怒气，对风胜家的感情也不算深，可到底还是表哥，就想给他打气。
　　“她也上来！”
　　张玄心想你是白痴吗？
　　徐汉天也给韩锋一使眼色，韩锋就将徐嘉儿抱走塞车里去了。
　　为风胜家担心的还有宁果儿，她在下面暗暗祈祷，真正看戏的就是齐媛王蔓秦欢这些了。
　　“这就是那个风胜家？长得倒挺帅的嘛！”秦欢发花痴说。
　　“你眼瞎了吗？他也叫帅？我看比张玄差远了！”王蔓对这表妹很无语，你以前不是喜欢张玄吗？
　　“这都不叫帅！表姐，你对男人的要求太高了，有几个能像张玄那样呢？”秦欢瞟向张玄，心想那时候拍的视频还留着呢。
　　“你当帮我一个忙好不好？”季婕急了，那边局长要过来了，她还没进展，这叫什么事？
　　“我去换风胜家？这不就应了风步亭那句话了，我还真是狗，他风家人的命金贵着！”
　　张玄冷嘲热讽地说，季婕一时哑然，这前前后后的事，她都在场，哪不知张玄这话是什么意思。
　　在跟风家的死结没解开的时候，让他去换风胜家？那白惊虎又是他伤的，那不是送他去死吗？
　　风胜家的命是命，他张玄的命不是命？
　　谭娜死死的抱着张玄的胳膊，看季婕看过来，她将目光移开，她不会帮风胜家说话，那晚上的事还历历在目。要不是张玄准备得好，那些执刑队的人一到，怕是除死无他想了。
　　“命令狙击手准备吧。”
　　季婕叹气说，张副队长拿对讲机去指挥了，狙击手除了一百多米外的高点，剩下的几个点都是在下面，这就是能击中白惊虎，以他这种大高手的生命力，推风胜家下来也做得到。
　　下方也没办法放气垫，这里的景观树太多，气垫展不开。
　　宁镇西这才赶到，看宁果儿在那急得像热锅上的蚂蚁，就拉着她手说：“你跟你爸说，你跟那个风胜家到底什么关系？”
　　宁镇西是过来人，哪能看不出玄虚。
　　“我，我有点喜欢他。”
　　宁果儿低头说，宁镇西心头一怔，这哪是有点喜欢，这平常大咧咧的女儿，这种害羞的时候他都没见过，这都快沉沦下去了吧？
　　“那白惊虎要张玄去换，我，我不敢去叫他换。”
　　宁镇西一想就明白了：“是我，我也不会去换，张玄也是你朋友。”
　　“嗯。”
　　所以宁果儿才这样纠结，她喜欢的人快要死了，要让张玄去换，张玄又是她朋友，到底是朋友死，还是男朋友死，这是个两难的抉择。
　　“我去找他……”
　　“不要！”
　　宁镇西想上去，被宁果儿抓住，就看徐汉天走上来说：“你犯什么糊涂！我这个做姑丈的都没劝，你去劝什么！胜家死不了！”
　　“怎么说？”宁镇西愣了下。
　　徐汉天就指向张玄原来站的地方，宁镇西和宁果儿一看，咦，人呢？
　　“人家是厚道人，一码归一码，他跟风步亭的事，是他跟风步亭的事，风胜家的事不算在风步亭头上。”
　　徐汉天哼道：“你们这俩父女也真够厚脸皮的，还想劝他去换人吗？”
　　宁镇西老脸一红，又不敢对徐汉天怎样，气得直跺脚，他也是心疼女儿，不是想送张玄去死。
　　“徐叔，我不是的，我不是想让张玄去换人，我……”宁果儿这样大喇喇的女孩都快要哭了，这下她担心的是张玄了。
　　“没事的。”季婕安慰在那焦急地来回走的谭娜，“他既然要去，他就有把握能活着回来。”
　　“万一回不来呢？！”谭娜怒问道，季婕不知怎么回她，就看她一摔手，走出了警戒线。忙让张副队长去跟着她，免得她出事。
　　张玄坐电梯来到十楼，就看走廊那护士站的椅子都倒在地上，想是在疏散时撞翻的吧。
　　“老子来吧，你把老风放了吧。”
　　走到房间门口，就看白惊虎那烧得不成人形的样子，先歪了歪嘴，就以张玄的阅历也没见过烧成这样的。光那火毒能让一般人死好几回了，他偏偏扛过来了，还跑到了这里，抓住了风胜家。
　　“你进来！”
　　白惊虎一手抓着链子，一手握着把手枪指着张玄，本来就够恐怖的脸上布满了狰狞的纹路：“你害得我很惨呐！”
　　“少扯这些吧，你出来混就知道会有这一天，都多少岁数的人了，还跟个年轻人一样不知天高地厚的，惹了我算你倒八辈子的霉。”
　　那在晾衣架上的风胜家差点吓哭了，你就不要再刺激这白惊虎了好吗？
　　白惊虎大怒：“你找死！”
　　他手枪一开，砰地一声枪响，把下面的人吓得一阵混乱，有些看热闹的就往外跑。谭娜更是腿脚一软，急忙回头看过去。
　　张玄低身躲过子弹，往前一冲就将白惊虎撞开。
　　外面的人就看着风胜家往前一滑，人人的心脏都快静止了。
　　张玄一把将链子拉住，再转身一踹病房，白惊虎跳起来想躲开，就被热水瓶给砸中。热水都溅了出来，滴到他身上，让他那被烧伤的身体，再一次受伤。
　　“啊啊啊！”
　　白惊虎不停惨叫，张玄用力一扯链子，先将风胜家拉回阳台上，再转身一把抓住靠在阳台边上的拖把，使出全身力气一捅。
　　拖把头整个塞进了白惊虎的嘴里，就看他唔唔地叫了几下就不动了，张玄靠在地上喘气，这时才终于有警察赶过来，将局面控制住。


第201章 和解
　　张玄靠在病房上，看一边床上跟宁果儿在说笑的风胜家，抬腿就踹了他的床沿一下，风胜家忙敛起笑容：“张哥……”
　　“特莫的，就是为了救你这个废物，把老子伤口撕裂了，嗳哟！”
　　谭娜帮他揉着肩头说：“医生说了不要动气，会扯到伤口。”
　　“看这对狗男女，我能不动气吗？”张玄看宁镇西的脸色不好看，他就嘿笑说，“老宁，我说你来的时候是不是想要老子上来换下你这女婿？”
　　“我是有那想法。”宁镇西哼道，“你救了人，你有功，可你也不能这样吧，连带着满屋子人都骂进去了。”
　　“这屋里我就骂了风胜家宁果儿跟你吧？”张玄瞧徐汉天在一边看热闹，就叫屈说，“董事长，你说我这个够不够仗义，人家老子要我的命，我还救他儿子，你说有我这样的好人吗？”
　　“好啦，给你发一叠好人卡行了吧？”徐嘉儿插嘴说，“季婕还说要给你弄个好市民奖咧。”
　　“有奖金吗？没奖金就算了，我入不敷出啊！”张玄一想到老叶和莉莉安那边，心就在滴血，这请帮手的价格也太高了。
　　不成，这钱都要从风步亭那弄回来。
　　谭娜让他少说两句，就往外轰人，连徐汉天都不例外被赶出去了。就留下宁果儿一个人，她也看宁果儿在给风胜家削苹果的份上，要不就光她心里想着要张玄去换风胜家，她就想踹她一脚。
　　“娜娜，你把帘子拉上，我瞧这俩我不舒服。”
　　风胜家咬了块苹果，苦着脸说：“老张，我错了还不成吗？我爸是个王八蛋，我就是个小王八蛋，你以后说什么我就做什么……”
　　“跳楼！赶紧的，别磨叽！”
　　风胜家脸一白，憨笑说：“这就不必了，这下面都是椰树，这要砸了怎么办？”
　　“切！”
　　张玄把床按下去，就躺平了，看谭娜把帘子拉上，让她上床抱着她就睡觉。宁果儿也不敢大声说话了，看风胜家感激地看过来，就将刀放下，拍他说：“这事都是张玄自己做主的，我没逼他，你别感谢我，你要感谢感谢他吧。”
　　“我知道，他虽黑了我的唐刀，可也救了我的命，唐刀是身外之物，没了就没了，他的救命之恩，我不会忘。”
　　宁果儿就笑：“你要以身相许吗？”
　　“我怕他看不上我。”
　　两人相视一笑，宁果儿就离开了病房。她一走没多久，门又开了，风胜家以为是护士，就说：“我们休息了，你先走吧。”
　　“胜家……”
　　“爸！”
　　进来的是风步亭，可他这爸一出声，帘子就落下来，张玄如猛虎出闸，一个飞踢正中风步亭的胸口。
　　风步亭哪能猜到他会来这招，一下往后撞到墙上，血就从嘴边滚出来，张玄再一旋身，三百六十度的旋风踢就砸上去。
　　风步亭心中大骇，头一偏，一拳敲向张玄的胸口。
　　张玄手一晃，一张焰龙符夹在手中，风步亭吓得魂飞魄散，急忙说：“张老弟，我这次是来和解的，上次的事是个大误会，我知道我做错了，你先停下手吧！”
　　张玄也就做做样子，他这虚弱的，焰龙符又折寿，不能老用。
　　他就一哼，将焰龙符收回去，看风步亭长出了口气，才说：“怎么？风大人是来教训我这个老百姓的了？”
　　“当然不是，我知道错了，我做人太失败，忘了本。”风步亭心中虽恨，可被风老和徐汉天那顿训，他也知道张玄这人惹不得，“这样，我拿些钱，给张老弟补偿。”
　　谭娜下了床，静静地站在一边，眼神却极冷地瞧着风步亭。
　　这位雾都的商业大亨，在她眼中的形象已经连街边的混混都比不上了。
　　“赔多少不说，你这态度我不爽！”
　　张玄冷声说：“你以为有几个钱就了不起吗？我成天跟董事长打交道，他徐家比你风家钱少？就是王蔓，他王家也比风家少不了多少。你赔我钱？我以为我没见过钱吗？”
　　风步亭心下勃然，可偏还得挤出一张笑脸，这让在雾都呼风唤雨的他情何以堪啊。
　　“这话不是这样说的，我这是真心诚意来给张老弟你赔罪，胜家，还不下床来感谢你的救命恩人！”
　　风胜家先是很意外这一向狂得没边的老子转了性了还是咋的，可跟着就想到了，这事后面一定有爷爷的授意，也有徐汉天的压力，才令风步亭暂时作罢。
　　他倒是真心很感谢张玄救他，就下床给张玄抱拳说：“多谢张哥救命之恩……”
　　“好啦！”
　　张玄这晚上都听风胜家说过不止一次了，耳朵都长茧了，就拦住他。
　　“这是我对张老弟的一些补赔。”
　　风步亭拿出张支票，张玄接过一看，就想骂娘，这还真是打发叫花子，一百万？呃不，是一千万。这还勉勉强强，给了老叶和莉莉安，想必师姐那也要给点，还能剩下点吧。
　　“这事先算了，你风家虽然了得，也少自以为是，知道吗？”
　　风步亭心想老子五十来岁的人了，还要被你教训？不过，这时候也只能点头说好。
　　“还有件事要倚仗张老弟……”
　　“再来两百万，风胜家的伤我管。”
　　风步亭忙现场写支票，张玄这才将续骨膏扔出来：“去找玄丽妖婆，她知道怎么用。”
　　“是。”
　　“娜娜扶我回家。”
　　谭娜搀起张玄出病房，才猛地想到：“你是手受伤，不是腿受伤啊，我干嘛要老扶你。”
　　“因为我喜欢闻你身上的香味。”
　　谭娜小脸一烫，却是心里甜蜜蜜的，拥着张玄进了电梯。
　　风步亭在病房跟风胜家说了些话，就去找玄丽了。
　　她还在江都，却避着徐汉天不见，在江都附近一座尼姑庵里挂单，带着大妮静心修禅。
　　徐汉天陪着庵里的老尼下棋，眼睛不时往后面瞟。
　　“大清早的徐居士就来下棋，怕是心思不在棋上吧。”这老尼拿了富国的香火钱，也不敢不让徐汉天进来。
　　“我那妻子在贵地挂单，我想见她，她不想见我，我只好在这堵她。”
　　老尼笑说：“你堵得了她的人，你能堵得了她的心？”
　　徐汉天也笑：“先堵到人再堵她的心，人都堵不到，能堵到心？”
　　“也对。”
　　老尼通情达理，心胸开阔，看这局飞行棋徐汉天已经四颗都进通道了，就将棋一糊说：“她在后面院子里观树听禅，你去找她吧。”
　　徐汉天慢慢地走到后院，看玄丽老尼盘腿在一株菩提树下，闭目听风，寒风吹动树叶沙沙作响。
　　大妮在一旁的石桌那打哈欠，手撑着的脑袋不时的掉下来，又急忙撑住，如此反复。
　　徐汉天走到树旁蹲着，看向玄丽老尼的脸：“你说这人也怪，有的女人不停的用各种化妆品，又跑去做拉皮，整容，你什么都也没做，却还跟三十五年前我遇见你时一样美。”
　　玄丽老尼睁开眼，好笑又好气地说：“这么老了，还像以前一样不要脸？”
　　徐汉天怔住了，自从妻子出家后，她哪时会这般和颜悦色的跟他说话？莫非……他抬头瞧去，太阳照旧是从东边出来呀。
　　“你能低下头去做中人，调解张玄跟步亭的恩怨，我要代步亭谢你。”玄丽老尼真诚地说。
　　徐汉天就笑：“你也知道张玄那小子，只要步亭肯拿出钱，他就叫张玄去跳江，他都肯。”
　　玄丽老尼心知他是在说笑，张玄是喜欢钱，但他不是那种没原则的人，风步亭踩了他的底线，要没徐汉天送个台阶过去，风步亭就是拿出十亿，张玄都不会给他好脸色瞧。
　　“花了多少？”
　　“你不出家了，还关心这个？”
　　看妻子要生气，徐汉天忙要扶她起来，被她摔开手，就笑说：“一千万，对步亭来说只能算是小钱，张玄也答应了要帮胜家治病，续骨膏留给步亭了，就差你这边的金刚散。”
　　“你别碰我！”玄丽老尼嗔道，“我和你已经不是夫妻了。”
　　“离婚证都没打呢，你也不要再闹着出家了。”徐汉天硬将她的胳膊抱住，“步亭说，老爷子松口了，过去的事都过去了，你还是他女儿。”
　　玄丽老尼全身一震，头撇到另一边，眼角竟有了些湿润。
　　徐汉天将她扶起，抱住她就低声说：“你的东西都在主卧里，你那间禅房，我每隔两日就亲自打扫，里面干净得很。你回去就能住了……”
　　玄丽老尼心已软了，但她还有些放不下。
　　“大妮她们……”
　　“清溪庵那边我会请人去住持，有愿跟你过来江都的，我在别墅外再盖一座庵堂，让她们礼佛。这要是想还俗的，就供她们读书，毕业了进富国。”
　　徐汉天笑着看妻子还在犹豫，就拍拍手，韩锋从外面走进来。
　　“小韩，你这就去一趟清溪庵，把玄丽大师的衣物都带回来。”
　　“是，老爷。”
　　韩锋离开后，徐汉天就执起玄丽的手说：“嘉儿也盼着你回家呢，我看你功夫也没放下，身子骨还好，要不再给她添个弟弟妹妹？”
　　“呸，你跟那张玄能做兄弟，都是不要脸的。我都多大了，还添……你羞不羞人啊……！”
　　徐汉天看她这跟三十五年前一般的俏丽模样，便将她抱紧：“现在医学发达，张玄又精通妇科病，你就放宽心吧。再添一个……”
　　“老不休！”


第202章 要药
　　“我跟你算笔账，那张红木沙发可是明代的，少说也要五六十万，都是弹孔了，还能摆这里？那几张柜台那也都是檀木做的……”
　　“明明是柳木的，师姐！”
　　张玄脑袋被敲了下，他苦着脸摁着计算器，瞧那上头都快三百万了，一阵肉疼。
　　老叶呵呵地叼着烟斗在一边瞅着，莉莉安盘腿坐地下，也不管那路过的客人，看她一头惊艳红发，那火爆的曲线，有多惹人注目，就在那像个小财迷一样的数钱。
　　玄丽老妖婆被徐汉天哄回家去了，徐嘉儿这几天就陪着母亲，开心得连班都不上了。
　　他就在太上居住了几天，等枪伤好了，三医院月子中心那边安排谭娜去外地培训，张玄就搬回了兰香阁。
　　但徐嘉儿也暂时回湖边别墅住了，这边就他一个人。
　　张玄将风步亭给的一千万入到账了，就赶来这边。
　　莉莉安的金属球要给她钱，老叶出了符器，也要给报酬，师姐这更不用说了，她就是个只看钱的货。
　　“柳木？什么柳木！明明是上等的檀木，你要不摸摸看！我还能骗你？”
　　张玄摁着计算器无语看向念彩衣：“你说什么就是什么吧。”
　　“你这叫啥口气？我是欺负人的人吗？”
　　“我就被你从小欺负大的……”张玄嘟嚷了句，被她瞪了眼，就听她继续算账：“这边坏的墙要不要赔人家？你瞧那巷口那几家，都是弹孔，人家第二天过来时，吓得都瘫了，我们要不要给人家精神损失费？”
　　“这些钱风家出了吧？”张玄小声说。
　　“一码归一码，他家出他家的，我们也得出一份。”
　　念彩衣说得振振有词，打死张玄都不信她会安慰那些同行，不幸灾乐祸都不错了。
　　张玄瞧着那一千万最后还剩下不到一百万，心想好嘛，忙活这一阵白打工了。
　　“听说那姓风的小子被他老子带回雾都去了？”
　　“回家养伤，风胜家那伤就是用了续骨膏和金刚散，也要半年才能恢复了这些日子就安心在家待着吧。”
　　张玄瞧莉莉安将皮箱给合上，笑吟吟的瞥过来，就说：“我过两天去找你，帮你把你那金属球再做得精致些，加些东西。”
　　“我等你。”
　　念彩衣听这话有点暧昧，就瞪她说：“你既然脱离了万恶的资本主义社会，就给我好生做人，别成天一股狐媚子模样，知道吗？”
　　“知道！”
　　莉莉安点头如捣蒜，一瞧她这模样就知她很怕念彩衣。
　　张玄想她是跟着念彩衣老叶回来的，难不成被他们抓了把柄？
　　“我去一趟虎山中介，回头靳潮生还要找我，那小子没好事，我估莫是盯上续骨膏了。”
　　老叶眼神一凝说：“他要把续骨膏做成中成药？”
　　“天光制药想多要一种拳头产品，我就要看他能出多少价了。”
　　张玄走到外面，在那抽烟的方乘空将烟头一掐说：“玄爷，管哥那边……”
　　管灵剑受伤很重，在市医院躺着，张玄这几日也没抽空去看他，倒是念彩衣去了几趟。但他那口子对念彩衣这种媚到骨子里的祸水，不是很喜欢。
　　虽明知她是管风波的遗孀，管灵剑叫她声嫂子，她去看也是正常。
　　但她既是寡妇了，那女人就得防着她点。
　　“去一趟吧。”
　　张玄买了些营养品，就来到住院部，这边还就是风胜家住那一层，那护士站的护士还认得他了。忙把他亲自领到管灵剑的病房外。
　　张玄还没拉开门就听到里面在说：“珍珍，那是嫂子，你乱说什么呢，再说了，嫂子她喜欢的是张玄。”
　　“我这不就担心嘛，要万一她勾引你，你一时没能把持住。”
　　管灵剑失笑道：“你呀，别瞎想了，回头我给你说说我堂哥的事。”
　　“他不是图书馆的研究员吗？有什么故事好说的？”
　　那女声一说完，张玄就拉开了门，瞧着个好眉好眼的清秀妇人说：“嫂子，我来看灵剑哥。”
　　“你来还带什么东西。”珍珍将张玄带来的东西一瞧，还都是高档货，她这才眉开眼笑的提着去一边放着。
　　管灵剑抓头说：“你都听到了？”
　　“呵，听到些，没啥。”张玄取出张支票给他，“钱不多，算是兄弟一点意思，这次你帮的忙大了，要不是你，刘和尚那边也挡不住。”
　　“谢了。”
　　自家兄弟，不用客气，管灵剑把支票拿给妻子，珍珍一看就傻住了。上面是五十万。
　　“这，张玄，灵剑他帮了你什么忙……”
　　“帮我搬东西呢，你看他这伤受的，不给他个大红包，我怎么过意得去，行了，嫂子别说了，我这还有事，就先走了。”
　　“那，我送送你。”
　　珍珍将张玄方乘空送到电梯那，就笑着让张玄有空去家里坐坐：“你灵剑哥朋友也不多，家里就我跟他，平常没啥人气，你过去跟他聊聊天都好。”
　　“行。”
　　方乘空下了楼才说：“嫂子人挺市侩的……”
　　“人家是小市民，灵剑在交通局钱也不多，没编的一个月就那么些钱，平常掐着钱过日子，性格变成这样也是没办法。也是灵剑不变通，要不以他的身手，去做个保镖一年也有二三十万。”
　　方乘空就笑：“像玄爷一样？”
　　“我是没办法了，这辈子都要被徐嘉儿给缠上了。”
　　张玄歪歪嘴，上车就让方乘空开去市郊的药厂。
　　靳潮生还不在，蒋静穿着旗袍走出来，让张玄眼前一亮，这月季的旗袍，把这女人的身形衬得如一条小河般，有着诱人的弯曲。长发拢在脑后，也让她的脸庞更加的明媚。抹着的淡色口红，又让她有种成熟的韵味。
　　“张秘，坐。”
　　蒋静冲他微笑，风家的事她略有耳闻，不禁对这徐家的秘书兼保镖，另眼相看。能惹得风步亭大怒，又在事后让风步亭低首的角色，在西南也不多了。
　　再看方乘空，这个标准的美男子，她也是微微一笑。
　　“请我来有什么事？”
　　蒋静将早就准备好的一份报告从桌上推过去，张玄看了几眼，就说：“风胜家的伤骨愈合报告，你给我看这个，蒋姐，你不是在打我那续骨膏的主意吧？”
　　“我们找了几位骨科医生看了，说是你那药膏功效神奇，当然，玄丽大师的金刚散也是不错，跟你的续骨膏阴阳调和之下，才能让风胜家这样快就能下床……”
　　张玄叉着手笑眯眯地看这风情万种的中年美妇：“蒋姐，都是一家人，就不说二家话了，我这东西，想要大批量的制作有一定的困难。”
　　蒋静哪不知张玄的心思，当即笑道：“小张啊，靳董也不是要白拿你的，你开个价吧。”
　　“我想还是等靳董来了，我跟天光制药签一份保密协议，让你们拿方子研究一段时间，再提价格的问题。”
　　蒋静没想到张玄是这样想的，略一沉吟，想到这对天光制药也没坏处，就点头说：“那我带你去休闲中心，等靳董下午回来，我们再聊。”
　　药厂的宿舍区有个大型的休闲中心，足有八层楼高，上面还有餐厅，是按外面会所的规格来做的，别说在天光制药，就是附近的厂子里也是很有名的。
　　来到楼下，蒋静就递给张玄一张卡：“以后张秘要来这里玩，就拿这张卡就行了。”
　　“我大老远从市区跑过来这边玩？”
　　张玄想要推回去，蒋静不接，神秘的一笑：“上楼你就知道了，我们这里有很多外国人。”
　　这倒不意外，天光制药在印度都有研发中心，这边有外国的员工也很正常啊。
　　先到的是六楼的休闲餐吧，这边是个简单的餐饮中心，是为了在这边休闲运动的员工，不用再跑去餐厅而特别做的。
　　要了两杯咖啡一杯奶茶，蒋静就指着不远处坐着的几个金发女孩说：“看到了吗？那都是二药研室的研究员，英国的。你要有意思，就主动去找人说话。”
　　张玄差点一杯咖啡喷出来，合着蒋静是让他拿卡来找小三的？
　　“男人嘛，女人一个怎么够……”
　　这话连方乘空都无语了，眼睛往旁边看去，那边坐着个拉丁美人，正在用餐吧的WIFI上网。
　　“我过去一下。”
　　方乘空起身去搭讪了，他是单身啊，他无所谓，张玄还有谭娜呢。
　　“你看你这朋友。”蒋静笑道，“男人啊，要大方点。”
　　“蒋姐你好像生病了吧？怎么会想到要给我找小三？”张玄话里不怎么客气了。
　　但一向以来跟蒋静的来往都还正常，张玄还不至于骂她。
　　“我是有病了……”蒋静突然神色一变，脸变得异常地白，“我被查出了有精神分裂……”
　　“……不是吧？”张玄再度无语。
　　“骗你的，你也信。”蒋静掩着嘴笑了声说，“我就想看你们男人到底是不是都吃着碗里的，还要看锅里的。”
　　“有时候碗里的是东坡肉，多了，油腻，才会去看锅里，看有没有酸菜中和一下。不一定要去吃，也就看个新鲜吧。偶尔有人会换口味，那也是满嘴都是油了，不吐出去些不舒服。”
　　张玄摸着咖啡杯，知道蒋静有心事。
　　听人提过她可能跟靳潮生有一腿，也不知是真是假，这还表兄妹呢。但就张玄看靳潮生跟她平时的态度，却是不像。
　　“嗳，是啊，这吃久了就会腻了。”蒋静黯然说，“我有一个男朋友，交往七年了。”
　　“痒了？”张玄笑问道。
　　“嗯，七年之痒，他一直不跟我结婚，我最近发现他在外面有了别的女人。”蒋静犹豫道，“我不知该不该跟他分手，我年纪也不小了，要再找个人……”
　　“他年纪也不小了吧？”张玄嗤笑道，“女人比男人长命，说什么男人越老越值钱，那也是扯淡。”
　　蒋静刚要开口，就看方乘空霍地跳起来，那拉丁美女扑上去就亲他，他无奈的看向张玄。
　　“我擦，这么快？”
　　不说张玄，连蒋静都愣了下。
　　“那你先走吧。”
　　张玄摆摆手，方乘空就挽着那拉丁美女走了，这才看靳潮生走进来，身后还带着个老先生。


第203章 斗接骨
　　“唔，小后生啊，你这样做没错，把方子交出来，我们先研究，要是有什么问题，我再找你。”老先生一开口就傲得没边，眼珠子往上，一副自以为是的样子。
　　张玄听靳潮生介绍是这老先生姓孙，是个外聘的骨科专家，要帮天光制药做这个续骨膏的项目。
　　“孙先生，你这话说得好像我不给方子给你，那就成了千古罪人一样……”
　　“你这方子既然能救人活命，不拿出来，不是罪人是什么？”孙老先生很有道理地说。
　　“那药厂全都送药好了，还卖什么药？治好了病人，饿死了药厂的员工，这样的话，老先生就觉得合适了？”
　　张玄讥笑说完，这孙老先生就一愣，眼睛一斜，冷声道：“老夫是什么地位的人，你一个后生小子，敢这样跟老夫说话？教训起老夫来了？”
　　靳潮生一看不妙，这张玄是个天不怕地不怕的，连风步亭都敢骂，孙老你要惹了他，这把老骨头别折这里了。
　　“张玄，孙老是咱们国家的骨科权威，你给他点面子……”
　　“潮生，我的面子不要他给，我的面子我自己挣，你去找人拿条狗过来！”
　　靳潮生苦着脸说：“孙老，咱不能这样做事吧？”
　　“啥意思呢？”张玄还没弄明白。
　　蒋静低声说：“孙老被请来的时候，就有人怀疑他名不副实，他当即让人找了一条狗，把狗腿打断，他当场给接上用药，不到半天那狗就能折板子走路。”
　　张玄轻笑道：“他把狗当什么了？我也不赞成把狗当祖宗，可它好端端地活着，你有什么资格把它腿打断了再成你的虚名？”
　　孙老眼睛暴射出一道精光：“虚名？我成名的时候你还没生！要不是你手中有那个什么续骨膏的方子，值得老夫来这一趟？潮生，快让人去找狗！”
　　“不需要，你跟我去市里骨科医院一趟。”
　　张玄也怒了，这老头一辈子都滚在狗身上了吧，老要找狗找狗的，除了狗他还会不会医人了？
　　“走！”
　　孙老腾地站起来，拄着拐杖就往外走，靳潮生一脸无奈，这是要斗医术啊，这要是张玄赢了，孙老这面子挂不住，可要是张玄输了，他不给方怎么办？
　　这把靳潮生可坑苦了，早知这孙老是这脾性，就不带他来了。
　　还以为他会以大局为重，谁知上来就不把张玄当人看。
　　下楼张玄原要坐蒋静的车，看方乘空过来，就奇道：“你是秒射吗？这才五分钟不到吧？宾馆都没找到吧？”
　　“就是联系好了时间，她还要上班，我就先回来了。”
　　方乘空也不好意思，本来以为拉丁人嘛，热情，谁想人家车都没上，就说想起还要工作呢。这让他能怎么办？让她别上班了？
　　张玄上他车，就让他跟着靳潮生的车去骨科医院。
　　“潮生，这小子太不知尊重人了，不就一个方子嘛，我那方子你看怎样？”
　　在车上孙老还在生气，靳潮生苦笑说：“说句实话吧，那方子也是张玄人家祖上传下来的，不是他的能耐，比孙老您的要强一些。”
　　“哼，这我倒知道，你那报告我也看了，那个方胜家的骨伤确实很严重，不过，那也不是他一个人的功劳，我记得还有个金刚散是吧？”
　　靳潮生点头说：“是。”
　　玄丽老尼那边倒比较好搞定，只要去找徐汉天就行了，这天光制药可是富国控股的，徐汉天不会挡他财路。
　　就是要搞定张玄这边，张玄那脾气，也不好，想想吧，就是风步亭冲他两句，跟这场景不是很像吗？
　　他就要毁了风家，嗬，风家可是雾都一霸，在雾都经营数十年了，连施家都不敢说能毁了人家，他张嘴就来。
　　结果呢，风步亭连执刑队都派出去了，却拿张玄一点办法都没有。
　　不单损兵折将，还要低头认栽，啧啧，你孙老在医界是名声很大，可跟风家一比……好在是张玄没说要毁了你，要不我看你这把老骨头，也经不起他一拳。
　　骨科医院跟天光制药有合作，靳潮生一到门口，看那上面挂着欢迎靳董前来指导工作，就有点苦笑不得。
　　这算什么事嘛，你光写我的，不写孙老的，他肯定又要生气。
　　“哼，这骨科医院怎么做事的？不知道我来？”孙老看到了不满地说。
　　靳潮生忙安慰他几句，说是蒋静通知医院的时候，没提到孙老。他这才面容稍霁，但一落车，就拿拐杖指着后面下来的张玄说：“后生，看老夫的手段吧。”
　　“得了，别吹牛了，进去再说。”
　　张玄是毫不把孙老放眼里，这让孙老气得血往头上冲，差点就直接喷他一脸。
　　靳潮生也给张玄使眼色：小祖宗，你不能少说两句吗？你们俩我谁都得罪不起啊。
　　这边的院长带着住院部主任站在那里，一看孙老，就傻住了。
　　干骨科的哪不知孙老的地位有多高，对他的脾气也知道啊，忙让人把条幅给扯下来。何况，这院长还跟孙老算是有关系。
　　“太师父，您咋也来了？”
　　这院长是孙老一位得意门生的弟子，算起来，叫声师公啊，太师父啊，还真没错。
　　“小博，你是翅膀硬了啊，我来不来，你也能管吗？”
　　“是，是，是我的错，太师父莅临指导业务，我们是上辈子修来的福。”
　　博院长眼泪快流下来了，我不就是少写了您的名字吗？我也四十好几了啊，太师父你不能当着我属下的面教训我啊。
　　“哼，你这话说得言不由衷，我知道！”
　　博院长忙说：“出自真心的！”
　　“饶过你了，不过啊，今天啊，有人看我不起，说我这是狗屁的权威……”
　　张玄这正好走上来，当即翻下白眼，你就使劲编排吧，好让这医院给你安排伤轻的是吧？
　　“是谁！”博院长大怒，就扭头去找人，看靳潮生在那扳着脸，他才回过头说，“太师父的能耐那是全国骨科都知道的，那人满嘴喷粪，不用说，他一定是个无知之徒。”
　　这话说得孙老很高兴，他呵呵地笑说：“不要这样说，后生可畏嘛，就让他看看我的手段，也好让他心服口服！”
　　“说够了没有？你就舌灿莲花说破天了，还要看本事。”
　　张玄一张嘴，博院长跟主任就齐唰唰地瞥过去，看他年纪不大，顿时齐声大笑：“你竟然想跟太师父斗法，我看你是在找死！今天就让太师父教教你这小子，让你知道天有多高，地有多厚。”
　　“孙老头就算了，你们好歹也是院长主任吧，拍马屁拍到这份上，还要不要脸？”
　　方乘空一喊，那博院长刚要大怒，一看他就心下一抖，他认得方乘空，以前有一段时间，方乘空老往这边送人，断腿断手的一大堆。
　　“方总！你也来了！”博院长忙换了一副嘴脸，方乘空也难得理他：“玄爷要跟孙老头比试，你别偏帮，要不我不放过你。”
　　孙老冷哼道：“好大的口气，我就不信潮生在，你还敢胡来！”
　　靳潮生心里那个气啊，你特莫想起我来了？
　　他挥挥手，大家就往里走。蒋静拉着张玄问：“孙老不管怎样，他到底是权威，是有能耐的，你能赢过他？”
　　“我看他的手掌，他的正骨法是北派的，我的是南派的，谁强谁弱不好说。”
　　蒋静心说，这还差不多，你要说你能一定赢，我都怀疑你还是不是人了。
　　“要看病人吧，北派做大骨，南派做枝节，要是粉碎性的骨折，北派很难办，要是一般性的大骨折断，北派有把握……蒋姐，你要做什么？”
　　蒋静笑说：“小张，你也是公关部的，孙老九十的人了，我们要敬老尊贤。”
　　“擦，蒋姐，你要让医院安排大骨伤的？”张玄还不知蒋静打听这个，是想要保留孙老的面子，毕竟接下来续骨膏的方子要怎样研发规模生产都要靠他。
　　至于张玄的面子嘛，被蒋静给无视了。大不了去找徐嘉儿，让她来说情，想必张玄没了的面子，也能缓下来。
　　“孙老年纪大了，你这要赢了他，他要出事怎么办？”
　　“我也会出事的啊，我心脏很弱的……”
　　张玄捂着心口，不停的喘气，蒋静吃吃地笑了几声：“跟你蒋姐别装！”
　　看着蒋静走远，方乘空歪嘴说：“玄爷，真要让那老王八？”
　　“大骨伤，我也没多大把握，不存在让不让的事。”张玄摸着下巴，“他说不定会赢……”
　　“玄爷，你开什么玩笑，这老头满嘴都是粪，还能让他赢了？我看他一把年纪都活在狗身上了，不成，我去找那个博特尔说说。”
　　张玄一听这名，再想那博院长样子，就拉住他说：“这院长还是蒙古族？”
　　“是啊，内蒙古的。”
　　“啧，这蒙古丈夫不是很擅长接骨吧？也难说，那孙老头不说博特尔是他徒孙吗？”张玄在那自言自语，方乘空这一没来得及，他们就跟着进了四楼。
　　这边是骨外科的病人住的地方，这骨科也一样，分外科内科，外科明显是用一般的正骨手法没救的才会来这边动手术。
　　而博特尔是孙老的徒孙，一脉相承，自是清楚孙老这是北派，专门接大骨的。
　　他让那主任跑去护士站，又把值班医生叫过来问了一遍，才来到一间病房前。
　　“这位小兄弟，我可跟你说了，你要现在认输，那就算输一半……”
　　这博特尔还一副要给张玄机会的样子，谁知孙老不高兴了：“什么叫输一半，还有全输半输的说法？我们做医生的，做事要严谨，要输就全输光。”
　　博特尔那是看在方乘空的面子上，他是知道这方乘空是野蛮人，那张玄跟他站一起，那还能错得了，还不都一样是那种人。
　　“那，那成，太师父说什么就是什么。”
　　“你这话把我说成什么了？仗势欺人吗？我是讲道理，你爱听不听！”孙老还生气了。博特尔忙想说几句话让气氛好些，就听到那病房内传来痛苦的叫声，孙老拿拐杖一顶，就将门弄开了。


第204章 大腿骨折
　　这里面有两张床，靠里的空着，看那床上凌乱的床单，还有床头柜上的东西，应该也住了人。但博特尔要给孙老和张玄介绍的病人是靠外这张床上的。
　　这人才收进医院，还在排期动手术，只给打了些能缓解疼痛的药物，摸了些药膏。他受伤的地方是在……
　　“大腿肱骨粉碎性骨折，左右两侧都是，他现在的疼痛系数达到了九，打了些杜冷丁缓和一下，挂着吊瓶，到下午就要动手术。”
　　粉碎性骨折？这是指骨头碎裂达到三块以上，可到底几块，没看X光片是弄不明白的。
　　又是肱骨这在人身体上称得上大骨的地方，孙老先就示威的向张玄冷看了一眼。
　　张玄撇嘴说：“你先摸？”
　　孙老哼道：“当然是你先，你是晚辈，老夫长辈，怎能占你小辈便宜。”
　　张玄就歪歪嘴说：“这不还有敬老尊贤嘛，你年纪大，老不死……”
　　靳潮生捂着脑袋靠在墙边，蒋静就当没听到，博特尔当即怒道：“你这话什么意思？”
　　“我的意思你都没听明白，你也能做院长？”
　　孙老拦住要叫人把张玄赶出去的博特尔，冷声说：“你既然想死得早，那就由你，小博，他这伤，左右两腿可都一样？”
　　“一样，连碎裂的骨头位骨大小形状数目都几乎一样，他是被一辆重型摩托车从身上压过，造成的这种情况……”
　　“接下来的你不用说了，我来摸摸看就知道了。”孙老上前要按病人的腿，病人先往后缩了下身子，博特尔就喊：“你不是没钱治病吗？我告诉你，这位可是咱们全国骨科的权威大专家，孙老要出手，你这伤说不定不用开刀就好了。”
　　“你骗鬼呢，老子这伤可是粉碎性骨折，你不开刀，骨头怎么能移回去？”那病人也不傻，看要被人拿来做斗法的工具，当即嚷了起来。
　　“就是老夫治不好，你以后要开刀，这医药费都归我了！”孙老这一说，他才不吱声了，有便宜不占那是王八蛋。
　　张玄就看着孙老走过去，手按在那病人的左大腿上，先是轻抚，想是在找骨头的位置。
　　“看到了吗？太师父这才叫手法，你能比吗？你年纪多大？孙老可是一辈子都在干这个，他比你强多了……”
　　博特尔还不忘说张玄，谁料一句话说完，就被张玄呛了回去：“那乌龟还有活几百年的，都比人强？你还院长？你这脑袋里装的都黑芝麻糊吧？”
　　“你……”博特尔气得脸都红了，回头看靳潮生，靳董就勉强一笑说，“老博啊，你不要小看张玄啊，他也称得上是专家……”
　　“专家是职称，他是医生吗？”博特尔气成这样，也不给靳潮生面子了。
　　靳潮生笑笑说：“那有的民间医生不也没职称，就不能说是专家了？”
　　“那也至少是医生，我看他就不像是医生。”
　　方乘空问他：“你怎么看出来的？”
　　“气质，医生都要有种渊s岳峙的气质！”
　　“滚蛋吧，那特莫是武林高手！”方乘空翻着白眼说。
　　这会儿，就看孙老用力了，这腿上的肌肉群比较多，骨头都在里面，这要不用力，还真不好找。何况这病人受伤后，这整条腿都肿起来了。
　　可他这一按，那病人就嗷嗷地叫了：“我去，好痛，痛死我了，你别，你再按老子打人了！”
　　孙老才不理他，他干了一辈子的正骨，这手上的劲道也不小，那病人想推开他，被他一挡，反倒被推回去了。
　　“这个伤……”孙老傲然的环顾了一圈，才矜持地说，“我能治！”
　　不说那病人，连那博特尔都吓了一大跳：“太师父，他这腿可是粉碎性骨折，都碎了好几块了，您还能治？”
　　孙老像是对这徒孙对他的医术有所怀疑而感到不满：“你连我都不信？你别告诉我你这正骨手法是从我那隔代学来的！”
　　博特尔老脸一红，就看向张玄：“到你了！”
　　孙老拄着拐杖走回来，有意无意地说道：“有人呐，不信老夫的能耐，那行啊，那方子怎么弄就让那人自己来吧，我也不掺和了。”
　　靳潮生暗暗叫苦，这都叫什么事嘛，还不是你自以为是，把张玄这火暴浪子给搞毛了，他才要跟你斗法，这跟我有一毛钱关系吗？
　　蒋静微笑说：“孙老医术通神，自是天下无双，先看小张怎么栽吧，回头让他给你摆一桌酒，给你真诚道歉，要不，再让他认你为师。”
　　“免了，我门下不收这种狂妄之辈！”
　　孙老这还没给那病人把腿给正好呢，这就像是胜了。
　　张玄走过去，那病人已经是一身冷汗了，没办法啊，这孙老使了大力，他这腿本来就伤得严重了，这一按着摸那几把，还真就让他险些晕过去了。
　　那止疼剂已上了最大了，要再来，那他就要产生成瘾作用了，他只能忍着。
　　那边他的主治医生也来了，听到孙老能不开刀就正好这病人的骨，先是大惊，后来一想那可是孙老，人家是整个华夏的大权威。
　　人家三代都是干这个的，在战争年代，他孙家可是威名赫赫的啊，军医中有好几位都出身他孙家门第，就这孙老，那也是上过朝鲜战场的。
　　张玄看这病人长得跟个耗子一样，嘴唇上还留着些胡须，看他的眼神像见了猫，就笑说：“你别慌，我又不是某个老混蛋，要大力气才能摸出来，我就轻轻摸，一下就好。”
　　“小子，你少吹牛皮啊，他这肌肉那么厚，你轻轻摸能摸出来？要是他这腿瘦还差不多，就像是那些非洲难民……怎么？奇怪？老夫可是去非洲支援过的……”
　　“难怪一嘴巴的黑煤油味！你是去食人族部落吧？”
　　孙老气得打抖，娘西皮的，老子活这大半辈子，还真没遇上这种不知尊重人的小顽皮，等这次将他收服了，一定要让他跪下来给我磕几个响头。
　　张玄手一碰那病人的腿，他就有点哆嗦这是刚才被孙老吓的，以为张玄也要来按几下。他的手指轻轻的划过那病人的腿，就像是在抚摸情人的脸颊。
　　蒋静有点头皮发麻的感觉，张玄却一脸的严肃，这人受的伤很重。
　　“他是今早来医院的？”
　　“是昨天……”
　　张玄脸就微微一沉，博特尔知道他的意思：“哼，手术室很紧张，前几天又有好些断手断腿的从古玩街送过来，我们接骨手术都做累了，只好将他排晚一天。”
　　这下张玄有点心虚了，那还不都是他干的好事？
　　“要不是你们来，下午就送手术室去了。”主治医生说，“他这碎裂的骨头伤到了一些别的地方，要尽快动手术取出来。”
　　“神经和肌肉不用说了，血管也有一块碎骨割破了，不过正好将血管给堵住，要不然更要糟糕。他这种情况，一到医院就该送进手术室……”
　　“那你能正得好吗？光用推的，就将骨头推回原位！”孙老不客气的打断他的话。
　　“骨头是小事，但在归位的过程中，要是伤到了神经和血管怎么办？”
　　“那我不管，左腿没有伤及血管！”
　　我擦，这老东西命到好。
　　博特尔就给主任使个眼色，他就去找麻醉师去了。
　　“很简单，把病人麻醉了，太师父就先把左腿的骨头给推回位子，再就轮到你……”
　　张玄沉吟不语，靳潮生看这状况也不对路，这真要把那病人的血管弄破了，这大腿上可是动脉，虽就是在医院里，可要是输血不及时，也有可能弄出人命。
　　这斗法归斗法，死人就不好了。
　　“这既然两条腿的状况不一样，那就换个病人好了……你放心，你这医药费，我帮你出。”
　　那病人正要张嘴呢，心里一安，就觉着靳潮生是个好人。
　　“不成，这左腿右腿谁挑的，那都是个人的命，他挑的右腿有问题，那是他的事！要比，就在这比，要不你就认栽！”
　　孙老看张玄不语，就冷笑说：“老夫赢的人能排成长龙，从江都排到雾都，你才多大年纪？认个输不算什么！”
　　“我就不认这个输，来吧，血管就血管……”
　　靳潮生和蒋静一惊，那院长博特尔忙让人多拿几袋血过来。
　　“我先告诉你，你占了药上的便宜，在正骨的时候，我们只比手法不比药！”
　　这个老王八，还怕我用续骨膏？哼，这又不是风胜家那种情况，风胜家那是骨头早就接好了，才能用续骨膏，这骨头还没复原呢，光用药能让骨头自己跑回去？
　　“那就开始吧！”
　　博特尔喊道，张玄看他：“麻醉还没打，这病人还没写同意书，这要出了事，骨科医院负责。”
　　他也是急了，好不容易能看一场正骨斗法，把这事给忘了，就忙让主任去把同意书拿来。
　　那病人这时嚷道：“我不玩了，什么正骨的，要是把我弄死了怎么办，你们这些人，比就比，拿病人的命开玩笑，我要去法院告你们！”
　　“你连医药费都拿不出，又没医保卡，医院能收你就不错了，你还想告我们，我倒问你，你请得起律师吗？”
　　博特尔这话让那病人闭上了嘴，他无力的将头一歪，喃喃道：“这穷人啊，就没挑的本钱，你们说话要算话，一定要把我治好，就是正骨正不好，那就动手术，手术费医药费你们都要帮我出，你们……”
　　“知道了，你还真哆嗦。”
　　主治医生带着麻醉师跑进来，他一看这边这样多人，也不敢问什么，走上去就等着这病人签了同意书，就给他麻醉。


第205章 气吐血了
　　张玄抱着臂膀就站蒋静身边，瞅着就是有麻药也被弄得冷汗如雨的病人，那孙老坐他身边，双手像是在掰玉米，一颗大玉米棒子。先是拧，再在那病人的腿上推来推去的。
　　他本就肿得跟大力水手一样了，不同的是，人家是胳膊他是大腿，再被孙老这一通推，眼瞅着又多肿起来了些。
　　“是肌肉肿大，里面没淤血。”
　　张玄看蒋静扭头，就跟她说：“这老家伙命可真好！”
　　“那是技术，小子，你懂个屁。”博特尔帮孙老吹嘘，“你以为都跟你一样，年纪轻轻，不学无术。还敢跟太师父比，你连骨头有多少根都不知道吧？”
　　“有多少根我还真没算过，不过，你再多说一句，我先把你下面那根弄断了。”
　　博特尔冷笑道：“你还真是不知天高地厚，没看到靳董在这里吗？你要敢胡来，我可是有证人的。”
　　张玄懒得理这个家伙，瞧着孙老这推上力了，也额顶冒汗了。
　　他手筋再大，年寿也高了，这九十上下的人，哪能比得了年纪时候。
　　就是孙老心里也清楚得很：想我三十岁的时候，别说是这种正骨了，就是碗口大的桂花树，我也是一拧就断，嗳，不服老不行了。
　　想归想，做归做，麻醉师控制着剂量，在孙老慢慢的推掐拧拿等手法之下，终于把骨头都推回去了。
　　这还真得说是他命好，这左腿虽然是粉碎性骨折，一是数量较少，才是六块，而且每一块都有指甲盖大小。二是都没伤到动脉血管，这样在归位的过程中，只要顺着肌里走就成了。
　　北派手法又专门讲究这个，孙老算是得了天时地利人和。
　　但也花了快两个小时，才把活干完。他也像是全身虚脱了，一边博特尔安排的小护士就不停的给他擦汗。
　　“我这肚子都饿坏了，要不咱去吃完饭再过来？”方乘空突然提议。
　　孙老哪能让他们走，喝住张玄就说：“先比过再吃，年纪不大，这点饿都忍不了？想当年我在非洲……”
　　“别想当年了！我来还不成了。”
　　张玄卷袖子，一边的靳潮生就说：“小张，你要不成那就认输，不丢人。”
　　“是啊，张玄，你别为了一口气，就蛮干硬上，这要出事了怎么办？”
　　蒋静也劝，就被张玄那认真的眼神给噎住了。
　　“他做得，我做不得？反正就那么一回事，要输也要试一试，再说，我也不一定输。这右腿的碎骨也不多，主要都是在靠近骨盆的地方，一共有十一块，小的大概是在芝麻粒上下，大的嘛，也有指甲盖大小。难办的是伤了血管……但我也有办法能解决。”
　　这一说，孙老先不乐意了，我那左腿就五块，你那十一块，你还没动手呢，就先给自己找台阶下？他才不信右腿比左腿多那么多。
　　“这是X光片，太师父您偷偷瞧。”
　　孙老回头瞧了几眼，才真是信了，还跟张玄说的一样，这他就有点意外了。
　　毕竟大些的碎骨，能摸出来，像是芝麻大上的，他还就轻抚了一下就能看出来？这叫什么能耐？
　　他哪知道张玄开了透视眼，直接就瞧进去了。
　　“你要注意他的血压，要是血压上升……”
　　张玄在跟麻醉师说话，博特尔就哼道：“人家是专业麻醉师，还用你提醒？一有危险，他会知道怎么做。外科医生也在，你要出了事，就马上送手术台。”
　　好嘛，这都等着出事吧。
　　那病人已虚得不能再虚了，躺那都无力说话，想抗议都不成。
　　“来吧！”
　　张玄站在病人右侧，手按往他腿上一按，等麻醉了，就突然手起手落，快得如蜜蜂蛰人。这连那孙老都有点瞧不清了，但能看出张玄每一次落下，那病人的腿就陷下去一次。
　　这小子手劲这么大？比我年轻时都强出数倍了，他是成天没事就练这手掌的力吗？不对，指力也很强，这南派能强成这样？
　　孙老有点不敢相信，连想说几句风凉快的博特尔都傻住了。这在场的除了方乘空和蒋静外，都不是外行，连那靳潮生也算是半个专家。
　　都在目瞪口呆的看着张玄，为他那精湛如神的手法所吸引。
　　啪啪啪！
　　就听到最后来了个连三响，张玄就收住手了，他额角也是汗，那小护士想上去给他擦，博特尔就说：“他自己有手，自己擦汗。”
　　靠，这都要拦住？这小护士长得跟外星人一样的，我还能吃她豆腐？
　　“都好了？我不信！”
　　废话，别说孙老不信，连靳潮生都不信，你这有十一块呢，孙老那六块，还都是大的，这都弄了两小时，你这半小时都不到。
　　还有，你不说有一块会有可能伤到血管吗？
　　“血管我用手法将那地方给摁住了，要是上药的话，两三天就能重新愈合。”
　　张玄擦了汗，就看向孙老。
　　“你少骗老夫，上彩超！”
　　孙老哪会信张玄厉害出他十倍有余，这不是他输了？他怎地也是权威啊，这还是在徒孙面前呢，这要是输了，他还有脸吗？
　　“马上就来，不过我说小兄弟，你这牛皮吹得有点太大了吧，你这算什么？把我们当瞎子吗？半小时，啪啪啪地几下就完事了，十一块啊，就是十一块大骨，你也推不完吧？”
　　博特尔还真就不信，在他眼中，他导师说的，这全国都没一个人能强过孙老，要说是另几位骨科权威也就算了，一个二十多岁的毛头小伙子也能比孙老强？
　　孙老吃的盐都比他吃的饭多，走的桥都比他走的路过！
　　主任跑去推来彩超机，这四维彩超机本来是照婴儿的，照骨头没X光机好，可是也能将就。这不是人人都急嘛，孙老又指名要这个，他就只好推着来了。
　　这往那右腿上一照，就看显示器里那骨头里的碎片全都消失了，整条肱骨也都完好如初了。
　　孙老越看越心惊，如遭到了一个晴天霹雳般，一下站都站不稳了，连晃几下往下就倒。
　　好在靳潮生眼明手快扶住了他，要不就他这身子骨，这要摔下来，家里就准备办丧事吧。
　　“不可能！绝对不可能！南派里怎么会有这种妖孽？你是陈大星的弟子？”
　　“不是。”
　　张玄摇头，陈大星的名字他倒听过，那是岭南一位德高望重的老专家，人家三十年前就去世了，那时还没张玄呢。
　　“那你怎么……”孙老说着胸口一阵起伏，激动起来，一口血喷在地上。
　　“快夫孙老躺着。”
　　旁边那床反正病人还没回来，靳潮生就和博特尔把他扶过去，就看孙老老脸一阵惨白，这活了九十了，这哪时输过啊。
　　年轻时也是仗着家里的名声，被人称为名医啊，这到了老了，还摔这么大个跟头，嗳哟，这可怎么是好。
　　这还怎么面对那全国数百位的徒子徒孙喽，还不如死了算了。
　　“你输也正常吧，我比你厉害……”
　　张玄还火上浇油，被靳潮生回头看了眼，他才收住声了。
　　“输了，输了，临到老了还是输了，我这一辈子争的什么啊！这虚名，这辈子我是受够了啊！”孙老拳头敲打在床上，那旁边的病人回头看他，嗤笑了声。
　　“你笑什么？”博特尔怒道。
　　“我笑他老糊涂，这做医生不都是为了救人吗？救了我就是好事一桩，比什么比的，那输赢比我还重要？真是的！”
　　这病人话糙理不糙，孙老不禁想起家中那时药堂里挂着的旗子，上面写着悬壶济世。悬壶是没忘，济世这倒是都忘了。
　　还跟这二十啷当岁的小子置气？犯不上啊，我这还要活到百岁呢。
　　“哼，你说的倒不错，我这是小家子气了，把你救了也是行善积德的事。”孙老气顺了些，“至于你小子呢，老夫一辈子救的人，做的事，比你多不知多少，老夫也无须在你身上证明老夫的能耐。”
　　张玄心想，你自己给自己找台阶下的这活，倒是得心应手啊。
　　“那是，孙老可是咱们全国的骨科权威，就是随便动动手指，那都够让张玄喝一壶的了。”
　　“我不以势欺人。”蒋静的话让孙老翻了下眼皮，“我是凭能耐过日子。这次我是败了，我认了，但并非我技不如人……”
　　张玄就瞧他怎么把话圆回来，摆明我就比你强嘛。
　　“而是年纪大了，这体力有点不如以往。”
　　靠，推到年纪上面，那以后你不是可以随便输？
　　“好了，孙老，咱们回药厂，让张玄把方子给您。”
　　靳潮生扶着他往外走，张玄拉住蒋静：“你们就找这么个老不要脸的来？”
　　“没办法啊，这要脸的不来。”
　　蒋静指指他说：“你要不辞了秘书，来我们这里做个研究主任？给你开双薪。”
　　“你小心徐嘉儿跟你翻脸。”张玄歪下嘴，扬起下巴看那盯着自己的博特尔，“我这次是义务帮忙，出诊费也不要了，但你要再跟我叽叽歪歪的，小心我把你打成粉碎性骨折。”
　　博特尔老脸一青，就跺脚送他们离开了。
　　张玄就不跟着回药厂了，把这老家伙给羞辱一阵就够了，他吐了血，还得将养身子，好在药厂那边也有个小医院，足够他休息养身体。
　　他把方子拿给靳潮生：“靳哥，你盯着这老头，我看他没安好心。”
　　靳潮生没在意：“他能怎么？你也别老针对他，这人老了啊，就爱吹牛，何况，他还真就是权威，只是遇到你这个妖孽，再大的权威也不成啊。”
　　“呵，靳哥你这话说的，我有点脸红啊。”
　　靳潮生拍拍他肩，知道他不是不好意思：“等方子研究好了，你再开个价，大家兄弟好说话。”
　　他们一走，方乘空就说：“这靳潮生还真是个人物，难怪身家几十亿。”
　　“走，咱们先去一趟董事长那，我还要跟玄丽那老妖婆说个事。她这次能跟董事长和好，我怎么也得居一功啊。”
　　张玄这一说，方乘空就笑了，想到玄丽老尼那光头，这回来几天了，这要不刮都长毛了吧。


第206章 要拍广告片
　　张玄瞟了眼在跟韩锋过招的方乘空，这俩在那比划，他就抓着大妮，在帮她擦嘴。十岁，也不小了，这还是姑娘家，早熟。要不是被养在清溪庵那世外桃源，她早就懂事了。这会儿还像是六七岁的女娃娃，吃块老婆饼还弄得满嘴的碎末子。
　　“你来这里就为了逗大妮玩？”玄丽老尼还穿着僧袍，只不过这件有点华丽丽，金丝彩线的，外面还披着个黑毛大氅，手捧着一杯红茶，倒有些贵妇的样子了。
　　这才是她本来的面貌，清溪庵那是她跟徐汉天，也是跟她父亲生气才临时过去的，这才是她的家。
　　徐嘉儿不时掐下大妮的鼻子听他俩说话。她穿了一件鹅黄色的高领毛衣，她那胸前本就伟岸，这一弄，让她那曲线格外的夸张，令张玄多看一眼，就要喷鼻血。
　　加上她那仿佛是老天爷用了最精致的笔触画出来的脸蛋，那张鲜红的樱桃小嘴，跟那身体迷人的线条，让女人都会觉得羡慕。
　　“我来找师太说话呢。”
　　张玄一笑，玄丽老尼就脸皮一抽，知道没好事了。
　　“有话就快说。”
　　“我想师太跟董事长能复合，我这得居一功吧？我这最近跟风步……风爷打了一场，这缺钱啊！师太不救济一下？”
　　徐嘉儿绷着脸想笑，这家伙没脸没皮的跑这里要钱来了，舅舅不给了他一千万吗？还不够？
　　“老二给你的钱呢？”
　　“都被我那师姐，还有老叶莉莉安拿走了。”张玄一副地主家没余粮的表情，深深一叹，“这打架哪有不请帮手的，请了帮手就有开销啊，这还有损耗什么的，上上下下拢共算起来，我这就剩下五十万了……”
　　“还不够？你一年工资才二十多万！”徐嘉儿白他眼。
　　她虽无意，张玄却感到今日这位徐大小姐的白眼别有风情呐，这就多看了眼，立马惹来玄丽老尼那能杀人的眼神。
　　他急忙收回来说：“我这还要买车，这钱用光了，车也没法养了。”
　　“你要买车？”徐嘉儿这才想到，这小子还开着部里的车，还弄坏了两辆了。
　　“是啊，我怎么也得来辆车代步吧，老开部里的车，有时接送谭娜不方便。”
　　徐嘉儿心想，这倒是，但你不还有五十万吗？你要买多好的车，代个步，十几万就行了。要再好些，三十万的车，你不还剩下二十万吗？
　　“你要买什么车？”
　　“我看上了一款道奇酷威……”
　　徐嘉儿就眯眼笑了，我也开酷威你也开？这车倒不算太贵，三十多万。可你跟我开一样的车，这叫什么？情侣车吗？你小子没安好心。本宫不能便宜你了。
　　“这钱不能给你，妈！”
　　玄丽老尼哼说：“我原来就没打算给你钱，什么居功，跟你有什么关系？我要不肯回来，汉天就是跪下来求我也没用！”
　　张玄抬头看天，欲哭无泪，要不是我给你们一个契机，你们怎么能复合啊，好啊，我还白干了？
　　这徐家人风家人都不是好人呐。
　　“给点吧？”徐嘉儿看张玄真是很可怜，眼泪都快出来了，做人做成这样也很努力了啊。
　　“你去拿五万给他……”
　　擦，我这戏演的，才值五万？算了，有一毛是一毛。
　　张玄看徐嘉儿离开了，就抓着大妮的手拍着桌子说：“挑好地了吗？”
　　“你说庵堂的事？就挑在湖中，汉天在那填一块地，盖在上面，等三月下旬就动工。”
　　玄丽老尼淡淡说完，张玄就羡慕说：“董事长就是大手笔，这填个湖要花不少钱吧？”
　　“花再多的钱，我都愿意。”
　　徐汉天手里抓着个紫砂壶，从屋里走出来，那肚子本来没多大的，挺得跟个军阀似的。
　　“董事长，你也在家呢。”
　　张玄哪会不知道他在不在家，韩锋还在那边跟方乘空比划呢，他在，徐汉天就在。
　　“你少装乖卖巧，跑来讨钱，你也算是人物了，让你保护嘉儿，是有点委屈你，原就打算给你涨工资。”徐汉天靠着玄丽老尼坐下，“你来了，就跟你说这事吧，工资提到十万一个月，向高级管理人员看齐。”
　　“这怎么好意思。”张玄倒是腼腆起来了。
　　“少装，你师父要知道你这德性，会从坟里爬出来。”
　　玄丽老尼拿他当晚辈瞧，说话比徐汉天还直接。
　　“爬不起来，火化的，烟灰罐子倒有，洒了也就迷我一眼。”
　　徐嘉儿拿着信封出来，就把他喊到一边。
　　她还没开口呢，玄丽老尼倒先低声跟徐汉天说了：“你就放心嘉儿一直在他身边？”
　　“张玄不是坏人……”
　　“这我当然知道，千符宗一脉哪里会有坏人？”玄丽老尼瞪眼道，“我话里的意思你不明白？”
　　“年轻人的事，顺其自然吧。”徐汉天捧起茶抿了口说，“我一时也找不到比张玄更合适的人，你看嘉儿的性子，常惹出事，要没个放心的人在她身边怎么办？”
　　“你就没想过让她去相亲？”
　　“倒是相过几个，无良配啊，腿倒是断了几条。”
　　徐汉天苦笑摇头，徐嘉儿也都二十几了，还没正经交过男友，要说这做爹的不在乎，那是假话，偏就找不到般配的。
　　“要胜家跟她不是表亲，倒是不错，嗳，我说宁阎王那女儿是怎么回事？跟胜家瞧对眼了？”这凡是女人都八卦，玄丽老尼这种大高手也一样。
　　“不好说，宁家那孩子也是个火暴个性，小韩跟我说过几件她的事，就那个施家的老大施连缺，都被她整惨了。”
　　“嗳，咱们都老了！”
　　玄丽老尼说着，手就被徐汉天抓住了，他笑说：“人老心不老就行了。”
　　她老脸一烫，瞪了他一眼。
　　张玄瞧着大妮在湖边撒欢，后面跟着几个徐家的仆人，心想这怎地那么像古时那地主家的闺女呢。又瞟了眼徐汉天那边，就说：“你说董事长这湖边住着，寒气大湿气重，晚上你一个人睡会不会寂寞？要不我过来陪你？”
　　“陪你个大头鬼！”徐嘉儿哼道，“叫你来是跟你说，这天光制药跟富国地产要拍广告片，这事我打算交给你负责。”
　　“广告片？”张玄一愣，这才想起自己还是她秘书呢，“罗洁没空吗？”
　　“她手上项目太多，赵悦欢又太年轻，其它人都各有各的活，这刚过完年，又很忙，就你闲着。我这边又没什么事，你就主抓吧，带几个新人。”
　　张玄琢磨着这广告不都各公司下边的广告部负责，再交到这边公关部审核就行了？这以前听罗洁说都这个样啊，怎地这次就把权力送到公关部这里来了？
　　钱由各个公司出，怎么拍由公关部做决定？哪有这么好的事？
　　“你别乱想了，他们的意思我懂，因为我是总监，他们才这样干。”徐嘉儿倒不讳言，下面的这是在拍马屁。但她乐得多做事，为了好积累经验。
　　她在公关部怕也只会干两三年，到时会去别的部门，一直轮换到对整个富国的状况都了然于心，才会被徐汉天安排进董事会接班。
　　“一共两部，同时拍？”
　　“是，你抓紧吧，明天就去公关部把队伍扯起来。”
　　张玄这就想了，这赵悦欢得用，还找个帮手，这三个人就够了。
　　“嗳呀！”
　　张玄循声看过去，大妮一个扑街倒在地上，脸上都是泥，后面有仆人忙上去把她拉起来，看她举着双都是黑泥的手在那笑，他就摇头上去抱她去换衣服。
　　等出来了，他才想到为什么徐老不住这边，湖边嘛，还是那句跟徐嘉儿说的话，寒气重湿气大，人老了在这里容易得风湿。
　　大妮换上新衣服，就摇着张玄的手说：“张玄哥哥，你带我去吃烤肉吧？烤香肠？”
　　张玄看一边的徐嘉儿在那笑：“烤香肠，又没说烤我的香肠，你笑什么？”
　　“流氓！”徐嘉儿本来就没想歪，啐他口才说，“你要烤就在湖边烤，那边有烧烤架。”
　　美式的烧烤架，全钢的还带着盖子，偶尔徐汉天会叫朋友过来聚会，当然，除了年轻的时候，他现在都是让韩锋或家里厨师在烤，他就等吃的。
　　“明天吧，我先回去了。”
　　看大妮撅嘴，他就摸着她脑袋说：“你办好入学手续了吗？”
　　“下周才去学校，张玄哥哥，你坏！”
　　大妮跑掉了，张玄扶着腰起身说：“这小姑娘长大了肯定跟你一样。”
　　“一样美？”徐嘉儿看得出大妮是个美人胚。
　　“一样美，也一样是祸害。”
　　徐嘉儿拿扫把赶他，张玄就跑出去，一声口哨叫上方乘空去车行了。徐嘉儿那辆道奇酷威是黑的，他买挑了辆白的，净车三十五万，加上税保险什么的，也小四十了。剩下十几万，张玄就开着车去找齐媛。
　　这车还没牌呢，挂着临时上路证，齐媛在楼上看到车，就先愣住了。
　　“你还跟嘉儿买情侣车？你不能吃着碗里还看着锅里的吧？”
　　齐媛穿着销售员的制服，上面是收腰显胸的白衬衣，下边是棕红色的短裙，虽然简单，可看穿谁身上了。她这一穿，就有种说不出的感觉。清纯中带着些令人犯罪的诱惑，她这一站，原来的王牌销售员就跑第二去了。
　　“你怎么也这样说，我专心得很呢，我来找你，是为了别的事。”
　　齐媛回头瞧家里的金店，靠着车窗笑说：“啥事？这也快到饭点了，你请我吃饭，边吃边说？”
　　“那你去换衣服，我等你。”
　　金店会开到晚上十点，但齐媛站一天也累了，跟齐胖子说提前走，他也没意见。
　　张玄载她到家韩国烤肉店，她不像徐嘉儿吃素，她爱吃肉，这肉还都跑胸上去了，脸上都没见肉。
　　这边人不多，隔间又比较隐秘，张玄和她还特意挑靠里的。等牛舌、肉都上来了，齐媛先烤上一些，才问他：“你找我没好事吧？”
　　“好事，不是好事怎么找你？”张玄喝了口饮料，笑说，“嘉儿让我负责两部广告，我想啊，我这认识的人里，就属你最有明星气质，我就想找你做一部广告的女主角。”
　　“咦？什么广告？”齐媛好奇道。
　　张玄神秘的眨眨眼：“减肥药！”


第207章 导演也兼了
　　齐媛脾气比徐嘉儿宁果儿要好，听得也是俏眼翻白，她其实还比徐嘉儿瘦，就是塞了一对大白兔，显得上半身有点胖。
　　“我是这样想的，靳潮生那边生产的这减肥药，效果还不错，你呢，不胖。这就找个设计师，把你减肥前的照片视频给做出来，就是做出胖的你。然后呢，广告一拍，就说你减肥下来，该减的地方减了，不该减的地方还大着。”
　　齐媛轻咬朱唇，眼睛瞅着张玄就说：“难怪嘉儿成天说你流氓，你这脑子里都想的什么？”
　　张玄挑起块牛舌扔到嘴里嚼了几下笑说：“这才有卖点嘛，你想，这要跟别的减肥药一样，那还有啥意思。再说，你那地方大嘛。”
　　“你再说，我不跟你吃饭了。”齐媛作势起身要走，张玄忙拦住她，“你听我继续说啊，我这还没说完呢。”
　　“我不做，这太丢人了，我还以为是什么做楼盘的代言人上广告呢，你给我安排个减肥药，你……你没安好心。”
　　这话有点让张玄愣了：“我哪有坏心呀，我都是想着你才来找你的。你瞧，这个点，嘉儿跟我说了，我就过来了，我还没去公司呢。”
　　齐媛知道自己的胸部有点夸张，比徐嘉儿那在七姐妹里最丰满的还大两圈，平常走路都累，连跑都不敢，怕是上下摇晃起来更是像弄了两颗保龄球一样。
　　这个死张玄还让她拿这来做卖点，她怎地在江都也算是大小姐呀，齐家这银楼金店在西南可是连锁的，她作为齐家的大小姐，可算是小有名气呢。
　　“你也不要紧张，我这真是想让你拍个广告，那减肥药不成，再想别的吧，反正你我一定要用。”
　　张玄想着慢慢再劝齐媛，广告要在三月底投放，这个时间还来得及。
　　“你这广告是电视广告还是平面广告？”
　　“电视也有，网络视频也有，平面也有，一整套。天光制药的减肥药那不是药，你也清楚的，国家不认可减肥药是药，把它当成是保健品。做起来也不要药号，只要保健品号就能上市。天光的这款减肥药是新品，上来就要一炮打响，这要找个长得不咋样的，你说还有说服力吗？”
　　齐媛喝了口王老吉，把火先消了些，才说：“那你也不能找我，这太损人了，我也没胖过啊……”
　　“嘉儿说过你以前胖过的啊。”张玄心想这还否认呢。
　　“那都是十几年前的事了。”齐媛声音一高，她跟徐嘉儿是初中同学，“那时候发育的关系，这才……嗳呀，不做这个，我要去做房地产的。”
　　“行，行，只要你配合，我专门给你拍一条都好。”
　　齐媛这才笑了：“你怎么不找你家谭娜？”
　　“她不是到外地去学习了吗？这要去一个月呢，回来都拍完上市了。还有，她也没你的大啊。”
　　“你还说！”
　　齐媛嗔道，心里却有点小骄傲，特别是想起王蔓当初还全亏张玄这才变成小包子，要不那还是高速公路飞机场，一马平川呢。
　　吃过饭，张玄要送她回去，在店外的停车场那，齐媛突然看到一个人，就急忙想要挤进车，不想那人也看到她了，就笑着走过来喊道：“媛媛！”
　　张玄扭头去看，心说谁叫那么亲热呢？一瞅是个穿白色休闲西装的年轻男人，就又看向齐媛。
　　“谭浩明，你怎么在这里？”齐媛不得已回头站好了问那人。
　　“我陪朋友来吃饭呢，这你男朋友？”那谭浩明拿下巴去看张玄，摆明就有点看不起张玄。
　　别看这是辆新车，可道奇酷威，三十多万的车算个屁，他也是刚停好车，那是啥，那可是六十万的奥迪A6L。可不也是新车，可那都能买两辆道奇酷威了。
　　想这齐媛也是大小姐，怎地找这样一个锉子？
　　他不想想看，张玄站着都比他还高几公分，这谭浩明也就一米七上下，还没穿高跟鞋的齐媛高呢，就那气质，张玄也比他强。
　　“不是，就是朋友……”
　　“正准备向男女朋友发展，怎么了？你想插一脚？”张玄一把揽过齐媛的腰，这把齐媛吓了跳，可她瞬间就想到张玄的意思了，也没反抗，还也伸手去环住了张玄。
　　谭浩明瞳孔一缩，心想，这一朵鲜花插牛粪上了。
　　“我还以为你会交个什么大少，没想到挑这样一个男人。”
　　“我是怎样的男人？”张玄笑了。这刚吃完饭呢，活动下筋骨也不错。
　　“你想打架？我是文明人，不动手。你不知道吧，我是导演，是干文化事的。我还不是拍电影那种娱乐圈的，我是拍广告的。富国听过吗？咱们江都鼎鼎有名的大集团大公司，人家请我去拍广告！”
　　谭浩明伸出手指比划：“两条！光是一条，我攒的钱都比你这车还贵！你一年能赚几个钱？算了，我不跟你计较。媛媛啊，你要想明白了，跟这种男人在一起，他就是吸血鬼，你都要拿钱给他用，这叫什么，养小白脸。我不跟你们说了，朋友叫我，走了。”
　　张玄啧啧了几声，也没松开手，就偏头去看齐媛：“你怎么认识这种极品的？”
　　“别提了，我妈不常去菜市场吗？她不喜欢进超市，说那里不新鲜，那边一个鱼贩的儿子。自从我跟我妈去买菜的时候遇上，他每次遇见了，就爱问我有没有交男朋友的事，烦死了！”
　　齐媛性格算好了，要是宁果儿，早大嘴巴上去了，打你还不怕你去找警察，你试试看警察帮谁。
　　要是徐嘉儿，也会让张玄收拾惨他，也就齐媛，人美性格好，还会应付他几句。
　　“听他说他还是广告导演，还说富国找了他拍广告？那不是我的事吗？什么时候找了外面的导演了？”
　　齐媛笑笑说：“那你把他开了？”
　　“那当然，导演这活，我还想自己干呢。”
　　这说着，齐媛才发现，他这手还搭在她腰上呢，刚要让他放下，突然张玄将她一抱，把她吓了一跳，正心慌慌地不知所措，就看张玄伸手在她背后一掐，伸到她眼前说：“这哪跑来的蜘蛛。”
　　“啊！快扔了！”
　　张玄把那小蜘蛛放在地上，齐媛一转头，就跟张玄的脸离得不到几公分的距离，心跳更是加快，看他还不肯松开，就知这家伙在吃豆腐。
　　这才一把将他推开，就听张玄说：“你腰身很软呢，练过舞？”
　　“跳过国标……你想干什么？”
　　齐媛俏脸一烫，就缩进车里去了，张玄冲她笑说：“我在想广告怎么拍，行了，我送你回去金店，明天你看什么时间有空去富国找我，我们再谈谈细节。”
　　“嗯。”
　　张玄送了她，再回兰香阁，瞧这屋里空得厉害，就是去太上居也一样，就翻开笔记本，想要跟谭娜视频。谁想谭娜不在线，就想这都多晚了还没回来？
　　等快十点谭娜才上线，小脸蛋通红的。
　　“大家说要吃个碰头饭，被逼着喝了两杯。”
　　“都醉呢这样了，快休息吧。”
　　张玄把电脑关了，进屋睡了一觉舒服的，隔天起来正在刷牙就接到赵悦欢的电话。
　　“徐总跟我说了，我昨天看时间晚，没给你打电话……”
　　“她还特意跟你说，不让我挑人吗？我也不一定会挑你啊。”
　　赵悦欢在那头咯咯地笑：“那你还能挑谁？”
　　“好了，你到部里等我，我马上就过去。”
　　光就赵悦欢一人，这还不够，张玄赶到后，先是找到罗洁。她都快成怨妇了，一瞧张玄就那秋波弯弯的怨偶状，张玄瞅了也是头大。把她找到休息室，问这广告片的流程是什么。
　　她看没人，就将头往张玄怀里一塞，脸抬起来要让亲了才说。
　　“你说话还算数吗？元宵都过了，你都没个表示，我等得……晚上都不知怎么过。”
　　张玄只好托住她下巴，在她嘴上来了一下，她才勉强算放过他。可她要的不止这个，张玄也明白。
　　“这先要找导演，我们有常合作的几位导演，我那里都有名单。要是平面的呢，摄影师也有常合作的，名单都在我那边，还有就是……”
　　罗洁边说着，这手也不停，张玄被她弄得骨头都酥了，想这是休息室啊，这大清早的，要是有人过来喝咖啡怎么办？
　　将她扶稳坐好，再继续听她说。
　　“我们就负责挑好演员，把大概的构思说给导演，让他拍好了，再挑选合适的。对白，场景什么的都要把关，也可以由导演来提供。大概就是这样……”
　　罗洁轻声说：“娜娜也不在家，你看你哪天过去我那里吧？”
　　“我挑个日子……”
　　“你每次都这样说，我这心啊，都不踏实……”
　　“这不忙着吗？”
　　张玄有点吃不消，他跟谭娜关系确定了，这罗洁又是谭妮的闺蜜，再这样弄，他心虚啊。
　　好不容易从休息室脱身，赵悦欢就在他办公桌那等着，张玄又瞧了部里一圈，把一个叫申文娴的女孩找过来：“这项目徐总让我负责，你俩帮我把手。”
　　她跟赵悦欢一样也是专员，比赵悦欢的经验还稍欠些，没单独负责过案子，但她进来可有两年了，年纪也比赵悦欢要大些。
　　看小组组好了，赵悦欢就说：“我昨天就打电话找了导演，他人已经在会议室等着了。”
　　张玄低头看了眼短信说：“文娴，你和悦欢去看看，我上楼一趟再过去。”


第208章 小导演
　　谭浩明每次来公关部都心里想着这些妖精，要能弄到一两个就爽了。这随便是谁，在厂里都是厂花，在公司里那就是司花，在学校都是校花级数的啊。
　　就拿那昨晚通过电话的赵悦欢来说，那双腿长的，像两根竖起来的细米线，也不知这爹娘是怎样生的。
　　要就这一点优点就算了，这丑八怪还有好身材呢，偏那模样也是清纯中带着一抹风骚的，这才叫让人一见难忘呢。
　　上次市里搞活动遇上她，就给她递了名片，没想到她还真记上了，这在网上看了我的案例，就将我叫过来，这是不是就有机会了呢？
　　谭浩明在那胡思乱想，赵悦欢和申文娴就推门进来了。
　　赵悦欢不说，申文娴个头就稍矮一些了，约莫在一米六三上下，但她的模样比赵悦欢还正，眼角细长，水汪汪的，带着一股狐狸精的味道。
　　这恰好是男人看了都会心动的类型，加上她今天穿了一件窄细的OL上装，让她那胸前像是放了两颗小香瓜，下身又是黑色的小短裙，让谭浩明都差点吞口水了。
　　“大概的事在电话中我跟谭导聊过了，这次要拍两条，拍摄预算富足，我和申姐聊过了，想是这次要用些新的手法。例如3D的，这样在3D影院也能做一个贴片片头。”
　　谭浩明心头一亮，这是要做出特色来啊，既然资金多，给他的钱也一定多。
　　“这主演方面谭导有什么推荐吗？”
　　谭浩明沉吟着说：“我呢，也认识一些明星，我想咱们这片，要用就用大明星，这样光是新闻效应就不差，到时，再在宣传上使把劲，一定能让产品在全国走红！”
　　“产品嘛，一个倒是要销往全国，一个却是在咱们本地销售的，也不需要大明星代言。但谭导的建议我们会考虑的。”
　　谭浩明微微点头，他也知道，这种事他做不了主，可他也想塞几个人。
　　“配角上我想还是用我用习惯的人方便，要是素人，这就要慢慢的调教，费时费力不说，还会有别的问题。”
　　他想到昨晚吃过烤肉带回家的那个女孩，一听说他是导演，昨晚可卖力得很呐，这投桃报李，他也不能没表示啊，让她在里面出个镜，这也不算什么大事吧。
　　赵悦欢还要说，就看张玄在玻璃墙手往下一斩，她就愣住了。
　　“谭导，这个导演的事……”
　　张玄推门进去，谭浩明先是一怔，就认出他是谁来了。
　　“哟，你也来了这里？办事吧？我在这边谈事，你跑进来做什么？这是会议室，你来公关部找人，你不知道在外面找吗？”
　　赵悦欢和申文娴交换个眼色，都不说话。
　　“啊，这里不能进来？”
　　“当然不能进来，你算什么东西，这是富国的公关部，是富国的重地，你一个外人，能随便进来吗？我们在这里谈着重要的事情，你这跑进来，还连门都不敲，要误了我们的事怎么办？”
　　谭浩明越说越严厉，好像公关部是他当家作主。
　　“你要再不出去，我就叫保安了，真是的，看你这模样，媛媛怎么会瞧上你？还真就是个吃软饭的，看什么？滚啦！”
　　张玄笑吟吟的一抬手，赵悦欢和申文娴就起身说：“张秘。”
　　这下谭浩明愣住了。
　　“张秘？你是秘书？”
　　“你不是要赶我吗？你不是要做导演吗？我告诉你，这导演你不用做了。这案子的负责人就是我……”
　　谭浩明一听就傻眼了，我草，这都什么情况啊，难不成你就是那个在外面传说的，公关部唯一的男人，徐家大小姐的秘书张玄？
　　这，这……我还想着能拍完了，拿那钱去郊区买套大别墅呢。
　　“这，你，你跟媛媛是男女朋友，我跟媛媛也是朋友啊，大家都是一家人，这大水冲了龙王庙了，你看，我这……”
　　张玄就在冷着脸看他，谭浩明一下就急了，这可是上百万的买卖，他那奥迪还是贷款买的呢，钱都没还清，这案子要不接到，他这一年都没着落了。
　　说是广告导演，这也不过就是拍过十几条视频广告，都是预算不多的，他都靠他家里卖鱼的钱来过活。
　　这眼瞅着到手的买卖落了空，他哪能不着急。
　　“我瞎了狗眼，张秘，张哥，张爷爷！你看再给我次机会怎样？我，我少收点钱，让我表现一下吧？”
　　齐媛就在门外听着，心里那个畅快，让你成天八卦，还老堵我，这下好了吧，让张玄收拾你。
　　谭浩明都快跪下了，张玄还不吭声。
　　赵悦欢就不说，申文娴看张玄这厉害，心头微惊，她没跟张玄合作过，不大清楚张玄的为人，只是在部里听罗洁提过，张玄的手段厉害着呢。
　　她就没仔细想过，罗洁指的是哪种手段，或者是两种都有。
　　谭浩明还真就跪了，一个男人跪在会议室里，这边又是透明的玻璃，外面就有人瞧着摇头。
　　“谭浩明，你不要脸，我还要脸，你跪下来我就让你做导演？那以后来公关部一跪就行了？也不用谈什么别的了？”张玄冷笑道，“你这张脸不要了，那就给我滚吧。”
　　谭浩明浑身哆嗦着起来，就看齐媛进来，他脸一白，想找个地洞去钻，平常在齐媛面前总是撑着架子，其实内心很自卑，一个鱼贩的儿子，总觉着比不上齐媛这大小姐。
　　又想要平等的来往，这就有事没事的就显摆一些东西。
　　吹牛又不用缴税，就使劲的吹吧，买那辆奥迪车也是咬牙干的，就是要面子。还别说，靠这个泡妞倒是无往不利。
　　可这次被齐媛撞见，那牛皮就破了，他也有点无地自容。
　　脸皮再厚也有限度啊，那自卑心又起来，就连招呼都不打，灰溜溜地走了。
　　到楼下才摸出烟点上，发觉手还在抖，顿时怒从心头起，恶向胆边生，拿出手机就拨通个号码：“大鞭，帮哥儿们做个事！”
　　张玄在会议室里，也没把这事放心上，他连风步亭都敢收拾，这谭浩明实在不算什么。
　　“齐总过来是帮咱们的忙，我啊，想这导演还是我亲自上阵的好，你俩别笑，我虽然没经验，可是这经验都是学出来的，这要拍好了，以后要再有这活，那不是能省一笔钱了？”
　　笑的是齐媛和赵悦欢，申文娴有点小紧张，不大放得开。
　　“那齐总帮咱们什么忙呢？”赵悦欢问。
　　“她做主演……”
　　申文娴一惊，脱口而出：“齐总没经验吧？”
　　“跟我一样，慢慢学吧，你们帮我联系个班子，悦欢，你再拿个方案出来，跟蒋静和谭总那边联系下，看他们那里的广告部门有什么想法。还有，找个摄影师过来，下午我就让齐总帮咱们拍几个硬照。”
　　“是。”
　　她俩去干活了，齐媛就喝着热茶说：“真是出了一口气啊，烦死那谭浩明了，这下你让没了脸，可真是大快人心。”
　　“这也不是光为了你，我想他那嘴脸就心里不舒服，哪有这样的人呐，你看吧，我刚一进来，他就装腔作势的，还要找保安，啧，这还没给颜色呢，就开起染房来了。”
　　张玄说着话，眼睛就瞅着齐媛，她这身白色高领羊毛衫加黑色昵长裙的装扮，可真光是瞧着就有种能挤出水来的感觉，还不说她特意将头发束在脑后，让她那脸完全露出来，惊艳得让人没话说。
　　“你开车来的？上楼没人摔着吧？”
　　“嗯？摔什么？”
　　张玄笑说：“看着你这走路都不会走了，没电线杆撞，这后脚也会撞前脚倒在地上啊。”
　　齐媛吃吃地笑了几声，脸颊有点烫地说：“你少说这种话，我要误会了，你家谭娜还不打死我？”
　　“我倒不怕她打，就怕你打。”
　　张玄跟她开着玩笑，快中午时，唐好就到了。
　　她这身高看着就惊人，一米八啊，这才开学呢，她就接到张玄的电话，让她来试镜。那减肥药齐媛不想拍，总要找个人来拍啊。
　　唐好家境不好，这总要补贴家用，拍这个比做车模还好多了。她也不能老去外地做车模吧，江都的车展也要五月去了。
　　“张哥。”唐好穿的是湖绿色的长裙，有点波西米亚风，胸前还挂着贝壳毛衣链，坐下就喊齐媛姐姐。
　　“你俩认识就好，中午一起吃个饭，聊一聊，等悦欢文娴她们把方案拿来再说。噢，对了，下午去一趟摄影师那。唐好，你这衣服不好找，你那边有衣服吗？”
　　“我都带好了，听张哥说要拍硬照，我就想到了，拿了个小行李箱，在外面放着呢。”
　　张玄笑着起身说：“那好，带你们去楼上看看景吧。”
　　齐媛倒来过顶楼，唐好却没有，这边顶楼能一览江都市中心繁华景致。虽说富国如今不是江都最高的楼了，但也没哪个敢在它旁边就盖过它，最近的也有一百多米远。
　　这又是在市中心，从楼上看，还真是神野开阔。
　　这边还立了个大型的观景望远镜，唐好就叽叽喳喳的跟齐媛说着话，一边兴奋的指着一些认识的地方拍手叫好。
　　唐好毕竟不是江都人，只是在这里读大学，很有新鲜感。
　　张玄喝着茶，在旁边的茶桌那，瞟了眼这边的小咖啡厅，要不是跟韩锋打过招呼，他也没权上来。
　　“老韩，你说拍广告能不能玩潜规则。”
　　韩锋这壮汉听得一口茶喷得一桌都是，脸都扭曲了：“张玄，你不是拍个广告也要潜了那个唐好吧？”
　　“我就随便说说，我这不涮了一个导演吗？我就在想这事啊，他要能潜，这不知祸害了多少妹子，这还真不是人干的事啊。”
　　韩锋嘴歪歪，就瞧着唐好，心想这个头，都快能打篮球了。
　　“你别动歪念，你要敢乱来，我就跟你家谭娜说。”
　　张玄啧了声：“老韩，你也算是汉子，打小报告这事，你做得出来？”
　　“我这不是为了你好吗？家和万事兴，就人家投怀送保，你也要严辞拒绝！你这才算是男人啊。”
　　张玄不置可否的喝了口茶，就接到申文娴的电话，说人约好了，是个女摄影师。


第209章 拍照
　　申文娴开着公关部的车载着齐媛和唐好，她自认是个美女，可跟这俩一比，不说比下去吧，却也没多少的胜算。春兰秋菊，环肥燕瘦各有千秋吧。
　　张玄开着车跟在后面，申文娴约的摄影师叫大燕，在江都很有名气，他都听说过。不光是拍这种硬照、写真、广告照，就是拍风光那都有一套的。获得过国际的奖，全国的奖也得过。
　　由于是江都人，在京城混了十几年，才回来这边开了个工作室。
　　来到大燕这边，张玄看她还是平头，就笑了，这搞艺术的，男的都爱留长发，女的呢，好些都爱搞个平头光头。
　　大燕四十好几了，叫声大姐都没问题，人坐在一边摆弄着单反，看到他们也不招呼。自然有助理上来说流程时间，还拿来一张合同，让张玄签。
　　“倒是很正规。”
　　张玄笑着看了遍，看这大燕拍这种照片不便宜啊，光就一下午就要两万。签好了，他就让唐好先拍，她四点还有课。齐媛倒是有时间，她今天不用去金店。
　　申文娴在一边戴着眼镜，帮唐好提着行李去后面换装。
　　张玄这才看出她是近视，平常都戴隐形眼镜，今天这是怎么了？
　　难不成……张玄瞧瞧齐媛又瞧了眼唐好的背影就明白了，这女人啊，就是爱比。
　　她这眼镜一戴，多了种妩媚，让那大燕的摄影助手，一个二十多岁的大男孩都看呆住了。
　　“你在外面看好吗？”齐媛突然上来说。
　　“你还不好意思呢？”张玄笑说，“我这不是负责人吗？站这里有什么了？那摄影助理不也是男的吗？”
　　“他是陌生人……”
　　“能让陌生人看，不能让我看？你这是歧视我？还是……”张玄笑吟吟地说，“心虚？”
　　齐媛打他：“讨厌，我心虚什么？我正大光明。”
　　“还正大光明匾呢，让我看看你换别的衣服有多漂亮，我也好在夜深人静的时候，细细品味。”
　　张玄一副龌龊样，齐媛嗔道：“品味什么呀，难怪徐嘉儿说你满脑子都是脏东西。”
　　“人不脏就行了，这心啊，要是不脏，哪能传宗接代？”
　　齐媛拿他没撤，让他看吧，他在这里看，又不会少块肉。
　　大燕看了他俩一眼，挥手让摄影助理把灯打起来。这后面都是白色的幕布，加上灯，能把人衬得肤色极白，这后制什么的也方便。
　　唐好换了件旗袍，一出来就让大家眼前一亮，这还真是人靠衣装马靠鞍，她本就身材极高，这旗袍呢，越高的人，穿着就越亮眼。
　　还不提她这开叉还很有韵味，到腰下一寸的地方，将大腿都露在外面，惹人遐想，又不会有那种低俗的感觉。
　　她再将头发一盘，这真就是像清代的那些大家闺秀。
　　大燕拍过的漂亮女人不计其数，她还好，可一回头看摄影助理那快要吃不消的样子，就皱眉道：“别走神，把灯给我扶好。”
　　“是。”
　　唐好在那摆姿势，张玄就默默地想，这腿不单是长，她这肌肤还好，这要放一只蚂蚁在大腿那，会不会像是坐滑梯，一路就滑下来了，站都站不稳？
　　“你连唐好都乱想？”齐媛笑他。
　　张玄把想的一说，齐媛就无语了：“你这脑子，你要想那种事还算了，你想这个？”
　　“我说了，我是一种以欣赏美好事物的眼光在看，你不要把我跟那种色狼相提并论。”
　　齐媛看他一本正经地说瞎话，就捂起嘴笑了几声。
　　“其实我想，要是你穿上旗袍，那才叫诱人犯罪。”
　　齐媛一想，她这身材，还不把旗袍的上半截给撑得要爆炸了？那张玄就是想说这个犯罪？
　　“你成天想这些，我看谭娜要快些回家，要不你晚上怎么受得了？”
　　“受不了你来帮我？”
　　“你想得美。”
　　唐好又下去换装，大燕就走到电脑那瞧照片，这边用连接线连着，她一拍直接就到电脑上了。
　　张玄也去看，那助理也凑过头去，他那眼神，快着魔了。
　　但张玄觉着他跟唐好不般配啊，他才一七二，唐好一八零，这差不是一点半点，再加上唐好爱穿高跟鞋，这要上街，那不成姐姐带弟弟了？
　　“你找的这个模特身材不错。”大燕跟申文娴说，“这些硬照拍得很到位。”
　　她把申文娴当成管事的了，至于张玄，在她瞧来，就是齐媛的男朋友，陪她来的。
　　“再换几套。”
　　拍了快一个小时，这才算完，唐好累得香汗一阵阵的，跟张玄告别时，张玄给了她些钱，让她去买几身衣服。
　　“不能让你白来，虽说你这还没拍，也订了你做演员了，这算你今天的劳务费。”
　　唐好没跟张玄客气，笑嘻嘻地在他脸颊那亲了下才打车离开。
　　齐媛就被申文娴带下去换，这边有她能穿的衣服，她就没带自己的衣服过来。
　　那助理失神了一阵，才上来问张玄唐好的电话。
　　“人都走了你才问，哪还来得及？”
　　摄影助理失落地苦笑了下：“我这不就没胆子嘛。”
　　“胆是练出来的。”张玄想想说，“你还是别追了，你跟她不合适。”
　　摄影助理摇摇头走回去了，大燕瞥张玄一眼：“你要说身高问题，我认为那不算什么，在国外……”
　　“国外是国外，你要考虑到唐好的感受，这走到街上，就是你这小助理不在意，她呢？事情是两面的，你能承受，人家能不能承受，你不去想？”
　　大燕沉默了几秒说：“我失言了。”
　　齐媛这时换好衣服出来，这下轮到张玄傻眼了。
　　就看她这套雪纺衫加短裙的装扮，哪还有半点她那种娴淑温柔的味道，一看就跟那迷死人不偿命的二三十年代上海滩的交际花似的。
　　这要再弄个坎肩披在上面，那就更像了。
　　可这也令齐媛多了一种成熟的韵味，令张玄心潮翻涌。
　　“你看傻了？”大燕回头看张玄。
　　张玄咳嗽声，注意到申文娴也在看，就忙说：“谁都会傻吧，像齐总这样漂亮的女孩。”
　　“好啦，你嘴甜。”齐媛开心地笑说，大燕就让她按她的指挥摆造型。
　　齐媛换了十几套衣服，拍到四点多才结束。其中有好几套，张玄都看得眼珠子快掉地上了。
　　等从大燕这边出来，他就让申文娴先回去，他载着齐媛就往步行街跑。
　　“干嘛呢？”
　　“我这脑中挥之不去啊，你那些模样，我都把卡拷到了，可我还想给你买那几套衣服。”
　　“臭流氓！”
　　齐媛笑骂了句，也不在意，反正张玄要出钱帮她买衣服，她也不会拒绝啊。
　　到了步行街的大商场，张玄就拉着她直奔楼上的专卖店，先把旗袍给挑了。
　　“没这套吧？”齐媛啐道，“你还念念不忘唐好穿那旗袍呢？”
　　“给你买的，你改天穿给我看。”
　　齐媛接过白他眼，才去试好了，也没出来给他看，更衣室里就有镜子，她试着合身就要了。一路上张玄花了快有两三万，才把六套衣服给拿下。
　　想着又帮齐媛配了几双鞋，这还一点心疼的感觉都没有。光提着的包都有十几袋了，下楼到停车场把后座放满了。
　　“真爽，买了好多衣服！”
　　齐媛伸了个懒腰，张玄哈喇子落下来了，他也是被逼的，谁让谭娜一走，让他独守空房呢。连个说话的人都没有，这晚上啊，天一黑都不知干啥。
　　又不想找罗洁，齐媛这大美人让他终于有个着落了。
　　也不说想干啥，就是瞧个乐呵，也能让张玄不那么的空虚啊。
　　载着齐媛到金店对面的牛排餐厅，张玄要请客，齐媛就笑道：“我请吧，你花了不少钱了，这又在我家对面。”
　　“行吧，我就不客气了。”
　　上到二楼，点好了，张玄就坐下来喝着饮料，眼睛往外一看，就腾地又站起来了。
　　就瞧楼下停车场那两人拿着甩棍就砸他的车，不到一会儿，车窗就被砸烂了，还想伸进去拿礼袋。
　　齐媛也看到了，就心里一惊，张玄让她等着，直接推开窗，从二楼跳下去。那守停车场的老头正在那喊：“兔崽子们，要作死啊！快给我滚！”
　　但他也不敢上去，那两人看着也就二十岁上下，这老头都五十多了，上去拦的话，要被打伤了，可没医保啊。
　　这就看一个人影从二楼跃下，连停都不停，直奔那两人。
　　那砸窗抢东西的，也注意着楼上楼下，怕车主过来，可没想到有人直接跳楼下来啊，当即吓了一跳。
　　就这一愣神，张玄就冲到他们身边不远了，一人就喊：“快跑，人来了！”
　　那人手里已经提了两个袋子了，这就撒腿往外跑，剩下那人拿着甩棍要拦张玄。
　　他是没想到张玄已经暴走了，这才敢买两天的新车，你特莫就敢砸，当老子是干饭的吗？
　　张玄一抬手抓住甩棍，往那男的怀里一折，棍子就捅了进去。
　　那男的惨叫一声，倒在地上，剩下那人回头一瞧，亡魂皆冒，我草，这是什么人啊。
　　他这一回头就惨了，比那人更惨。
　　他这正在跑过马路，一站住，就有一辆车撞上去，将他卷到车里。
　　那开宝马X5的司机也傻了，想开车跑，可是人把轮胎给卡住了，他想倒车都倒不了，下来车就在那看着。
　　袋子摔远了，张玄捡好了，跑回来扔到车里，就给季婕去电话。
　　这边也在中心区，可是季婕才下班，正开车回家，一听死人了，就没好气的骂了张玄几句，才转道过来。
　　交警倒是先到了，把事情一问，就质问张玄：“你就是抓贼也不能弄个一死一伤吧？现在怎么办？你说！”
　　“我特莫说个屁，你怎么不说他们要不砸窗偷东西，他们就不会被我打伤，被车撞死？事情起因你不讲？你还做个狗屁警察！”
　　这交警在警察里差不多算地位最低的，被张玄一骂，也不能说什么。
　　季婕这就赶到了，看这场面，她都快要晕了。
　　你跟齐媛吃个饭也能出事，你还有什么祸不能惹？
　　“这事不怪张玄……”齐媛帮他说话。
　　季婕就黑着脸说：“我知道不怪他，他惹的哪桩事怪他了？哼，可哪桩没出人命！”


第210章 钉子勾裙子
　　那受伤的被季婕带到警局里，找了个医生，一边缝着针他还一边在叫着痛说：“被撞死的叫大鞭，嗳哟，是，是我哥儿们，他，嗳哟，你轻点，他，他找我说，要赚点快钱……”
　　“那旁边有X5，有奥迪，你们为什么不砸？”季婕问说。
　　“这，这，我们在这里等着，大鞭说，就砸一辆道奇酷威，嗳哟哟，他要不说我都不知道有这辆车！嗳哟啊！”
　　季婕脸微微一沉：“是有人指使你们做的？”
　　“大鞭的朋友叫我们的，说是砸了车，一个人给一千，嗳呀喂！”
　　“那朋友叫什么？”
　　“谭浩明。”
　　季婕出来没跟张玄提，她怕要一提，张玄指不定要冲到那谭浩明那去了。就跟他说是砸车抢包的，又说他：“谭娜这才走几天，你就勾搭上齐媛了？”
　　“不，我这是要拍广告，是公司里要拍，我就找齐媛出个镜，这才帮她去买些衣服。看天气晚了，跟她过去吃饭，你看对面不就是她家总店吗？我要心怀不轨，我能带她来这里？我还不早就带回家去了？”
　　季婕哼了声，拿着笔录走出去，张玄追上去说：“那被撞死的没问题吧？”
　　“要说问题，哼，就跟那交警队说的一样，你也有责任，谁让你追他的时候没看他跑车流里去了？”
　　张玄不干了：“这总有前因后果吧，他要不砸车偷东西，我能追他？我不追他，他能被车撞死？再说那开车的责任呢？”
　　“那开车的被关着呢，你再说，你也想进去？”季婕没好气地白他眼：“你就不能给我安分几天？你跟那风家的事，那屁股还没擦干净，又闹出事？你不累，我还累呢。”
　　张玄也有点理亏，抓着后脑刚要说话，就看那个受伤的从里面出来，大声在喊：“主谋是谭浩明，我也受了伤，你们不能关我啊！”
　　我靠，是那个谭浩明搞的鬼？
　　季婕在心里骂，这人是不是脑子坏了，我这给他找活路呢，他非要往死路走？
　　“季大警花，你这样不对啊，你把主谋给隐了不告诉我，我这要再出事，我怎么办？我就不说了，你知道那谭浩明恨谁吗？”
　　“齐媛？”季婕怔了下，冷声说，“我知道主谋当然会去找那人，这是警察的事了，你别插手。”
　　“行，那你就加班吧，我告诉你，那谭浩明是个拍广告的小导演，他家里是这旁边的东华菜市的鱼贩，你去问就知道。他只是让人砸窗，你抓了他，我看你多久会放他出来。”
　　张玄这一说，季婕还真就头大了。
　　确实是这么回事，谭浩明让大鞭跟那受伤的砸张玄的车窗，本来这事就不大，最多就是一个治安拘留，等他出来又再搞事，也很麻烦啊。
　　“那你想怎样？把他杀了？我是刑警队长，不是杀人犯的帮凶！”
　　季婕冷着脸走开了，张玄走出去，看齐媛在那安静的喝茶，这周边的男警察老往她脸上瞧，有的还无意识的把目光挪到她胸前去。
　　“咳，走了……”
　　“没事了？”齐媛站起身就又突然坐了下去。
　　“没事了，怎么了？我送你回去吧。”
　　张玄要拉她，谁知她硬硬的反抓住张玄的胳膊，不肯松手。
　　张玄就会错意了，难不成她是觉着这警局的茶叶好喝，不肯走？还是想要跟我互抓？
　　“你把耳朵低下来……”
　　张玄忙把头低下，就快凑到齐媛的脸上去了。
　　季婕瞧了眼，就很不满地说：“你们俩这在干什么？张玄你有女朋友的！”
　　这一说当即令这边值班的警察很不爽，你这不是吃了一样还要拿一样吗？就是你这样的人，才让有那么多的单身汉，这分配不匀啊。
　　“我裙子被钉子勾住了……”
　　张玄这才一愣，低头一瞧，齐媛歪下屁股，就看她的裙底被一颗突出的钉子给勾住了，她这要站起来，那不把裙子都给撕破了？
　　“你再靠上去一些，看我跟谭娜怎么说。”季婕气呼呼地走过去，张玄给她一指，她就也是一愣。
　　“你们这警局的椅子也太厉害了吧？这是要留人吗？我说富国一年给中心区也不少的赞助啊，你们都用到哪去了？还说我是要跟齐媛亲热，我们要做什么，会在警局吗？”
　　季婕脸一红，咳嗽说：“那现在怎么办？”
　　“怎么办？你帮媛媛把钉子弄掉啊，要不她怎么起身？”
　　季婕看有人往这边瞧呢，忙喊张玄：“你搭把手，我们把她搬到办公室再说。”
　　两人一人一边搬起椅子，齐媛脸也是通红，这快跟搬小媳妇上花桥一样了，进到季婕的办公室，她就低身去帮齐媛把钉子取下来。
　　张玄站一边瞧齐媛歪着的身子：“媛媛，你屁股也不小啊。”
　　“你往哪看呢！给我背过身去！”季婕微怒道。
　　张玄举手投降，转身朝外，季婕这粗枝大叶的，抓犯人行，这种细活，她就有点不在行了，弄了半天，满头是汗了，也没把钉子弄下来，又不能拿剪刀剪这要一剪，那裙子坏了怎么办？
　　露一大洞走出去？那不被人笑话死？
　　“你来帮她取！”季婕投降了。
　　张玄就走过去，看连齐媛都冒出一层细汗了，要知道她也要歪着身体的。张玄就手掌朝上，往下一滑。
　　手指在那钉子跟裙子的地方摸了一下，他就皱眉了，难怪季婕弄不出来，这钉子都搅进裙布里了，这还真是麻烦事。
　　张玄想着没带唐刀出来，要不能把这钉子直接给弄断了，回去把这条裙子扔了就好。
　　现在嘛……
　　“你行不行啊！”季婕喊说。
　　“我行不行你知道？你又没试过！”
　　季婕怒瞪他，她问他行不行可没问他在床上行不行。
　　“我先出去让人去找谭浩明，你们慢慢弄。”
　　齐媛歪得累了，这边又没靠桌，要不还有个支撑，她就一屁股坐下，压着张玄的手掌。
　　她马上又抬起来，可还没抬一秒，又压下去。
　　“你这……还真是够软的！”
　　齐媛俏脸泛红，咬着嘴唇说：“你快把手抽出去……”
　　“你压着我的手呢！”
　　齐媛忙又抬起屁股，张玄这才把手抽出来，顺带将那钉子也给拧断了。但他的手指也破了，她那一坐，正好把张玄的手指撞到钉子上。
　　“没事吧！”齐媛看到季婕那桌上有创口贴就取了一块帮张玄贴上。
　　张玄摇头说：“小伤。”
　　“刚听季婕说谭浩明，砸你车的事跟谭浩明有关系吗？”
　　“嗯，那两人是他指使的，我看他就是今早被我开了，这心里不爽着就让人来报复。”
　　齐媛没想到谭浩明这么小心眼，也生气说：“这都闹出人命了！他这算怎么回事？”
　　“别管他了，我先送你回家。”
　　两人一出办公室，就看谭浩明被抓进来了，要说能抓得这么快，也是因为谭浩明就在这附近的地方吃饭，季婕一安排人，马上就找到了。
　　“你们抓我干什么？我跟他们一毛钱关系都没有！”谭浩明还在那喊，跟在他后面的警察就推他一把说，“给我老实点，看没看到这是什么地方？”
　　“老实！？我干嘛要老实！我又没做错事！我又没犯法！”谭浩明大声喊道，季婕就走过去冷声说：“你要不老实，你就先关几天再说。”
　　“我……”谭浩明一看季婕这身制服就知她是队长，“长官，我做错什么了？我在吃饭啊！”
　　“你指使人去砸张玄的车，结果那砸车的人一死一伤，受伤的人供出是你指使的。那死的人叫大鞭，就是你找的人！”
　　谭浩明浑身一震，大鞭死了？难道是那个张玄弄死的？我草，他这不算草菅人命？
　　“是张玄杀的人？你还不把他给抓起来？！”
　　“是他自己过马路被车撞死的！”
　　季婕冷笑说，那谭浩明就愣了足足有五六秒，才一扭头看到张玄和齐媛，心中顿时又急又恨：“你们这对狗男女，是，车是我让砸的，怎么了？你齐媛好歹也是千金大小姐，怎地就跟这种男人在一起了？”
　　“他俩不是男女朋友，你别想岔了！”季婕一拍他脑袋，就让人带他下去。
　　“以后我让公司别捐钱了，连张好椅子都没有，以后就捐椅子行了……”
　　“张玄！”季婕怒道，“不就是一张起了钉子的椅子吗？至于这么大事吗？我们这办案经费紧张，钱都用到那上头去了，这有的椅子修修补补用了七八年了，钉子跑出来不也是很正常的事吗？”
　　“我随便说说呢，你气成这样？”张玄忙说。
　　季婕这才白他眼，让他赶紧滚，越看他越生气。还让他明天去交警队去说明一下情况。
　　“你帮我说不行吗？非还要我去，那边对我态度不好啊。”
　　季婕冷冷说：“那是你先态度不好的，人家也没说错，以后你就是有理，追贼，也要注意附近环境，出了人命，人家家里人找上门，你还得意思一下……”
　　“凭什么啊！”张玄急了，他也没多少钱了啊，还赔，这摆明是那大鞭做错事嘛。
　　“这就是我们国家的法律，情理法，你啊，总要意思一下吧。”
　　张玄冷笑声，不再理她，狗屁的情理法，犯罪的人还能得同情票，这算什么法律。
　　他带着齐媛上车，就问她：“去你家还是去我家？”
　　“你有病吗？当然是我家！”齐媛给他一个大白眼。


第211章 被撞破的……
　　申文娴瞅着张玄和齐媛在休息室里排着坐，在那靠近的说着话，心就腻味，这张秘不是有女朋友吗？听说模样长相都是一等一的啊，她这一出差，张秘就找上齐家大小姐了？这男人还真是没一个可靠的。
　　“小申，方案呢？”张玄看她进来，就抬头问，申文娴忙将天光制药那边的方案书递上来。
　　“那边想是做一些跟往常的减肥药不一样的形式，主要还是平面上，以前做的都是些前后对比，照片又多是PS的，这很容易引起消费者的怀疑。市场上这种广告又多，再做同一类型的，也不容易出彩。蒋助理那边就建议说，要不就直接用最简单的方式。”
　　张玄边听她说边翻方案书，看上面有几幅画，大致是说，直接说出疗效，然后把模特的照片给登上去就成了。
　　“这不行，这又太简单了，这连一点宣传效果都没有，你们再想想。”
　　“好吧，至于电视广告方向，蒋助理还是说要找外国专家搞个讲座那种的……”
　　张玄摇头：“这不是那种面对老年人的保健药，减肥的一半都是年轻人跟女人，他们对这种讲座类的广告不感兴趣，看了也会直接就换台。要是电脑上，或者干脆就把浏览器关了，一点效用都没有。要搞病毒式的广告，你让创意那边多想想。”
　　“是。”
　　申文娴一走，齐媛就像才认识张玄似的，看着他笑说：“你好像很内行啊。”
　　“在公关部也干了一段时间，这几天又恶补了些知识，哪能两眼一抹黑，那还怎么领导她们。”
　　张玄矜持地说完，齐媛就咯咯地笑了几声，便看王蔓进来，她还带着秦欢。
　　“你俩过来做什么？”
　　王蔓先跟齐媛点头示意，再推着秦欢说：“欢欢也想拍广告，吵着我带她来。”
　　秦欢还是一身朋克装，头发染成紫色的，张玄一瞧她就想到那被她拍的假龙虚凤的小短片，干咳声说：“你要参与也行，可是你得换一身衣服，就你这里一颗钉，那里一个洞的，你拍什么？扮精神病人吗？”
　　“切，张哥，你不懂，这叫个性，我们这一代，都讲究个性，不像你们。”
　　“擦，我才大你几岁？”
　　张玄拧着秦欢的耳朵就让她坐好，然后把赵悦欢叫来：“带她去换一套衣服，这穿得跟个仙人球似的，好看？晚些你再带她去大燕那拍一组写真。”
　　“姐！”秦欢拉长音喊王蔓。
　　“听你张哥的，你这模样比我年轻时还乱，像什么话。”
　　王蔓的高中生涯可是很精彩的，她都这样说，可见秦欢这小妮子糟糕成啥样了。
　　赵悦欢带她走了，王蔓就和齐媛聊天，张玄也插不进话，走到外面办公桌那，就看罗洁在网上划拉着什么。
　　“你还注册征婚网站了？”
　　罗洁脸蛋微红说：“你老躲着我，我总得有个着落不是吗？那些有钱人我看不上，就想找个安生的。”
　　“也好，省得你晚上老是自摸。”
　　罗洁啐他口，就手往他裤裆掏去，张玄忙一闪，她就哀怨地说：“谭娜去了外地学习，你晚上不冷吗？不寂寞吗？这大春天的，这到了晚上，风一吹，那满屋子都是飕飕的寒风，你不要个人暧被窝吗？”
　　“咳，我有电热毯。”
　　张玄一回头就看申文娴一副吃了一颗小鸭梨的吃惊样，又不知怎么跟她说好，掉头就下楼去了。
　　在附近的一家烧腊店买了些熟食，再回来休息室，王蔓和齐媛一看就大喜。
　　“知道你俩爱啃鸡爪鸡翅，这都是卤的，那家很有名的，你们吃吧。”
　　张玄还给她们带了一次性的手套，让这两位大小姐能吃个欢，当然，也给别的妖精带了，整整六斤呢，这也快到中午了，就让她们过来休息。
　　反正徐嘉儿不在，就他官最大，这里他说了算。
　　申文娴也来了，眼神老回避着张玄，这让他很头大，这摆明她就是听到了罗洁说的话嘛，这要找她单独解释也不对啊。
　　“小申……”
　　“张，张秘。”
　　申文娴这捧了半盒才要出去，一到门口被张玄堵住，她就心一慌，盒子都差点掉地上了。
　　“你慌什么呢？”
　　申文娴心想，你连罗姐都不放过，又跟齐媛那样好，你要看上我了怎么办？我是顺从呢，还是拒绝呢？我这左右为难啊。
　　何况，你……不是我喜欢的型啊。
　　这瞧起来不够壮，我喜欢的是那种浑身都是肌肉，胸肌能够跳舞的壮汉。
　　这些都是申文娴心里想的，可张玄哪知道，拉着她就到厕所边说：“我和罗洁就开玩笑，你知道吗？我跟她没什么。”
　　这话有点此生无银三百两了，可张玄还得解释，不然她这一乱说，公关部他都没法待了。他也算了，可罗洁怎么办？她离了婚，就靠这份收入了。
　　“我，我知道，我，我什么都没听到……”
　　“你这就不够诚实了，明明听到就听到了，我也不是怪你，这说者无意，听者有心。你就别乱想了，你看我在部里这半年多了，我哪有对谁下过手。谭娜你也见过吧？”
　　申文娴倒还真没见过，就听人说过，谭娜来公关部那几次，她都不在。
　　“我，我没见过啊。”
　　“那让你见见，我这手机上有照片。”
　　张玄一亮手机，申文娴就愣了下，谭娜比她想象的还要漂亮，可这没起到正面效果，反作用一大堆。
　　她就心想，张玄这人可真可恶，女朋友都这么漂亮了，还要跟罗洁这种离过婚的搞在一起，还有齐媛呢，那可是徐总的好朋友。
　　哼，连虎山中介的王总恐怕都遭了他的毒手吧？
　　“我知道，我不会乱说的，我嘴很严。”
　　申文娴在嘴上做了个拉拉链的手势，张玄还不放心，就说：“你说了也没人信，我跟你说这些，就是不想坏了罗洁的名声，知道吧，我是不在意的。”
　　“是。”
　　将她放走了，张玄头疼的回去，看齐媛王蔓身边都没人坐着，她俩独占一张桌子，显然这些妖精们也知道地位差太远，又不熟，这硬凑上去没意思。
　　她们中午吃这些也就够了，张玄吃了几块，她们就都回去休息了。
　　剩下张玄跟王蔓齐媛在休息室里，王蔓就说了：“我那边也要拍广告，主要是做平面的，这过完年了，卖房买房的都不算多，但也会有一些客户，主要是在过年时输钱的，拿房子过来卖了还钱的……”
　　过年赌钱玩的人很多，有的就是亲戚之间小赌怡情，有的就赌大了。
　　特别是有的回家过年的，一夜之间破产的都不少，这些人把房子卖了还债的，都会考虑放中介那。
　　“平面的随便找人就行了，你还看上我的嫒嫒了？”
　　张玄一说，齐媛王蔓齐瞪眼：“怎么成你的媛媛了？你少来了。”
　　齐媛还好，王蔓其实一直对张玄有那么点意思，这话就带醋味：“你别吃着碗里看着锅里，胳膊下还要夹两块，你啊，老老实实的，要不等谭娜回来，我就打小报告去。”
　　“你咋成这样的人了，这才过一个年啊，哪不成是学你爹的。”
　　提到王啸生，王蔓这女儿就脸色一变：“王索的死，对他打击很大，过年他也闭门不出，除了去看钢厂那块地，也没做什么事。他这一个月老了很多，头发都白了。”
　　张玄哼道：“这怪得谁？自作孽。”
　　“我知道不怪你，我也没说跟你有关系。”王蔓跟王啸生的关系又不好，但也没到一点感情都没有，过年嘛，她还是回家了一趟，“他也清楚王索这次是得罪死了徐叔，他死是咎由自取。何况以他那时的疯狂，美国警方也不会放过他。”
　　到底也是同父异母的哥哥，死了他，王家的遗产就是王蔓的了，但回想起王索偶尔对她的一点好，她也是心里唏嘘。
　　“不提这个了，你想找人做平面，模特这边有存档的很多，要不……你找秦欢？”
　　“免了吧，虽说用自家人不客气，可就她那气质，这要放到报纸上，人家以为我开黑店的。”
　　齐媛听了就笑说：“那用唐好吧，那丫头气质还不错，个头又高，一米八呢。”
　　“就上次车展时，你们找的那个车模？我看成，你帮我联系吧。”
　　张玄送王蔓去电梯那，她就靠过来说：“你很久没帮我按摩了，我最近一个人处理公司的事，压力很大，晚上去我那帮我松松骨。”
　　“涨价了……”
　　“五万一次，等你。”
　　擦，我又不是鸭！
　　张玄看她进电梯，那泛着春光的美眸，无奈地点头说：“我吃过饭过去吧。”
　　“我等着你。”王蔓笑说。
　　张玄回休息室，就看齐媛在打瞌睡。
　　“徐嘉儿办公室里面有张床，你要不过去睡？”
　　“这沙发就行了。”
　　齐媛这一躺，当得上玉体横陈四个字，张玄瞧着都想扑上去了。那真是如一具横卧的玉观音似的，那曲线形如蜿蜒的小路，要多S有多S。
　　特别是那高低起伏，一瞧就是有内容的。
　　“徐总找你……”
　　罗洁走进来说，她看到齐媛躺那也是一愣，心想这齐家大小姐倒大方，不过转念一想，这公关部平日也没什么男人，就张玄一个，全都是妖精，她躺这儿倒不怕走光什么的。
　　“喂？”
　　张玄到外面接了电话，那边就传来徐嘉儿冷笑一声，他就心说她这哪来的习惯，话没说先来一声。
　　“你行啊，谭娜这才走几天，你就跟罗洁搅和上了？要不是有人跟我说，我还不知道，你的胃口这么辽阔。”
　　“喂，这叫什么话，我跟罗洁那是纯洁的朋友关系，开几句口头上的玩笑那有什么？”
　　张玄的解释苍白无力，徐嘉儿的质问有证有据：“以前我就怀疑了，罗洁她丈夫离婚前不是来过公关部说你跟她有什么吗？这还都去年的事了，我现在一对照，我心里就跟明镜似的。你别解释了，你越解释就越心虚……”
　　张玄是心虚，可这心虚他不能认啊。
　　“我还真没有，要不你抓个奸？”
　　“滚蛋，我没那闲工夫，好好做你的事，要再跟罗洁搞什么，我把你扔去帮我妈盖庵堂！”


第212章 谁打的小报告
　　这申文娴也太不地道了吧，我这还淳淳叮嘱呢，她一转头就去给徐嘉儿打小报告？大家都在公关部，抬头不见低头见的，你这样有意思吗？是想罗洁被开除了，你好顶她？
　　可罗洁那工作能力你能比得了？你到公关部两年都没给你一个项目，你怎地不从自身找原因？
　　不成，等下午下班我得找她好好瞧瞧，这像什么话，我也算她上级啊，有这跟上级的上级打小报告，跃级可是大忌。
　　下午赵悦欢拿了秦欢拍的硬照回来，秦欢没跟过来，她人跑去K房了。
　　“她这腿不单长，还直，唐好是身材高腿长是自然，可不算太直，秦欢这腿没得说，可是……”
　　张玄翻着照片就有点无语，这穿得有点太露了吧？这短裤，还齐屁呢，都快成丁字裤了。大白腿跟两根萝卜似的，上半身又只穿了件露脐吊带。
　　这还是张玄在看，这要让别的男人看，还不得把她当小嫩模，或者是那种花钱就能过夜的小明星了？
　　“我劝不住啊，张哥。”赵悦欢在没外人时都管他叫哥，不叫张秘，“秦大小姐那脾气，你比我清楚。”
　　嗳，秦疯子的女儿嘛，这操性，这要再大几岁，比那七姐妹名气还要大了。
　　“你看看吧，能不能在富国地产的广告里给她安排个角色，减肥药那边就算了。”
　　张玄把打印出来的照片一拢，就收包里去了。
　　“我那有备份。”赵悦欢看他瞟过来，就心领神会地说，张玄微笑点头。
　　又让赵悦欢把休息室的门关上，赵悦欢可没多想，她知道张玄要泡她，哪用等这时候。
　　“有人给徐总打小报告，说我……作风不好！”
　　“这怎么可能？张哥你作风好极了。”
　　这话就有点假了，张玄自己是什么人，他还不清楚，就是那种随时都在临界点，把持住把持不住一线之间的男人。
　　“我看像是申文娴干的……”
　　“什么？”赵悦欢一惊，申文娴比她进公司早，做人都很低调，也没乱嚼舌根的习惯，听说也没打过谁的小报告，怎么就打你的了？
　　那内容呢？赵悦欢猜想，这作风也太宽泛了，她也得有个指证才是啊。例如，张玄对谁作风不好了。
　　难不成，张玄想泡申文娴没泡上，结果她就……
　　不对啊，申文娴还没谭娜那么漂亮呢，他就是要泡，这申妖精还不够格吧？
　　“你去探探口风？”
　　“我这就去。”
　　不用等下班了，现在就将这祸害给查出来，要不我这就没法做人了。
　　申文娴在电话跟蒋静沟通呢，夹着电话，手在电脑上噼里啪啦的打个不停。
　　赵悦欢走过去，她也没抬头，直到赵悦欢喊她，她才啊了声，看她眼，指指电话。
　　这弄得赵悦欢只好在一边等，快有五分钟了，电话才打完。
　　“有事吗？”
　　“张秘做了什么事吗？我看你刚才眼神老在回避他呢。”
　　申文娴一听脸就白了下，可又想说，你不才回来吗？张玄在休息室，我们又没同时见到他，回避什么呢？
　　她也不笨，马上猜到可能是张玄让她来的，这就是为了想探我口风，看我嘴紧不紧。
　　“没什么事啊，我一直在忙呢。”
　　看她不说真话，赵悦欢就暗示说：“张秘的作风一直有问题，他是不是做了什么坏事？”
　　申文娴皱眉说：“没吧，咱公关部就他一个男丁，他要做什么坏事还等到今天？”
　　“那，他有没有调戏你……”
　　这是赵悦欢急了，干脆直接问了。
　　申文娴一愣，这才想到赵悦欢想错了，以为张玄是调戏了她，张玄一定没跟她说实情，她跑来探口风就往这边猜去了。
　　“哪能呢，我这模样的，张秘看不上，我觉着吧，你别乱问了，有的事你不该问，有的事……我也不会乱说。”
　　申文娴这算是下保证了，赵悦欢就跑回去跟张玄说：“她说她没说。”
　　“胡扯，要不是她是谁？”
　　张玄歪歪嘴说：“你再去问问看，这次你问别的人。”
　　“好吧，噢，对了，张哥，我多问一句，你干嘛要调戏申文娴……”
　　“我没有好吧！”张玄哭笑不得，“你看我像是那种饥不择食的人吗？”
　　赵悦欢上下看了他几眼，差点就说像了，捂着嘴跑出去，就想着这部里有谁会打小报告。还有谁会撞上张玄调戏申文娴，一个个的瞧过去。
　　这些人都在忙呢，还有几位不在部里，赵悦欢也没个准，才要去找罗洁，她想这罗姐可是部里的大神通，她应该会猜到吧，一回身就看到一个女孩进了休息室。
　　“是我跟徐总说的。”
　　张玄捧着热茶，看着这张青涩的脸孔，微胖的身型，胸部却很平坦，腰稍稍有些粗，腿也稍短了些，脸蛋倒还不错，有点像是台湾的林衣晨。
　　不过是劣质版本，就是在公关部的妖精中，也只能排倒数第一。
　　“胡咪，你为什么要打小报告？”
　　“因为你看不起我！你跟我说话，眼睛都不正眼看我，每次跟别人都有说有笑，偏偏给我安排的工作又是最繁重的……”
　　张玄脸微微沉下来，这个胡咪，早就记恨我了？
　　“所以我听到你跟罗洁说的话，我就想起来了，去年她离婚前，她丈夫来咱们公关部闹过，说你跟她不清白，哼，这下还不坐实了？”
　　胡咪抱着臂膀，就这姿势，那胸前还是山势平缓，勉强能出个小土坡而已。
　　“你在公关部三年了吧？也是部里的老人，搞公关的，能不能做事别这样不计后果。我给你安排重活，那是因为你体力好……”
　　“你想说我是女汉子？”胡咪怒道，“别人都是金枝玉叶，我就是女汉子？行，你就等着徐总把你开了吧。”
　　张玄心想徐嘉儿打死都不会开了他，他不单是秘书，他还兼着保镖呢，可惜这个道理胡咪不懂，她也不知道这内情。
　　“我没说你是女汉子，你误会我的意思了，部里的女孩，你体力最好而已，你也是个漂亮的女孩嘛。”
　　胡咪要在外面也算是中等偏上吧，可偏这公关部美女满地走，她就不起眼了。这也不能怪谁，她要肯去韩国日本做些加工改造，还是能挽救的。
　　“你少来了，我更看不爽你的是，你一个保安，凭什么一来公关部就做了徐总的秘书？这位子本来是我的！”
　　撕破脸了，胡咪进来就知道不用再顾及后果了，不是张玄垮台，就是她完蛋。
　　而徐嘉儿又是女人，这公关部也都是女人，塞他一男的原就不像话了，他要再跟罗洁搞不清楚男女关系，这作风一出问题，他还能待下去？
　　胡咪有十成的把握，这次张玄将出局，于是她就把心里话都说出来了，就想看张玄向她低头求饶。
　　“你是说我不够格做徐总的秘书？”张玄笑了，这胡咪还真搞笑，光凭我的学历，我的历练，可不比你差，就是年纪也比你大一岁吧，你有什么能耐？
　　“是，徐总的秘书怎么是男人？”
　　草，还搞男女歧视啊？
　　张玄无语了，看赵悦欢在那探头探脑的，就把她叫进来。
　　“你送胡咪回家，她不用上班了。”
　　“走就走，我今天走明天就能回来，徐总的秘书就应该是我。你呢，就是秋后的蚂蚱，蹦不了几天了。”
　　胡咪还在那叫嚣，赵悦欢就机灵的拉她出来往电梯那走，免得她回头再嚷出什么祸事来。
　　张玄在那郁闷了一会儿，罗洁就进来了，她眼眶里水汪汪的，想是刚哭过。
　　“你哭什么？你都听到了？”
　　“没，我猜到的。你跟徐总通电话，我就在一边呢。”
　　张玄看她这模样，心又软了，上前拉住她手说：“没事，徐总不会说什么的，你就安心做事。”
　　“我……”
　　罗洁突然用力抱住他，张嘴就要索吻，张玄猝不及防，只好吻住她。两人这一拥一抱一吻，就如火山爆发，好在，只爆了罗洁那一头，她扯张玄的裤子，张玄按住她的手。
　　“这是休息室，你发什么疯！”
　　“以前我们连杂物间都干过……”
　　张玄额角划下三条黑线，这有污点的就没底气啊，被她抱得紧紧地，也不知如何是好。
　　算着赵悦欢快过来了，才将她推开，低声说：“你先回去，我抽空去你那。”
　　“你都说几次了，你都不来，我……”
　　罗洁这才想到这边是休息室，人来人往的，要再被撞到，那就不止胡咪打小报告了。
　　她一出去，赵悦欢刚好在外面看到，见她这眼眶红透了，还有泪痕，就心头一惊，想起张玄跟罗洁的事，才算明白胡咪是打的什么小报告。
　　“人送走了，可这事怎么办呢？”
　　“看着来吧，我是问心无愧。”张玄看赵悦欢一脸不信，也知她知道很多事了，“我跟罗洁的事在我和谭娜交往前，交往后基本没什么了。可罗洁对这事不能忘怀，还想着我的好，对我一心痴缠，我又不能伤她，就弄成这副局面了。”
　　“嗳，张哥，你……罗姐跟谭妮是同学，谭娜也把她当姐姐看，你这事做的……”赵悦欢不知说什么好。
　　“也没你的事，我就看你心里想不明白，就直接跟你说了。”
　　张玄起身抬手看表，想着要去湖边别墅一趟，顺便跟徐嘉儿说说这事，正要走呢，就看成敬进来了。
　　他就当没看到，要往外走，成敬却喊说：“张秘，怎么不打招呼？”
　　跟你很熟吗？要不是你是赵悦欢男朋友，我会认识你？
　　“噢，小成啊，没看到呢，你来接悦欢？”
　　“是啊，是这样，我听说我们地产公司的广告交给张秘负责了，我就想问问，能不能安排我们售楼部的亮个相？”
　　富国地产这边广告是赵悦欢负责，成敬一定听她提的，张玄想他这提议倒还行，就跟赵悦欢说：“你看着办吧，不过要选什么人上镜上片，你到时带过来我看看。”
　　“是。”
　　赵悦欢高兴地答应，等张玄走了，她就跟成敬说：“我就说张哥人很好说话的，你就不信。”
　　“可我总觉得他针对我。”成敬苦着脸说。


第213章 女人打架
　　售楼部的人过来，张玄就让他们进会议室等着。那带人来的总监是个三十出头的女人，长着张妩媚的脸蛋，穿的是素色的OL套装，跟在张玄身后来到他办公桌那，一直都挂着职业性的笑容。
　　她虽是富国地产的部门总监，但富国地产是集团的二级子公司，她在张玄跟前也不敢摆什么架子。
　　“涂总，你们来的人五男五女，不合适吧？”张玄将方案书从抽屉里拿出来，握在手上就问涂萍。
　　“那，您看是不是都用女的？”
　　“那倒不必，留两个男的就行，有个代表性就可以了，毕竟干售楼的女生比男生多嘛。”张玄看她走到一边去打电话，赵悦欢在那跟成敬说话，就把她叫过来。
　　成敬也是那五人中的一个，张玄却觉着他碍眼。
　　“你让成敬回去，这边没他的事。”
　　“这，张哥，他老早就想着上这广告了，你留着他吧。”
　　张玄皱眉说：“你这男朋友长得不大规范，我看还是别上的。”
　　赵悦欢苦着脸跑去跟成敬说，成敬就一阵错愕，不规范？我哪有对不起市容啊。我要长得不像人，那赵悦欢会看上我？
　　我怎么说也是一米八几，站那都跟个看板似的帅哥吧。
　　你这话就是不想我上广告了？你这还不是针对我？
　　成敬想上广告最大的原因是，这广告投放量很大，到时他就算露脸了。这要对别的人来说，上不上都无所谓，可他就能拿着这广告去跟一些人说他是在富国地产是有身份的，到时说不定还能结交些富贵圈里的人，好往上爬。
　　“张哥，我想留下来……”
　　嗬，这苍蝇还赶不走了，张玄瞟他眼，看他还厚着脸皮过来，心想这成敬连我的话都不听，那还得了？
　　刚要怒斥他，就看涂萍过来说：“成敬你跟刘客留下来吧，其余的人让他们回去，剩下的女生都留着，你再叫几个人过来。”
　　涂萍是没听见张玄说的话，要不她也不会这样拆台，可她这一说，张玄也不好让成敬走了。
　　看他得意地笑了下，张玄更是厌恶。
　　“先去大燕那拍些宣传照，登在平面上，悦欢，那个导演来了吗？”
　　这广告今天就要拍完，先是拍平面的，再来是电视的，主要是将售楼部这边的戏都拍了，齐媛的还要等到明天。
　　“到了！”
　　就瞧个四十来岁的中年人穿着导演马甲，带着个年轻的男助手从电梯那走过来。
　　赵悦欢拉着他跟张玄介绍：“这是吴导，这位是咱们的张秘。”
　　“你好，早中午我带他们去拍平面，下午两点咱们再去天鸟山。”
　　电视广告的取景在天鸟山，江都北边的森林公园靠里的一处景区。那边很有特色，特别是有几座瀑布。
　　张玄这才进会议室，那些售楼小姐就急忙起身，其中好几人都有点愕然，没想到这负责项目的人这样年轻。
　　张玄瞧了几眼，就清楚了，让赵悦欢带她们先去试衣服。
　　虽然她们穿着制服来的，富国地产那边的制服是以粉白二色为主的衬衣，再加蓝黑二色的短裙长裤，根据季节的不同来调换。
　　但拍照时，也不是都要穿着制服，还要换别的衣服，以显示出富国地产的多样性。
　　这些女孩比公关部的妖精都差一些，主要还是在气质上，有两人还有点风尘味，像是刚从鸡街里捞出来的。
　　也有端庄的，那靠门口的那售楼小姐就看着像是大家闺秀。
　　但张玄都没什么兴趣，想赶着工把这些干完。
　　等赵悦欢再出来，他就让她带人去大燕那，他晚点开车过去。
　　下到停车场，那刘客才问成敬：“你不说这事是由你马子负责吗？怎么还换成个男的了？”
　　“这是人家徐总的秘书，我家悦欢就打下手。哼，还别说，我就不服气，凭什么公关部弄个男的做秘书？这里面肯定有鬼！”
　　刘客撇嘴道：“能有什么鬼？我看你是担心赵悦欢被人家泡走吧。也是，人家是大秘，你是什么？你就是个卖房子的。你这月业绩还没达标吧？”
　　“谁能达标？这大过年的，没人买房。”
　　成敬说着就看了眼那售楼小姐中的一个染着金色顺直长发的，眼睛从她那侧后方瞧，都能看到她那雄伟的曲线，他心就活络起来。
　　“你还瞧陈艳？你不没泡上她才追赵悦欢的吗？你不也知道人家可是廖总的女人。”
　　刘客跟他关系很近，对成敬的事了如指掌。
　　“哼，她早晚得跟廖总掰了，到时我再泡她。”
　　“你有赵悦欢还不够？别还吃一碗惦记一碗啊。”
　　半道上这辆小客车还接了在街角等着的三位替换来的售楼小姐，才一起开往大燕那边。
　　张玄后下楼到是先到了，开着他那辆才换好车窗的道奇酷威，在外面一边滑手机一边在眼睛往路上看。
　　赵悦欢也跟他的车来的，也在那翘着脑袋。
　　“我说悦欢，听你张哥句话，那个成敬不像是个好的。”
　　“张哥！”赵悦欢撒娇的拉着张玄的胳膊，“你就不希望我能稳定下来吗？”
　　“那也得找个可靠的，你要找个小偷，那也是稳定，我看那成敬心思太重，成天想着往上爬，抓着些资源就使劲利用。上次他硬跟着你去太上居我就不太高兴，你知道我这人的，这要一不高兴了，做出什么事来可很难说。”
　　张玄笑着说完，赵悦欢就哼道：“他对我挺好的，我也没什么别的要求，只要男人对我好就行了，至于他心思重，那是他家境不好，想多赚钱，只有钱才能给他带来安全感，才会那样做事。”
　　“你都知道还跟他在一起？不怕他利用你完了就把你甩了？”张玄眯着眼看她，心想这多聪明的女生，这脑袋怎么就浆糊了呢？
　　“他，应该不会的。”张玄这一说，她都不大有信心了，“他被我管得服服帖帖的……”
　　“得了吧，我还看不出来？”张玄嗤笑道，“你别赔了夫人又折兵，跟上次一样。”
　　赵悦欢脸一白，嘟嚷了一句，看着小客车到了，就先把这事放在一边，上前跟涂萍带着人下车。大燕那青涩助理早在门口等着了，把人领进去就屁颠颠的跑到张玄这边。
　　“张哥，那电话……”
　　“你别急，等下回我带唐好过来，你自己问她？”
　　“成，成！”
　　这小助理乐开了花，从来不考虑一七二配一八零，这都什么画面。
　　张玄跟着进去，就看那浑身透着股风尘味的女孩眼睛在往这边瞧，就微微一笑，那女孩就走上来了。
　　“你好，张秘，我叫陈艳。”
　　“你好。”
　　场面上张玄自然不会说什么，跟她一握手，就注意到她脖颈下有处刀疤，很细很长，像是被什么划的。微微一愣，想她这还有什么故事吗？
　　那边涂萍就将她带走了，大燕和赵悦欢商量要怎样拍，这换成了绿布，这后制PS是肯定要做的。这边的景片也不多，要不也不用出外景了。
　　张玄瞧着赵悦欢和涂萍指挥他们摆姿势，就看向一旁的成敬，这会儿先拍女生的，他倒是闲在一边了。
　　张玄这一看就注意到，他的眼睛没往赵悦欢那看，而是在看那个陈艳，心中一动就想。
　　这家伙难道跟那个陈艳有什么？都是售楼部的，这日久生情，也是理所当然的事。
　　但要是他跟陈艳有一腿，还跟赵悦欢交往那就不像话了。
　　赵悦欢叫我声哥，我总不能看她下火坑吧，等晚些找个机会问问那陈艳。
　　“好了，你们俩也进去吧。”大燕喊道。
　　成敬和刘客也走到幕布前，成了这八朵金花中的两点绿。
　　赵悦欢拿着瓶饮料给张玄：“张哥，你看，这样拍成吗？”
　　“平面的主要看PS，只要摆好造型就行，后制上你盯着吧。”
　　张玄看她揉着肚子，就问：“不舒服？”
　　“肠胃炎呢，放心吧，能忍。”
　　“要不舒服你就先回去休息，我在这看着。”
　　“我没事。”
　　张玄也不好多说什么了，等拍完了，随便吃了顿快餐，就接上吴导，拿着机器开车直奔天鸟山。
　　要说这景还是吴导跟赵悦欢挑的，可一到地方，车不能进了，还要走一段路，涂萍脸都绿了。
　　“机器这边有挑夫，你们要是累的话，找几个抬滑竿的吧。”
　　张玄倒是来过天鸟山，这边有个地方叫一线天，是个断崖峡谷，就在拍广告的熊爪瀑旁边，从这边走过去瀑布那也没多久，大概半个小时吧。
　　他这样说，涂萍她们倒不好叫滑竿了，害得那些师傅在一边殷殷看着，最后只能露出失望的表情。
　　最糟糕的是，她们都穿的高跟鞋，赵悦欢也是一样，走得十来分钟，就是有石板路，也叫苦不迭，成敬跑来扶她。
　　刘客也扶了一位售楼小姐，张玄就笑着对涂萍说：“涂总，我扶你吧，别客气。”
　　涂萍笑笑，就挽住张玄的胳膊，心说要是五男五女就好了，一人扶一个倒也方便。
　　快走到熊爪瀑时，走在张玄前头的陈艳突然脚一打滑，她整个人就往后摔，涂萍吓了一跳，就要闪开。
　　张玄手一缩一放，先将她的腰给搂住，再一扭身，将陈艳也给抱住。
　　就看这俩人都是满脸通红的，陈艳还比涂萍先反应过来：“这石板路靠近瀑布，水气重很滑……谢谢张秘。”


第214章 外景拍摄
　　被叫熊爪瀑自是因为这边好几块突出的石头，就像是熊的爪子印在上面一样，瀑布虽不大，不像壶口瀑布那样的气势磅礴，但小有小的秀丽之处。
　　一到这边，吴导就让助手把机器架起来，张玄就走到陈艳身边。她这脚还是扭了下，取下高跟鞋，脚踝那都肿起来了。拿着张纸板垫着，就坐在地上。
　　“张秘……”
　　“坐着吧。”张玄让她别起来，“你跟成敬很熟吗？”
　　陈艳这种售楼小姐，察言观色那是一流的，她当即笑说：“你想问我跟成敬有没有不正当的关系？”
　　“你说呢？”张玄笑着说。
　　“他想追我，没追上。”陈艳揉着脚说，“他就在售楼部里说我是廖总的小三。”
　　张玄一怔，陈艳耸肩道：“我知道你在想什么，我不是。”
　　“你那道刀伤是哪来的？”
　　“年轻时不懂事，读高中的时候跟人起了冲突，那女孩让个男的把我砍伤了。”陈艳看张玄微微拧紧的眉头，就淡淡地说，“谁没年轻过，你也不必同情我。”
　　这也很难解释陈艳身上的风尘味，或者跟她想要掩饰本性有关系吧，是一种保护色？
　　“有的男人就喜欢我这种气质的女孩，特别是那些买房的有家室的。”陈艳倒主动解释了，“男人啊，就那德性，你知道我在售楼部四年了，有多少有老婆的男人明里暗里的想要和我上床吗？”
　　“想必超过三位数了吧？你没男朋友吗？”
　　“怎么？张秘想要做我男朋友？”陈艳秋波一荡，身体前倾，就瞧她那衣襟下春光一瞥，就让张玄苦笑了下。
　　那刀伤一路下去，快到她胸上了。
　　“害怕了？”
　　“怕倒不至于，我有女朋友了。”张玄问明白成敬的事，就走开了，要一直跟陈艳这样聊，还不让周围的人都想歪了？
　　陈艳低头一撇嘴，等人不注意，才将衣襟拉起来，手伸过去一扯，就扯出一条贴纸。这就是她的刀伤，她找人专门做的，来逗人玩的。
　　原想是逗赵悦欢，没想到张玄上勾了。
　　哼，还假正经，你要不是眼睛往我那边瞧，哪会注意到有刀伤？
　　“好了，就这样，站在瀑布前，把腰直起来！”吴导在那喊，他那助手就在一边帮忙。
　　这种地方连灯都不用打，但千万不要弄到拍夜景，那就要叫人去找灯了。
　　张玄看赵悦欢抱着胳膊靠在块大石头上，就走过去说：“你那成敬不老实啊。”
　　“嗯？”赵悦欢横他眼说，“张哥，你今天怎么老说他坏话，还不想让他拍广告。”
　　“我是为你好，这种野心太大的男人，早晚会为了往上爬把你甩了。”
　　“哎呀，我知道了，我会考虑的。”
　　张玄看她真烦了，心想我也是我管闲事，管她呢，受伤的还不又是她。
　　这边拍了快两个小时，太阳就有点偏西了，张玄抬手看表，让人收队。
　　“喂，那些拍电视的，交过钱了吗？”
　　就在这时，从那瀑布上露出几个脑袋，看衣服都是这旁边村里的。这森林公园里面就一个自然村，叫大河村。村里的人都靠这公园里每月给的钱生活，偶尔也有出外打工的，但由于人数不多，又住在更里面，这笔钱森林公园也愿意花。
　　“我们给公园管理处交过钱了……”
　　赵悦欢一喊，那几个人就从后面绕出来，都是些二十多岁的年轻人，还几个十七八的。七八个人，手里提着铲子镰刀，眼睛就往陈艳那些售楼小姐身上瞧。
　　“哟，这些女的长得还真不赖呢，毛哥，你说是要钱还是要人？”
　　“你想什么呢？有了钱还怕找不到女人？”那被称叫毛哥的高个眼睛绕到张玄这边，就喊：“你那什么脸，看什么看？”
　　“不好意思，我这眼睛有毛病，看人就这德性。”张玄笑着道歉，“你们要多少钱？”
　　“一人一万，你们算算吧。”
　　张玄赵悦欢涂萍加吴导和他的助手，这就五个人了，还有司机跟售楼部的十一人，一共十六人。这就是十六万呐，找吴导拍这一天也用不了这个数。
　　这帮人还真敢狮子大开口。
　　“钱不算什么。”成敬突然喊说，“我们也是大公司，但你们这样跑下来就要钱，有发票吗？”
　　“发尼玛的票！”毛哥举起镰刀喊说，“限你一个小时内把钱给我弄来，要不你就等着被收拾吧。”
　　“涂总，要不我回去一趟？”成敬问涂萍。
　　“你留着，涂总，你回去趟。”张玄低声说，“打这个电话，找市中心区警局的刑警队长季婕。”
　　“是。”
　　涂萍走了，那毛哥就带着人大咧咧地坐那，眼睛不停的往陈艳那边看。越看就越觉得陈艳合他味口，就笑嘻嘻地用镰刀招了下：“你过来这边坐。”
　　“不坐！”
　　陈艳才不理他，还翻了个白眼，毛哥一下就怒了：“麻批的，给脸不要脸是不是？老子让你过来，你过不过？”
　　陈艳这才被他吓了一跳，缩头就往张玄身后走。
　　她一走，那剩下的七名售楼小姐也齐唰唰地过去了。成敬和刘客这俩大男人自是不好意思过去，成敬还向赵悦欢招手。
　　这次赵悦欢没理他，她是知道张玄有多厉害的。
　　“哟，你这小身板还能护得九个女人？你就是吃，你也吃不掉吧，一晚上九个，你受得了吗？”毛哥身边的矮个子就嚷道。
　　这边九个女人，毛哥一个人两个，剩下的一人一个，刚好合适。
　　那矮个子瞧着赵悦欢就难以自抑，那心思啊都在想赵悦欢衣服下是啥景致去了。
　　赵悦欢被他那直勾勾的眼睛看得心里发毛，心想这人也太那啥了吧。
　　“你少说屁话，还想要钱不要了？”
　　矮个子刚要骂娘，就被毛哥拦住，毛哥摸了根烟叼上才说：“你还挺有胆的，都这样了，还敢骂人，你就不怕我把你砍了，扔到后面喂狼。”
　　“那你也不怕警察过来把你抓了？”那毛哥一群人就猖狂地笑了起来，笑声都能传到几百米外了。
　　“狗屁警察，这边是大河村，我们就是警察，把你抓了杀了，也就是我一句话的事。我告诉你一句话，天高皇帝远，关起门来我就是皇帝。”
　　毛哥冷眼瞧向陈艳说：“等钱拿到了，你好好陪我几晚上，要不然钱也要，我人也要。张贵，去把他们的手机收了。”
　　矮个子就走过去，张玄没理他，他也不去管张玄，先跑到赵悦欢那，问她要手机。
　　赵悦欢不想给，他就伸手要去赵悦欢的怀里摸，这是摸手机还是摸什么，就看他手是往她胸部去的。
　　毛哥就在那笑呵呵地瞧着，可没等张贵的手摸到，就听到咔地一声响，跟着就是张贵透天的惨叫。
　　他的手腕手臂两处关节都被拧断，整个人被提在张玄的身前，再看张玄踩在他的头上，冷冷地看向毛哥。
　　“你是说山高皇帝远，这地方杀人也没人管是吧？”
　　毛哥腾地站起来，握烟的手都在发抖：“你要干什么？你要敢乱来，我们就……”
　　张玄脚一用力，就看张贵脖子一歪，人就晕过去了。
　　成敬和刘客瞧得浑身发凉，又不禁涌起一丝希望，想张玄能带他们出去。
　　可就听那毛哥一声吼，四个人冲到他俩身前，镰刀一挥，就将刘客的胳膊削断。血喷在地上，洒得像是飞溅的水花，他大叫一声，捂着断臂在地上打滚。
　　成敬抖得跟筛糠一样，急忙跪在地上，大声喊：“我不动，你们别打我！”
　　那看着张贵被张玄打晕的人，哪控制得住，一脚就踹到他，鞋底就踩在他的脸颊上，镰刀往前一挥，成敬的左耳就被削下来了。
　　赵悦欢看得眼一翻白，直接晕了。
　　张玄伸手揽住她的腰，心想好嘛，还想拆鸳鸯呢，这成敬就成了一只耳了。
　　陈艳那些售楼小姐也是吓得瑟瑟发抖，挤在张玄身后，陈艳更是抓着张玄的衣摆，嘴唇发白。
　　“你敢打伤我兄弟，这就是后果！”
　　那拿镰刀的人往成敬的脖子上比划了下，成敬已经满脸是血了，人都不敢说话了。他活这半辈子，可从来没有这样惨过。
　　地上还有那整个耳朵呢，他想去捡，就被踩住手。
　　“还敢捡，想接上是不是？做梦！”
　　那人一镰刀下去，成敬一声惨呼，手腕处被镰刀给齐根割断。
　　毛哥这时才看向张玄说：“你打断张贵的手，你们就要赔两条人命。你要把张贵还过来，我就把他俩放了。”
　　他哪知张玄的心思，他跟成敬就不提了，巴不得成敬跟赵悦欢分手，刘客呢，也是初次见面，毫无交情。
　　遇到这种事，那也是没办法了，难不成还眼睁睁的看着那矮子张贵欺负赵悦欢？
　　张玄又护着这九个女人，还有吴导跟他那助手，也在旁边呢，这哪能冲过去救他俩。这就是命吧。
　　“不还？老孙，上去弄死他，把女人都带走。”
　　那玩镰刀的上来就冲张玄的脖子挥过去，也没什么客气的了，都打成这样了，还说什么。直接把人干掉好了，反正这就是不扔到山里喂狼，就扔到这熊爪漠的深潭里，那也是用不了半个月就被鱼啃得谁都认不出来了。
　　张玄笑了，他看得出这镰刀很锋利，这小子也算是老手，可跟他一比，那就差远了，不是为了护着这帮女孩，他早就把这七八人放翻了。
　　他手一伸就抓住那老孙的手腕，往下一扯，就听到咔嚓一声，他跟那张贵一样，手腕一瞬间就断开了，镰刀哒地掉在地上，他跟着一拳打中老孙的胸口，又是碎裂的声音。
　　老孙一口甜血吐出，人萎靡地跪在地上。
　　收拾完这老孙，张玄还抱着赵悦欢，摆明人家就强出他一大截。
　　毛哥这脸才真的沉了下来，冲那几个还在成敬刘客身边的人吼道：“把那两人给我杀了！”
　　就看那边手起刀落，成敬刘客同时惨叫，两人的脖子就被镰刀削断了。
　　陈艳看得一阵心慌，原来是拉张玄的衣摆，变成双手都抱在张玄的腰上了。
　　“喂，你这样抱着，我怎么动？”
　　陈艳还没松开手，毛哥就举起镰刀冲上来：“杀了他！”


第215章 命案体质
　　一分钟不到，地上就躺满了毛哥这伙人，除了吴导被一个村混抽空给划拉了一刀，伤了胳膊，其它的人都没事。成敬和刘客就不提了，这尸体都快凉了。
　　赵悦欢悠悠地醒来，一看成敬成了死了，她就哇地一声大哭，扑上去成了泪人儿。
　　“大河村的毛哥，呵呵，挺厉害啊。”
　　毛哥胳膊跟腿都被张玄踹断了，人躺着连动都动不了，呼吸很急促地看着慢慢蹲下来的张玄，像是看一个怪物似的。
　　“我，我没输，你们也死了两个人……”
　　“唔，我倒是没杀人，不过嘛，你们杀了人，治好了伤，你们都要被判死刑，这辈子完蛋了。”
　　陈艳静静地听着张玄说话，心里五味杂陈的，她原以为张玄就是个色胚，没想到还是个英雄。救了她不说，这些女孩不靠他，都要完蛋。
　　那毛哥一瞅就不是正经人，这还不知有没有什么病，被他抓回去，那还得了，就算他肯放人，这要被他关着，成了他的玩物，放出来都不知会染上什么病。
　　“张秘。”陈艳拉着他真心地说，“谢谢你。”
　　“你还玩把戏就行了，谢什么谢。”
　　张玄看到她那刀伤没了，就没好气地说：“编话骗人好玩吗？”
　　陈艳俏脸一红，撅着嘴说：“我想逗赵悦欢来着，想跟她开玩笑，谁让成……成敬说那种话，害我在公司都抬不起头了。”
　　“那你就想怎么编排？说那刀伤是成敬弄的？”张玄好笑道。
　　“是啊，就说成敬想要强……我的时候，我抵死不从，他就拿刀划了我一下。”
　　“你这脑袋。”
　　张玄无语了，陈艳突然靠上去，在他脸颊上叮了下：“谢谢。”
　　张玄也不理这毛哥一脸失落，走到赵悦欢那，她这眼泪涮涮地，看得让人不忍。
　　“你抱着个脑袋也不怕血沾到衣服上，再说了，晚上做噩梦怎么办？”
　　“张哥……”
　　赵悦欢一抬头，那神情让人心都碎了，她还想哭，可是在使劲的憋着，嘴都弯成了八字，眼睛眯成一条线。
　　张玄拉起她，把成敬的脑袋扔下，将她抱住：“要哭就哭吧，这事谁都想不到。”
　　“哇！张哥！”
　　赵悦欢再次纵声大哭，这一闹，那些才死里逃生的女孩都哭了起来。哭声此起彼伏的，没多久就看在晚霞中走过来一个管理处的员工。
　　他还想问这边不是拍广告吗？怎么还哭了？一看这地方满地的血，就瘫了。
　　“这，这……”
　　“报警了，都是自卫。”
　　张玄刚还拿手机跟涂萍说了这边的情况，让她别拿钱了，再给季婕挂了个电话，涂萍已经给她打过电话了。这边不归中心区管，但出这么大的事，季婕只好带人过来。
　　“我的老天爷，这，这都死人了！”
　　那员工腿软脚软的，走没几步，就靠在一棵树那喘气。
　　张玄不理他，就抱着赵悦欢在安慰，听她哭声渐渐小了，就伸手去帮她擦掉脸颊上的泪痕。谁知她突然抖了下，抬头眼神慌张的乱飘，就挣扎出张玄的怀抱，跑到一边去了。
　　“来了，来了！”
　　等天快黑下来，才看到季婕拿着手电，跟涂萍，带有几个警察赶到现场。
　　“季队，这是你朋友？”跟来的不单有中心区的，还有这森林公园派出所的。
　　“是，张玄，我……”季婕差点没骂娘，这连割喉都出现了，你能不能少遇上点事？
　　“都是大河村的，这个毛哥我认识，大名叫毛顺发，是大河村老支书的小儿子，平常跳得很……”那派出所长一看动弹不得的毛哥就冷声说，“都带走了。”
　　“人手还不够。”季婕看张玄一眼就冷着脸说，“你拍广告也能出人命，你还有做什么不出事的？你这是不是叫命案体质？”
　　“那个毛顺发，他过年时在村里聚赌输了钱，就跑出来看能不能碰上来森林公园玩的人，这讹几个钱来花花。我又只有一个人，那个死了的成敬和刘客，不过来，我只好护着赵悦欢她们了……”
　　“得得得，你都有理，带人去做笔录。”
　　涂萍满脸神伤，成敬就算了，刘客却是售楼部的王牌，这下好了，带十个人出来，死了两个，谭望山那都不知怎么交代。
　　出了森林公园，张玄就送赵悦欢回家。
　　这小妮子还是有些神伤，可张玄每次跟她说话，她都不跟他眼神对上，像是在躲避什么。
　　“我说你这是怎么了？怪我没保护好成敬？你们都知道躲过来，他要站那离那些人近，跟我没关系吧？你要怪我……”
　　“不是，我……”赵悦欢急忙说，“不关你的事，我是……我刚被你抱着我胳膊碰到你那……地方了。”
　　张玄一愣，回想确实有这么个事啊，可自己那时没注意到啊。
　　“这种小事你也放在心上？隔着裤子呢！又不是故意的，你还脸红什么？”
　　赵悦欢鼓着腮帮子，不答他，心中却在乱想，那都跟一根甘蔗似的了，我能不心慌吗？
　　送她回家后，张玄就去王蔓那了，昨晚没去，被她电话里吼了几句，这过去也有五万赚啊，哪能不去。
　　王蔓穿着真丝睡衣，拉开门就媚媚地笑说：“广告拍好了？”
　　“还剩齐媛和秦欢的，其余的都拍完了，嗳，别提了，今天死人了。”
　　王蔓还想调戏他，一听这话，就让开身子让他进屋，给他泡了壶热茶，就听他说今天的事。
　　“那赵悦欢不伤心死了？这成敬也没交几个月吧？上一个是那样的，这个又死在她跟前。你说她是不是克夫啊？”
　　张玄愣了下，心想这改天得帮赵悦欢看看手相，万一这真是克夫的呢。
　　“你先给我按按腿。”
　　王蔓将睡裙一撩，露出美腿，就搭在张玄的腿上，他把茶杯放下，手掌掐着她的小腿说：“坐电脑前久了，这小腿很酸胀，先帮你舒活一下，脚底的穴道等会儿再摁。”
　　“嗯。”
　　王蔓腿往里靠了下，就碰了碰张玄的裤裆，张玄咳嗽说：“别闹，我这还累着呢。”
　　“那你不累的时候，你也没给我好脸瞧啊。”
　　张玄苦笑说：“要给你怎样的脸色？把你抱到床上吗？”
　　“你要愿意我不反对。”王蔓媚眼如丝的瞧他。
　　她这都快一年没正经交过男朋友了，拿下虎山中介，事情又多，她也没空去玩一夜情，每天忙到半夜，一大早又要去公司。
　　这忙得一点想别的心思的都没有，就是到王蔓这来也是没钱啊，按一回能拿五万啊。
　　“我哪能做出对不起娜娜的事，嗳，你别主动啊。”
　　王蔓那脚动得跟手一样，一顶一拨，张玄就牙疼了。
　　“嘻嘻，你就这样了还敢说大话。”
　　“这叫自然反应，嗳，别动了。”
　　张玄被她闹得有点浑身发烫，手就在她小腿那按了几下，她就感到一阵舒服，眼睛慢慢地闭上。
　　又在她脚底的穴道上来了几下，忙活了快半小时才起来，看她还在睡着，就去帮她拿了一床毯子，正要给她盖上，外面门铃响了。
　　张玄拉开门，就微微一愣，那门外的人也是愣了下。
　　“你在这里做什么？”来的是王啸生，他那满头银发，哪还有半年前那种苍劲雄武的感觉，就跟那公园里下棋的老头没两样。
　　“我帮王蔓按摩，你进去吧。”
　　张玄回身拿起茶几上的信封，跟王啸生擦身而过，走到电梯那。
　　“你害死了索儿，就这样算了？”终于忍不住，王啸生厉声道。
　　“王索咎由自取反倒怪我？”张玄缓慢转身，瞧着这满头白发的王家之主，冷声道，“他若是在美国安心养病，闭门不出，大家相安无事，我也会把他忘了。我和徐嘉儿在美国一落机，他就安排人手伏击我们。他既然处心积虑要我死，那日就是警察不开枪打死他，我也不会放过他……”
　　“你找死！”
　　王啸生勃然大怒，抬手一个虎爪就往张玄的肩膀按去。
　　张玄冷笑声，他一眼看出王啸生的身手差了许多，这十几天他可过得不好，自从听到了王索的死讯，人就像苍老了数十岁。
　　啪！
　　张玄手掌一翻将他胳膊架住往外一拉，王啸生身形被带得撞在门上，心头大惊，还没回过神，张玄的手已按在他的脖颈上。
　　“你终是王蔓的父亲，我和王索的事都过去了，你只剩下她这一个女儿，好好对她。”
　　张玄将手一缩，一拳打在走廊的外墙上，就听崩地一声，墙上出现一个拳硬。
　　恰好这时电梯门开了，张玄走进去，离开了王蔓家。
　　王啸生眼神一黯，堂堂江都枭雄，竟低下头无言了好一阵，才走进客厅，坐在沙发上，瞧着熟睡的女儿，许久过后，一声长叹，按着脑门将头靠在了沙发上。
　　王蔓悄悄地睁开眼，看了看又急忙将眼闭上。
　　……
　　齐媛穿着个大貂皮，手里还提着一壶她妈给她烧的姜糖水，瞧张玄在上上下下的瞅，就说：“重感冒！昨晚变天，被吹惨了。”
　　“你这样很不厚道嗳，把你那优势都挡没了。”
　　“去你的，感冒呢，还露。”
　　齐媛喝了口姜糖水，就瞧吴导进来，一脸尊敬的将脚本递给张玄。
　　“今天就拍室内的吧，帮齐总取几个镜，剩下的镜头你先去拍，等齐总这病好了再补。”
　　“是。”
　　经过昨天在森林公园的事，吴导看张玄就像是看神，这可是他的救命恩人。他还找赵悦欢说了，这钱只拿一半。
　　“你知道治疗感冒最好的方法是什么吗？”
　　齐媛一听就没好事，可她还是好奇地问是什么。
　　“就是做那事，出一通汗，那就全好了。”张玄看她脸红，就笑说，“这可是经验之谈，我都试过好几次了，要不找人帮帮你？”
　　“你这个臭流氓，看我病了还要欺负我？”
　　“我没落井下石，我这叫趁你病，要你的小命。”
　　张玄逗她一阵，看她本来感冒脸就红了，这下连耳根脖颈都红了，就笑着去泡茶。申文娴望了几眼，跑进来低声说：“张秘，那边蒋助理来了，她说找你谈谈新药的事。”
　　她说着都觉得奇怪，天光制药的新药跟张玄有什么关系？蒋静找他干什么？


第216章 蛇含石
　　蒋静大致将情况说了遍：“药方中十四味里，其中一味，我们翻遍了药典找了全国的药商都找不到，那味叫‘性黄’的药是什么。”
　　“‘性黄’又名‘蛇含石’，是一种矿物质，可能我写的名字比较生僻吧。”
　　张玄撇嘴笑笑，蒋静就让手边的人去查哪里有蛇含石，发觉这种矿物质还不少，在江都就有，但那助手说是药房里没存货，毕竟现在用蛇含石入药的很少了。
　　要从外地调货，下午就来不及了，孙老那边急需这味药做试验。
　　“你跟我去找吧，我再叫个帮手。”
　　张玄记得森林公园里就有，就给方乘空去了电话，让他过来，还让他把王星也叫上。才等着蒋静从药厂赶过来，一同赶去森林公园。
　　齐媛也好奇地跟去了，张玄说不用花多久，她反正也闲着。
　　昨天才出事，管理处的人自然看张玄不大顺眼，听他们又是来找蛇含石，也弄不明白是什么，来这里挖野菜的人多的是，都是些退休的老大妈老大爷，他们以为张玄这些人是闲的。
　　开着好车过来挖野菜，是想找个玩法吧。
　　但这边的人还是提醒他：“那边大河村的人可记仇得很，你们进去要小心点。”
　　“知道了。”
　　那毛顺发就是个祸害，张玄帮他们除害他们还不感谢？
　　齐媛这样想，可她却不知道，那毛顺发是大河村老支书的儿子，村里的人也有感念去世的老支书的，再说，人家村里想这毛顺发怎地都是村里的人，哪轮得到张玄来处置他？
　　一路来到熊爪瀑前，张玄就让他们小心，蒋静也带了个小伙子过来，提着麻布袋，按每副药膏入一钱的份量，两麻袋就足够了。
　　小伙子姓黄，大名叫黄伟，是个外省人，说着一口流利的普通话，不时还用手去扶脚下有些打滑的蒋静。
　　张玄让王星也帮着看住蒋静，别让她摔个屁墩。
　　这边湿气大，石头都是滑的，要翻过熊爪瀑到那后面的灰龙山，那边山里有个山洞，那洞里都是蛇含石。
　　随便在地上捡个几十斤，那都够用了。
　　这东西还不贵，一斤大概在上百块，光是那山洞里就有好几万斤，要是都捡了，那也是一笔小财。
　　以前张玄还没想过这事，这给蒋静一说，他就动心了。
　　但想要把洞里的石头都弄走，管理处那边就要打点好了。
　　“玄爷，这熊爪瀑看上去没多大，可这路绕的……”
　　“绕就绕些吧，这边走安全些，要沿着瀑布往上走，直走过去，媛媛和蒋姐都得摔惨了。”
　　齐媛翻翻眼，揉着腿说：“还多远呢？”
　　“从熊爪瀑到灰龙山还有几百米，那个大河村就在灰龙山的左侧，不过这灰龙山也很大，不用担心会遇到村里的人。”
　　张玄回头看蒋静比齐媛更吃力，就知她跟着靳潮生走南闯北的，但大多都出入有车，像这种走山路的时候不多。
　　“王星黄伟，你俩多搀着蒋姐一下。”
　　“知道。”
　　王星扶着蒋静的胳膊，眼睛老是往她的脖颈上瞧，心中不知打什么注意。他都四五十的人了，蒋静年纪也不小，可跟他一比还是年轻了许多。
　　这保养又好，天生丽质，徐娘半老，哪不让王星动心。
　　可他偏还不能做什么，毕竟这地位在那摆着，王星也不敢高攀。倒是那黄伟，眼神很澄净，他到底才是二十出头，对蒋静能有什么想法？
　　他的眼睛不时在看的是齐媛。
　　齐媛揉着小蛮腰，站在瀑布顶上瞧着飞溅的水花，心情非常好地扭了下腰，这让身后的黄伟差点喷鼻血了。
　　张玄回头瞟他眼，就歪歪嘴，低声跟齐媛说：“黄伟那小子发花痴了，瞧你的眼神就跟狼瞧兔一样。”
　　“你胡说什么。”齐媛白他眼，就啐道，“谁是兔啊？”
　　“你啊，这怀里还揣着两只大白兔呢，我说媛媛，这走着你不热吗？把外衣脱了吧……”
　　“不脱！”
　　齐媛想推张玄下去，看他转身走开，这才跟上去。
　　在瀑布边就坐了一会儿，张玄看蒋静在那拍膝盖就说：“那边灰龙山有一条直路，从那边出去有路，打电话让人去那里接吧。”
　　“那怎么从这里走？”蒋静愣了下就怒道。
　　“咳，才想起来。”
　　齐媛都想掐死他，这不是坑人吗？你们体力好，我们两个弱女子，这走得都快累瘫了啊。你是不是想把我们累趴下，然后做什么坏事呢？
　　张玄是真没想起来，他后来才想到，从大河村那边有一条土路，能绕到灰龙山，不用这样翻过瀑布。
　　休息一阵后，张玄就带路往前走，这一路过去倒多半是平路，可齐媛也受不了了。
　　“能不能找个滑竿？”
　　“瀑布那头才有，到这边了，找不到了。要不我背你吧？”
　　张玄一蹲，齐媛就爬上去了，他的背还挺厚实很稳，她就是在他背上，也是用手按着他的背，不让胸贴上去。
　　一点福利都没有，这还得干苦力，这还是人过的日子吗？
　　张玄装着突然脚下一滑，齐媛就慌张的将手一揽他脖子，这胸就自然的靠了上去。
　　“这贴着才发现，比想象中的更大啊！”
　　“什么大？啊，你这个坏蛋！”
　　齐媛忙又撑起来，可前头都是碎石路，张玄的脚一下高一下低的，她这手撑没多久，就没力气了，胸又靠上去，标准的前胸贴后背。
　　再走得几十米，齐媛就算了，这便宜让他占也就是了，反正也不是什么大事。
　　那边蒋静也不行了，王星兴致勃勃的要背她，蒋静忙说：“这不成，黄伟，你来。”
　　黄伟有点瘦，但蒋静是他顶头上司，他苦着脸蹲下去将蒋静背上，王星就是一脸的羡慕。
　　方乘空嗤笑声说：“王星，你卖殷勤不是这样卖的，要追女人也不是这样追的。看我的……”
　　“别，别！空哥，您就别示范了。”
　　王星哪不知道方乘空的厉害，他自从跟王蔓的母亲分手后，这换女人比换衣服还勤快，老中青三代通杀。
　　“我说阿空啊，你去前头看看，要有大河村的人就把他引开。”
　　“好嘞。”
　　方乘空先跑去灰龙山那边了，那山洞就在山脚下，他先要跑洞里去看看，这要万一有人睡在洞里什么的，这动静就会惊动村里人了。
　　就算认不出张玄，这大河村的人也会问他们要这些石头做什么。
　　齐媛被颠了下，人就靠得更紧了，张玄就说：“要不换个姿势，这样你不舒服。”
　　“什么姿势？”
　　齐媛这是骑在他背上，被张玄的双手托着大腿，背上还好，这腿被张玄半托半摸的，让她的脸也微微发烫了。
　　“这样！”
　　张玄将她放下，面对面的，蹲下去双手往她身后一托，将她整个抱起来。
　　齐媛满脸羞红，粉拳一阵乱打，才挣扎下来。
　　“开个玩笑嘛。”
　　齐媛抬腿踢他：“死坏蛋，你这是要做什么！”
　　这姿势要是抱上了，用不了十米，两人就要爆炸了。
　　这就是跟谭娜，也不能在白天，在路上啊。
　　张玄看蒋静他们在前面，就要再背着齐媛去追，她就不让他背了。
　　“你别逞强，你那腿要伤了，我可没法跟齐叔交代。”
　　“谁要你交代了！哼！”
　　齐媛性格虽好，这时也不由得有点生气，好在她也知道张玄这性格，就嘟着嘴快步去追。
　　来到山洞外，方乘空就在洞口那站着抽烟：“里面一股味，难闻死了。这附近没人，地上都是蛇含石。”
　　“这洞很深，以前我跟师父来过，大约有一百多米，地上厚厚的几层蛇含石，越是里面的越纯。这蛇含石主要由含铁矿物经氧化分解后，再经水解汇集沉积而成。这有味也是正常的，黄伟王星你们拿麻袋进去装。蒋姐，你就等在外面吧。”
　　蒋静拿手机看有信号就打电话让司机把车开到大河村这边。
　　张玄给齐媛递了瓶矿泉水，她不要。
　　“还生气呢，隔着衣服呢，这抱一下还能怀孕？”
　　“娜娜出差，你这本性就浮出来了，整一个登徒子，哪像是有女朋友的。”
　　齐媛哼哼着说，张玄就上下看她眼说：“你不拿水不是生气了，你这是尿急了，怕再喝一口水，就尿崩了。”
　　“你……”齐媛脸唰地一下就红了。
　　她走这段路还没解过手呢，蒋静一听，就拉她说：“齐总，我也想上厕所，咱们一起吧。”
　　“我带你们去……”
　　“不要！”齐媛蒋静异口同声地说。
　　“那你们去哪方便？不能去村里吧？这离村里也有两三百米呢，这要走过去，都尿出来了。这旁边随便找个草丛？那也太不讲究了吧？”
　　“还要讲究什么？”齐媛气道。
　　“从这边沿着山道往左走，大约二十米处有个小山洞，你们去那边吧。”
　　张玄好心指路，蒋静还好，齐媛就不打算听，还是蒋静拉着她去了。
　　方乘空抽着烟说：“玄爷，你说这蛇含石能要一百一斤？”
　　“批发价大概是九十左右，这要卖药厂，你问蒋静多少钱，怎么？想弄回去？你身价也是好几千万的人了，这钱也看上了？”
　　方乘空咧嘴笑说：“钱还有嫌多的时候？要不我跟玄爷把这买卖包下了？到时我三你七？”
　　“那你自己跟大河村的人谈吧，这灰龙山是他们的地盘，你要不摆平这村里人，难弄。”
　　张玄心知这钱虽好，可涉及到村里人，这就比较麻烦了。
　　利益让得多了，还不如不弄，让得少了，这大河里的都不是善茬。
　　“这又不是开矿，蛇含石都是在地上的，捡石头能花多少时间？我让人过来，一个星期就能全都装走了。”
　　方乘空这一说，张玄才点头说：“你看着弄吧，这个洞里有，别的洞里也会有，这灰龙山少说也有几万斤吧，光这洞里就上万斤了。”
　　“我找人来查查看，这灰龙山还挺大的，方圆也有几公里，要是找得到几个大洞，上千万也能找手啊……”
　　张玄笑笑，就听洞里黄伟一声惊叫，他忙拿出手电跑过去。


第217章 傻姑
　　“别叫了，瞎叫个什么！”王星低吼声，黄伟还在那喘气。
　　“王，王哥，你，你不怕？”
　　王星拿手电照到了，他心里也在嘀咕，这都叫什么。
　　就瞧在一堆蛇含石里，有一堆白骨，白骨的正中躺着个穿着破烂衣服的女孩，还在那打呼，看上去睡得正香。
　　“把她弄出来，怕什么，不是鬼！”
　　王星拉着黄伟要去拉人，张玄和方乘空正好赶到，也吓了一跳。
　　“我刚还没注意到，这女孩是怎么回事啊。”
　　张玄看他俩一低声，那女孩突然睁开了眼，这把黄伟吓得腿一软就摔在地上了，他手还撑到个骷髅头，让他二次受惊，在地上打了个滚。
　　就看那女孩揉着眼，像是刚睡醒，手一张就抱住个骨架子，拿脸在那蹭，像那骨架是她的玩偶。
　　“我擦，这女的是练九阴白骨爪的？”
　　“我看多半是有毛病。”方乘空指指脑袋。
　　“阿空，王星，先把这女孩拉出来！”
　　张玄心说这叫什么事啊，这女孩也太诡异了，怎么睡在这洞里，穿得这棉袄也不知破了多少个洞了，还不合身，一看就是不知从哪里捡来的二手货。
　　“哇啊！”
　　方乘空的手才碰到女孩，她就拿骨架子一砸，手脚并用爬起来就要往洞里深处跑去。
　　王星的反应超快，一个旋身就绕到女孩的正前方，双手往她腰上一抱，就将她扛起来。
　　不想那女孩张嘴就往王星的后脖子上咬去，方乘空正好赶到，手一掐住她的嘴，就两人配合着把她抱到洞外。
　　黄伟这才爬起来，提着麻袋，擦着满头的汗跟出来。
　　张玄瞧她虽然满脸的黄泥巴，可那模样倒是不差的，生着张鹅蛋脸，眼睛也很有神，就是有些溃散，可能跟方乘空说的一样，这脑子有毛病吧。
　　“你叫什么？”
　　“我，我，我……”
　　女孩被放在地上，半天都说不出一个字来，看张玄他们的目光还有些害怕。
　　“我看这女孩多半是大河村里，我们装够了蛇含石就要走，她呢？就放在这里？”王星问说。
　　他是动了恻隐之心了，这女孩跟他一个侄女长得很像。
　　“这样，黄伟，你跟……”
　　正要说蒋静，就看她和齐媛回来了，她俩也听到了叫声，一看到女孩都咦了声。
　　“蒋姐，你和黄伟拿着药先上车走，媛媛，你也跟他们走，我和阿空王星送女孩去村里。”
　　这会儿齐媛倒懂事，知道这要跟过去，要起了冲突，她帮不上忙，就点头说好。
　　提着几麻袋来到离村还有一百多米的地方，就打电话让司机过来，蒋静齐媛黄伟上了车，张玄就看有村民在村口那往这边看。
　　“王星，你去通知村长一声，说是咱们在这边徒步，见到个女娃，指不定是他们村里的，给他们送来了……”
　　张玄话才说完，就看村口那一个聚集了七八个人，跟着又有更多的村民从屋里跑出来。
　　“你们这是干什么？谁让你们把她弄过来的！你们是要害我们村里人吗？赶紧把她给我们弄走！快！”
　　一个老头在那大声的喊着，就有村民大声说：“快走，快把她带走，你们要敢把她带到我们村里一步，我们就打死你们！”
　　这一喊就有村民去拿靠在屋外的锄头铲子，一时群情喧嚣，把张玄他们都搞愣住了。
　　“她不过就是个孩子，你们这是在做什么？”王星压抑着愤怒喊道。
　　“孩子？你们知道她是什么孩子吗？她是祸星！她妈生她的时候难产死了，她出生还没一个月，他爸就被人撞死了。哼，然后呢，村里每年在她生日的时候，都会死人，她就是个灾星，不能让她进村！”
　　张玄微微皱眉，方乘空低声说：“我就猜这女孩睡在一堆白骨里是有问题的吧？”
　　“我们找大师算过了，她出生的时候九星连珠，犯了天煞，这阳气太盛还冲了神智，生下来就是个傻子。我们就把她扔到黄石洞里，还移了一堆白骨过去，让她在白骨堆里，等到四十年后，她身上的阳气都化掉了，再把她接回来！”
　　那老头看张玄他们不动，就大声说道：“一日三餐，都由村里的王嫂子送过去！也算是咱村里人不亏她的了，她还想怎么样？你们这些外地人，把她又送回村里来做什么？”
　　“就是，她本来是女人，身上阳盛，这盛阳不去，会冲了整个村里的阴阳调和……”
　　张玄冷笑道：“什么狗屁的阴阳调和，道爷从来没听说过，那个算命的呢，让他滚出来！”
　　这一喊，那些村里人都惊住了。
　　“您是道爷？”
　　“您是哪一座道观的？”
　　张玄一踏步，高声说：“四海云游，天地为家，道藏识海，手握乾坤，哪要什么道观！”
　　众人一阵哗然，有人信，也有人不信。
　　“什么狗屁，你就是道爷，你这年纪修了几分道，学了些什么？你哪有那位大师厉害？”
　　“就是，人家道号天星，可是丹阳观有名的大师！”
　　丹阳观？张玄想笑了，那破地方就在森林公园外面，也就是这些年，乱信这些的人多了，才有些香火，以前啊，那什么狗屁的天星大师，连喝粥都少包咸菜。
　　“你们不信我说的？你可以去找那个天星来！”
　　张玄手一抖，一张黄符猛地一闪，一道火龙吞噬天地般的冲到空中，那些老头老太太都吓眼了。
　　这，这，这，这道爷也太厉害了吧？
　　这有信道的立马就跪下了，口里说着三清在上的话，有不信的，也吓了一大跳，在那腿抖着。
　　“我的话你们信不信了？”
　　“信，信！”
　　“那还愣着，进村再说。”
　　大家还有疑虑，可看这女孩也被带进了村，也都硬着头皮，由年纪最长的带他们去祠堂那边。
　　路上张玄才知道这女孩姓单，外号傻姑，大名叫单婧。家里没亲人了，就由先前那说话最大声的老头，算是她的四爷爷，每日叫人照顾她三餐。
　　也是他带头将她赶出村的，原因也是那时村里的风言风语太多了，那天星大师又被人请来说了那些话，他不得已按天星大师说的，把单婧送到黄石洞里。
　　这要不这样做，他这远亲都没办法在村里立足了。
　　祠堂里坐下，那四爷爷就看着单婧说：“你这阳气好像少了些啊……”
　　单婧被王星用清水洗干净了脸，愈发的漂亮。
　　“你这不是废话，她被放在黄石洞里几年了？她这没见日头，晒得白了，就显得阳气少了，阴气重了。”
　　张玄没好气地一说，四爷爷老脸一红，这个道理他也懂，可就老往那阳气阴气那边想。
　　“道爷，您说那个天星大师是在胡说？可咱们这边在傻姑生日的时候，可连续三年死人了。”
　　一个老头小声发问，他是信道教的，看张玄那本事，就先信服了一半。
　　“单婧多大？送到黄石洞几年？”
　　“她今年十六了，送到洞里有三年了。”老头回说。
　　“那她就是十一十二十三的生日时候死人了？”
　　“是。”
　　“那以前怎么没死人？”
　　“天星大师说，这十岁前的时候，她的阳气没满，这一满了，就出事了……”
　　“狗屁！”张玄一吼，这些老头就吓了一跳，“他说什么就是什么，你们呢？也就信他说的？他就是个卖狗皮膏药的，会个屁的算命。”
　　张玄先把天星大师贬低了一顿，才拍着单婧的脑袋说：“她根本就没有毛病，她也不是因为阳气的关系才变傻的，是生下来的时候，胎位不正，这脑袋受了伤，好在我来了，这伤也不是不能治。”
　　“什么？！”四爷爷惊住了，“她还，还能变正常？”
　　“那是自然。”张玄微微一笑，“只要我给她来几副药，再用手法帮她把歪了的脑骨正回去，就有五成的机会变正常。”
　　“那，那……”四爷爷激动了。
　　“慢着，我先问问，这单婧的父亲被撞死，那赔她的钱呢？”
　　“那天星大师说要花钱消灾，她家里那时还剩下二十万的赔偿金，大师让拿给村长说是用来修祠堂……”
　　张玄抬头看这连屋顶都还是漏的祠堂，就冷笑道：“就这模样也敢说是修了祠堂？”
　　“这……”四爷爷也知这事有问题，可他不敢去找村长。
　　这大河村，自从毛顺发的父亲去世后，就剩下村长权力最大，说一不二。
　　就毛顺发这样的刺头都不敢去惹村长，更不用提他这种村民了。每年森林公园管理处的给的补偿金，村长都拿大头，本来每户能拿到五千的，可偏偏两千都拿不到。
　　这村里最高的楼也是村长家里的，也是村里少数能买上轿车的。
　　“村长呢？我一来就让你们去找他，他人呢？”
　　“村里出了事，他去市里公安局了。”
　　四爷爷才说着，就听到外头一阵吵嚷，一个中年人走进来，嘴里还骂骂咧咧的：“这公园派出所的人都是猪，我让他们把小毛弄到这边来，他们非说是市局的人插手了，他们没办法。屁，我看就是怕了。”
　　走在他身后的那人说：“村长，还别说，那家伙可真是个狠人，我们得罪不起啊。”
　　“得罪个屁……”村长这一转眼就看到了单婧，他一愣就骂道，“谁把这烂货带回来的？特莫的不要命了吗？是不是你，她四爷爷？”
　　“不，不是，我……”
　　“我带来的，怎么了？村长好大的威风啊，合伙跟丹阳观的道士骗了单婧家的车祸赔偿金，还要把她扔到黄石洞里，是想她病死，还是想她被狼咬死？你在这大河村只手遮天，就不怕被人查吗？”
　　村长眼睛盯着说话的张玄，冷声道：“是你这外人带她回来的？你是当官的？我村里的事，要你这外人来多管吗？狗三，把他给我弄出去！”
　　那跟他过来的人正要卷袖子上去，一看清张玄的长相，差点没吓趴下。
　　“怎么了？狗三！你特莫的这表情是见了鬼？”
　　“村，村，村长，这，这就是昨天把毛哥弄，弄残的那家伙……”
　　村长心头一惊，看着张玄失声道：“什么！”


第218章 成敬的弟弟
　　昨天毛顺发那伙人被张玄单枪匹马把弄残，毛顺发还指使同伙把成敬刘客杀了，这事在村里可是大新闻。不单是村长，连那四爷爷一听张玄就是弄残毛顺发的人，都吓了跳。
　　可想到张玄那化符成龙的本事，就知道毛顺发是活该了。
　　人家这张玄可是活神仙，你毛顺发再强也不过是个凡人。
　　村长心里也有点胆颠，毛顺发铤而走险，主要还是过年期间跟他玩牌输了钱，连他后十年森林公园分他的份子钱都输光了，这才想要找游客的麻烦。
　　谁知还踢到铁板了，这辈子也休想出来了，他去捞人，也是想着不是毛顺发动的手，况且，他这要进去了，那欠他的钱怎么还？
　　“你来这里干什么？”村长声音轻颤着说。
　　他还使眼色给狗三，让他去叫人，可这过完后了，青壮年都去外地打工了，剩下毛顺发那些又都进去了。不进警局就进了医院，剩下这老头，还有个屁用。
　　“我遇见单婧，送她回来，还有，我要帮她要回那二十万！”
　　张玄手一拍桌子，村长就惊慌道：“你，你再不走我报警了。”
　　“你报吧，我看你这事被捅出来，是你倒霉还是我倒霉！”
　　张玄一脸轻松，越是这样，那村长越是暗暗叫苦，这哪来的扫把星，先是害惨了毛顺发，这又要来害我？
　　二十万，我还能吐给他？何况，我这十年来干的坏事又不止这一桩，跟那天星道师合作可从村里人手里弄了不少钱，给他分了也不少。
　　这都要退的话，我还能活吗？
　　四爷爷这些老头就睁大眼盯住他，只要村长一开口，剩下的人就会追要他们的钱，不说别的，光就是森林公园的份子钱，就够让这村长喝一壶的了。
　　“怎么？不肯给？”张玄冷声说，“那就报警吧，看警察来了怎么说……”
　　方乘空一摸出手机，村长就急忙喊道：“先等等，要报警，那，那这傻姑的阳气太盛的事怎么说？”
　　“这算什么屁事，就算真有阳气过盛的事，她还能活下来？就算她能活下来，阳气还没除，道爷一张手，什么狗屁阳气都清干净了。”
　　张玄张手一翻，满个祠堂里布满了白雾，那村长这下是真的吓傻了。
　　他知道那天星师爷是个骗子，他也不信这一套，可眼睁睁的瞧着张玄玩了这手，不由得他不信，他一下腿肚子一弯，跟着一些老头跪了下来。
　　那狗三还想跑出去，被王星一掌切在脑后，倒在地上。
　　“我说单婧没事她就没事了，村长，把她的钱还上，这事就算了，她人呢，我也带去市里，我那边有个福利院，我帮她把伤治好，让她慢慢地学些东西。地址我会给她四爷爷，让她没事过去看看。”
　　村长满头冷汗：“是，是，我还，我还……”
　　四爷爷也是心下有愧，不敢说什么，张玄就让王星带村长去拿钱，至于村里人要追讨别的事，跟他就没关系了。
　　方乘空要跟大家说蛇含石的事，张玄就手掌在单婧的脑袋上摸着，想看怎样帮她把脑骨整好。
　　这就感到手上有水，一看，发觉单婧在哭，就心软的拍拍她的肩，将她抱在怀里。
　　“谢，谢谢……”
　　她也不是全傻啊，那就还有得救。
　　村里的人听方乘空肯拿出一半的利润给大家，一下就沸腾了，虽不知有多少钱，可有多少也是个偏财啊，那洞里的石头，大河里的都管那叫黄泥石，也不知还能做药。
　　张玄让王星把车开过来，村长家里就存了现金，看他一脸颓败，也知他这次完蛋了。
　　等车到了就带上单婧，先去福利院，把她安排好，把钱也给了老齐，让他找个专人来帮单婧做看护，才回公司。
　　这都快天黑了，齐媛还在那跟吴导在说话。
　　他没回来，吴导就帮齐媛拍好了。
　　张玄瞧了他拍的，就让吴导找人剪辑，拿着昨天拍的先去了湖畔别墅。
　　“你还敢过来？”徐嘉儿一袭白裙，在别墅外的桌子那喝茶，这还没到饭点，今天要做素宴，玄丽老尼亲自下厨，要快八点才有饭吃。
　　“我又没做什么坏事，那打小报告的人就心术不正，我是光明正大……”
　　“大你个头，你也不瞧瞧你跟罗洁这年纪差了多少……算了，你这些事我懒得管，拍的片呢？”
　　张玄拿出平板支上，放给徐嘉儿看。
　　“这什么玩意儿！”徐嘉儿看没两眼，就一口茶喷在平板上。
　　就见上面一帮售楼小姐在瀑布前跳大腿舞，虽说是穿着长腿，可那……也太低俗了吧？
　　“这叫创意，这广告要跟普通的一样，那有什么意思？你看这广告词：天地之间有条缝，要住就住‘天河弄’，这说得多好？”
　　“缝，哪里的缝？”徐嘉儿冷笑道，“你这大腿舞，抬着腿说缝，你这在暗示什么？”
　　“这不相干啊，我都没那么想，你脑袋怎么长的？这常言道，什么人看什么景，一样的东西，我都想不到，你倒想到了……”
　　“张玄！”徐嘉儿拿茶杯砸他，张玄头一偏，一旁在那趴着的金毛狗被砸得唔唔地跑开了。
　　“你看你，生气就生气，拿茶杯砸狗干什么？”张玄笑说，“你要不喜欢，还有下一条。”
　　“我就知道你是故意气我的。”徐嘉儿瞪他，“你找媛媛做广告，媛媛怎么会答应你的？”
　　“她在金店里做烦了，想调剂一下吧。”张玄边给她放正常版的广告，边拿起桌上的曲奇饼干问，“晚上我蹭个饭？”
　　“没准备你的……”
　　“谁说的？小张来吃饭，随时欢迎。”
　　徐汉天笑吟吟地走出来，手摸着跑过来一脸委屈的金毛狗，韩锋就将狗牵过。
　　“听说潮生那边你把药方给他了？”
　　“给他做实验，没说要给他，到时他要生产的话，还要再谈。”
　　徐汉天点点头，就凑过去看广告，徐嘉儿正好换回去看那大腿版的，他不禁失笑道：“这条不错啊，留下吧，不上了电视，放网上，也是个乐子。”
　　“你看，董事长的眼光跟你就不一样，难怪是董事长呢，你才是部门总监。”
　　徐嘉儿翻白眼说：“废话，他是我爸！”
　　徐汉天哈哈一笑，看玄丽老尼在门外招手，就说：“进去吧，开饭了。”
　　……
　　张玄手里握着申文娴拿来的一堆照片，瞧着陈艳那造型，又跟唐好齐媛的对比了下，就说：“户外的用陈艳和唐好的，跨河大桥上的用齐媛的，报纸上的三人的都用。”
　　“是。”申文娴低头去捡照片，突然一按领子，快速的用单手将照片捡完就跑出去了。
　　张玄心想，你那领子又不低，我就是凑头过去看，也看不了什么。
　　“张哥，成敬家办丧事，我要去一趟……”
　　“你去吧，帮我也打个白包，噢，包六百吧。”
　　成敬怎地说也是因为拍广告的事死的，富国地产那边还给了抚恤金，张玄带人过去的，也说什么也要意思一下。
　　人死灯灭，以前看他不顺眼，那都是以前的事了。
　　在电脑上再瞧了一遍大燕拍的照片，目光就停留在齐媛的旗袍照上，眼睛不免从她的脚踝一路看到大腿那，她这被裹得像是颗被手掌攥住的猕猴桃，一用力都满手的水。
　　特别是那上半身，如同是塞进两颗保龄球，哪样看那旗袍都像是要爆裂一样。
　　“张哥。”申文娴又跑进来，“还有事？”
　　“成敬的家人来了，说是想要个说法……”
　　张玄将笔记本一合，就想让申文娴把人打发走，谁知一个男的冲进来就向他一指：“你就是张玄吧？我哥就是你害死的？”
　　问完，也不等张玄或申文娴回话，绕过椅子就冲上去一拳打向张玄。
　　张玄抓起笔记本一砸，那男的手就一阵剧痛垂下来，他一脸骇然的看着张玄，可也就是顿了一下，就挥起剩下的拳头砸往张玄的脸。
　　“你想跟你哥一样吗？”
　　张玄一拳打在他小腹上，他一下就成了煮熟的龙虾，扶着桌沿，跪在地毯上，胃里一阵翻腾，酸水快要喷出来了。
　　“你，你还敢提我哥，我哥，要不是你，你带他们去森林公园，我哥怎么……”
　　这时，从外面跑进来一对中年夫妻，看他这副模样，忙喊了声：“成东！”
　　然后那男的就上来扶起儿子，一脸怨恨地瞧着张玄。
　　“你们姓成的都不讲道理是吧？这次拍广告我不让成敬来，他偏要来，这事你可以去问富国地产的涂萍。遇上毛顺发那帮人，我让他过来，他不过来我身后躲着，你问问陈艳赵悦欢，包括那个导演，他们在我身后躲着出事了吗？哼，他跟刘客要逞英雄，这怪得谁来了？”
　　“就是你，就是你害死他的！”成东吼道，“我知道你看不起我哥，一直让赵悦欢那贱货跟他分手！好了，这下你如愿了！”
　　啪！
　　张玄一掌扇在他脸上，脸一沉说：“你说谁是贱货？你特莫再说一遍，信不信我真弄死你？”
　　“你……”成东被张玄的气势吓住，他到底还是个大学生，要是成敬的话，这时早就低头笑着道歉，好汉不吃眼前亏，先回头再说。
　　他哥不是个东西，他连他哥都比不上。
　　“成东，我们走！”
　　成东的父亲拉了他一下，他往地上吐了口痰，扭身就要离开。
　　谁想被张玄摁住肩膀：“你敢随地吐痰？你知道这地毯有多贵吗？清洁费呢？”
　　这话连申文娴都愣住了，眼看这事情消停，难道张玄还不敢摆休？
　　“三百，够了吧？！”成东的父亲扔下钱在桌上，硬拉着成东往外走。
　　“不够！”


第219章 成东的报复
　　“爸，我哥跟我说过，那个张玄他一直不喜欢赵悦欢跟我哥在一起，他又跟赵悦欢一个部门，你说赵悦欢跟他是不是有一腿？”
　　成卫国怒道：“你胡扯些什么？我就不赞成你跑来这里，你看这事闹的，到时他们把抚恤金给扣了，怎么办？”
　　“他们敢！”成东跳脚道，“他要敢扣，我就削了他！”
　　“还削个屁，先去医院把你的手给接上再说！”
　　成卫国背着双手脸微微沉着，他是个乡下人，不清楚这些大公司里的弯弯道道，但他来城里也有十来年了，见过的人多，一看那张玄就知他不是个好惹的。
　　成东毛躁，这事不能这样干，真要跟张玄闹翻了，人家使些手脚，他们吃不了好果子。
　　要就玩阴的，哼，知道他叫什么，工作单位在哪儿，还怕他能跑得了？
　　成东的母亲倒是觉着这样干不合适：“人家没救着成敬，那也是成敬的命，那边村里说要赔钱，这赔偿金拿到了也不少。这边还有抚恤金，都拿着了，咱家那房贷就能还清了……”
　　“钱钱钱！你一天就知道钱！你没看成敬连命都丢了吗？他们拿个百八十万的，就算完了？我告诉你，富国这种富可敌国的大集团，这对他们来说不过是九牛一毛！不从他们身上咬下块肉来，咱家成敬就算白死了！”
　　成卫国说完，成东就不住点头，他哥的死不能这样就算完了，那个姓张的等着，还有那赵悦欢，那贱货……成东想着有回撞破成敬跟赵悦欢在家里亲热，那衣服下的小白肉，他就一股邪火从腹下腾然升起。
　　张玄可不知他们还在盘算着讹钱，打电话把赵悦欢给叫回来，连白包都不给了。
　　“为什么啊？”赵悦欢愣住了。
　　“成东来闹过了。”申文娴说，她回想着还心有余悸，那成东就像是一头饿狼，可还是比不了张玄这老猎人，“还想打张秘，被张秘制服了。”
　　“东子……”赵悦欢一怔，“他跟他哥感情很好，昨天他还给我打电话说是想聊聊他哥的事。”
　　“没啥好聊的，要聊也不是咱们聊，我知道你是成敬的女朋友，可那都是过去式了，你现在不要单独跟他见面。”
　　张玄都快成精了，哪看不出成东说赵悦欢是贱货时，那话外音是什么，这赵悦欢受的苦也够多了，再跟成东单独见面，要那成东心怀不轨的话怎么办？
　　“先把这广告的事忙完。”
　　“是。”
　　下午唐好过来，就跟张玄申文娴跑去吴导租的摄影棚，这边搭了景，还找了些临演。
　　“张哥，你要早说要找临演，学生会那边就能安排啊，好些穷学生呢。”
　　张玄就笑：“那演得不自然，我跟你说吧，这还是要找专业公司，这跟车模不一样。”
　　“噢。”唐好理解地点下头，那边吴导就苦笑说：“张秘，你找这女演员个头有点太高了啊，不好配戏啊。”
　　“广告嘛，你拉下景，把她显得矮些就行了，老吴，麻烦了啊。”
　　吴导只好让摄影师调整机位，又让唐好过去，试站一下。
　　这时候蒋静也到了，她先说蛇含石的事：“孙老说这些蛇含石比他想象中的品质要好得多，正好用得上。这试验很快就能开始，我想一个月内，能不能量产就有个准信了。噢，对了，那个单婧怎样了？”
　　“我送她去福利院了，那边有专人照料。”
　　“靳董的意思是，有空去那里瞧瞧，天光制药也可以捐些钱，捐些药做善事。”
　　这一说，张玄还真就想到那些老人还真是缺少心老血管疾病一类的药，这也是天光制药主打的产品，就答应有空陪靳潮生和蒋静过去看。
　　“靳董说这减肥药还得找个代言人，大明星。”
　　张玄歪歪嘴说：“现在代言可不好找，特别是这种药类的，这要是没功效的话，那是要被罚钱的，上面也有规定。”
　　“所以太大的不好找，靳董就说找个咱江都市里有名的就够了。”
　　张玄看蒋静这模样，就知她已经找到了：“是谁？”
　　“游靓影……”
　　“那个主持人？”张玄一愣，他脑中出现了一个漂亮的脸庞和纤细的身材。
　　“是，你忘了，她还是歌手，是咱江都的歌唱比赛出身的，后来发过几张唱片，销量还算不错，在全国也能算一线歌手了。后来她回江都电视台做了主持人，现在主持的节目叫《娱乐天下秀》，收视率还不错，基本上算是江电的台柱了。靳董跟她有一面之缘，才想到找她来做代言人。”
　　张玄心想这是一面之缘，还是一炮之缘？
　　他以前不知道娱乐圈的事，可在公关部，时常会有这种代言人什么的，听专门负责这块的专员说过，那里叫一个乱。
　　特别是那种二三流的明星，简直就是明码标价啊。
　　“你对游靓影有看法？”蒋静看他不说话就问道。
　　“啊，没看法，你们挑好就行，那她要不要来拍一些镜头？”
　　“她过两天再来，到时这电视广告还要上江电播，我到时陪她来，把带子带去江电。”
　　张玄就说好，然后看向在穿着极显腰身的褶皱长裙的唐好，这人长得高啊，腿也长，再加上脸蛋好，一双剪水双眸，随时都像在放电，这要是有个好机遇，大舞台，她也是个超模的本钱啊。
　　“小申，你想不想客串一个角色？”
　　申文娴愕然地转过头，又急忙摇头，她看张玄那表情有点不怀好意啊。
　　“那边有大码的衣服，你去换上，在衣服里塞些棉花，去试试。”
　　“张秘……”
　　申文娴一个头两个大，这张玄出的什么馊主意，这要是上了镜，这造型的，她以后还要见人吗？
　　“快去。”
　　张玄把她赶过去，蒋静就笑：“你这在想什么？”
　　“我想看看她胖起来的样子。”
　　申文娴换好过，一条蓝色的短裙里，塞满了棉花，她一下就胀大了三四倍，有点像那些铅球铁饼的运动员了。
　　“哈哈！”
　　申文娴看张玄这模样，根本就不是要她上什么镜，就想看她笑话，气得她跑回更衣室就撕下衣服。
　　在吴导这边拍到快晚饭时才收工，张玄让申文娴招呼一下他们，就一个人回公司去了。
　　“张玄。”罗洁趁人都去吃饭，偷偷的跑到会议室。
　　张玄这些日子就在这边办公，原来的桌子那太窄了，放了文件连人都没办法招呼。
　　看她这鬼头鬼脑的样子，张玄以为她是看没人了，这就想要过来亲热，就有点介意地说：“这会议室都是玻璃的，要是有人看到的话不好，我还是改天去你那吧……”
　　“呸，你在想什么。”罗洁老脸一红，上来就说，“是楼下停车场出事了。”
　　“停车场？”张玄想着他开着道奇酷威出去了，不会是他的车。
　　“是咱公关部的几辆车，被人喷漆了，上面写着张玄跟赵悦欢有一腿……”
　　张玄这一下就怒了，这是栽赃啊，这要有一腿还好说，没有的话，就被人倒脏水，这谁愿意啊。
　　“部里都知道了？”
　　“嗯，你说说，你到底有没有这回事……”
　　“怎么可能有！”张玄怒道：“我要有，我还能让她跟成敬在一起？”
　　罗洁嘴一歪：“我哪知道你怎么想的！”
　　“一定是成东那个小王八蛋干的，这招阴险啊！”
　　张玄火一上来，将罗洁一拉，就把她揽到怀里，手不规矩的乱动。罗洁这都快憋出毛病来了，被他这一摸，瞬间就软了骨头。
　　“你这是要做什么，你，你不说怕被人看见吗？”
　　“看见再说！”
　　张玄将她摁在会议桌上，撕拉就扯下她的套裙，手掌在她臀上一拍，邪笑道：“你不早就想着这事吗？这就让你如愿以偿。”
　　罗洁媚眼如丝，半眯半张：“那，还不快点。”
　　“嘿，这就来了！”
　　……
　　一通盘肠大战过后，弄得二人大汗淋漓，特别是罗洁，全身都软瘫在那，勉强穿好衣服，就靠在椅子上，连话都不想说了，只是在那轻轻的喘息。
　　张玄还好，他是铁打的，扯好裤子，还走出去倒了杯水，才走回会议室说：“成东那小子是在江大念书？”
　　“大三，念传播的。”
　　罗洁擦了把汗，从她额角头顶到脖颈都是汗，闻起来倒是有股兰花香，但这粘乎乎的可不好过。
　　部里的人都下班了，也没人注意到这里。让这俩人在这里胡闹了一通，也让罗洁这心都松弛下来了。
　　要不以她这性子，憋这几个月，可让她难受死了，偏是每天都看到张玄在身边晃，就没能让她有个好。
　　“哼，你先回家休息吧，我去江大看看。”
　　罗洁答应了声，就抬起头将嘴凑上去，在张玄的嘴唇上碰了下。
　　既然破了戒，张玄也不管了，一揽她的水蛇腰，手掌就胡摸了一通，才松开手跟嘴，下楼直奔江大而去。
　　王星早接到他电话了，在门口那等他。
　　“玄爷，我找人打听到了，他在外面的小饭馆里跟几个室友吃饭。我带你过去。”
　　张玄把车停好，就往酒吧街那头瞟了眼，正好瞧见宁果儿在那叉腰训人，怕眼神跟她对上，被她缠住，就和王星绕了一圈，才来到酒吧街旁边的一条都是小饭馆的短巷。
　　“就那家，叫‘风火龙’的火锅店。”
　　张玄瞧这饭馆也不大，就一楼，外带两个包厢，就掀开帘子进去。
　　那边迎宾就上来问他几位，张玄说找人，问清成东是在包厢里。那就好办了。
　　那迎宾也没带他过去，就回到原位去磕瓜子。
　　包厢里成东正跟几个同学喝得晕乎乎的，他那胳膊还有点疼，好在是被打脱臼而已。
　　“来，哥几个干！今天要不是你们帮忙，我这还真办不了这事。让那臭婊子也好好的看看，背着我哥偷人的下场！”
　　成东灌了一大口啤酒，正要擦掉嘴边的酒沫子，背后的门就一响，张玄和王星走了进来。


第220章 成家的破事
　　“老，老王……你，你来干什么？这，这，这是你朋友？”
　　这学生中还有认得王星的，毕竟他是学校的保安，有时处理事的时候会遇上。何况这中间还有学生会的，办活动的时候也要和保卫科交涉，让学校的保安配合。
　　成东还没回过头，他醉醺醺的，头都快趴到盘子上了。
　　今天这还真是痛快，让张玄和赵悦欢这对狗男女把名声败了，出了口恶气。
　　“这是玄爷，你们今天下午都去喷油漆玩了？”
　　“可，可不是。”那醉着的同学说，“都是成东叫去的，一人给了我们一百，哈哈，那人跟他嫂子背着他哥，干，干了对不住他哥的事……”
　　一个还算清楚的同学就说：“那人叫张玄，名字里也有个玄字啊。”
　　这一说，成东突然酒醒了，一回头，就被王星摁着脑袋到蘸碟里。那辣油一进眼睛里，成东就鬼哭狼嚎的。
　　那五个喝了些酒的同学也都醒了，目瞪口呆的看着平常对他们还算客气的王星，不知这到底是演的哪一出。
　　“放开我，我的眼睛，我……啊！”
　　张玄拉过张椅子坐下，看有同学想要进，就喊道：“都给我坐着，你们没猜错，我就是张玄。怎么？做了事不敢认了？”
　　“谁说不敢认，那油漆就是我们喷的，怎么了？”一个同学还在喊，就被张玄一盘子砸得脑门开花。
　　他捂着脑袋嗷嗷地叫，血从指缝里流出来，一下就把剩下的人震住了。
　　“厉害啊，成东，明着不敢干，就偷偷摸摸的做这种龌龊事？”张玄拧着成东的耳朵，抬起他半边脸。
　　“我呸！你才是……嗳哟！”王星一用力，他就叫了起来。
　　“我是什么？”张玄冷笑道，“我告诉你，我跟赵悦欢一毛钱关系都没有，我要想泡她，还轮得到你哥？就成敬那人不人鬼不鬼的东西？不就是靠着每天给赵悦欢送饭送温情，才泡上的？你们这成家人也不拿块镜子照照，都什么东西！张得跟铲子似的，那下巴都能挂东西了。”
　　张玄是使劲损他，但成敬成东都还长得不错，都算得上帅哥，赵悦欢也不是瞎子，怎么也不会找个天桥底下躺尸的。
　　“你，你要不是跟赵悦欢那贱货有一腿，你怎么要拆散她跟我哥！”
　　成东也豁出去了，反正事也做了，这张玄还能把他怎样？杀了？他就不信了！
　　“那是因为我看你哥不顺眼，什么玩意儿，就一个卖房的，还一心想要踩着人往上爬。你以为我不知道，他跟赵悦欢在一起，是看上了公关部的人脉？你哥那种人，野心大着。这要有机会跟比赵悦欢身份更高的人在一起，他立马就能把她甩了。这就样的人，我不拆谁拆？”
　　成东被说得哑口无言，这话成敬还真就在他面前说过，这是他成家男人生存的道理。
　　“真要凭本事往上爬的，我张玄佩服，可你要踩着人爬，还利用女人往上爬？你还是不是男人了？就你这操性，也特莫一个样。正面不成就玩阴的？还带人喷油漆？我是无所谓，可你想过赵悦欢吗？她一个女人，这被弄得还怎么办？”
　　成东可真没想过这些，他就想出口恶气，这事情做出来了，听张玄这一说，他也心慌，可嘴还是很硬：“那又怎样？她就跟你有一腿……”
　　“还嘴硬！”王星抓起叉子就捅进他的手掌里。
　　“啊！”
　　成东一声惨叫，吓得剩下五人脸色发白。有个胆大的原想找机会打出去，跑到学校叫人，这一看，还叫个屁，胆都快吓破了。
　　“你也太残忍了，王星！”
　　“玄爷，我这是看不惯这种人。”
　　张玄倒了杯椰子汁，抿了口说：“赵悦欢性格本来是很开朗的，可一再出事，她也受不了。我告诉你成东，她要没事还好，她要有事，我要你成家全家的命！”
　　成东狠狠的打了个哆嗦，他听出张玄这不是在吓他，心中不由得想着要不退学回老家算了。
　　张玄起身让王星站开，抬脚往成东的椅子上一蹬。
　　两条椅腿立刻断掉，成东一屁股摔在地上，张玄就踩在他身上：“给我有多远滚多远，知道了吗？”
　　“知，知道了！”
　　等张玄和王星离开，那被砸了盘子的同学就说：“报警吧，成东！我就不信了，他这样威胁人，还不会被警察抓！”
　　“就是，报警！”
　　成东爬起来看着手背上的窟窿，心里一寒，颓然道：“走吧，不报了，这事算了。”
　　他是想算了，可他包扎好手回家后，成卫国一看，就勃然大怒：“是那个张玄弄的？”
　　“嗯，他跑到学校找我，我……”
　　“他还敢到学校找你？”成卫国跳起来就去厨房拿出把菜刀，“特莫的，弄死成敬还不够，还要弄死你？这是要叫我成家绝后！我不活了，我找他拼命！”
　　成东的母亲死死的拉住他：“卫国，你不能发疯啊！你要把他杀了，咱家就完了！我看他找成东，也是想要出口气！”
　　“还出气？白天把成东的胳膊弄断还不算？晚上又跑到江大去找他！？”成卫国吼道，“这欺负人也没这样欺负的，你让开，我去找他！我豁出这条老命不活了，我也要让他张玄下去陪成敬！”
　　说着，他抬腿一踹，将这老妻踹翻，就要冲出门。
　　“爸，是我先让人去喷油漆在他们的车上，他才来找我的……”
　　成东这下是真慌了，这成卫国要去了，张玄出事，或是成卫国出事，他都承受不了。
　　“你说什么？喷油漆？”成卫国定住了。
　　“是……我和同学去停车场，把他跟赵悦欢的事喷在上面了……”
　　成卫国手一松，菜刀当啷掉地上，他捂着脸，抖着手摸出烟：“你这孩子，你……嗳！”
　　成东的母亲忙将菜刀收走，把厨房门也给锁上，怕成卫国又跑进去。
　　“我就想出口气，谁知他会找上门……”
　　成东越说声音越小，他也知道这事做得不地道，但一想到赵悦欢有可能被张玄给压在身下，他就满肚子的火。
　　“你，你……”
　　成卫国正不知说什么好，电话响了，是富国地产那边的涂萍。
　　“我代表公司通知你们，是有关于抚恤金的事。”
　　成卫国心就一紧，电话那头涂萍平静地说：“按公司的规定，我们对于成东的去世表示哀悼，同时，抚恤金将按一档发放。”
　　“什么？！”
　　成卫国白天就了解过，除了富国地产平时给员工上的保险，这里面可以得到保险公司的赔偿金，还有大河村主动要求给的赔偿金，再就是公司的抚恤金。
　　这因工身亡的抚恤金一共有九档，按成东的级别，他应该能拿到六档，这每一档是二十万，这就是一百二十万。
　　光这抚恤金就够成家把房贷还清的了，保险公司和大河村那边倒给的不多。可要是变成一档，这一百二十万就变成了二十万。
　　一下就令成家从天堂跌到了地狱，一百二十万对于成卫国来说虽然不能抚平成敬的死带来的伤痛，可是到底这也是一笔大钱啊。
　　一下少了一百万，这是人都受不了。
　　何况，哪有人死了，不往高的赔，还要往少的给的？
　　“你，你们这是凭什么？”
　　“就凭你儿子成东下午在停车场做的事，我们没发律师函起诉成东对我们集团员工的名誉侵权就算好了，这只是给你一个小小的教训。”
　　不等成卫国回话，涂萍就将电话挂了。
　　成卫国傻傻地看着手机，半晌后将手机重重的砸在成东的脸上：“你这龟儿子！我弄死你！”
　　说完成卫国就上去拳打脚踢，成东被打得还手都不敢，又敢被砸破了脸，缩在地上一动也不动。
　　成东的母亲傻眼了，这刚还要拿菜刀跟张玄拼命，怎么一转头又打起自己的儿子来了？
　　“你别打了，再打就打死了！”
　　她急忙上前拉住成卫国的手，不想成卫国正在气头上，一摔手，就打在她的额头，看她捂着头，回过身就骂：“这就是你生的儿子！看看他这熊样！”
　　“不也是你生的吗？你干嘛！连我也要一起打吗？”
　　成东的母亲坐下来就哇哇地哭，成卫国看着心烦，抓起烟拉开门就出去了。
　　“东东，你怎么样了？痛吗？”
　　成东刚才电话里的事都听到了，看母亲头上都出血了，还问自己，就忍不住也哭了起来。这母子俩抱在一起，哭得稀里哗啦的。
　　成卫国下楼抽了烟，回头瞧着这栋靠近郊区的三居室，这就是他花了一辈子赚的钱买的，还供着房贷。家里就靠成敬还贷款，他这一死，成卫国就要重新去找工作，才能把房贷还上。
　　成东成敬的母亲有慢性病，又不能做什么事。
　　成东还在读书，这学费也是个负担。
　　原指望着那抚恤金，毕竟保险金只有十万，大河村也只说给十万，要是六档的话，就有一百四十万，现在变成四十万。
　　成卫国夫妻俩也没退休工资，这还要成东来养，可这四十万还上房贷后，剩下不到十万，这能扛几年？
　　一时间，成卫国万念俱空，想到这一切都是张玄害的，就将烟一掐。跑到个网吧，找个人上富国集团的网站查到张玄的住址，扭身就跑到超市里买了把水果刀。
　　老子不要命了，我也要你陪葬，我看你还能得意什么！
　　成卫国打车来到网站上的地址，冷着脸盯着大门，半晌后，从里面走出来个人，身形跟张玄有些像，他大踏步走上去拿刀就捅向那人。
　　“什么人？”
　　那人一扭身，按住成卫国的手，往后一扭，就将他手臂扭断，再一抬腿，直接把他踩在地上。
　　这时，就从那屋里跑出来两个人，一个红头发的外国女孩，一个长着一对小眼睛的大美女。
　　“老叶，你这干嘛呢？”
　　“这不知道是哪来的家伙，吃错药了还是怎地，拿着水果刀偷袭。”
　　那踩着成卫国的人摸出烟斗叼上，脸庞露在光亮处，成卫国一看，才呆住了，这，这不是张玄住的地方吗？这人又是谁？
　　“你，你不是张玄，你是谁？”
　　“你要杀小玄子？”老叶笑了笑，想要不要把这家伙送到兰香阁去。


第221章 女主播
　　念彩衣和莉莉安蹲下来瞧成卫国，这人哪样瞧都不像是高手啊，就他也敢找张玄的麻烦？
　　“你们是张玄的朋友？”成卫国吼道，“他在哪儿，我要找他！我要杀了他！”
　　念彩衣吃吃地笑：“你还是别叫了，他早搬走了，怎么？你还好是遇上了老叶，要不你现在都没命了。切，就这身板还想杀玄子？你做梦吧。”
　　“这家伙怎么处理？要不我干脆把他杀了扔河里好了。”老叶脚上用力，成卫国要装好汉，痛到骨头里了他还忍着不叫。
　　他脑子里就想，那被扭断的手不是自己的，这身体也不是自己的。
　　“你说玄子怎么会惹上这种人？”念彩衣摸出手机，“我问问他。”
　　二十分钟后，张玄开着车过来了，他还载着赵悦欢。她晚上找张玄出来哭了一顿，张玄好不容易才把她安慰好，这边就来了电话。
　　“成叔……”到底还是成敬的父亲，赵悦欢上来就喊。
　　“我呸，你们这对狗男女！”成卫国高昂起头，像是要英勇就义似的。
　　“我说你们成家人也真是奇葩啊。成敬那天死在熊爪瀑那，是他找死。成东呢，一小毛孩子，我就放过他了。怎么，你这做爹的，都六十多了，还想来杀我？我说你一辈子都活狗身上了？杀成敬的是那大河村的人，现在还关着，你要杀也去杀他啊，关我屁事啊！你成家人怎么就缠上我了？”
　　成卫国吼道：“要不是你跟这贱人在一起，成敬怎么会被杀？你叫他过去？以他的性格，怎么会过去？接受你这跟这贱人有一腿的男人的保护！”
　　“老叶你让开，我今天想杀人！”张玄一抬腿一踏，就听到咔地一声脆响，成卫国的腿骨断了。
　　“你有种就杀了我！”成卫国在那喊，他是想要把警察给吸引过来。
　　或者是想引起路人的注意，他就不想，古玩街这地方有多偏，除了周末，这边就楼上有人。但以练彩衣在这一带的声势，她在这儿，就没人敢报警。
　　“玄子，你不是真想杀了他吧？”看张玄气得眼睛都鼓起来了，念彩衣忙问。
　　“你看看悦欢，她容易吗？她这一年来有多难过你知道吗？你那儿子成敬趁虚而入就不说了，你这做老子也是头蠢驴。你哪只眼看到我跟她在一起了？你有证据吗？你那儿子蠢，你也跟着蠢！你是不怕死，那你怕不怕我把你全家都灭了？”
　　成卫国的心一缩，看张玄那双冷酷的眼睛，又是一寒。
　　“你，你不敢的……”
　　“我不敢！你以为我没杀过人？草！”
　　张玄看赵悦欢一眼，就怔住了，就见她静静的在一边，也没声响，两行清泪就顺着脸颊下来了。
　　“要不是玄子有女朋友了，赵悦欢还轮得到成敬？”老叶冷冷地一说，张玄和赵悦欢都瞧过去，你这话说的，没有的事也变有了。
　　“把他扔医院去，看着碍眼。”张玄招呼莉莉安说，“再给他家打个电话，告诉他们，拿了抚恤金就滚出江都，要不看一次打一次。”
　　“是。”莉莉安笑嘻嘻地架起成卫国，走向她新买的切诺基。
　　张玄就给赵悦欢递纸巾：“擦擦眼泪，这哭成什么样了，还没声音，你憋着好受吗？要不休息两天？那广告的事我找别人……”
　　“不，不用！”
　　赵悦欢擦着眼，老叶就开车走了，练彩衣也不管这俩，回屋里把门拉了。
　　“老叶说你是克夫命，我看不是，是缘分没到，你这在攒人品呢。要是缘分到了，嘿嘿，那可就是一飞冲天，说不定到时你比徐嘉儿还厉害呢。”
　　赵悦欢噗嗤笑了下，她把妆都哭花了，这一笑，能明显的看到脸颊上两行泪痕。
　　“我送你回去。”
　　“嗯。”
　　到车上，张玄画蛇添足地解释说：“老叶说的是屁话，你别放心上。”
　　赵悦欢默默点头，等车开出去一段路，她突然问：“你真没喜欢过我？”
　　张玄差点撞电线杆上：“这个……”
　　赵悦欢伸手就抱住他，把头靠在他的肩膀上：“不要说没有！我不想听到这个答案。”
　　张玄将手放在她背上，轻抚了几下，就将车靠边停下。看她竟然睡着了，就将她抱到后座上，给她盖上毯子。
　　嗳，老子今天也做回柳下惠。
　　张玄把车内灯一关，打了个哈欠，也跟着睡了过去。
　　一闭眼一睁眼已是隔天早上，张玄眼睛一张就先愣住了，他不知怎地跑到赵悦欢身上去了。原来是睡在驾驶座那，这倒好，把赵悦欢给压在身下了。
　　赵悦欢也没反应，看着还没醒，张玄觉着裤裆那有点动静，忙要起身，就这时，她睁眼了。
　　眼睛一睁，她就吓了一跳，脸上飞红，张玄忙手撑在座椅上抬起身体，头没顾到就撞了一下，后脑勺一阵疼。
　　这惹得赵悦欢本来很紧张的，不由得噗嗤一声笑了。
　　“你瞧这弄的，我估计是梦游了，才跑过来，你放心，没干啥。”
　　赵悦欢也知道，这要干了啥，她也会有感觉，可昨晚还睡得真死，一个大男人爬身上了，都没醒过来。
　　“张哥，你还是别送我去公司了，这要被人看到我俩坐一辆车过去，那闲话说得更多了。”
　　“是，那放你一天假，我送你回家。”
　　赵悦欢想了想说：“好吧，谢谢张哥。”
　　张玄一扭身要爬到前座，脚一滑，就差点又抱住她，两人都很尴尬的笑了下，张玄才开着车，将她送回她住的地方。
　　等张玄赶到公司，徐嘉儿也到了，她把张玄叫到办公室：“你看你这才当几天家，就一堆的破事！那成敬的家人听说昨晚还去找你了？”
　　“他爸想去杀我，找了网站上假的地址，跑到我师姐那去了，被老叶打断了腿。”
　　徐嘉儿小嘴一翘：“网站的事我找网络部门的人说了，把地址都撤了。”
　　张玄看蒋静到了，就说：“那我带申文娴去江电那边了。”
　　“去吧。”
　　蒋静进来跟徐嘉儿打了声招呼，就拉过张玄：“赵悦欢那事……”
　　“这事跟蒋姐没关系，你就别担心了，我们去电视台吧。”
　　蒋静想想也是，她就想关心关心张玄，他能耐是大，可这要有个三长两短的，出一个万一，那续骨膏那边还得找他帮忙呢。
　　带上申文娴来到电视台，这边倒出乎张玄的意料之外的大。
　　一座二十六层的高楼就坐落在一座人工湖畔，上面还搭有玻璃拱桥，下过雨后，这彩虹就跨在桥上，四周还有些景观点缀，跟锥形的大楼形成一座极为动人的景致。
　　这边就是江都电视台的录制中心，旁边还特别建了一座四层的小楼，那边叫艺人中心，有时会安排艺人在那里接见粉丝。
　　张玄过来，还瞧见那边有在等着明星的粉丝团，手里握着印着明星头像的团扇，大部分都是小女孩，背着背包，在那拿着手机交谈。
　　进到录制中心，蒋静就先打了个电话，电视台的广告部主任就下楼来接他们。
　　这主任是个三十七八岁的男人，戴着眼镜，让他的脸孔不那么圆，有着一双称得上是炯然有神的眼睛，一看就是浑身充满精力。
　　跟张玄握手就一指身份牌说：“赵策，你好，张秘。”
　　“你好。”
　　赵策又跟申文娴握手：“游主播在上面等着咱们了，走吧。”
　　进了电梯，张玄就留意到，赵策不时的看手机。
　　“赵主任要有事的话，我们自己上去就行了。”
　　“那不成，游主播是咱们江电的当家花旦，我一定要陪着三位。”赵策笑道，“这也是待客之道嘛。”
　　张玄就没再多说什么，这次过来要帮游靓影把剩下的镜头拍了，吴导也先到了，之后就在这边的剪辑室，把片剪出来，再交给电视台审核。
　　由于代言人是游靓影，这才特事特办，能让吴导用剪辑室，还能直接上审核。
　　张玄听到电梯一响，就跟着宋策来到一间休息室外，上面贴着游靓影的名字。
　　“请进！”
　　宋策敲敲门，里面一喊，他就推开门，就看这在江都赫赫有名的女明星正坐在沙发上看电视。她年纪也不小了，在娱乐圈也混了算是很长一段时间吧，但扎起马尾，还有清纯的感觉。
　　她的妆也不浓，但还不至于是清汤素面，眼睛泛着些淡淡的蓝色，想是戴了美瞳，嘴角挂着两颗标志性的酒窝。上身穿的是小西装，里面一件长T恤，下身是条紧身的黑色牛仔裤。
　　看到宋策她就起身喊道：“宋主任。”
　　“这几位是富国集团和天光制药的，他们跟你联系过了吧？”
　　“蒋助理？”游靓影跟蒋静握手，眼睛就看向张玄，“张秘？”
　　显然她没想到张玄年纪比她还小，她认为像富国这样的大集团，就是一个部门的秘书，也应该三十往上才是。
　　“你好，游主播做代言人，是我们的荣幸。”
　　说了句场面话，张玄就看游靓影微微一笑，挥手说走吧：“在七号摄影棚。”
　　宋策等出了门就说有事先走了，张玄看一个小胖妹帮游靓影提着包，猜想她是游靓影的助理。
　　等七绕八拐的上楼下楼到摄影棚那，还没推开门，就听到里面在喊：“让你摆你就摆，你管什么姿势，给了你钱的，你就要听话！”


第222章 小三小四
　　张玄走进去看到在绿幕前，一个女孩站在那儿，把腿劈成了一字马，脸上煞白的，想是很吃力。吴导还在那笑，那摄影师在那喊个不停，还要女孩身体往下。
　　“喂，这怎么回事？”
　　“张秘啊，这不趁着要帮游大主播拍镜头，找这临演过来再补拍两个吗？”
　　吴导忙上来跟张玄说，他是有点怕张玄的，那天森林公园，张玄一人干掉八个大河村民的事他还记忆犹新。
　　“我记得剧本里没这出啊，你这让人劈一字马，你也不看看人，这女孩腿都快受不了吧？起来吧。”
　　那摄影师就喊：“我这还要一个镜头，嗳，别起来啊。”
　　女孩狠狠地瞪了摄影师一眼，也不跟张玄说话，怒气冲冲的走了。
　　“算了，也够用了。”吴导跟那摄影师说，就向一旁站着的游靓影一笑，“游小姐，你来吧。”
　　张玄看游靓影去更衣室换衣服，就跟申文娴说：“你去找找那个女孩，问她到底怎么回事。”
　　蒋静低声道：“小张，你这是不是太小心了？不就是劈腿吗？有什么的。”
　　“我觉得吧，这是态度问题，那剧本上没有的东西，吴导临时加就加，也没什么，可这明明看着那女孩下不去，还硬要她下去，这成什么了？再说，一个减肥药的广告，劈腿干什么？”
　　蒋静想想也是，就不多问了。
　　等游靓影换了衣服，吴导让她坐在一张桌子上，又让临演去采访她，问她这减肥药的功效。
　　台词她早就背熟了，按台词说了一遍，吴导就拍手说好：“这条过了，下一条吧。”
　　申文娴跑回来的时候，游靓影正下去卸妆，她一脸焦急地说：“那个女孩跑到台长室去了，好像是要投诉我们。”
　　“你没拦住她？”蒋静急道。
　　一个临演投诉会不会破坏天光制药和江都电视台的合作关系？她这跑过去一说，那台长会怎么想？会不会心生芥蒂？那个台长又是个要脸面的人。
　　要那临演威胁说到外面去抹黑江电，那台长势必要表个态吧。
　　按理说，天光制药每年投在江电的广告也不少，台里不会因为一个临演就会对他们怎样……
　　“台长室没人，那女孩又跑到楼下的监督室去了。”
　　“她这是要做什么？”
　　“不知道。”
　　申文娴摇头，张玄就说：“你们在这守着，我去看看。”
　　这边他也不熟，好在每一层都有标识，电梯那也有楼层的示意图，他上到二十四楼，就在监督室那遇见了女孩。
　　她正拉着个谢顶的老男人在那说：“干爹，我都被人欺负死了，你都不帮我？还说要让我上电视，我这腿现在还抖着，你说这算是什么？”
　　那老男人张开手在女孩的肩上抚着，笑说：“腿酸？要不要干爹帮你按按？”
　　“干爹，你要按也不能在这里啊，等你帮女儿出了这口恶气，回头你再帮女儿按一按。”
　　那老男人眯着眼，托住女孩的手，双手在她那手掌那轻轻的滑着：“这事啊，不好办呐。那个吴导不算什么，可天光制药，在咱台里那可是大客户，还不说上头还有富国呢。那就是台长出面都惹不起的……”
　　“那就这样算了？我这一劈，我……我都快开裂了。”
　　女孩一副快要流泪的可怜样，那老男人就说：“嗳，裂了就去医院看看，你啊，想让干爹帮你出气，你干爹我也很难办啊。要不这样，等这广告拍完了，回头我再找那吴导的麻烦？”
　　“不要嘛，干爹，回头去哪里找他呢，要不你就别让广告上了。”
　　女孩扭着身子，不停的拿胸去撞这老男人的胳膊。
　　老男人也一副魂销色予的模样，嘴角不停的抽动，眼睛还老往这女孩的胸前瞧。还别说，这干女儿平常也跑得勤快，老男人也被她服侍得很舒服。
　　这口气要不是撞上富国，他一定帮她出了。
　　“这可就坏了台里的规矩了，再说，那宋策肯定不会放过我。”
　　女孩可不依了，双手抽出来扭身就要走：“干爹，你不帮我，好，我去找别人。”
　　“你回来！”老男人一拽她胳膊，就将她抱在怀里，“你干爹都不帮你，你还能找谁？想找你那干姐？”
　　“哼，那我总不能眼睁睁的看着被人羞辱，连一口气都不能出吧？”
　　女孩扭了下身子，就手肘往后一顶，想要挣扎出来。老男人抱得很紧，她这一扭，他这身子就一阵燥热，想要推开一边的房门，先把这干女儿好好的教训一阵再说。
　　“心急吃不了热豆腐，那姓吴的也不是什么上得了台面的人物，富国你就别想了，那不是我能帮你对付的，至于那姓吴的，我说了，等这事完了，就帮你收拾他。还有，你上次不说想上《娱乐天下秀》吗？我去找游靓影，让节目组安排你上。”
　　“真的？”女孩又惊又喜，这可是江都电视台的王牌节目，在全国都排得上字号的，她要上了，这脸一露，至少知名度能翻好几十倍，不像现在只能做个小临演。
　　“那还有假？答应你的事，我还能不做？”
　　老男人拱了两下，那女孩就抛了个媚眼，往他怀里一钻：“好干爹，那你说的，等这事完了，你帮我收拾那个吴导……”
　　“知道了。”
　　老男人听到脚步声，这才松开手，还在女孩的臀上拍了一记：“晚上去干爹那吃饭，你干妈可喜欢给你烧菜吃了。”
　　“好的。”
　　张玄将头缩回来，眼睛瞧着这走廊上挂着的领导照片，在综艺部副主任的位置那找到了那老男人。
　　秦红涛，难怪有点眼熟，这老家伙以前是江都电视台的播音员，专播江都新闻的。
　　等那女孩从另一头上了电梯，张玄就从走过去，那秦红涛还在综艺部的门口那滑着手机。
　　“秦主任？”
　　秦红涛看了眼张玄：“你是……”
　　“张玄，富国公关部的，是这样，我们那边要帮天光制药帮一条广告。”
　　秦红涛以为是减肥药的，就点头说：“这事我知道，你们还要上综艺节目吗？”
　　“综艺节目再说，我们想请秦主任来帮代言下一个产品。”
　　秦红涛心想不会也要我拍减肥药的吧？不过这有钱送上门的事，不拿白不拿：“是什么产品？”
　　“断骨接骨膏……”
　　张玄咧嘴一笑，秦红涛没来由的看得心下一毛，推门就跑进去了。
　　他这一半也是心虚，刚还跟干女儿说着要收拾吴导，这就接到张玄了。
　　张玄就是吓吓他，回头到七号摄影棚，就跟蒋静低声说了楼上的事，她微微皱眉，想想还是跟张玄说不要告诉吴导了。
　　这祸他自己惹的，富国天光都没必要为他背锅。
　　“好啦，拍完了，我拿片子去剪，两个小时后，我再请蒋助理张秘去看样片。”
　　“行。”
　　张玄瞟了眼游靓影，看蒋静和申文娴都说要去楼下餐厅去吃东西，就让她们先走。
　　“游小姐，我想跟你打听个人。”
　　“谁？”游靓影对张玄也没有坏印象，刚他帮那女孩出头，她还觉得他人不错。
　　“秦红涛，就是电视台综艺部的副主任，他这个人作风上怎样？”
　　游靓影一愣，很快地就一撩头发丝：“他人很好啊，怎么，张秘想要跟他要签名？”
　　秦红涛还在做主播的时候，在整个江都都很有名气。
　　“那倒不至于，我又不是追星族，我就想了解下秦副主任的个人爱好。”
　　游靓影听得心里别扭，你这前面问他作风问题，后面说要了解他个人爱好，你拉皮条的吗？
　　但她也不会出言开罪张玄，这富国公关部的人，轻易得罪不起。
　　“他喜欢古董，家里收了些明清的瓷器，别的我就知道了。”
　　游靓影侧身离开，张玄拉住小胖妹，那小胖妹就一惊：“你喜欢我？”
　　我擦，我就想问问你秦红涛的底细，你不能这样就误会我啊。
　　“你对秦红涛知道多少？”
　　小胖妹摇头：“不知道。”
　　那边游靓影回头看她，她就摔开手，马上跑了过去。
　　张玄心说，她怎么会误会我喜欢她呢？我这口味还没这么独特啊。
　　蒋静在和申文娴边吃边聊，说晚上要请游靓影去碧玉斋，张玄就到了。
　　“游靓影信藏传佛教，吃素，要不身材怎么保持那么好？”
　　张玄瞧瞧这两位，就笑说：“你要说她长得好，那就算了，要说身材好，不说小申吧，就是蒋姐你这身材，才叫保持得好呢，一点都瞧不出是三十好几的人了。”
　　“你少拿你蒋姐开玩笑，我这都是衣服撑的。”蒋静听了还挺开心，就左看右看了几眼，小声说，“你说那秦红涛的事，我也听说过。他喜欢收干女儿，特别是那些想要使劲往娱乐圈钻的，都快有两位数了。”
　　“我嘞个去，都跟那个临演一样的干女儿？”张玄吃惊道。
　　“嗯，都是那样的，这事我听台里的人说的。”蒋静嚼了口饭，申文娴的眼珠子已经掉地上了。
　　在她印象中，那秦红涛可是新闻主播，都是梳着大背头，一本正经的，那可是一脸正气凛然啊，谁能想到他背地里是这样的？
　　“小申，你可别被他盯上了，他要是盯上你，死缠烂打的，你可防不胜防。”张玄叮嘱申文娴说。
　　“我，我又不想进娱乐圈。”
　　“可你长得漂亮啊，咱们公关部的，随便一个，不比他那些干女儿强？”
　　申文娴小脸微烫，心里也美滋滋的，不过还是很提防张玄这头狼。前头还跟罗洁看不清呢，后面成东就喷漆说他跟赵悦欢有一腿。
　　这公关部还有谁跟他没关系的？
　　她早就怀疑张玄死皮赖脸的进公关部就没安好心，这就跟羊群里跑进一头狼一样，早晚得把羊群都给吃干净了。
　　“喏，你瞧，那秦红涛带着的女孩，也是他的干女儿，是他们综艺部下面一个节目的小助理。”蒋静抬抬下巴，看向远处。
　　张玄瞄过去，就见这秦红涛胆子也真够大的，这才把餐盘给摆下来，手就伸到那干女儿的腿上，又摸又捏的，这也太性子急了吧？
　　秦红涛也看到了他，心就一跳，手一重，那干女儿一下跳起来，腿上都青了。


第223章 送齐媛一颗钻石
　　游靓影盘着腿在那念经，张玄看小胖妹在一边翻着一本经书，就给她使眼色。
　　“你别打听了，秦主任是个好人……”
　　“收藏干女儿的好人？”张玄用帮游靓影送饭的借口，进到她休息室里，看她那打坐姿势，就知她信的是格鲁派。
　　“你知道他的事？”游靓影一惊，眼睛睁大了。这事在台里是不能说的秘密，可张玄这台外的人都知道了？
　　“嗯，我听人说的，说他干女儿都十好几个了，个个跟他有不清白的关系。”张玄看小胖妹在那傻乎乎的呆着，就喊她去帮泡杯茶，这房间有饮水机，可是没茶叶，她看游靓影没说话，她就跑到外面去找茶叶。
　　“你是借口秦红涛的事，找机会跟我在房间里单独相处？”游靓影眼睛一瞟说。
　　“那到不是，你不想将秦红涛这害群之马给除掉？”张玄眨眼说。
　　游靓影摇摇头：“台里的事很复杂，就是你将秦红涛给除了，还有第二个秦红涛……这有的女孩就想借他上位，也不光是他一个人的事。”
　　张玄没料到她还挺明白：“一个巴掌拍不响嘛。”
　　“是。”游靓影看他要走，就说，“不喝茶了？”
　　“光看你打坐就够了，还喝什么茶。”
　　张玄摞下这句话，让游靓影愣了好一会儿，不知他这是什么意思。
　　两小时后吴导拿着剪好的片过来，放给蒋静和张玄看了，定了案，蒋静就拿着去找宋策和台里的领导。
　　张玄和申文娴在访客室等着，没多久，就看到游靓影走进来。
　　“我要跟他单独谈谈。”
　　申文娴愣了下，才走出房间，心说张玄这色狼，难道就小半天就把游靓影给泡上了？
　　“你说看我打坐就够了？你会打坐？”
　　“不会，我是修道的，格鲁派是黄教，隔着好几重山。”张玄将茶杯放下，“但你那个姿势，很影响你的身体。”
　　“噢？”游靓影还以为是同修，一听张玄是道士，这就没什么兴趣了。
　　“你坐着的时候，背没挺直，是弯的，这样的话，你气血会不通畅，久而久之，你会整个人都觉得昏昏沉沉的。”
　　游靓影还以为他要说什么：“我脊椎有毛病，还在做物理治疗，要五六年才治得好。这是没办法的事……”
　　“要是我说两个月能就让你脊椎恢复如初呢？”
　　游靓影愣了好几秒，才摇头：“你骗我，怎么可能有这种事，你又不是医生。”
　　“我的医术你可以去问蒋静，她是天光制药的董秘兼董事长助理，她也算是半个专家。”
　　张玄抿了口药，起身就走出了访客室。
　　蒋静那边忙完了，邀请游靓影晚上去碧玉斋，她犹豫了下就答应了。张玄让申文娴去订位子，他先拿片子回公关部。
　　谁想徐嘉儿不在，他就将U盘扔在她桌上，去找齐媛了。
　　“你想买钻戒？你要求婚吗？”
　　齐媛一听就兴奋的问道，张玄瞧着这金店里到处都是监控：“不是求婚，是想要拿来做个东西。”
　　“钻戒能做什么？”齐媛愣道。
　　钻戒就是个成品的东西了，难不成还要做个钻戒手链？拿根绳串成一条？
　　“我是想把钻石拿来镶嵌在一个东西上……”
　　“那你直接要裸钻就行了，还要钻戒，再把钻石从戒台上弄下来？再把戒台给扔了？”齐媛掩嘴笑了几声，就跑到后面，拿出一盒子的裸钻：“要多大的？”
　　“一克拉就行了。”
　　齐媛帮他挑了一颗八心八箭的：“你是要做东西送给谭娜吗？要不要店里帮忙？我这边有老师傅。”
　　“不用。”张玄想了想，又挑了一颗，“帮我分开包好。”
　　“嗯。”
　　齐媛麻利的拿出盒子袋子，帮张玄装好后，看他刷卡接账，就递给他：“你想做什么，能告诉我吗？”
　　“唔，送给你的。”
　　张玄将一个纸袋递上去，齐媛愣了好一阵，整张脸才突然的红透了。
　　她家虽然开金店银楼，可她从小到大，除了父亲母亲从没有人送过她钻石。
　　“你，你怎么能送我这个……”
　　“又不是钻戒。”张玄看她那慌张的样子，好笑地说：“拿着吧。”
　　齐媛接过后，看旁边的店员在笑着瞧过来，忙将纸袋放到柜台下，心里又甜又乱。
　　这个混蛋，送我这个做什么，他还真想追我吗？可他不是有谭娜了吗？
　　“晚上陪我去吃个饭。”
　　“啊？好！”
　　张玄就坐在店里跟齐媛聊天，她一直心神不宁，眼神都不敢跟他对上，怕被他看得心慌。
　　等快下班时，齐胖子倒是过来了一趟，看他俩在这坐着，先是一怔，再走过来说：“张玄，你师姐挺厉害的啊。”
　　张玄知道齐胖子这段时间在跟念彩衣老叶在搞假古董，就笑说：“齐叔，再厉害，那不也是靠您才有销路。”
　　“呵呵，互利互惠吧，第一批出来后，你也过去一趟，大家坐坐。”
　　“是。”
　　齐胖子瞅了瞅女儿，他这做爹的，哪看不出女儿那情花绽放的模样，心头一叹，想这还真是孽缘，可他也不好管。
　　齐媛打小就是那种越管越叛逆的，要是不管，那还是个安静的大美人。
　　齐胖子这一来，她就心更慌了，害怕被父亲看出端倪。
　　好在齐胖子很快就走了，张玄就说：“走吧，去碧玉斋。”
　　游靓影还没到，蒋静看张玄带齐媛来，就是一怔，她还好，没说什么。申文娴就傻眼了，好嘛，张玄，你带齐媛来见游靓影安的什么心呐？
　　游靓影六点准时到包厢，张玄还没跟她介绍，她倒是客气的喊了声齐总。
　　“见过面，以前我家里赞助过《娱乐天下秀》。”也仅仅是见过一面，齐媛和她并不熟。
　　桌上四个女人，加张玄这一男的，话题一起，他就插不进去。好不容易等吃到一半了，她才跟游靓影说矫正脊椎的事。
　　“这点我能作证，张玄的整骨术，在全国都能排上前三。”
　　孙老不是第一就是第二，张玄比他还强，那前三有什么问题？
　　游靓影听着蒋静将跟孙老斗接骨的事一说，她就真的被惊住了，没想到张玄还真是身怀绝技。
　　齐媛这才知道张玄带她来的目的：“他还会按摩，轻轻掐几下，一天的疲累都没了，这点比江都任何按摩师傅都厉害。”
　　游靓影这才真的信了，蒋静和齐媛都不是会说假话的人。
　　“你看到这颗钻石了吗？”张玄将齐媛那买的钻石拿出来，桌上的四个女人眼睛都亮了。
　　“你要送给游靓影？”齐媛有点小吃醋。
　　张玄冲她一笑，她就咬了下嘴唇，把头一歪不看他。
　　“游靓影这脊椎是第二第三节的地方歪了，这想要导正，光靠手法不够，要就想用这钻石……”
　　张玄将钻石放在桌上，手攥成拳头，往下一敲，这颗钻头就嵌进桌子里去了。
　　大家都是一愣，看他手指一抠，又将钻石抠出来。
　　“借用钻石的硬度，能很快的将骨头敲回去。”
　　“不用嵌到骨头里吗？”蒋静问。
　　“不会。”
　　游靓影就说：“那我谢谢张秘，我这毛病可要多靠张秘了。”
　　“嗯。约时间吧。”
　　吃过饭，张玄送齐媛回家，一上车，她就嗔怒道：“你在利用我！你是不是想泡游靓影？”
　　“我泡她？你没看她胸部很小吗？我喜欢大的……”
　　张玄眼睛往她胸前一瞟，齐媛就遮住说：“不许看！”
　　“我不单看，我还要摸呢。”
　　张玄伸出狼爪作势要抓，齐媛正在往后缩，就听到有人瞧车窗，他一摇，就看申文娴在那站着，那表情要多鄙视有多鄙视。
　　这车窗虽说装了隔热膜，可车里的灯开着，申文娴又靠得近，这可都全看到了。
　　“咳，有事吗？”
　　“这是游靓影叫我交给你的。”申文娴上来张纸条，转身就走了。
　　“你这臭坏蛋！”齐媛也猜到申文娴可能看到了。
　　张玄揭开纸条一看，是游靓影约他明天到香格里拉大酒店见面。
　　“你要补偿我！”
　　齐媛一喊，就被张玄按住脖子，往前一靠，两人的嘴唇就差两三厘米就碰上了，这可把她吓得脸都白了，心脏也噗咚乱跳。
　　张玄另只手更是按在她的小蛮腰上，轻轻的扶着她。
　　“你，你，你要做什么？”
　　“你说呢？”张玄眨眨眼，微微一笑。
　　“我，我不知道，你别……”
　　齐媛心脏都快跳出胸腔了，她就算有所期待，可张玄这样霸道，还是让她受不了。她性格偏懦弱，偶尔发脾气也是冲家里人。
　　在七姐妹里，也是人缘最好的，不管是王蔓还是徐嘉儿，连宁果儿都喜欢她。
　　可一碰到张玄这种男人，她就完全的败下阵来了。
　　完全不能用凡人的眼光看他啊，他是那种就是把她给强迫了，他还会振振有词地说，他是在帮她修道。
　　“你身上的味道真香呐，我一闻就浑身发热……”
　　“是，是车里空调开太大了。”
　　齐媛回避着张玄的眼神，一双手撑在张玄的胸上，她感觉张玄的心跳也挺快的，两人的心跳都快同速了。
　　天呐，他可千万别胡来啊，我……我就是有些喜欢他，他也不能做这种坏事啊。
　　这还是在车里，他……难道不能换一个地方吗？
　　齐媛听着咚咚地的心跳声，脑子快缺氧了，被这样近的靠着，她的手臂越来越无力。
　　“你瞧瞧我，我这一个人独守空房，容易吗？”
　　张玄哀伤地说，齐媛咬破嘴唇，血都浸出来了，这要亲上去，一定有血腥味。
　　“可你也不能对我耍流氓……”
　　“明明是你主动的。”
　　齐媛心说你这臭坏蛋说什么啊，你在摁着我的脖子呢。
　　两人说话，这靠得太近，口水都溅到对方嘴唇上了，张玄一舔舌头，齐媛就突然张开嘴，咬了过去。
　　张玄嘴唇一痛，就捂着嘴看镜子。
　　好在没破皮，看齐媛还在笑，就苦着脸说：“我就逗你玩，你还硬亲我？”
　　“才不是亲，是咬！”齐媛反驳说，心中也想笑，张玄怕也没想到我会大胆咬他吧。
　　“那再咬一口？”
　　张玄靠过去，齐媛心里一慌，头往后一靠，抬起脚丫一凑，张玄立马晕了过去：“你这脚多久没洗了？”


第224章 你敢碰她
　　张玄将她送到别墅外，觉着这满车都是咸鱼味，齐媛脸也很红，这跟先前那差点就亲在一起没关系，完全是她那臭脚丫闹的。
　　“我……我这几天突然臭的。”
　　齐媛下车前还解释，张玄就赶她：“回头再帮你治这毛病，我给你打电话。”
　　齐媛灰溜溜地走了，齐胖子就在客厅里，看她回得早，就说：“张玄送你回来的？”
　　“嗯，吃过饭就回来了。”
　　齐胖子笑了下，也不追问，这年青人嘛，就顺其自然了，张玄这种大本事的人，能做齐家的女婿，那也不错。
　　齐媛上楼遇到她嫂子红着眼眶往外走，忙跑回房里去了。她这哥嫂三天两头的吵架，齐胖子好几回让他们搬出去，他们又不肯。
　　齐媛倒是知道他哥在外面有房子，还就在兰香阁，在那养着个女人。
　　回到床上，齐媛就想着在车里咬张玄嘴的那一幕，不由得傻笑了几声，才去洗澡。
　　……
　　“游靓影做歌手时，穿得倒不保守，这做主持了，倒包了起来了。”秦红涛瞧着对桌坐着的年青人一眼，说道。
　　“帮我约她，她就是穿再多，我也要她一件件的脱下去。”那年青人嚣张地举起酒杯，灌了口，眼神冰寒地扫向对面。
　　秦红涛心头一震，忙赔笑说：“施公子当然能让她脱掉，但我也只能帮您约她，这成不成，那还是……”
　　“你帮我约好人就成，这是你的酬金。”
　　那姓施的男人将一个封信扔过去，秦红涛抽出来一瞧，脸上的笑容更加灿烂：“施公子能来电视台，那是咱们的荣幸，等宋主任回来，我再帮你砍掉些广告费。”
　　“不需要，我们有这个钱。”
　　几分钟后，宋策脸色发白的走进来，他都没想到，这位施家大少酒量这样强，他也算是能喝的了，被他灌得头都痛了，这第二天能不能上班都二说。
　　但这施家大少来头太大，人家不光是施家的人，还是信良集团的副总，这次要来江都电视台投放几个大广告，他这做主任的，不来做陪，那实在说不过去。
　　“施总，我再敬您一杯。”宋策硬着头皮说，人家可是说了，这广告江都电视台他能放，省台人家也能放，就看这重点在哪一边了。
　　“喝。”
　　施家大少碰了下杯，心中浮起一个人影，心下稍有不安地想，他会不会知道我又来江都了？
　　酒席过后，秦红涛扶着宋策上车，嘲笑说：“宋主任不常夸海口，说自己酒量高吗？这回栽了？”
　　“哼，那个施连缺，也不知道肚子什么做的，五斤白酒下去，肚皮都没鼓一下，连厕所都没上，我就是再能喝，也不如他。哼，他还老抓着我灌，老秦，他怎么不找你灌酒？”
　　秦红涛心想，废话，我跟他有话要说，不把你灌倒怎么说？
　　“那是他看我年纪大，不想欺负老人。”
　　“算了吧你，我说……”
　　秦红涛不等他把话说完，就关上车门让司机把他送走，这才回头去看被他叫来的两个干女儿。这是他最漂亮身材最好的两个干女儿，也都是想要上节目的大学生。
　　“去606号房，人家在等着。”
　　长发的干女儿撒娇道：“干爹，那人多大年纪啊？可别是个七八十岁的糟老头子，那我可不干。”
　　“放心吧，干爹会把你们往火坑里推？都是年轻人，二十多岁吧。人家身材好着呢，精壮，嘿，你上去就知道了，包你们玩得开心。”
　　秦红涛拍拍干女儿的脸蛋，看另个短发短裙的不吭声就说：“我知道你缺钱，人家这次大方，回头我一人给你们一万。”
　　“干爹，一万？这不会是哪家公子吧？”长发女孩问说。
　　“别乱猜，人家来头大了，你要乱问，到时被人家灭口都有可能。”
　　看这俩干女儿又紧张起来，秦红涛忙安慰说：“放轻松，人家就是图个乐，还能胡来？人家那是有身份有地位的，你们就放心好了。”
　　送她俩进了电梯，秦红涛一转身，就看到游靓影坐另一部电梯上楼，他就奇怪了，她跑这里来干什么？难不成是跟人开房？
　　这游靓影不说两年没男友了吗？就是电视台里也是带着助理独来独往的，没看她跟哪个男的走得近啊。
　　这次她连助理都没带，这还不是有问题？
　　秦红涛心说抓游靓影一个把柄，还怕她不就范？这一想，心就按捺不住了。可刚看游靓影上电梯时，电梯里还有好几个人，他就在电梯门那等着，想说这要把楼层记住去找，还怕找不到？
　　等秦红涛站了一阵，他就怒了，尼玛，这都停了七八楼了，还没到顶。
　　这要一层层的找过去，每层都有三十四户，这还让不让人活了？
　　秦红涛心念一动，跑到前台那，还没说话呢，前台的服务员就认出他来了：“秦主播，您怎么来了？也来开房？”
　　秦红涛脸黑了下，才笑说：“陪朋友过来呢，对了，我那朋友住哪一层我给忘了，这不我回来又找他有事，你给我查查吧。”
　　“叫什么呢？”
　　秦红涛沉吟着想，这不能说游靓影的名字吧，这自媒体的时代，这服务员一发微博事情就大发了。回头台里也饶不了他，那就……
　　“姓游。”
　　“是游靓影小姐吗？”
　　我擦，这不跟直接说没两样吗？这也不怪他，游这个姓本来就少。
　　“咳，是吧，她家里出了事，她临时住在这里。”
　　“查到了，是在八楼805号房。”
　　秦红涛走开了几步，又回来说：“这事你千万别到外面说。”
　　“知道啦，那……秦主播，你不得意思下吗？”
　　秦红涛瞅着这一脸老实模样的服务员，看了半晌，才从裤袋里摸出几张百元大钞递上去。
　　“好嘞，您就放心吧。”
　　秦红涛一进电梯，张玄就已经到了，正在房里泡着一壶云贵高原的雪山茶，看游靓影听话的面朝下躺着，就笑说：“其实你脱掉衣服效果更好，你把我当成医生，不要把我当成男人。”
　　“你终究还是男人。”游靓影斜看他眼说。
　　面朝下就让游靓影有点不自在了，像她这样防备心强的女人，是很少会把后背让给陌生男人的。要不是齐媛蒋静都作证，游靓影这脊椎上的伤又困扰了她很长一段时间，她才不会来这里。
　　独男寡女共处一室，这要让人看见了，明天就满城风雨了。
　　张玄点燃了一根蜡烛，瞧着游靓影那如水波般的美妙弧线，在她背脊处是凹下去的，到她臀上又凸出来，正像波浪一般。
　　特别是那西装裤，将她的翘臀包裹得紧致，都令人血脉喷张，想要上去拿手推几下了。
　　好在张玄还真没什么邪念，帮她这忙的目的也不在这个。
　　游靓影除了主持《娱乐天下秀》还主持一档鉴宝节目，在西南地区也是极有影响力的。念彩衣知道他去电视台就让他看能不能跟游靓影搭上线，张玄才找了这个借口。
　　游靓影见他直接拿着钻石放在火上烤，微微惊道：“你不怕烫吗？”
　　“烫才有效果，你等会儿也要忍着点，疼这一次，下一次就习惯了，以后每三天来一趟，我包你手到病除。”
　　“有没有这么神啊？”游靓影嘟嚷了句，张玄就让她把头转过去。
　　手掌一轻触到这位江都女神的后背，明显的感到她轻抖了下，想着她的绯闻，怕她也很长一段时间没被男人摸过了。
　　张玄是医者父母心，真没多去想什么，手掌在她的背上轻轻的寻找到了第二第三节靠近颈椎的地方。
　　“啊！”
　　张玄往下一用力，游靓影就失声叫了出来，香汗更是顺着鬓角流下。
　　“你忍着点。”
　　张玄加大力度，将错位的椎骨推回去，这钻石够烫，能把椎骨之间的肌肉烧融一些，可这事他又没提前跟游靓影说，她痛得一下就晕过去了。
　　不过没多久，她又被张玄给弄得醒了过来。
　　太痛了，那感觉就像是有个巨人在握着她的脊椎在那咔咔咔的摆弄。
　　“你，你轻点！”
　　游靓影求饶说，这一喊，张玄就心里浮起些异样的感觉，这怎地跟一个未经人事的少女在做那事似的。
　　“你，你，疼，疼！”
　　尼玛，这还让人活不了？
　　游靓影的手就按在张玄的腿上，张玄是跨在她的腰上的，这一闹，张玄也流汗了。
　　“第一次，总会疼的，你习惯了就好了。我刚就说了，要忍。”
　　张玄擦擦汗，那些小肌肉也都消融了，他就用手摁住她的脊椎开始复位。
　　一次到位也行，要是那样，游靓影也就废了，她这身体承受不了那样大的强度，只好分成数次来进行。
　　游靓影甚至嗅到了皮肉烧开的味道，突然想到什么，脸就一白。
　　“我这脖子下的肉，都，都烧烂了？”
　　“你不要担心这个，我有种去疤膏能把你的皮肉都变成光滑如镜。”
　　游靓影心想都这样了，也只能信他的了，这段时间只好穿高领的衣服了。
　　张玄干完活了，一拍她的后背正准备下来，突地就看她身子一抖，心想这是怎么了。
　　爬下来，才看游靓影原来还白着的脸，一下变得红彤彤的，张玄那地方的反应，她也是有感觉的啊。
　　先前疼着没注意，等完事了，她就察觉到了，不由得想这个张秘书也不是个好东西。
　　张玄擦了把手，笑吟吟地想跟她说两句话，就听到有人敲门：“游小姐，你在里面吗？”
　　这一声喊，把游靓影的魂差不多吓没了。


第225章 跳楼脱身
　　游靓影平时挺注意形象，她在选秀时还不怎样，后来还闹了个第三者插足的新闻，虽然后来那事不了了之。可之后，她没乱接活动，又进了江都电视台，一步步把形象扳回来了。
　　这在江都人的眼里，她还真就是女神。
　　但这门外一声喊，让游靓影着实吓住了，这要被人看到张玄和她在里面，这还怎么办？
　　承认张玄是她男朋友？要不外面的人乱说一通，她这身价就要暴跌。虽然有新闻是好事，可也要看什么新闻啊。
　　“别答应。”张玄还很顾及她，说了句，就听着外面拍门声更大了。
　　“游靓影我知道你在里面，哈哈，平常装得人五人六的，背地里还不是个烂货，以为自己值几个钱啊。那地方还镶金的吗？这次被我撞到了，我就要看看你到底跟个什么男人在这里开房！”
　　这说一句还好，说多了，游靓影和张玄就听出是谁来了。
　　“秦红涛？！他怎么在这里？”
　　游靓影跟他关系本来就不好，两人虽算上下级，可像游靓影这种台柱，秦红涛能拿她怎样，节目的录制时间都要看她的安排。
　　再说了，秦红涛只是个综艺部的副主任，人家游靓影手里四个节目，可跨了好几个部门。
　　“他一定是看到你上来才跟过来的。”
　　游靓影急得满头是汗：“那怎么办？我要被他撞到的话，那他这在外面一说，我还要活吗？”
　　“你怕什么，这还没怎样呢就要死要活的。”张玄皱眉说。
　　“你不懂，我们这一行的，就怕被人泼脏水。再说，你就是个小秘书，我这……”
　　尼玛，我还配不上你了？
　　张玄黑着脸说：“那你打算怎么办？打开门说你是临时在这里休息的？然后让我去厕所躲着？”
　　“你这主意好，要不就这样办？”游靓影典型的病急乱投医了，没听出张玄在讽刺她。
　　“我要是不肯呢？”张玄笑道。
　　“你……嗳，这个秦红涛原来想要追我，被我拒绝过。他是有老婆的人了，何况，他那么多的干女儿，跟他关系都不正常。我和他有仇，他这抓到我的把柄了，还能放过我？我求求你了，张秘，张哥！你帮帮我好吗？”
　　游靓影抓着张玄的胳膊在晃，岁数也不小了，撒起娇来还是令张玄口水直冒。
　　他还故意不吭声，游靓影就一急，突然地将衣服一扯，露出白生生的一片。
　　张玄一愕，没想到这游大明星这包得那么紧，这一扯下来，这胸还真不算小。像是两碗白米饭扣在那里。
　　“你要肯帮我这个忙，你想做什么就做什么！”
　　游靓影看上去是真的慌了，连话也说出来了。
　　看她那红透半边天的脸蛋，她也很纠结，她宁愿让张玄占便宜，也不让秦红涛那老桔皮给抓住把柄。
　　那秦红涛做的什么事，她都知道些，这要成了秦红涛的女人，那以后还有好日子过？那不会被他拿来作为玩物，给那些公子哥玩弄？
　　就是撕破脸，一拍两扇，按现在台里的规矩也不会要有丑闻的女星做节目，就算是台柱，也会挥泪斩马谡。
　　这权衡利弊，只有求张玄了。
　　张玄被她弄得也好纠结，这眼睁睁的瞧着这块小白肉在眼前，不帮她嘛，说不过去，可要让他躲到厕所里，这不说那秦红涛进来会不会进去厕所找人，就是面子上也过不去嘛。
　　“我求求你了，张哥！”
　　游靓影突然跪下来，抱住张玄的腿，那纤纤玉手还往他的裤裆伸去。
　　张玄顿时打了个机灵，将她扶起说：“好了，我帮你，但不是刚说的那样。你把东西收一下。”
　　啪啪啪！
　　外面拍得门都震起来，秦红涛洋洋得意地大声喊：“游靓影，你给我出来，要不我就让新闻台的人过来，抓你个现行。我知道，你肯定是在跟哪个公子哥在里面是吧？平时装成不食人间烟火，结果呢，你还是这副德性，草，装什么纯，快开门，让你秦哥进去！大家还有商量！”
　　他就在等开门，这房里要是个小白脸，那秦红涛就有能摆弄这游靓影了，光想着她嘴角上的浅浅酒窝，就让他腹下一股火腾腾的上窜。
　　这要是哪位公子哥，得罪不起得罪得起，都要给个封口费不是？
　　拿了钱，回头还能再找游靓影，让她好好的服侍老子，瞧她那老是自以为是的脸蛋，非得让她好好的脱层皮才是。
　　想着想着，秦红涛拍得更大力了。
　　但他也不急，反正这被堵门里，这对狗男女还能跑得了？
　　“游靓影，大家都是一个台的，我虽然撞破了你的奸情，可大家有事好说！你开门，大家把话说开了，还能做朋友！”
　　游靓影愤怒的朝门那头呸了声，手里提着包，衣服也穿好了。
　　张玄见过大的，对这两碗白米饭兴趣也不大，可对她这个人嘛，就不好说了，但这时候也不是起色心的时间。
　　“都装好了，这房间没留下别的东西了？”
　　“嗯。”
　　“过来！”
　　张玄伸手一揽，将游靓影硬生生的抱在怀里，她的腰被他的手掌握得很稳，让她一怔之后，不禁觉得安心了些。
　　可她也不知，张玄是要做什么，带他打出去吗？
　　不，张玄走到窗口，伸头往下一看，游靓影差点晕过去。
　　你妹啊，这是八楼，你难道想要跳下去？
　　“张，张哥，不是要跳吧？”
　　“要不然怎么脱身？你放心吧，跳归跳，死不了人。”
　　“我，我能不能……”
　　游靓影想打退堂鼓，毕竟被秦红涛抓个正形，或是毁了这娱乐圈的事业，都没命重要啊。
　　张玄不等她多想，硬拉着她跨到窗台那，人往下一跳。
　　游靓影咬紧嘴唇，捂住眼，感到身体正在飞速的下落，她的心也跟着飞坠，心想完蛋了，这事死定了。
　　啪！
　　一瞬间张玄就落在地上，她一下就睁开眼了，看着所站的地方，这里不是一楼啊。
　　“废话，一下跳到一楼，我也得死，你没注意到吗？这是V字型的楼层，每一层都有个小露台，犬牙交错，正好一层层的往下跳。”
　　游靓影吁出一口气，就伸出双手抱紧张玄。
　　“你抱太紧了，放松些。”
　　张玄手掌按在她的腰上，再往下一跳，就到了六楼，踏得稳稳当当的，让游靓影不禁心下安定了许多。
　　她还以为张玄正要继续跳呢，就听他咦了声，就站那瞧着六楼对面的房间。
　　那边阳台的窗帘没拉，一个男的正躺在那里，一个长发女孩坐在他身上，另一个短发的则被他抱在怀里，低着头在做什么。
　　“你要做什么？”游靓影看他摸来摸去的就问。
　　“找手机，嘿，没想到啊，这位兄弟还敢来江都，还有这兴致，我得拍下来啊。”
　　张玄手机一摁，闪光灯一亮，那床上的男人跳了起来，眼睛瞪大了看着对面的张玄，下巴都快落地上了，特别是他看到游靓影被张玄抱着，那个恨啊。
　　“张玄！”
　　“施大少光临江都怎地也不通知一声？我也好尽尽地主之谊啊。”
　　张玄笑嘻嘻地瞧着对面的施连缺，一连拍了几下快门，施连缺这才想到这还没穿裤子呢，忙去找毯子来挡。
　　“不过我想有人帮我招呼你了，施大少还被招呼得挺愉快吗？这一下就来两个，艳福不浅呐。哈哈！”
　　施连缺脸都绿了，那照片要传出去，他这施家继承人真的就完蛋了。
　　“张玄，我草尼玛，开个价，那照片……喂！”
　　张玄才不理他，一下就跳到了五楼，施连缺气急败坏地推开还想缠住他的那俩女孩，推开门就冲向电梯。
　　他想在一楼堵住张玄，这次过来的事，本来很隐秘的，想玩几个女人，把广告安排好就走，可谁知还是撞上这个对头了，还被他拍了照，这，这……
　　想到父亲施咏南的叮嘱，他就浑身发麻，难道这施家以后还只能靠施信全了？
　　“那个人好面熟，他姓施，咦，我的天呐，该不会是雾都施家的施连缺吧？”
　　跳到三楼时，游靓影才失声惊道。张玄一时感叹，这女人平常电视上那么聪明的，这反射弧也太慢了吧？
　　这哪能怪游靓影，说白了，她哪想得到张玄会认识施连缺，这两人在她的世界观中，根本就不是一个位面里的啊。
　　“阿空，过来处理些事。”
　　张玄跳到一楼，把保安都给吓了一跳，好在游靓影在三楼就把脸给蒙上了。
　　那保安还想叫住张玄，被张玄杀气腾腾地一瞪，就缩回去了。做这种酒店保安还是很有眼力的，看得出张玄不是好惹的。
　　把游靓影送上她的奥迪A4，张玄就在外面的花园里抽烟。
　　没两分钟，就看施连缺要杀人似的冲过来，他就披着一件睡袍，下面还是空的，风一吹，嘘嘘凉。
　　“照片！”
　　“我上传到云空间备份了……”
　　“尼玛！”
　　施连缺暴怒不已，这下好了，抢下张玄的手机也没用了。这狗日的酒店，搞什么免费WIFI嘛。
　　“我说你兴致还真不错，那俩女的，是秦红涛给你安排的吧？”
　　前后一联系，张玄就猜出秦红涛跑香格里拉来，就是为了招呼施连缺这大客户。
　　“你不给照片，我就把你跟游靓影的事曝光。”
　　施连缺也发了恨，哪怕这是江都，他也不能掉价，那照片可事关他这施家大少还能不能在信良立足的关键了。
　　洛杉矶那次的事，就让他丢尽了脸，这还来一次，他受得了，他爹妈可受不了啊。
　　“你去曝光啊，我看有没有人信，况且，我又不怕。”
　　施连缺冷声道：“你不怕，那个姓游的小明星不怕？”
　　“大不了我养她，再说，你有证据吗？”
　　施连缺一愣后，马上就想到一个关键：“你和她到酒店里，一定被监控拍下来了……”
　　“你说是这个吗？”
　　方乘空打着哈欠从大堂里出来，手里握着几块硬盘：“特莫的，这帮人也太黑了，花了我好几万啊，玄爷。”
　　施连缺一下石化了，这尼玛都想到了？


第226章 回江大念MBA
　　“好好滚回你的雾都去吧，要不我把这照片发到你们信良集团的网页上去，到时你就成大新闻了。”
　　张玄哈哈大笑，能抓住施连缺的把柄，让他的心情非常愉快。
　　施连缺牙都咬碎了，就一个张玄，动手他都只有输，还加一个方乘空，他别说胜算了，不被打成脑残那都是万幸。
　　“你开个价……”
　　“等我想到的时候，我会开，你先滚回雾都，这照片我先帮你收着。噢，对了，我还拍了一小段视频。”
　　我草！
　　施连缺冷汗狂冒，看保安往这边瞧，他怎么也算是半个公众人物，就悻悻然不甘的回去了。
　　房里那俩秦红涛的干女儿，还叉着腿在那等他，他哪还有兴致，把她俩给轰走就给秦红涛挂电话。
　　秦红涛还在那拍门呢：“游靓影，你不要给我装死，我好话说尽了，你现在把门开了，让我进去。要不明天你这事就要见报！喂？”
　　“你还在香格里拉？来我这里！”
　　秦红涛还在那想那俩干女儿是不是活没干好，一进门就被房里的冷空气给弄得心里一惊。
　　“施少，这是咋了？”
　　“咋了？你少给我装了，我问你，那个游靓影你去找了吗？”
　　施连缺左思右想，就觉着这事邪门，一定是张玄算计好的，连他这房间也是他通过游靓影找秦红涛安排的，这姓秦的再给他弄俩女的，好让张玄拍照片。
　　“没，没啊，这不是晚上了吗？我想明天再找。嘿，可没想到她这表面上挺纯的可背后嘛……嗳，我的意思是，她也在这里，她跟一男的在开房……”
　　啪！
　　施连缺一巴掌就打他脸上，把秦红涛生生打得牙都落了两颗。
　　他捂着脸委屈地看着施连缺，心说，我这好心好意的给你安排女人，怎地还有错了？你就是施家大少，你也不能随便打人啊。
　　“我告诉你，游靓影这三个字，你以后不要跟我提！”
　　施连缺都想把这个秦红涛给弄死，可想想这是江都，还只好算了：“你带我去宋策家，我把广告的事跟他谈好，集团那边有事，我要连夜回去。”
　　“是，是。”
　　秦红涛大气都不敢出，施连缺说什么就是什么，他也不敢问说，雾都江都这才多久，你就不能晚些回去？
　　又不是前面还说着让他找游靓影，现在又怎么连提都不能提她了？
　　俩人赶到宋策家，这位住在郊外一座复式楼里的广告部主任，洒还没醒，满脑子都是星星。一听施连缺要谈广告，这才拿着冰袋，捂着头，跟施连缺谈。
　　“不好意思啊，施总，那个时段被人拿走了。”
　　“嗯？什么人拿的？”
　　施连缺很不爽，这原来定了是在九点放的广告，这时间正好是连续剧结束的后十五秒，价格还不便宜，但是效果却很好，也比八点档要来得便宜些。
　　“天光制药，台长特批的，没办法。这个时段挤不出更多的时间了。”
　　宋策一脸的歉意，施连缺快要抓狂，这天光制药是富国集团的子公司，他哪能不知道。
　　“那另找时段吧。”施连缺想到那些照片，一脸颓然地说。
　　宋策笑道：“您看十点怎样？”
　　“成。”
　　施连缺只想快些离开江都，这地方，太令他伤心了。
　　只是他不知道，他和秦红涛离开后，张玄还带着方乘空，把他搂着两个女孩进房的监控给截了下来。
　　“够了吗？”方乘空回头问。
　　负责操作电脑的是他那连锁快餐店里网络部的总监，一个二十四五岁的年轻人，帮助他那里建立了微信点餐系统，电脑玩得很溜。
　　“够了，再多就溢出来了。”
　　张玄扒着鸡排饭，回头瞧了眼楼下。这边是半玻璃中空的，楼上是办公区，下面是餐厅。还正在改造，准备开一家意大利风味的餐馆。
　　“我说玄爷，这施连缺没事就撞上你，也够他倒霉的了。”
　　方乘空笑笑，张玄还没回他话，先接了个电话，脸就一下绿了。
　　“我说董事长，我怎么也是本科啊，是，是，是差点，可是……不要吧！我秘书做得挺好的！你妹啊！没，没，我一个堂妹在旁边呢。学啥啊，好，好！我答应了还不行吗？学费的事……我去，董事长，报一半算怎么回事啊？您堂堂百亿身价，这还不能全报了？靠，没，没靠您，好的，我明天就去。”
　　方乘空一脸八卦的看过去，张玄就想把手机砸了。
　　“徐汉天说让我去念MBA，帮我报了名，明天就过去，在江大，主要是面向媒体传播类的。你笑个屁啊！”
　　张玄一脚把他踹开：“我怎么着也是正规大学本科毕业，读书怎么也比你强。”
　　“可是，玄爷，你都毕业好几年了，这还能读进去吗？”
　　张玄绷着脸说：“你把我当成一般人了？我告诉你，这种MBA班就是混！两个月，每周上三天，很快就结束了。”
　　“是，是。”
　　方乘空憋着笑跑开了，张玄苦着脸用力砸了几下桌子，才跑回家去了。
　　……
　　江大在全家排名也是靠前的，特别是这MBA班，在西南那是赫赫有名的。哪个有企业家称号的不来这里深造，说是学些理念的东西，可大部分都是来拓展人脉的。
　　学费也不便宜，光这两个月的课程，就要十八万，张玄交了这钱，剩下的钱连十万都不到了，这要再有个什么事，快要去借钱过日子了。
　　只能巴望着方乘空那边快些去把蛇含石给挖了，那可是几千万上亿的买卖。
　　“同学，新来的吧？请加入我们的社团，我们动漫社主攻Cosplay，你看这Cos的厉害吧，这是乔飞。喂，别走啊！”
　　按理说这不是开学季了，可这路上拉人的社团还是挺多。
　　“媛媛，你说，那拉人是不是看你这胸部很有料才拉的？”
　　齐媛一听说张玄要来念书，就跑来陪他报名，宁果儿也喊说等他报完名，要带他逛江大。稍着齐媛这大美妞就够累的了，这周边的眼神快要将他分尸了。
　　宁果儿要再过来，说不定还会遇到唐好，要是徐嘉儿也来凑个热闹，我的老天呐，这路上都要被围观了吧？
　　但来读书有个好处，就是不用在集团大楼里被人另眼相看了，就成东那喷漆的事，没两个星期还不算完呢。
　　赵悦欢那边，徐嘉儿也给她放了长假，让她暂时别去了。
　　这就叫事有两面，有好必有坏，有坏就有好。
　　“什么料啦，你还想被我咬破嘴吗？”齐媛轻笑声说。
　　她倒是不介意提这事，张玄就脸一苦，捂着嘴说：“没你这样接吻的，多伤人呐。”
　　“这不叫接吻，就叫咬嘴！”
　　齐媛白他眼，又笑说：“真想吻我，你要主动些啊。”
　　“那我现在主动些？”张玄作势要抱她，她就一转身子，咯咯一笑走开了。
　　一个高个男生，看得眼睛都直了，你妹啊，大庭广众之下跟女神打情骂俏，还让不让人活了？
　　“你看那女的干什么？你别看！”这男生身边有个比他矮一头的漂亮女孩，这一看他在瞧齐媛，就伸手掐他。
　　“我没别的意思，看还不许了？”那男生不满道。
　　“你是我男朋友，你看别的女生干什么？”女孩生气的一甩头发走开了，那男生犹豫了下，才追上去。
　　张玄瞧见了就笑：“你看，你这还没做什么呢，就害人家差点分手了。”
　　“怪我吗？”齐媛一歪脖子，张玄就瞅到她那雪白脖颈下的锁骨，如几道嶙峋的山脊，分外的诱人。
　　“走吧，就在前面了。”
　　这来念MBA的，大部分都是成功的企业主，就看在报名大厅外，一帮中年人在那有说有笑的。
　　张玄没理他们，径直走到里面，就有学生领他去交费。
　　“你好，我是红雀家私总经理的秘书，你是哪个公司的？”
　　“我是自己来报名念这个的。”
　　也在那交费的一个年青人一听，就羡慕道：“你家境很好吧？我也想念，可是没钱，我是帮老板来交费，等会儿还要帮他领书。”
　　张玄瞧这里交费的差不多都是年轻人，一半以上都是秘书助理，就想这帮老板倒是轻松啊。
　　交了费出来，就看齐媛被一个年轻人缠上了。
　　“我是天华国际投资部的副总，请你吃个饭，你还不肯赏光吗？”
　　齐媛一点面子都不给：“很厉害吗？天华国际不是在去年整个西南基金公司里排名最后吗？”
　　那年轻人脸一下就变白了：“没这事，我们去年的收益还不错，几个基金都赚了钱……”
　　“得了吧，骗谁呢，女娃，你别信他说的，天华国际拿的管理费最多，他们这些基金经理也最赚钱，可是啊，客户却都亏惨喽。”
　　一个中年人走上来说，那年轻人就怒道：“关你屁事，你们凤天证卷又好到哪里去了？还不是没跑赢大市！”
　　趁这两人在吵，张玄就一拉齐媛跑开了。
　　这边是集中交费，这俩一听就上的MBA班是投资类的。
　　来到大教室那拿书，这边的人就年轻多了，毕竟搞媒体传播的，大半年纪都不会太大。二十多号人里，仅有四五个中年人，大部分都是三十不到的年轻人。
　　也都不是秘书，都是自费来读的，一部分是影视传媒公司的，一部分是电视台的，还有些是公关公司，或是像张玄一样，是公司里的公关部的。
　　“那不是齐家的齐媛吗？她也来读这个？”有眼尖的就认出了齐媛。
　　“陪朋友来的吧，没看站她身边的那男生了吗？”
　　“要是她也读就好了，跟她同班，我少活十年都愿意。”
　　张玄听着就笑看了齐媛眼：“那我这不早就夭折了？”
　　“还好不是在娘胎里就憋死了。”
　　“你也学坏了？”张玄要掐她脖子，齐媛吃吃地笑道：“都跟你学的，让你带坏的。”
　　“还怪我了？”
　　张玄正准备惩罚她时，一个靓丽的身影走进了教室：“安静一下，我是你们的班主任，我姓游……”
　　张玄错愕地抬起头，看着同样错愕的女老师，心想，怎么是她？


第227章 平民校花
　　“我想起了，游靓影在四年前拿过硕士学位，后来被江大请来做传播系的讲师。”齐媛先回过神，“可她怎地来带MBA了。”
　　“应该不是她带，她算是兼职班主任。”
　　张玄猜测说，可心里也觉得匪夷所思，特别是昨晚上游靓影还抱他大腿跪着。
　　游靓影完全不敢看他这边，剩下的学生也在嗡嗡作响，交头接耳地说小话。男同学更是眼睛一眨不眨的瞧着她。
　　她穿了套米其色的套装，上半身是单扣的上衣，里面是平口的套裙，配上她那张锥子脸，跟那嘴角的两颗小酒窝。简直就是天生的女神范，特别是她笑起来时，撅起的嘴唇，令人想要犯罪。
　　游靓影来就是露个脸，拿了书后，她就要离开。
　　齐媛说要去找宁果儿，张玄就跟着游靓影一路到了教学楼一边的转角处，看没人了才叫住她。
　　这一喊就把她吓得一哆嗦：“你吓死我了，喊我干什么？”
　　“我好奇啊，你怎么来这边了，你平常的节目就够忙的了吧？”
　　看张玄没提昨晚的事，她才神色平静了些：“我是有意来这里的，忙中取静，这里象牙塔里，没有太多外面的喧嚣，我的心灵能够……”
　　“说真话！”
　　“这里的素菜好吃！”游靓影气道。
　　这个张秘，也太粗鲁了，总要让我表达完吧。
　　“素菜？这大学有素菜？”张玄对江大还是很熟的，哪时有素菜了？游靓影指的素菜当然不会是那种炒青菜的食堂货，而是至少要跟碧玉斋媲美的水平。
　　“哲学系有几位教授借学校的一个杂物间做的小饭堂，他们亲手做的……”游靓影思绪飘荡着说，“我就是来这里采访的时候认识其中一位教授，才皈依佛门的。”
　　张玄瞟了眼游靓影的腕上挂着配着伏魔杵的念珠，撇撇嘴说：“昨晚也没看佛祖保佑你，要不是我救你，你还想教书？”
　　“要不是你，我也不会去酒店！”
　　游靓影气道，她也觉得真丢人，乱了方寸还做了那种不齿的事，再面对张玄，她都抬不起头了。
　　“我那是要帮你治疗你的脊椎，这还怪我了？你要知道，我帮人治疗可是要收费的。”
　　“齐媛你也收费？别以为我看不出，你跟这齐家的大小姐有些什么。”
　　游靓影被他拦着干脆不走了，背靠在一楼的玻璃墙上，撩了下头发，又用余光去看有没有人注意这边。
　　张玄笑了：“我跟她的事归我跟她，你昨晚那么主动，撩拨得我火起，没点表示这算什么？”
　　游靓影咬住嘴唇，看他渐渐靠近的脸，把手中的档案夹举起来想要挡住，被张玄一把拨开。
　　“你，你……你别过来，你要做什么，等没人的时候……”
　　说到这个她脸都红了，可昨晚掏他的裤裆时，才发觉这位徐大小姐的秘书，那地方不小啊。
　　“嗳，你说什么呢？我什么时候说我要跟你做那种事了？”张玄奇道。
　　游靓影一怔：“那你要做什么？”
　　“是这样的，我有个朋友是古董商，他那边有一批货，想上你们的鉴宝节目。”
　　游靓影松了口气似的，可心里却感觉被羞辱了，她都那样说了，这张玄还扯这个。
　　“一批货？有多少件？一次最多只能带五件……”
　　“我要问问他，大不了分几期上吧。”张玄伸出手指挑起她的下巴，“刚你说什么？没人的地方？”
　　游靓影脸一下红透了，她哪知道张玄会要找她帮朋友上节目，还以为他是想要吃了她。
　　“我没说……”
　　她还想要解释，一下就呆住了，她那对不算大的两碗白米饭，被张玄用手扣住。
　　“你……你在干什么啊，快松开！”
　　游靓影惊呼道，张玄倒是松开了，只松开了一只手，那手绕到了她的腰后，一用力，就将她拉到怀里，两人嘴唇近在咫尺。
　　“早在电视上就觉得你是个闷骚货，果真经不起挑逗啊。”
　　游靓影感到一股热流在冲来冲去的，她的脸更红了，也不敢乱扭身子，又被张玄的手弄得浑身发烫，她的眼神有都点慌张了。
　　“要找地方？”
　　张玄试探地问，游靓影咬着牙不理他，张玄就又将她脑袋扳过来：“找家宾馆开个房？”
　　“不，不……你，你……好……”
　　张玄突然靠上去碰到她的嘴唇，舌头就往里一滑，如灵蛇般的搅动着，游靓影一时不知所措，隔了片刻，才发疯似的抱住他疯狂的回应。
　　一分钟后，张玄笑着松开了手：“今天没空，改天吧。”
　　游靓影气得想要打人，她这被撩得火起，张玄却来了个急刹车，这学校也有宾馆的啊。
　　张玄却是突地看到在远处齐媛和宁果儿正往这边走，还好是没看到，要不跟徐嘉儿一说，这有得瞧了。
　　“要不叫上你们班的同学，去郡王府开个派对？”宁果儿瞧着张玄建议道。
　　“那就不用了，你那小地方，人家也未必看得上。”
　　宁果儿抬腿要踹人，张玄跳开，看齐媛在笑，就嚷道：“你幸灾乐祸啊？不说逛逛学校就好了？怎么又要开派对？”
　　“果儿心情好啊，风胜家的伤在你和玄丽阿姨的药帮助下，恢复得很快。风大伯也找了个医道高人帮他治病，再有一个月，他就能活动自如了。”
　　张玄瞧宁果儿那眉开眼笑的样，怕不是等风胜家能活动了，就先在她身上活动吧。
　　“能活动是一回事，他想要恢复到十成的身手，还要半年吧。你就急着跟他上床了？”
　　“谁要跟他上床？”宁果儿追着张玄要打。
　　这可把一旁的学生都看呆了，谁不知这宁大小姐是研究生院的校花啊，这男的是谁啊，竟然敢惹她生气？看上去好像还是很亲密的朋友。
　　不说这些学生吃醋，就是回楼上的游靓影也在办公室里看得呆住了。
　　这个张玄，怎地跟宁果儿也这样要好？她可是副市长家的千金啊。
　　跑了一阵，宁果儿体力再好也比不了张玄，就按着腿在那踹息，张玄就蹲下来瞧她衣领下的风景，被宁果儿又是大怒的捡起石头砸过去。
　　“你这混蛋，难怪徐嘉儿说你是前所未见的大色狼！”
　　“喂，我又没对你下手，看两眼还能怀孕吗？我要下手，也是先挑媛媛嘛。”
　　齐媛俏脸一红：“扯上我干什么？”
　　“你不说你喜欢我吗？”
　　“见你的鬼了，我什么时候说过，臭坏蛋！”
　　张玄笑着上前要去搂她，齐媛就给他胸口一拳，这粉拳砸上来对张玄来说跟蚊子叮差不多，他一点不在意的拍拍胸口，就搂住齐媛。
　　宁果儿马上过来英雄救美。
　　“快放开他，你这个万恶的淫棍！流氓！”
　　张玄才不放，还把脸靠过去，硬生生的在齐媛的嘴唇上碰了下。这下齐媛整个身子都僵住了，连宁果儿也傻眼了。
　　“你刚做了什么？你，你强吻了媛媛？”
　　“我没有！明明是她主动的！”
　　“啊，你还敢狡辩！”
　　宁果儿伸出指甲就挠张玄的脸，齐媛也一捏张玄的腰肉，脱出了他的怀抱。这才感到自己的脸蛋都红成了柿子了，看宁果儿追得张玄在草坪那跑个不停，心里怪怪地。
　　在车里咬他的嘴是一回事，那是她主动的，半是调笑的意思，可这次……嗳呀，这家伙到底在做些什么。
　　张玄也有点后悔，他刚是一时之间脑子短路了，就是要亲齐媛，也不能在宁果儿这大嘴巴面前啊。
　　“我要杀了你！你竟敢夺走媛媛的贞操！”
　　“喂，谁的贞操在嘴上的？”
　　“她的就在嘴上！”
　　张玄回头竖起中指，惹得宁果儿更是大怒，拖下鞋就砸过去，张玄手一挡，身体就撞在一个人身上。
　　他差点一屁股坐在地上，眼看宁果儿又追上来，正要发火，一扭头就看着被撞倒的女孩愣了下：“唐好？”
　　“张哥？”
　　这穿着长裙的女孩可不是唐好嘛，她身边还跟着两个人，一个男生身材也很高，快接近一米九了，另外一个女孩也接近一米七。
　　那男的本来想要打张玄，一听唐好的称呼，就问：“唐好你认识这男的？”
　　“认识。”
　　宁果儿喘着气上来，看有外人在，捡起鞋就喊道：“张玄，你太无耻了，你不知道媛媛多善良吗？你竟敢趁谭娜出差的时候，对她下手，你还是人吗？”
　　“喂，你别瞎说，我那是帮她治病……”
　　张玄在那瞎编理由，别说宁果儿不信，就听了几句的唐好也不信。宁果儿哼了声，拉着齐媛就走了。
　　不带你逛校园了，还不能让媛媛跟你单独相处，要不就会被你吃了。
　　“张哥，这我朋友，于亮，鱼冰。”
　　唐好介绍说，张玄点点头，就撇嘴说：“你有时间吗？我那朋友走了，我请你吃饭。”
　　“好啊！”唐好开心地说。
　　于亮就不爽了，他是这边的研究生，他追唐好有段时间了，这好不容易才约出来，说要请她和鱼冰，这鱼冰跟唐好是闺蜜，硬带上她，于亮就有点不高兴，这还半路杀出来个程咬金？
　　“唐好，你答应我的，今天我请你。”
　　“改天吧。”
　　唐好一甩马尾，就挽上张玄的手，又喊了声鱼冰，就一起走了。
　　特莫的，什么东西，敢来打扰老子的好事？
　　于亮脸一下就沉下去了，摸出手机就拨通了宿舍的电话：“黑狗，你表哥有空吗？我要收拾个人！钱好说，你让你表哥带人过来！”


第228章 混乱的女生宿舍
　　“我要吃这个！”唐好看张玄竟带她和鱼冰吃自助餐，就笑着一边点菜，一边让张玄拿着餐盘把菜装好，难得让这张大秘书帮她服务。
　　鱼冰倒是挺主动的，也饿坏了，就自己来了。
　　“那于亮是不是在追你？”
　　“你看出来了？我个头高，在学校里追我的人不多。”
　　张玄咦了声：“你可算得上是校花了啊，怎么还没人追？”
　　唐好苦恼地说：“我这个头，再加上高跟鞋，都快一米九多了，那男生站我前面，都矮一截，哪还敢追我。”
　　“就是，唐好为这事愁了都快两学期了，看着我们都谈恋爱了，她还单着，每天夜里在被窝里暗暗啜泣呢。”
　　鱼冰瞧着老实，这话说得也让唐好一顿白眼。
　　“说得我好像没人要一样。”
　　“嘻嘻，那你快些找个男朋友呀，我看那于亮就不错。听说他家里还是做生意的呢。”
　　鱼冰说着就看了张玄一眼，显然是对自助餐不大满意。
　　张玄知道她想什么，可这是大中午的，你来顿豪华的，那下午都不用动了，再说他也不想离开校园太远。
　　“做生意的多了，那学校门口摆地摊卖文具的也是做生意的。”
　　“哼，那能一样吗？听说那于亮家里是开会所的，出入都是咱江都市的精英。我还巴望着你能跟于亮好上，我好能在里面认识个年轻才俊，然后把我家那胖子给蹬了。”
　　没瞧出来呀，张玄对这鱼冰另眼相看了，这也是位吃着碗里瞧着锅里的。跟那成敬一个德性，完全就是翻版的成敬啊。
　　“你跟胖子好好的，别乱想了，我跟于亮是不可能的。”
　　唐好看张玄不发表意见，就问：“张哥，你听过兰花会所吗？”
　　“中山路那家？”张玄想了想才问说。
　　“对，就是那家，在奇峰大楼的顶上五层呢，那还是会员制的，每个会员一年都要交好几万的会费。”鱼冰插嘴回说。
　　张玄似笑非笑地说：“鱼冰你要不就去泡那于亮吧，你直接成了于亮的女人，不就不用想着去会所里找男人了？”
　　“我倒是想，可人家看不上我啊，嫌我矮呢。”
　　鱼冰幽幽一叹，张玄就笑了笑。要说矮，鱼冰可不矮，接近一米七的身高，身材也算匀称，生着张鹅蛋脸，也是个漂亮女孩，就是跟唐好一比，就显俗了。
　　这就像是赵悦欢申文娴拿来跟徐嘉儿比似的，气质就落到了下风。
　　“你主动些嘛，哪个男人不吃这套？所谓的女追男隔层纱嘛。”张玄鼓动着鱼冰上。
　　鱼冰还真有点动心了，就扭头看唐好。
　　“张哥，你别撺掇她了，你听她刚说的，就想把胖子蹬了，这还没蹬呢，真要跟于亮好上，那不成脚踏两只船了？还有呢，这于亮这种公子哥，哪个不是三四个女人的？小心他玩完了，就把你甩了。”
　　鱼冰撅嘴道：“那是你的偏见，我就不信于亮是这种人。”
　　“你不信就不信吧，我就这样觉着的，你没看他成天开着辆A8，每天车上都是不同的女人？”
　　唐好还真是考虑过于亮的，要不也不会让他请吃午饭，这在这边聊着，就回想起于亮平常的事了，还就觉着于亮不靠谱。
　　“会不会是你不想把他让给我？”鱼冰啜了口饮料问说。
　　“我说了，我不会跟你抢，也不会跟他在一起。”唐好有点生气了。
　　这还是闺蜜吗？
　　“那我就追他。”鱼冰下定决心了，她可不想一辈子努力工作，到退休后就拿着那丁点的退休金。
　　她想要傍个富二代，公子哥，嫁入豪门，那样的话，每天只要负责美丽妖娆就行了。赚钱的事嘛，交给男人去做。
　　张玄哪不知鱼冰这种女孩怎样想的，笑笑也不多说，就跟唐好聊广告的事。
　　“等上了平面了，你在学校就更出名了，我听说你还被人叫是平民校花来着？”
　　“张哥也听说了？他们乱叫的。”
　　唐好脸蛋微微一红，心里却很开心。女孩嘛，被叫校花，哪有不高兴的。
　　“哪是乱叫的，就是认为你家境不好，要不叫校花就行了，哪要再加个平民。”
　　想到这个鱼冰就气，她也有个外号，叫平民系花。比唐好差了一级，可她就不爱听平民这个词，什么嘛，那不是嫌她穷嘛。
　　“吃完消消食吧，走路回去。”唐好一起身，这旁边吃饭的男人都吓了跳，这个头，那腿自然的就长出一截来。
　　可又不像某些女人，这人高了，腿长，就容易罗圈，唐好这双腿直得跟两根筷子似的。
　　“张哥，你是帮唐好拍广告那边的工作人员？”鱼冰突然想起这事，走到半路上，靠过去问。
　　“你也想上广告？”张玄笑道。
　　“我能上吗？我听唐好说，有电视的，也有平面的，我上个平面的行吗？我也做过车模的呀，有经验。”鱼冰央道。
　　张玄等进了校门才说：“那有什么不行的，我给你个电话，你去找负责人。”
　　“谢谢张哥。”鱼冰笑得眼都快不见了。
　　她想着到时于亮在广告上见了她，那再去勾引他，还不是一拿一个准？
　　张玄一路送她们到女生宿舍下，就瞧着这边小情侣一对对的，各个都环在一起。亲嘴的都有好几对，还有背着在乱摸的。
　　好在这天还凉，穿着都多，这要到夏天，架个摄影机直播，收视率肯定高。
　　张玄抬头向宿舍那瞧去，就见那走廊外挂着各色的小裤裤小内内，这色彩缤纷，快赶得上专卖店了，还有几个女生在走廊那看书，一点也不介意下边的男生在那看着她们的大白腿。
　　“要不张哥上去坐坐？”鱼冰建议道。
　　唐好没意见，就是：“今天守大门的可是于妈，她那人不好过关啊。”
　　“那有什么，张哥看着年纪大，就说是外面的领导好了。”
　　张玄脸一黑，这是说我不像学生吗？
　　张玄要光看这模样，倒还不算老，毕竟才二十多，可那阅历就显示在人的气质上了，不像是还没出社会的大学生那般青涩。
　　“试试吧。”
　　鱼冰跑去找于妈，这老太婆是个老寡妇，拉扯着孩子好不容易的出社会能赚钱了，她还不肯退休，就在这里看大门。
　　听说都二十来年没碰男人了，这心理扭曲着呢，最看不得那小男生想闯门的。
　　“什么领导，有工作证吗？”
　　于妈走出来，手里还端着碗过桥米线，眼睛就往张玄脸上打量。
　　“我是来找他们了解案情的，我是公安局的。”
　　张玄眼神一厉，杀气腾然而生，于妈一下就愣住了，手差点一抖把过桥米线给洒了。
　　“那，那你进去吧。鱼冰，好好的配合警方。”
　　这下鱼冰和唐好都傻住了，这于妈怎么变得这么好讲话了，鱼冰家那胖子可是闯过十几回了，都没一次过关的。
　　“乖乖的，你是怎么做到的？”
　　“怎么做的？我想是因为我诚意够吧。”
　　“切！”
　　鱼冰歪歪嘴，就带着他上楼。
　　这边是新宿舍，但还是有一条走廊，不过每间宿舍都是四人间，里面还装了空调，走廊上还有个大冰柜，这天气当然没开。还有个自助贩卖机，甚至在楼下还有一个投币式的套套箱。
　　唐好和鱼冰的宿舍在303，进去后，里面恰好剩下两个女生回家去了。
　　“她们都是江都的，家里离学校不远。嗳，我家要也是江都的就好了。”
　　鱼冰一头就栽在床上，张玄眼睛一瞥，瞧她上铺那摊着一套小衣裤，还都是蕾丝带透的。想着这两天刮南风，这外面挂着都干不了，这是扔到床上，用电热毯弄干吧。
　　可人不在宿舍，这开着电热毯，这要烧起来就有得瞧了。
　　唐好看他在瞧那张床，就说：“小舒最喜欢穿这种衣服，张哥，你别介意。”
　　我介意？我有什么好介意的？张玄心想，这要真人穿上，那我更不会介意。
　　鱼冰盘起腿坐直了：“张哥，我想起来了，那说要你好瞧的女孩是不是宁果儿？”
　　“你认识她？”
　　鱼冰睁大了眼：“我的天呐，你怎么认识她的？她可是市长千金啊！”
　　“工作上认识的，算是朋友吧。”张玄笑了笑，就拉过张椅子坐下，“她是研究生，你也知道她？”
　　“她是研究生院的校花，嗳嗳，对了，唐好不是叫平民校花吗？她叫贵族校花，还有，游靓影知道吧？她被叫明星校花，嘿。虽说她是老师，可是也被叫上了。这就是咱江大的三大校花。”
　　张玄瞧唐好进厕所了，就笑说：“我看你也挺漂亮的，怎么不算校花？”
　　“我还差了一截呢。”鱼冰比划着说，“你说我漂亮，那于亮不知怎么想的。”
　　“努力些，说不定他就上勾了。”
　　等唐好出来，鱼冰摸出副牌，跟他俩玩起牛牛。
　　快一点的时候，张玄琢磨着要不要去找齐媛，外面就传来一声惊叫：“快来人啊，程娆晕过去了！”
　　唐好和鱼冰都是一愣，就跟着张玄冲了出去。
　　那在瞎叫的女孩就穿着个小短裤，一双大白腿露在外面，这会儿，楼下也没什么人，她又着急就没顾上，可没想到从303冲出个男人，把她给生生的吓倒了。
　　“燕子，你瞎喊什么，这是张哥，程娆怎么了？”
　　鱼冰扶着她问说，这叫燕子的女生一边挡着下半截，一边说：“程娆晕了，还出了鼻血。你们快去看看吧……你别去！”
　　她还想拦张玄，张玄已经一个箭步进了304。
　　这跟唐好她们的303完全就是另一个天地，303非常的整洁，一层不染的，东西也排放得整齐。可这边呢，就像是个猪窝。
　　那衣服裤子这边一件，那边一条，扔得满地都是，在门口的角落里还有一堆吃了一半的过期的零食，或是吃完了扔在那里的饭盒。
　　一股酸臭味在整个房间里绕着，张玄就看床上躺着个光着上身的女孩。
　　还有两个女孩在她身边，不停的掐着她的人中，看模样，都快急哭了。
　　张玄一出现，就让她俩吓了一跳，这女生宿舍哪来的男人？
　　张玄可不管她俩，上去就伸手按住程娆的胸。
　　“喂，你这是救人还是吃豆腐？”燕子跟进来就怒道。
　　没想张玄手指一用力，再往下一拍，程娆就醒过来了，然后……
　　“抓流氓啊！”


第229章 酒后吐真言
　　燕子那脸都绿了，这叫什么事，那样拧能把人拧醒了？再瞧程娆都肿了，就不知说啥好。好在人救过来了，可是，这姓张的怎么还不走？
　　“程娆怎么晕过去的？”唐好问说。
　　燕子的脸又红了，支吾不说，那剩下的两个女孩也不说话，程娆更是一张脸红到天边去了。
　　张玄鼻子抽了下，嘴角就露出个荡漾的微笑。
　　这帮女生估计是做得过火了，才让这程娆晕过去。这是血气冲头，光掐人中没用。
　　“走吧。”
　　张玄推着唐好和鱼冰出去，她俩还好奇宝宝一样的不停的往那燕子和程娆脸上看。
　　“她俩不是拉拉吗？该不会是……”
　　鱼冰脑子贼快，一回303就想到原因了，可这说完，她又纳闷了：“可那剩下两个呢？难道也参与了？”
　　“就算不参与，也估计做了帮凶。”唐好歪着脑袋说。
　　张玄脑中立刻浮起香艳的一幕，可跟着就一股酸臭味冲过来，一下画面完全毁灭。
　　“304那边也不嫌脏？”
　　“那几条人都习惯了。”鱼冰翻着牌，想想说，“张哥，你刚都瞧见了吧？你也太占便宜了，还摸了程娆。”
　　“咳，我那是救人嘛，你当我愿意吗？她那胸部就是站直了，也没个B。”
　　鱼冰噗嗤笑了：“B是有的，你别这样说程娆，她人挺好了。”
　　张玄想着那程娆还是个短发，那估计是个攻吧？就是1号，那燕子就是2号了？
　　啧啧，这要是换个地方就好了，在那304里，这脑中的画面老是有臭味。
　　“你们这边很多拉拉吗？”
　　“才没有。”鱼冰抢说，“我和唐好都是正常的。”
　　张玄当然知道，不说鱼冰还想着去抢于亮，她还有个男友叫胖子呢。唐好也瞧着不会对女人感兴趣的。
　　鱼冰刚要把牛比出来，手机就响了。
　　“于亮？你打电话给我？”
　　这一喊，张玄和就唐好对看了眼。
　　“吃过饭张哥就跟我们来宿舍了，他还在呢。你吃什么醋啊，唐好跟他没什么。嗳，我说了，要不哪天咱俩出来吃个饭吧，算我代唐好给你赔罪。你请？那可多不好意思啊。好，行啊。”
　　鱼冰把手机扔到床上说：“于亮问你在哪里，还问张哥还在不在，我看他不想看到张哥……”
　　张玄笑笑把牌一扔：“我也还有事，要不我先走了。”
　　“我送送张哥。”
　　唐好把张玄送下楼，回头就看燕子气恼地盯着张玄的背影，心知她是在气张玄冲进去救程娆时，占了程娆的便宜。
　　张玄往停车场走，出了女生宿舍大概两百米，进了一片树林，就被人叫住了。他回头看是五个流里流气的混混，带头的剃着个莫西干头，还挺有造型。
　　“你就是那个张哥？”
　　张玄摸着脖子说：“有事吗？”
　　“当然有事，你算个什么屁，你敢抢亮子的女人，老子今天给你个教训！上！”
　　那剩下四个混混手一摸，拿出四把跳刀，围住张玄，就有一人抢先冲上去，拿刀往张玄的小腹上捅去。
　　张玄冷笑声，手掌往那混混手腕上一按，再一扭，就听到清脆的断骨声。那混混直接一声痛叫，跳刀落地，人也跟着被摔翻。
　　“点子硬，一起上。”
　　莫西干头吼了声，拿出把匕首，站在外围。同时就有两个混混凶狠的从前后进攻，一个往张玄的脖子上捅，一下还是冲向小腹。
　　张玄一旋身，先用肩膀将身前的混混撞翻，再一抬腿，就把身后的混混踹出了五米远。
　　莫西干头一惊，心想黑狗同学的仇家怎么这么厉害？这家伙是个练家子啊。这可麻烦了，那个亮子的钱可不好收。
　　要不是人家不想脏了自己的手，完全用不上自己这种人。
　　这要事还没办好，那还有脸在这边混？
　　“你找死！”
　　莫西干头一吼，踏步向前，一匕首就往张玄的胸腔刺去。到半途时，张玄的拳头就要撞在他的手臂上。他奋力一扭，虽说这力道让他很难受，可还是勉强躲开了。
　　“还行啊，有经验！”
　　张玄的表扬，在他听来是莫大的嘲讽，他心头微怒，手一摆，匕首就反过来往张玄的脖子上刺去。
　　“不过还是差了点。”
　　张玄往后一晃，轻松躲开，还顺势一拳将剩下的那混混打得满嘴里血，站都站不稳，这才回身一脚踹在莫西干头的胸口。
　　他一时觉得像是被车撞中了，胸口一闷，血顺着喉头喷出来。洒得地上的野草都被染红了。
　　“是那个于亮找你来的？”张玄蹲下来问。
　　莫西干头满脸苦涩，这话张玄都不用问，他一上来就说亮子什么的，张玄还猜不出来。
　　他原想着收拾张玄那不是手到擒来的事？这才上来就想先声夺人，谁想还暴露了幕后主始。
　　这下可麻烦大了，要是这练家子去找于亮，回头于亮要被打了，他非得被于亮家的里人弄残不可。
　　“不是他……是……”
　　“那是哪个亮子？”
　　张玄好笑道，这都什么时候了，他还想维护于亮？猜估他也是怕兰花会所的势力吧。
　　“就不是于亮……”
　　说着，莫西干头就想找块豆腐撞死，这叫什么，此地无银三百两啊。
　　张玄扔下他，也不想去找于亮，先跑到郡王府去了。
　　这个点，那里面就宁果儿和齐媛两人，也不知喝了什么，张玄进去的时候，这俩脸红得跟大枣似的，手里还抓着杯调酒，在吧台那坐着，身体还在晃。
　　“你说，风胜家是不是个混蛋？”
　　“是！张玄更是个大混蛋！”
　　张玄悄悄的走上去，这怎么还骂起来了。
　　宁果儿摇晃着脑袋说：“我原来喜欢张玄来着，要不是他跟谭娜在一起，我，我还……”
　　我擦，张玄愣了下，这怎么说来着，大八卦啊。
　　“我，我也喜欢他……哈哈！”
　　齐媛喝多了就像变了个人，摇着酒杯，人也摇着，像随时都会从高脚凳上摔下来。脸蛋也是红扑扑的，比平常还可爱了十倍。
　　“你也喜欢他？哈哈，看来我们都着了魔了。”宁果儿身体往后一倾，眼看就要摔下来，张玄都准备去抱住她了，她还硬是荡了回去，跟荡秋千一样。
　　张玄都佩服她这腰实在是够软，这要是用在某方面，那还得了？
　　“哼，可他实在太可恶了！”齐媛握着酒杯一砸桌子，就说，“他，他敢强吻我，我，我，还……”
　　张玄都替她着急，还什么啊，还半天还没说出来。
　　“还没被男人碰过？哈哈，我也一样！”宁果儿扭来扭去的，像是身上有虫。
　　张玄摸出手机，拿着餐牌架着，对着她俩拍，心中就琢磨，这要不是把她俩都给吃了？算了，这也太趁虚而入了，也对不住老风啊。
　　“你，你也没？风，风胜家没跟你……”
　　“没，没，他，他伤没好，还，还不行……”
　　张玄听着乐了，他也没想到会这样啊，不是伤了琵琶骨吗？又不是伤了下边的软骨，这还不成了，要他一辈子都不成了，那风家还不得绝后？
　　噢，他还有个脑瘫的弟弟。
　　“张，张玄也是个胆小，小鬼，他，他要大胆些，我，我就……”宁果儿突然嚷道，“我就不跟风胜家在，在一起了。”
　　张玄眼珠瞅着宁果儿的腿，这宁阎王的闺女，腿比王蔓也不差，还有她的腰，啧啧，她这腰可硬是要得。
　　都说水蛇腰水蛇腰，她这腰才真像一条蛇，腰身又窄又细，都快到胸那儿了才又宽了些，有些倒三角的意思，不过还是接近是陀螺的圆锥形。
　　“你，你知道吗？张，张玄那臭小子，那里还，还挺大的……”
　　张玄低头去看，这都被发现了？
　　“哼，不，不算小，也不算大，我也，也偷瞧过。”
　　张玄瞧这两位大小姐，这话越说越露骨了，果然是酒后吐真言啊，这要不喝多了，哪会说这些。
　　“谭，谭娜那小护士，在，在床上，不知道能不能吃得消啊。”
　　宁果儿哈哈的在笑，她眼泪都飚出来了，也没去擦，弄成了一张大花脸。
　　“你，你有风胜家了，我，我还没男人呢，我，我……”齐媛哇地哭了，哭得呼天抢地的，头靠在桌上，肩膀在那起伏。
　　张玄心想，这跟我也没关系啊，要不，你做小的？谭娜做大的？齐人之福嘛，哪个男的不会去想。
　　“你别哭了，你，你要喜欢张玄，明天，我，我帮你。”
　　宁果儿伸手要去安慰她，谁知齐媛突然一直身子，身体往后一晃，就摔下凳子了，张玄急忙上前抱她。
　　这喝醉的人很沉，张玄也没估计到力道，这手先是搂着齐媛的腰，瞬间就带着她的毛衣往上一滑。
　　张玄急忙张开手掌，抱住她，入手就是一通柔软。
　　齐媛还以为是在做梦，回头瞧着张玄，就张嘴要咬：“你，你这臭坏蛋，敢，敢碰我的胸。”
　　张玄心说我愿意啊，这不是怕你摔着了。
　　不过嘛，还真是够大的，这便宜不占也占了，你不喜欢我吗？这算什么。
　　宁果儿在那瞧着齐媛的肚皮都露出来了，拍着桌子大笑：“好大的肚皮啊，媛，媛，你肯定能生三个……”
　　张玄把齐媛抱好了，手还不肯松开，将她转过来一看，这张微圆的脸蛋，精致得令人窒息，特别是那嘴唇，喝了酒，红润中带着水意。
　　张玄再也忍不住，低下头就吻上去。
　　齐媛唔唔地乱挥着手，眼睛睁得老大，这时她的酒才算是醒了些，终于发现，这哪里是醉到了做梦，这眼前的男人，是完全真实的。
　　“哈，哈，你，你们俩在做什么？”
　　宁果儿说着头一磕桌子，这次是真的醉死过去了。
　　张玄和齐媛隔了许多才分开，齐媛那脸蛋快成了红苹果，轻喘着气，眼神瞧着他，也不回避了。
　　“你，你喜欢我吗？”
　　张玄轻抚着她的脸颊，轻声说：“喜欢。”


第230章 我要做你的女人
　　齐媛随着呼吸的起伏，脸颊愈发的红润，手掌按在张玄的背上，指甲嵌入他的背脊，血顺着指尖滑落下来，他像毫无知觉，一股海浪般的冲击，才看他缓慢地趴在她的身上。
　　被子盖着她如同丝绸般顺滑的身体，张玄盯着她瞧了半天，才撇嘴道：“舒服就说……”
　　“才不！”
　　齐媛硬着嘴反驳，看张玄的眼睛里充满了笑意，才知道被捉弄了，就伸手在他的腰间掐了下。张玄立时将她一抱，扶着她的身子要她坐上去，她的脸红得更是不像话，拿掐住张玄的脖子摇了几下。
　　“你这个臭坏蛋，你，你欺负了我，还想要……要我主动？”
　　“轮着来嘛，不是都要求男女平等吗？”
　　张玄扶着她的小蛮腰，笑道：“还是你想下来？”
　　齐媛翻了下白眼，就惊呼一声，半捂着嘴低下头：“你，你要做什么？”
　　“你说呢？”
　　张玄将灯一拉，随着黑暗降临，两人翻滚在床上……
　　即便是张玄也不得不承认，齐媛的身体比想象中要完美得多，肌肤更是滑腻如丝，那双腿稍稍的丰满了些，可是抱住的话，更加的具有弹性。
　　就是她的脸颊，在一番风雨过后，也像是了多了一分光泽。
　　“你在想什么？”齐媛被他盯着瞧，脸颊不受控的泛起红晕。
　　脑中还在回味着刚刚的疯狂，心中却一点都没后悔，即使眼前的这个男人，他有一个正牌的女朋友。
　　“我在想要是宁果儿醒过来，看不见你，她会说什么？”
　　这地方是郡王府附近的一家三星级酒店，开房里那前台小姐还用异样的眼光看张玄，显然认为张玄这下午两点就来这里，还稍带着个美得令人发指的女孩，这绝对不是正常的男女朋友，而是张玄这家伙灌醉了，下了药带来的。
　　张玄要知她这样想，非得把前台给拆了不可。
　　可要是宁果儿酒醒看不到齐媛，她那八卦起来，可就有得瞧了。
　　“你是说要找个借口？我可以说我是去我家里了啊。”
　　“她要去问呢？”张玄琢磨着说，“要不你就说你帮我去做事了。”
　　“做什么事？”齐媛一问就举起手打了他一记。
　　刚张玄抓着她的手掌往裤裆去了。
　　“就说是我阿空那的事，宁果儿就是再八卦也不会找阿空去印证吧？”
　　“这倒是……”
　　齐媛的目光瞥到床边的那套外衣，就咬住了嘴唇。这个臭坏蛋，居然那么急，把我的衣服都撕破了，这叫我怎么出去呀。
　　这可是我的第一次，我……齐媛偷偷瞧了张玄一眼，看他回头，心儿就扑通乱跳。这以前还没发现，这臭坏蛋的侧脸还挺耐看的。
　　“我先和你去洗一洗……”
　　“我一个人能洗！”
　　齐媛惊叫声如中箭的兔子般跳下床跑进了浴室。
　　“喂，你衣服都不拿呢，这是三星级，没浴袍。我还是去帮你买些衣服来换吧。”
　　“你知道我的尺码吗？”
　　“这衣服上不是有吗？”
　　齐媛脸颊又发烫了，多问这句做什么，一说那衣服，就想到他那霸道的一面，心儿跳得更厉害了。
　　莲蓬头的水洒下来，齐媛仰着脸，让水从她的脸蛋淋个通透。
　　这才算是女人了吗？难怪王蔓以前那么爱做这种事，这感觉……挺好的。
　　这一想又觉着自己像是个不好的女孩，可这俩字一蹦出来，她就浑身发烫。一双美腿交缠着夹了下，就赶忙去拿沐浴乳。
　　“售货员，来套穿里面的！”
　　张玄一进这边的服装店就喊，把店里的人都吓了一跳，看他的表情都有点怪。
　　“要多大的？”服务员一边回答，一边往张玄身上瞧。
　　这家伙是有变装僻，还是个GAY？
　　“这嘛，来套E的，嗯，来两套吧，一套黑的，一套红的，黑的诱惑，红的热情如火嘛。”
　　哟？还懂行？服务员斜瞥他眼，就跑进去拿。
　　这服装店特别大，里面是卖内伊的，外面就是卖的成衣，张玄等她去拿，就在外面看成衣。齐媛原来穿的都不行了，这就要看张玄怎样配了。
　　张玄走了几步，就有人盯住他了。
　　还不是别人，就是先前找人收拾他的那个于亮。
　　那几个家伙完蛋的事，于亮也听到了，他就心里微微一惊，想了想要不要跟家里提这事，后来想算了，这要一提，这脸就丢光了。还是先来这里给唐好挑件合适的礼物再说。
　　虽说离唐好的生日还远着，这就跟女人想要过节日一样，男人要送礼物给女人，总能找到理由。
　　唐好的身材，要想买裙子裤子是很难，可是小外套还是很容易找的。
　　于亮这就挑了两件款式不同的，一件是黑白格子的，一件是明黄色的，都是小西装外套。里面要穿长袍或是T恤牛仔裤都可以。
　　想着这衣服穿在唐好的身上，于亮就心里痒痒。
　　谁想会遇到张玄，一听他在喊服务员要找的衣服，这眼睛就直了。
　　这个家伙不会想买内伊送给唐好吧？这也太露骨了，这简直就是摆明了想要跟唐好上床嘛。
　　这还得了？唐好可是老子于少看上的女人。
　　不成，得坏了他的事才行。于亮想想，这又不能跟他打，他能把莫西干头那一伙都一个人干掉，那武力值可能要出动老妈那边的四大天王才行。
　　我嘛，还是不去找罪受了，可是……于亮眼珠子转了两圈，绕道跑去找服务员：“刚我那朋友没说对，不是E的，你得给找A的。”
　　“这……E和A差太多了吧，你确定你那朋友没说对？”服务员傻了，这还在打包呢，正准备拿出去，这怎么就一下缩水那么多呢？
　　“我一万个确定，你就按这个给他包装。”
　　于亮走出来，看张玄还没注意到，就哼了声，唐好也没到E啊，这家伙眼光还真差，看来对女人还真没什么经验。
　　那边张玄又叫过来一个服务员，要了几套衣服，让她给包装好。
　　“先生，您要不是上楼上去看看？那边还有一些裙装。”
　　“我就不看了，你按尺码给我来三套吧，都要超短的，长的不要。”
　　服务员心想这人脑子里都是些什么啊，还都要超短的，啧啧。
　　张玄等都打包好了，就赶回那家三星级酒店。那前台小姐，一看这提着的纸袋，就心领神会了，不由得冷哼了声，心中恶毒的猜测，这两人在房间里玩什么呢。等退房的时候，一定要让人去看看，这要弄脏了弄坏了，一定要他赔。
　　齐媛已经洗完了，用枕巾包裹在胸前，包裹着另条没弄脏的床单，看张玄进来，还没等她要衣服，张玄先呆了下。
　　齐媛这造型，有点突破天际了，床单下那双美腿就够让人垂涎的了，再加上她那湿漉漉的长发，这简直让人想犯罪啊。
　　“衣服！”
　　齐媛红着脸喊，张玄就走过去，将纸袋一放，就托起她的脸，深深一吻。
　　“唔！坏蛋……”
　　齐媛挣扎不到三秒就投降了，被张玄抱到床上，又是春风一度……
　　“白洗了呀，臭坏蛋！”
　　齐媛捶他，张玄就抚着她的脸蛋在笑：“要不一起洗吧，我还给你买了一整套的衣服，咱俩洗完了，你给我换。”
　　“才不要……啊！”
　　张玄将她一扛，就走了浴室。
　　这地方的浴缸也不敢用，就站着冲完了，张玄出去拿了衣服，齐媛要赶他走。
　　“为什么呀，媛媛，都这时候了，还不能让我看？”
　　“就不要，你看的话，我，我……”
　　“我什么呢？”
　　齐媛红着脸硬将他赶出去，张玄无奈的抓着脑袋，看着门关上，心想这要能看着她换上那性感的衣服，这该多好。
　　没想不到一分钟，就听到里面一声骂：“张玄你这个臭坏蛋，你买的这叫什么衣服！”
　　门开了一条缝，从里面扔出一套内伊。
　　张玄咦了声，捡起来一瞧，就知道不对劲了，立刻暗暗咒骂那服务员无耻，人家是E的，你让人家穿A，这……啧，要真穿上，那还真有点意思啊。
　　“那我再过去也来不及了啊，你不说下午还要回店里吗？”
　　齐媛还真提过，是齐胖子要她去，说要跟她说说这帮家里拍广告宣传册的事。齐胖子也是动了心了，看连富国都找齐媛去拍地产的，那不借个东风，把家里这些宣传册也重新拍了。
　　找模特的还要花一笔钱，还不如用自家闺女，再说了，哪家的模特能有齐媛这样气质好？
　　混蛋，齐媛抓着件短裙就想骂人，她还是脾气挺好的了，要是徐嘉儿，这就找剪刀要废了张玄的武功了。
　　这哪是裙子，这就是一块破布，还是块手掌大的破布。
　　这要硬拉开了穿上，那身子还不绷起来？
　　那要走出去了，那还能见人了？
　　齐媛将这短裙一扔，在那些纸袋里找了好一阵，才终于找到一套勉强能穿的。
　　半晌后，张玄就瞧门开了，就见齐媛穿着件白T恤，外面是件黑色的小西装外套，下边是条绷得极紧的牛仔裤。
　　这摆明全都小了一号，让齐媛显得特别的丰满。
　　可张玄就爱这一口，看得眼珠子都落到地上了，弄得齐媛脸像熟透的红苹果，瞅得让人想要咬上一口。
　　“你真是太美了，媛媛，我这……”
　　“你这臭坏蛋！你……”
　　齐媛还没骂完，就被张玄快步上来，抱紧了一顿深吻，吻得她连脾气都没了，浑身软软的挂在他身上。
　　“你……你……”
　　齐媛被他握紧了腰，也渐渐觉得浑身无力，就像是被电了似的，瞧着他的眼睛，鬼使神差地说：“我要做你的女人……我不跟谭娜抢，我只要做你其中一个女人就够了。”
　　张玄一愣后，抱住她就往床上走，齐媛脸唰地一下由红变白：“我不要，我不行了，我还要回家啊，你这该死的臭坏蛋！啊……”
　　就瞧着这房间的灯又关掉了，厚实的窗帘让这里白天也变得跟黑夜一样。


第231章 上节目卖假货
　　齐媛微烫着脸跟张玄吻别，她提着大包小包的走进金店，齐胖子就瞟了她眼，觉着这女儿有点不一样，刚要开口问，就看张玄也跟进来了，就喊：“小张！”
　　齐媛一愕，回头瞧他，心说不是让你不要进来嘛。
　　“齐叔，正好我找您有事呢。”
　　“噢，不是你送媛媛回来的？”齐胖子人胖脑精，一眼就瞧出女儿跟这张玄有问题。
　　“是啊！”
　　“不是！”
　　齐媛脸一下就跟铁板烧似的，头也不回的跑到后面去了。
　　“呵呵，小张，你这跟媛媛是搞什么呢？”齐胖子眼睛一眯，笑了起来。
　　张玄有点发毛：“齐叔，我这不给媛媛买东西呢，她手里提的都是我给她买的。”
　　“你还给她买黛安芬了？你这做朋友的也做得很地道啊。”
　　张玄抓抓后脑勺，就当没听到，拉着齐胖子往后走：“齐叔，您不是跟我说要找游靓影说上她那《鉴宝》节目的事吗？”
　　“成了？”齐胖子眼睛一亮。
　　“她答应了，不过就说，咱这边东西多，那边专家也多，可是也不能让咱们的上太多，一次五件，再多就不行了。”
　　齐胖子摸着肚皮说：“五件就够了，你叔做事一向低调，况且，我们这次有把握。”
　　他说成这样了，张玄也不好多问，要走前，齐胖子拉住他说：“你齐叔是个开明人，知道像你这种有本事有能耐的，那方面也开放，一个女人是不够用的……”
　　“叔……”
　　张玄连齐都省了，近乎哀求地说。
　　他能说他那是把持不住吗？这谭娜出差一个月，就算罗洁一个，张玄又不想跟她在办公室里搞七捻三的，这被徐嘉儿发现，就完蛋了。
　　满肚子的火，看齐媛那半醉的模样，那就火山爆发，一发不可收拾了。
　　可这哪能跟齐胖子说，就是事后，张玄也是有点后悔，可他也不是没担当的，不要话要说开了，齐胖子不把他活拆了，他就不姓齐。
　　齐胖子还说这种话，张玄只好求饶。
　　“我呢，就告诉你，你就一碗水端平好了，就这样，你齐叔就这一个女儿，你可要好好对她。”
　　张玄哪不知道，他还有个儿子呢，齐媛她亲大哥，平常也不着家的。结婚了，在外头有好几个女人，那嫂子也不是个省油的灯，常跟她哥打架。
　　但到底还是生了两个孙子，这齐胖子也是做爷爷的人了，这想法，也跟以前不一样。
　　“媛媛是我的女人，我不会让她吃亏的。”
　　思忖半天，张玄还是很认真的跟齐胖子说。这话还真没让齐胖子意外，他微笑着拍拍张玄的肩，就走到后面去了。
　　齐媛在总店这边有个房间，齐胖子去敲门，她就不答应。
　　“我撞门啦，做爹的叫门也不开，我知道你跟张玄的事了，你就放心吧，你爹不是老古董，只要你开心，你做什么你爹也支持。”
　　齐媛一怔之后，更是害羞不敢开门了。
　　“他本事大，人又可靠，你就是跟了他，也不吃亏。我早就看出来了，你啊，早晚逃不过他的手掌心。我就你这一个女儿，我刚还敲打了他一番，让他好好对你。虽说有个谭娜在前头了，也要平肩齐，别顾大不顾小，要一般高……”
　　“爸！”
　　齐媛吃不消了，这做父亲的有这样的吗？
　　她悄悄拉开门，就看齐胖子在笑，顿时嘟起嘴说：“爸，我的事，你别管了，他……”
　　“他什么？他就是再厉害，还能把你爸给吃了？做爸的哪能不顾女儿？行啦，他答应了，说是会一辈子好好对你，不让你吃一点亏。”
　　齐媛一愣后，心里灌满了蜜，扭捏着问：“他真的这样说？”
　　“我骗你做什么？”齐胖子摸着比他还稍高些的女儿的脑袋，“你啊，就跟你妈一样，认定了，就是受苦受累也要跟下去。嗳，你什么都好，就是性子太软了。我啊，就担心你被男人骗，这下好了，有他在，什么男人都骗不了你了。”
　　“爸，你别说了，我都快臊死了。”
　　齐胖子哈哈大笑：“好吧，我去前面看看，你好好休息吧。晚些，你哥要过来，我不会跟你哥说这事的。”
　　齐媛的哥心眼小，要知道这事，不知会跟张玄起多大冲突。
　　……
　　齐胖子在三天后，跟着念彩衣老叶来到江都电视台，他才刚坐下，张玄就跑过来了。
　　“你不上课吗？”
　　“一周三天课，今天没课，要不游靓影哪有时间来录节目。是这样，齐叔，师姐，老叶，我带你们去见她一面，也好先沟通好，省得上了节目，两眼一抹黑。”
　　“那是当然，走吧。”齐胖子一挥手臂，念彩衣和老叶就各捧起几个大盒子，小心翼翼的走在后面跟着。
　　“都是瓷的？”张玄低声问念彩衣。
　　“两件瓷器，一件铜器，还有两件是玉的。”
　　张玄瞅着盒子，心里猜想，这仨到底弄出了些啥，可别弄个太出格的，要让那些专家认出来，这脸就丢大了。
　　他还口口声声跟游靓影做了保证的，虽说这节目是抄王刚那个，要是假的，事情抡锤子给砸了，还要先签保证书，可要万一是假的，他跟游靓影的脸都丢光了。
　　“游小姐，这就是我那三位朋友，这……”
　　“齐总，我们见过一面的。”游靓影陪朋友去金店买项链，那次齐胖子在，齐家还赞助过《娱乐天下秀》，但她跟齐媛还熟点，可也没有深交。
　　这才透过张玄来找游靓影，何况……
　　“我也不是来参加节目的，是我这两位朋友。”
　　游靓影做主持几年了，阅人无数，除了张玄这她看不透的外，她一眼就瞧出念彩衣和老叶的江湖气极重，还真像那些卧虎藏龙的民间高人。
　　“能让我先看看吗？”
　　做这《鉴宝》几年下来，游靓影的目光也超出普通人了，她也不想砸了招牌。
　　这要求也不算过分，老叶就和念彩衣将盒子张打开了。
　　两件瓷器，一件是青花，一件是粉彩，都是“清代”的，那两件玉器，也是“清代”的和田羊脂玉，个头还不小。一是螭龙玉佩，一是盘龙玉戒。那件铜器，是五凤朝阳小铜鼎。
　　这五件都算中上品位的东西，游靓影粗粗一看，还都没看出问题。
　　“还行，那张秘，这就等着上节目了，还有半小时。齐总，你和你的朋友先等着。”
　　齐胖子笑着点头，就帮着念彩衣和老叶把东西包好。
　　张玄看游靓影转身走开，就跟了过去：“这节目上的专家在全国都排得上字号，这要东西出事了，还就真砸了？还是事先就有个初审？真的假的，有个数，那假的都是安排好的……”
　　“没这回事，你怎么想的？我们节目怎么可能做假？”
　　游靓影气恼的一回头，就被张玄一下拉到怀中，吓得她花容失色。
　　“你要做什么，求求你别在这里……”
　　这可是走廊，随时都会有人过来。那个秦红涛的事，让游靓影那晚做了丢人的事，遇到张玄就自觉矮半截，可张玄这般明目张胆，这还是在台里，她那不是更没脸做人了？
　　“逗你玩呢，我怎么可能对你做出不规矩的事？”
　　张玄撇嘴一笑，手掌在她臀部拍了一记，惹得游靓影心下暗怒，又不敢得罪这个煞星。
　　“明晚你要记得去找我，这次用我的名字开房，你不用担心会被人再撞上。”
　　“为什么要找你？”游靓影微怒道。
　　“你那脊椎的伤还没好，你这就忘了？”
　　游靓影这才想起，看张玄转身要走，她又喊道：“我不做了行吗？”
　　“治疗半途而废，你这伤只会更重，放心吧，三天一次，只要再做九次，你这伤就好了。”
　　游靓影抚着疼痛的脊椎，暗暗垂泪，这要不找张玄做这治疗，也不会有秦红涛那事，更不会吓得跪下来去做那种丑事。
　　“你跟那游靓影聊什么呢？”念彩衣靠在门那，眯着细长的眼睛问他。
　　“还能聊什么？还不是你们这些假货的事。”张玄瞅着齐胖子安详的在那端着茶，就问，“齐叔，你们这做的东西，也不算是高档品吧？就几百万的货，这还废那么大工夫，这精力都不值这钱……”
　　“你懂个屁。”念彩衣骂道，“一批做了好几十件，你当就这五件？各式各样的都有，都一个规制的……”
　　“擦，一个规制扔出来，不怕被人一下就猜到是假货？”
　　就拿这螭龙玉佩来说吧，这要一件，还沁了色的，这还能说是出土的，这要一下出个十几二十件，那你是挖了个玉坑了？
　　“我说一个规制指的是一种玉质，不是一个器形，你着个什么急？”念彩衣哼道，“你以为我和老叶是那种笨蛋？光为了赚个钱，把身家性命都丢了。”
　　“你彩姐精明着呢。”齐胖子笑呵呵地睁开眼，“这次的事，还真是多亏有你师姐在，老叶也帮了大忙。给你透个底吧，这次上节目，是为了打响招牌。游靓影这节目在西部很有影响力，我们呢，上了节目后，我就准备跟那边的人联系一下，然后开个拍卖会。”
　　“西部？”张玄皱眉，“什么拍卖会？”
　　“齐叔说的西，是指的石油土豪。他们呢，也爱这些玩意儿。最近又疯咱华夏这一类的东西，齐叔就准备等上了节目，找个中间人，去那边拍一轮，去坑那些石油土豪。”
　　我嘞个去，这还是一环扣一环的啊。
　　“你知道为什么全国那么多鉴宝类的节目，就属这个在西部有影响力吗？”念彩衣问他。
　　张玄摇头，这事他还真想不通。
　　“网上有一个团队，专门把每期的《鉴宝》翻译成阿语，再放在油土鳖上。这两年来，这节目是越来越多人看了。”
　　张玄哪能想到还有这一节，眼都睁大了，这还有一个关键问题。
　　“听人说那些专家还是很专业的，你们怎么能通过专家的判断？”
　　齐胖子神秘的眨眨眼：“等上节目你就知道了，要是不做好完全的准备，怎么能够坑那些土豪呢。”
　　张玄暗骂了句，你齐胖子也是十亿起跳身家的富豪了，做这种事你也兴致这么高？还给我打谜语，有必要吗？
　　这就瞧着游靓影的小胖妹助理跑来说：“准备开始了，你们排第一。”


第232章 使劲吹
　　张玄站在摄影机的死角里，瞅着穿着雪白职业套装的游靓影，稍一低头，领口就露出一片雪白，颇为惹人遐想。那黑色套裙下的风景，也令万千少男夜不能寐。想这由选秀节目出身的万人迷偶像歌手，到这风靡西南的当家主持人，一直都是男人的梦中情人吧。
　　他眼睛又扫到一旁端坐着的三位品评专家，就知齐胖子为何那般十拿九稳的了。
　　这正中坐的就是江都文物鉴定所的胡副所长，上次被请去古玩街了。
　　他左边坐的是个女专家，年纪不小了，戴着老花镜，手里还攥着个放大镜，双镜合一，大有一种，有任何假货都逃不过她的审核的气势在。
　　另一边是个五十来岁的中年专家，一身笔挺的黑西装，气度不凡，像是参加葬礼似的。
　　“各位亲爱的观众朋友们，我是游靓影，这是我们第四十五期的《鉴宝》节目，这一次，我们邀请到了更专业的专家。首先我们欢迎第一位，来自京城考古研究院的童秋生童教授。”
　　那女专家起身挥手跟大家示意。
　　“第二位是我们的老熟人了，江都文物鉴定所的胡定西胡副所长。”
　　胡副所长笑着抱拳示意，坐下时，还往出场来宾的门口瞅了眼。
　　“第三位是我们赫赫有名的民俗专家陈长水陈先生。”
　　那中年男人微笑着向大家问好。
　　游靓影握着手卡笑了笑，手往来宾通道处一指：“请第一位来宾出场。”
　　胡定西还在笑着，等到念彩衣一露脸，他就心下一跳，差点从桌子后摔出去。童秋生感到他不对劲，就问他：“老胡，那女娃有古怪？”
　　“她是我们这边古玩街一家古董店的老板娘。”
　　童秋生就笑：“这不正好吗？她店里肯定有什么宝贝，这次就借着机会拿来了，你倒是怕个什么？”
　　胡定西哪敢说他在藏珍阁载了个大跟头，还端着架子在那里，眼睛瞅着那礼仪小姐推出来的小桌子上摆着的五件东西。
　　琢磨着这些里面，哪件是真的，哪件是假的。又怕得罪人，人家连齐胖子都敢骗，那天去的徐汉天那些人，也不是他能惹得起的。
　　可偏生跟她那师弟有说有笑的，这就让他不敢轻易开口了。
　　“先看这俩瓷的。”
　　在游靓影的注视下，胡定西不开口，童秋生只得喊道。
　　礼仪小姐将那瓷器一一捧上来，胡定西要了那件粉彩来看，童秋生就瞅着那青花瓷碗瞧了半晌，觉着这东西哪样都对劲，又哪样都不对劲。
　　因为这要是出土的玩意儿，那终归有点伤痕什么的，可这瓷器新得跟刚做的一样，虽说有些水色沁在里头，可又不像是自然的。
　　问题是，这又像是跟故宫收藏的青花瓷碗差不多，这可就苦了她了。
　　要知，那边游靓影还握着个大锤呢，等着三位专家说不对，她就一锤子下去。
　　“这青花嘛……”
　　“这粉彩是假的！”
　　胡定西先开口了，还把童秋生的话头给抢了，让童秋生大惊失色。瞅过去就瞧那粉彩。这清代的东西，粉彩的色彩都很鲜艳，像这一款，嘉庆的，下面又有底款，一看就是官窑的。有着深红色的粉底，再加上蓝色金色的色线，绘着龙鱼凤鸟。
　　但童秋生实在没瞧出哪里是假的，就是连出土的色斑都很正常，比那青花好判断得多了。
　　“假的？”游靓影瞟向一声未吭的念彩衣，心想，她不会真弄一堆假货来坑人吧。
　　“当然不是假的，我藏珍阁可是老字号，哪时出过假东西？胡副所长也来我那里买过东西，可曾买到假货？”
　　念彩衣一张嘴，就把胡定西给弄得老脸涨红。
　　那时买的金币就是假的，他还没认出来，这下好了，她这一说，胡定西认不认都为难。
　　陈长水说：“啊，你就是藏珍阁的念老板，难怪这般面熟。老胡，你是不是看错了，这藏珍阁可是咱们古玩街的老字号。这位老板娘，也是鼎鼎大名的专家，人家自家进货卖出的东西，哪能有假的。”
　　胡定西心里骂娘，老子就上过当，吃过亏了，你还说这话。
　　“是啊，老胡，我年过龙鱼凤鸟的嘉庆粉彩红底碗，一点问题都没有，你要说是假的，你说说看哪里是假的。”
　　童秋生跟胡定西是老相识不错，可这遇到不解的地方，她还是不会轻易给胡定西面子，一定要问个明白。
　　“你瞧这下面的款识，这字……”胡定西眼都瞪大了，这字还一点问题都没有，无论是笔画还是字体，都跟那时候的官窑碗一样。
　　胡定西先入为主，以为这念彩衣一定是拿的假货来骗人，而且问题一定是出来在款识上。谁知，人家一点毛病都没有，这让他一下哑巴吃黄连有苦说不出了。
　　“呵呵，我看是没问题，长水你瞧呢。”童秋生看他不说话，就笑笑的陈长水。
　　“当然没问题，这可是个标准的官窑粉彩，嘉庆年产的，光这碗，少说也有二三十万以上。”
　　这个价位倒是没错，胡定西刚打了眼，也不敢再胡扯了，这要扯下去，要被念彩衣说出那天的事，他这老脸就没地方搁了，这上次节目还有一万的车马费呢。
　　“我是觉着这清青花有点问题。”
　　出名的是明青花，但清代也有青花，主要是因为明代的青花传世少，做工也比清代的要好，值钱高，这才比清青花有名。
　　“噢，说说。”胡定西来了精神，哈，这下还不抓你个现成的？
　　拿两件来，一件真一件假的，这想鱼目混珠是吧？
　　游靓影先让礼仪小姐把那粉彩碗给拿到一边，再走过来听这三位专家点评这款清代乾隆年间的青花碗。
　　“问题出在沁色上，这要是出土的，沁色不会这样浅，乾隆到现在也两百多年了，这埋在土里两百年，这沁色……”
　　张玄歪歪嘴，心想这帮专家都白活了。
　　“谁说它是全土的？”念彩衣突然开口，还把游靓影给吓了跳，她心想你怎么插话呢，这做节目这么长了，还头回遇到插话的。
　　“不是全土，你的意思是……”陈长水眼睛一闪，心知是什么问题了。
　　“乾隆年间的东西，也不一定是在乾隆年间就埋下去了，我收这碗的时候问过了。那人说是他祖爷爷的坟，是在民国才下去的，前些年由于迁坟修路，才挖出来。这才沁了一百年不到，沁色当然不会跟两百多年的一样。”
　　这一通说辞，令童秋生的脸抽了好几下，她才放下青花碗，叹气说：“对，这就说得通了，难怪我看着跟那埋了两百多年的不一样。”
　　胡定西也是老脸一白，这脸打得，啪啪响啊。
　　“确定是真品了？”游靓影有点手痒啊，这张玄的朋友，她不敲碎一两件，她都觉着不过瘾。
　　下边的观众也都失望的吁了口气，张玄斜眼瞧他们，这都什么心思。
　　“既然这也没问题，那就看下面一件，大家注意看了，这是一个铜鼎，这铜鼎……”
　　礼仪小姐还没端上去呢，胡定西就哈哈大笑：“这绝对是假货，你们看这铜鼎才巴掌大，这样的技术，在古代完全做不到！”
　　“先看了再说。”童秋生有点不确定，这藏珍阁的老板娘敢拿过来的，应该人家有几分把握才是。
　　刚那两个碗，她就跟胡定西一人被打了一次脸，可不能再打了。
　　童秋生摸着铜鼎，在里面最下方绕了一圈，才露出笑容：“不好意思呀，练老板，这个铜鼎，你看走眼了。”
　　念彩衣一脸茫然：“是吗？”
　　“你来看看，这里有灯，有放大镜，你看这最里面，最边缘的地方。”
　　念彩衣凑头去瞧，就看那里有一排小字。
　　“江都工艺厂！看到了吧？”胡定西大声的念出来，跟着一声冷笑，“念老板，你拿工艺品来节目里，是想以假乱真吗？”
　　“这本来不就是鉴宝吗？假的就砸，真的就留下，由你们给鉴价，这怎么叫以假乱真？”
　　胡定西一时语塞，喊道：“主持人，还不把这个给砸了？”
　　游靓影兴奋的让礼仪小姐把铜鼎拿到旁边的桌上，下边的观众也都激动的大声喊：“砸了它！砸！”
　　“砸个稀巴烂！”
　　“大力的！”
　　游靓影看向念彩衣，心中没来由的情绪高涨：“念老板，我这可要砸了，你不要心疼。”
　　“不会的。”念彩衣很平静地说。
　　游靓影高高舞起锤子，往那铜鼎上一敲，就听到一声金石交加的声响，一样东西落在地上，咕噜噜的滚出好远。
　　大家定睛一看都笑了起来，是那锤头脱落了。
　　“这还不是现代工艺品？这样硬！”胡定西大声喊。
　　“哈哈。”观众在笑，“快换个硬锤子！砸它！”
　　游靓影也很郁闷，叫人换来了新锤子，冲那铜鼎用力一敲，才将它给砸碎。这以前被砸的多半都是瓷器，那轻轻一敲就碎了，也没想到会砸铜器。
　　剩下两件玉器，在胡定西和童秋水心情大好的情形下，轻松的被确定为真品。
　　两件瓷器，两件玉器被确定价值在五百万以上。玉器的价值特别高，随着这几年玉价的上涨，和田玉的价格更是节节高升，光那块螭龙玉佩就在三百万以上。
　　在观众中就有掮客买手，等节目一结束，就来找念彩衣，以五百万的价格买下了。
　　“分钱！”张玄伸手就要钱，他快穷疯了，那蛇含石才开始挖，还没到能分钱的时候，“别以为我没看出来，那铜鼎是故意排在第三，让胡定西看出来的吧？”


第233章 凤堂鸾姐
　　齐胖子笑道：“这是你师姐的主意，按心理学的角度来说，胡定西以前被你师姐坑过，肯定会找茬。但那两件瓷器，花了大心思，做得天衣无缝。彩衣再暗示他两句，他这心一慌，就找不出错来了。”
　　张玄点头：“于是第三件就特意让他发现是赝品，让他的心情好转？这剩下两样就会从容放过？”
　　“也不说从容放过，在一个人心情好的时候，注意力就不会太集中，记忆会停留在得意的一瞬间。”老叶分析道，“如此一来，这五件仿品就能过关四件。我和彩衣还想了，要实在不行，最后两件能过一件就成了。重点在那块螭龙玉佩上。”
　　“我估算你们这五件东西，成本还不到十万吧？”
　　“差不多，那些玉器都是用半真半假的东西做的，底子是真的和田玉，沁了些玉粉到里面。瓷器也是一样。”
　　念彩衣拿了十万给他，算是辛苦钱，这事要没他，还上不了节目。
　　张玄呲牙说：“师姐，你们这赚好几百万的，给我这零头，还不够我花一个月的。”
　　“够了，别得寸进尺，你师姐赚钱不容易。”
　　不容易你妹啊，你都成大财主了。
　　算了，不跟你计较，看在小时候你很照顾我的份上，这事就这样吧。
　　张玄从休息室出来，正要给方乘空打电话，让他快点去挖蛇含石，就瞅到游靓影在那东张西望的，心想她这是怎地了。
　　往前两步，就看胡定西大步走上来，端着架子说：“游小姐，我这还很忙，你有什么事快说。”
　　“是这样的，我有块玉想让胡所长帮把把关。”游靓影倒很客气。
　　胡定西就皱眉说：“我是要收鉴定费的……”
　　“钱是小事，胡所长帮忙就行。”
　　胡定西瞧这游靓影答应了，这才微笑说：“东西呢？”
　　“在我朋友那，兰花会所，胡所长听过吧？”
　　游靓影这一说，胡定西眼睛大放光，笑说道：“哪能不听过，这在江都可是首屈一指的好地方，怎么？游小姐跟会所的主人还是朋友？”
　　“她是我干姐姐，要胡所长有空的话，择日不如撞日，咱俩现在就过去？”
　　“好。”
　　张玄听着就想跟过去看看，跟齐媛也约在奇峰大楼附近。时间上还来得及，在那打个转再下楼，一过转角就是了。
　　兰花会所在江都还是很有名气的，虽比不了徐嘉儿家开的那家，也算是一流。
　　出名的在于，那老板娘年纪不算太大，手腕却很厉害，会所里面从服务员到吧台的调酒师，连厨房的帮厨，主厨，一概都是穿旗袍的美女。
　　各种高开叉的，绣着花的，绣着凤鸟的，样样都有。
　　那里面还分成五层，一二层是餐厅，一层是大堂，二层都是包厢，拥有极为隐秘的私人空间。三层是桑拿按摩足浴泡澡，还有红酒室，雪茄室和麻将室。
　　四层则是会员才能进去，五层就是一般会员都上不去，常年都是被钻石会员包下来开派对的地方，楼顶还有泳池。
　　这五层都在奇峰大楼里，正好是最上五层，又位于市中心，景观特别的好。
　　张玄来到这边把车一停，就看游靓影开着她的宝马车也停下来了，胡定西和她下车，就进了停车场的电梯。
　　“那玉是我一位长辈留下来的，说是清代的时候皇宫里流出来的玩意儿，我也不知值几个钱，这要是值钱，还想请胡所长帮找位藏家卖了。”
　　“你缺钱？”胡定西愕然道。
　　像游靓影这种台柱，一年下来几百万应该少不了，她开销大的话，这几年下来，存个上千万还是有的。
　　“是要用钱，我的钱都投资在黄金期货上了，最近跌得厉害，被套了。”
　　这就能解释得通了，胡定西释然点头，心中又想，这要真是好东西，那一定得不光由个鉴定费，还要收个中介费，还得从中再拿个回扣。
　　电梯门一开，胡定西就看呆了。就见这边有个屏风，透过屏风看到里面穿着各式旗袍的女孩在那走来走去的，每个都是长腿妖精，让他这自认是见过世面的，都心下一颤，有点心跳加速了。
　　“游姐。”前台的女孩更是漂亮，长着张迷人的尖脸，眼角长了颗美人痣，笑起来份外的媚人，这从柜台后绕出来，那更不得了。一双腿长得更秋后的芦苇似的，疯了的一样的长。
　　“小蝶啊，鸾姐在吗？”
　　兰花会所的老板叫鸾姐，这兰花是她最喜欢的一种花类植物。
　　“在，等着您呢。”
　　小蝶带他俩去另一座电梯那，这胡定西才知道，这要上顶楼两层，还得换电梯，难怪在先前那电梯里没看到二十四二十五层的按钮。
　　两人一进去，张玄就到了，那接小蝶班的妖精瞟他眼，就笑问说：“先生需要什么服务？”
　　“游靓影呢？我找她。”
　　“对不起，我不知道游小姐在哪儿……”
　　“我是她老公，她是不是上楼去了？”
　　张玄眼尖，一下就瞧见旁边那有座单独的电梯，看电梯定格在二十五楼，就走过去等着。
　　那妖精也愣住了，游姐的老公？游姐不一直都是单身吗？难道……看张玄那一脸淡定的模样，还真拿不准注意。
　　等电梯下来，小蝶要出来，张玄就跨步走了进去。
　　“嗳，你不能进去，你怎么……”
　　“我是游靓影的老公，她人呢？”
　　小蝶傻眼了，这哪蹦出来的深井冰？不看医生跑来会所干吗？
　　眼看电梯门要关上，小蝶头一低又进去了，她一把按住开门按钮。
　　“你怎么证明你是游姐老公？”
　　“你让我见她的面就知道，我能证明也没办法跟你证明吧？”
　　张玄笑眯眯地瞧着小蝶胸前那突起的弧线，小蝶脸一青，抬手就想给他个大嘴巴。可转念一想，这要是真的，那就麻烦了。
　　我就不信你是真的！小蝶将手一松，心想四大天王里的黑虎就在上面，哼，鸾姐也在，你要得罪了游姐，你休想下楼了。
　　游靓影把胡定西带到靠里的一间房中，就见那绒布沙发上坐着个穿着深紫色职业套装的女人。戴着银边眼镜，一张脸不过巴掌大，却精致得迷人，嘴唇是淡淡的桃红色，令人有想要亲上去的冲动。
　　她的腰身很是窄细，几乎能想到按上去时，那撩人的触感。在同样是女神的游靓影面前，这女人不单不输半分，气质上还要更胜一筹。
　　她的眼眸抬起时，射出的光彩，如两道灿星一般，带着与生俱来居高临下的女王范。
　　就算她低着头，也令人不敢去瞧她的雪白脖颈，怕被她误破内心的冲动，而觉得猥亵。
　　她的年纪看着像在二十七八到三十五六之间，肌肤却跟少女般的光洁，在落地窗那透过来的阳光照射下，像是泛着柔光。
　　在她身后站着的是个壮硕的男人，身高大概在一米九上下，胸前背后全是肌肉，胳膊快有海碗粗，肤色很黑，在他的后背刺着一头金色的巨虎。
　　这女人就是兰花会所的主人鸾姐，那男的自然就是四大天王之一的黑虎。
　　“鸾姐，这是文物鉴定所的胡所长，我带他来帮我看看那样东西。”
　　“你好。”
　　已经痴呆般的胡定西这时才结巴地回复：“你，你好，我来帮游小姐看东西。”
　　“虎子，去把东西拿出来。”
　　黑虎对这胡定西的傻样不屑一顾，像是也见得多了，冷瞥一眼，就走到房间角落里的保险柜那，输入密码，将一个铜制的盒子拿到茶几那。
　　“有劳胡所长了。”
　　游靓影心下紧张，看胡定西心神不属，也知那是鸾姐的关系，还特别叮嘱他一句：“胡所长，你可得把好关。我和鸾姐有话说。”
　　黑虎留在那里，游靓影跟鸾姐一进里面的暗房，后者就说：“是那个秦红涛找你的麻烦吗？你也是，你怕他什么来着，跟我说一声，我还不能帮你解决这个麻烦？”
　　“跟他没关系，是有别的事。”游靓影脑中浮现张玄那张玩世不恭的脸，就将酒店的事说了遍，鸾姐柳眉微蹙：“你怕他再找你？”
　　“是，我打算将那块玉镯卖了，拿钱封他的嘴。”
　　这是游靓影能想到的最好的办法了，想张玄一个小秘书，能有多少收入，给他这笔钱，他还会缠着吗？
　　“要他再缠着你，跟姐姐说，我让黑虎去收拾他。”
　　鸾姐柔声说，游靓影是她认的妹妹，她哪能让她受苦，可游靓影个性独立，她也不好说什么。要不她问鸾姐借钱就好了，哪还用把玉镯卖了？
　　“喂，游靓影呢？”
　　这时就听外面传来张玄的声音，游靓影立马就抖了下，鸾姐看在眼里，低声问说：“是他？”
　　“嗯，他怎么跑这里来了？”游靓影跟着鸾姐往外走。
　　不说她，就连胡定西都吓了跳，手一晃，差点玉镯就摔地上了。
　　“这谁？你怎么让他上来的？”黑虎问小蝶。
　　“他说他是游姐的老公，我拦不住他！”小蝶气道。
　　“我就是游靓影的老公，她人呢？”
　　张玄扯着嗓子喊，游靓影差点一交摔地上。什么鬼啊，我什么时候变你老婆了？
　　鸾姐那脸更沉了，一到外面，就沉声道：“黑虎，你是吃干饭的吗？给我把他拿下！”
　　黑虎心想我这不是还没弄明白吗？要真是游靓影的老公，我不好动手啊。
　　张玄看到鸾姐，微微一愣，倒是很少见到能跟徐嘉儿齐媛一个等级的女人啊，这女的还有点眼熟。他这一愣神，黑虎就左右开弓，要来个双风灌耳，把张玄直接打残。
　　就看张玄一矮身，脚往前面一踹，黑虎这少说也有一百八十斤往上的大汉，像是沙袋似的撞在墙上，一口血干脆的从嘴里喷了出来。
　　鸾姐瞬间愣住，游靓影更是吃惊的张大了眼，小蝶和胡定西都像是木头人一样的了。
　　“我想起来了，你是那个凤堂的堂主，你老公肥蟒呢？”
　　张玄懒洋洋的坐在沙发上，还一拍坐垫，朝游靓影喊：“老婆，过来坐啊。”


第234章 你凭什么提条件
　　游靓影倔强的昂着头，才不会遂这混蛋的意。
　　鸾姐更是一脸错愕，她想不起来见过张玄，可他竟然会提到肥蟒的名字，显然是认识她那死去的丈夫。在江都的地下世界大有名气的一代枭雄。
　　“你认识蟒哥？”捂着胸口爬起来的黑虎问道。
　　“不算认识吧，肥蟒那小子不老实，被我收拾过一回。”张玄不耐地看向游靓影，“老婆，还愣着，难不成想要红杏出墙了？”
　　“老婆你个鬼啊！我才不是你老婆，你别乱喊……啊！”
　　张玄突地起身一拉，游靓影整个就倒在他腿上，被他毫不客气的拿手在她的腰上一按，她就浑身无力了。
　　“你放开我！”
　　游靓影一喊，张玄将手一松，推她坐到一边，手捡起茶几上刚才鸾姐喝过的花茶，抿了口就笑：“肥蟒那小子说你爱喝这个，没想到十年了，还没变过。”
　　鸾姐脸色微变，肥蟒十年前重伤，在床上躺了三年才过去，之后她就一个人带着孩子，这七八年可难熬得很，要收服黑虎这些桀骜不驯的家伙，也费了她很大心力。
　　眼前这个年青人，对她的事了若指掌，难不成还真是肥蟒生前认识的人？
　　可看张玄的年纪，十年前他怕是还没到二十，肥蟒那时在江都已算是一个人物了，他又怎么会跟肥蟒这种黑道枭雄认识？
　　“你跟蟒是不是朋友？”鸾姐瞄了眼在摸出手机发短信的黑虎，沉声问张玄。
　　“我说了，我跟肥蟒那小子算不上认识，朋友自然也称不上，我来是找我老婆，你这手下挡我的路，给他一个小小惩罚，那是应该的。怎么？你还想报复我？”
　　张玄冷笑声，看着想要将玉镯偷藏起来的胡定西：“老胡，你特莫也太不地道了吧？我还以为你就是水平臭，没想到还小偷小摸了？”
　　胡定西老脸一红，看游靓影睁大眼看过来，忙将玉镯给放下：“我这不是就怕打起来了，这玉的东西要摔在地上，那摔坏了咋办？”
　　“你特莫是在想这个吗？想趁乱摸了就跑才是吧？你也不想想你一个文物鉴定所的副所长，跑得了和尚跑得了庙吗？我可跟你说，这个青鸾可是个吃人不吐骨头的，你小心她把你所里的东西都给弄没了。”
　　胡定西偷眼去瞧鸾姐，看她脸上挂着迷人的淡淡微笑，心中竟在想，要是被她吃下去，就是东西都给她，那又怎样？
　　“好啦，你也坐吧，青鸾，来，老胡，看看我老婆这玉镯怎样。”
　　游靓影说道：“我说了，不是你老婆，你不要乱认老婆，你要想女人想疯了，大街上多的是，你别缠上我。”
　　“这可怪了，怎地是我缠上你了？那天在香格里拉……”
　　“你胡说！”游靓影着急地打断他的话，这让黑虎听了没怎样，可那不还有小蝶和胡定西吗？
　　“好好，我胡说，你就放心吧，咱们不见光，地下情。老胡，给说说这玉镯。”
　　胡定西早就听得脑子晕乎了，吸了口气，才定住神，拿出个小电筒，对着玉镯就照上去：“张哥，你看这透不透？这玉呢，要的就是一个透，羊脂玉羊脂玉，还有个就是要那跟羊羔子的脂肪一样的油腻，你看有没有这种感觉？对吧，这是纯正的和田羊脂玉。这种玉质的，不多了。”
　　这胡定西哪种人都见过，这搞收藏的那些人里，除了达官贵人，那种地下势力的人也不少，他也是拿得起放得下的，一声张哥叫得毫不脸红。
　　倒是鸾姐和游靓影替他害臊，这都多大人了，张玄那才多大呢，叫他张哥？
　　“我不用你说，念彩衣是我师姐，我的本事没她大，也差不了太多，我叫你看，是想让你给我老婆说说。这镯子能值几个钱。”
　　游靓影翻了下白眼，制止不了张玄，那就由他去了，叫两声也不会死。
　　“游小姐，你看，这手镯嘛，特别是玉镯子，这一是要看玉质，刚我说了，这玉质是一等一的，二就是要看这手镯的大小。你这手镯尺寸刚好，是属于最好出手的那一种。以我的估算，这玉镯能到五十万。”
　　游靓影失望道：“这么少？”
　　“五十万不少了，你要想出手的话，我这就找人来。”胡定西心里盘算着，这就不赚她的钱了，不说那个鸾姐，就这张玄也不是好惹的。
　　“能不能再加点？”游靓影也在盘算，这五十万给张玄能不能让他放过自己。
　　“最多六十，再多不行了。”
　　张玄也瞧出这玉镯的价值也就在这个价格上，胡定西说的一等一，也不是一等一，这手镯上面还有一些黑点，他特意略过不提，是怕游靓影不满。
　　拿手电照的通透，那只要不是太粗糙的，都有这种感觉。
　　不说是玉了，就是拿个石头，用这种强光手电来照，也会很透。
　　“你卖这手镯要拿钱来做什么？”
　　张玄这一问，游靓影倒不好说了，这还当着小蝶和黑虎呢。
　　“我就急着用钱……”
　　“我也没钱，要不借你个几百万还是没问题的。”
　　游靓影当下又翻起白眼，你谁啊，你一个小秘书，就是认识齐媛蒋静那些人，人家也不会轻易借钱给你啊，你又哪来的钱借我？
　　别吹了，这吹破天，你一个月也不就一万。
　　“你不信？”张玄笑着说。
　　“哼，我才不信，好啦，胡所长，这玉镯子你帮我拿着，找人卖了，六十万就六十万，下周录节目的时候，你去台里找我给钱。”
　　胡定西巴不得快些离开，就连连点头，捧了盒子，就被小蝶带出去了。
　　鸾姐这才露出媚人的笑容：“小张，我就不问你跟蟒哥的事了，可你一来就把我的人打坏了，怎么算这事？”
　　“我刚也说了，是你这看门狗挡着我的路了，我找我老婆，他倒好，拦着我，我不打他打谁？”
　　黑虎吼了声，一拳就朝张玄的脑门砸去。
　　游靓影尖叫声跑到鸾姐身边去了，鸾姐定睛看着张玄，刚才没看到，她还以为是过了几招黑虎才被打趴下的，这次她就看清了。
　　就见张玄身体一晃，人如鬼魅般的从沙发上跳起，一拳就砸在黑虎的脸上。
　　黑虎的拳头早就落了空，这被一砸，人就整个一个后仰，下冲的力道跟张玄的拳头上的力道一起夹在黑虎的脸上，他整时感到人中一凉，血就冲下来。
　　他人也后仰倒地，鼻梁被打断，痛得他捂着脸连站都站不起来。
　　鸾姐看得心头大惊，这黑虎可是她的四大天王，这四人中，黑虎不排第二也能排第三，战力是有所共睹的。当年肥蟒开疆拓土的时候，他可是一员猛将。
　　折在他手中的人少说也有三位数，在江都也算是鼎鼎大名的杀手级人物。
　　可就这样一个猛人，在张玄的手下如同废物一般，轻描淡写的一击，就令黑虎成了死狗。
　　“好身手，你是在富国做秘书？”
　　鸾姐可比游靓影更精明多了，听游靓影说这张玄是公关部的总监秘书，她知道那公关部是徐汉天的女儿徐嘉儿在做总监，这张玄的身手又这般了得，他的真实身份已经呼之欲出了。
　　“不做秘书做什么？青鸾，你还是跟肥蟒说的一样，那样的多疑啊。不过，这也难怪，当年你父母被仇家杀了，从小你就跟在你二舅身边，你二舅又是雷门的人，雷门自古多疑心。你后来遇到肥蟒，被他搭救，十六岁就跟着他，唔，你现在快三十了吧？”
　　这些事别说游靓影，连黑虎都没听过，看张玄嘴角挂着嘲讽，鸾姐内心更是五味杂陈，往事一幕幕的涌上心头，更是怀疑张玄的来历。
　　“鸾姐……”游靓影的心里更是惊惧，她看张玄更是看不明白了，叫了声鸾姐，就想离张玄越远越好。
　　“你叫她干什么？”张玄好笑道，“我要对你做什么，她又怎么能帮得了你？再说，我也不会伤害我的老婆啊。”
　　游靓影那个怕啊，你还叫老婆，鬼才是你老婆。
　　“你知道我的事，蟒哥跟你说的？你既然不认他这朋友，那也别怪我这个做嫂子的不客气。”
　　鸾姐思索了几秒，便冷声道：“你是能打，但你能不能走出会所，这可难说了。”
　　“你除了能派些没用的打手，还能做什么？”张玄笑道。
　　这个青鸾倒跟肥蟒当初说的一样，别看她年纪不大，跟他的时候，他都看出，这女孩绝不要他保护，她在这人吃人的世界中，她是绝对不会吃亏的。
　　“你看吧。”
　　就听到房外一串的脚步声，跟着就有六个人提着微型冲锋枪进来，枪口对着张玄的身子。
　　“武功再高，也怕菜刀，我就不相信，六把枪你还能跑得出去。”
　　鸾姐看张玄还在笑，就冷声道：“我这妹子，性格单纯……”
　　“咳，我呸！”
　　张玄瞟了眼缩在她身后的游靓影，看她好像有点不忍心的咬着唇：“老婆，你要看着老公被这女人拿枪打死吗？”
　　“打死你最好！”游靓影说归说，还是央着鸾姐道，“姐，你能饶他一条命吗？”
　　“可以，我这里有一百万，原来是准备拿给你，让你离靓影远一些的，你打了黑虎，这钱就算是给黑虎的医药费。钱是不能给你的了，你有多远就滚多远，离开靓影，也离开江都。要是我再看你……”
　　张玄笑了，笑得很开心，嘴都咧到耳朵下去了。
　　“你跟我提条件？”
　　“怎么？我不能跟你提条件？被枪指着，你还能怎样？不要不知好歹，我青鸾这手中可不怕再多几条冤魂。”
　　张玄大笑起来：“那你就试试，我站在这里，跟你的枪手还有你们俩成一条直线，子弹要是打中你们俩，那可不关我的事。当然了，我可爱的老婆，你要过来的话，我还能保护你。”
　　鸾姐脸一沉，喝道：“这是你自寻死路，别怪我不留情。开枪！”
　　枪声一作，就看一团浓雾涌起，一道火光直扑那六名枪手而去。而张玄，早就原地消失了。


第235章 青鸾的布置
　　枪声持续不到五秒就结束了，一条火龙将那六名枪手吞噬，流弹没有打中鸾姐和游靓影。前者被推倒在地，后者则被张玄抱住靠在了墙角。
　　等浓雾散开，那六名枪手已化成飞灰，而那黑虎倒霉的被打中了胳膊和腿，在那嗷嗷地叫。鸾姐脸上惊惧之意更浓，她猛地想起了件肥蟒跟她提过的事。
　　那个道法通玄的小神仙，在天柱山顶曾救过他一命。
　　肥蟒还拜过他为师，可那小神仙不接受，他还在山顶跪了足足三天三夜，才被传授了一些养生术。要不是被人暗算，肥蟒照那养生术养身体，活个九十多岁一点问题都没有。
　　“咳，烟太大了，喂，青鸾，你胆子颇肥啊，还真敢让人开枪，这是要我死吗？”
　　鸾姐这脸一下就白成了纸，她想到张玄是谁后，这一切都能解释了，可她也才终于知道，这人一百个她都惹不起。
　　“小蝶，快进来，找两人把黑虎扶去找齐医生。”
　　小蝶带着两个服务员跑进来，扶着黑虎走了，还意外的瞟了眼张玄，她没听到枪声，可也知道这黑虎受的是枪伤，心想这人怎么还活着。
　　游靓影更是抖得厉害，像是触电了一般，她完全不能想通，那雾哪来的，还有在雾中，那红色的火龙又是怎么回事。那六名枪手哪儿去了？
　　还有……这该死的混蛋，竟然在掐我的屁股。
　　张玄才不会放过吃豆腐的机会，这屋里也就剩下他们三人，搂着抱着不做点什么，好像这手也太闲了吧。
　　“你猜出我是谁了？”
　　鸾姐点头如捣蒜，她眼眸中露出求饶的目光。
　　“我，我知道错了，你能放过我吗？”
　　张玄哼了声，将按在游靓影臀上的手松开：“你敢让人冲我开枪，你知道做这种事的人，下场是怎样吗？”
　　鸾姐瞧着地上的黑灰，苦着脸说：“我知道。”
　　“那你从楼上跳下去吧。”
　　鸾姐浑身一震，看了眼游靓影，苦笑着走向落地窗，将窗推开，风呼啦啦的灌进来，她背对着张玄，眼珠子在乱转。
　　他怎么还不喊停，还真要我跳下去啊？
　　这些世外高人不都喜欢考验人吗？难道这不是考验？
　　“得了，别装了，不想死就别死，坐过来吧。”
　　鸾姐笑着扭过身，走到张玄的右边坐下，脸就靠过去，依在张玄的胸口。
　　要说张玄不生气，那也不对，被六把微型冲锋枪指着还开了枪，他都快要想杀人了。要是那些枪手一进来就开枪，他都难保不死。
　　可好在他是心里有所准备了，这才能将驱雾符火龙符混在一起用。
　　也算勉强躲开吧，还是让那些人开了枪，子弹也是擦着他身子打过去，墙上还有弹孔呢。
　　但这青鸾也算得上是倾城祸水，她要靠上来，张玄也不会推开她。
　　“你这女人，不知高低，这是遇了我，要是遇到别人，你死都不知怎么死的。”
　　鸾姐嗯了声，就抬起头将脸靠上去，去吻张玄的脖子。
　　游靓影看得傻眼了，她这干姐姐一向自视其高，平常还都是一副冰清玉洁的样子，高高在上的女王范，哪时看她主动过了？
　　追她的人倒多，这江都的公子大少，老爷CEO，都排成长龙了，她都不假颜色。
　　可今天才第一次见这张玄呢，她怎么就主动起来了，还……
　　游靓影低头一瞧她的手，就脸红了，那天在香格里拉，她是被迫无奈，又慌了神，才是病急乱投医。
　　可鸾姐怎么会，瞧她那手的动作之熟练，还是老行家了。
　　“喂，够了啊，我又不是木头，你再弄，我这火上来了，把你给办了，你可别怪我。”
　　鸾姐吃吃地笑说：“那你办我啊，蟒子死后，我这都七年没碰男人了，小神仙，你快点滋润下我这凡人干枯的心田吧。”
　　“去，还心田，我看你是那块田枯了吧，都闪开，我今天没精神。”
　　张玄被她弄得火起，想着还要去齐媛约会呢。他是没想过会在这边撞上青鸾，他只是来看游靓影搞什么鬼的。
　　“小神仙，你怎么还怯阵了呢？”鸾姐将手枕在脑后，笑吟吟地问。
　　她刚那番触探，也知道张玄这小子不是没动情，她也清楚自己对男人有多大的诱惑，可他偏还能来个悬崖勒马，可见他这定力有多深。
　　她哪知道，张玄这是想留着给齐媛，没闲工夫在她身上消耗弹药。
　　“我怯阵？我这是有事，你还给我听好了，哪天我再过来收拾你。”
　　张玄又瞄向游靓影，看这大明星，眼神一接触就闪开，就笑嘻嘻地说：“老婆，我今天有事，改天再跟你快活。”
　　“死去吧你！”
　　游靓影抓起靠枕就砸，张玄一弯背闪开了，就大步的出了房间。
　　这时，鸾姐的脸才沉下来，走到酒柜那抓起一瓶威士忌倒出来，连灌了几口，才一抹酒渍说：“这张玄本事太大，留他不得！”
　　“姐，你想怎么做？”游靓影精神一振，她也觉得张玄实在是个祸害。
　　“这事我来办好了，你就安心上你的班。”
　　“可是……”
　　鸾姐摇摇头，让她先走。
　　游靓影想要听她怎么收拾张玄，可看她那神情，只好先离开了。
　　这个混蛋，竟敢这样侮辱我，还把我六个得力的枪手给杀了。不行，我一定要让他死！
　　自从肥蟒去世后，青鸾一步步走到如今，江湖地位步步高升，凤堂也是江都三大江湖势力之一，哪曾遇到这种挫折。
　　更从没有过男人，被她挑拨性起，还临时踩了刹车的。
　　原想在床上将张玄收拾了，看来这下得另外想办法了。
　　“妈，刚才那人是谁？”从外面走进来个帅小伙，个头还挺高，张玄要没走，倒会认出，这就是那个要约唐好，被她拒绝的于亮。
　　鸾姐瞅着这个儿子，也是头痛，这是肥蟒前妻的孩子，却算是她养大的，好不容易帮他弄进了江大，成天就知道泡妞泡吧。花钱如流水一样，就是她能赚，也觉得他太能花了。
　　他还来问张玄，鸾姐就冷声说：“一个朋友，怎么了？”
　　“朋友？我让人去收拾他，被他打伤了……”
　　鸾姐冷笑一声，像是在听个笑话，连黑虎都被他一招打趴下，你找的那些小混混有什么用？
　　“是这样，妈，我追的一个女孩是他朋友，他还跑那女孩的宿舍里去了，肯定跟那女孩没干好事。我不爽了，就让人找了几个混混去收拾他……”
　　“等等，你说你追的那个女孩，是他的女朋友？”
　　“不是……”
　　“什么不是？那女孩叫什么？”
　　“唐好。”
　　鸾姐默念了几遍这个名字，就看三条人影从外面进来。分别是四大天王中的另外三个，雷蛇、黄狗和风鸡。
　　“鸾姐，黑虎受了重伤？是哪个王八蛋干的？”
　　“就是，鸾姐，听说还是在这里受伤的？这是不是雷门的人？特莫的，还敢打上门来了？我带兄弟去把他们总堂抄了！”
　　“黄狗，你不要多事，这还没弄清是不是雷门的人，你就要去人家那里搞事，是嫌事不够多吗？”
　　“雷蛇，你别以为我不知道，你出身雷门，这话里话外都在帮你以前的老兄弟说话是不是？”
　　“狗屁，鸾姐也是雷门出身，你这话什么意思？”
　　黄狗知道自己失言了，忙说：“鸾姐，我不是那个意思，您知道的……”
　　“行了，都给我收声吧，亮子，你先下去。”
　　于亮不是笨蛋，听出来张玄连黑虎都干趴了，心中惊骇，也知道鸾姐这后妈要对张玄出手，就心中暗想张玄的死期到了，到时唐好还不是他的女人？
　　他这一走，风鸡就阴声说：“那家伙有没有亲人？”
　　“听他说的，他有个师姐，不过，不要去动那边的人。”
　　鸾姐琢磨着，这跟张玄一个师门，那是好惹的？要下手，就冲亮子刚提的那个唐好来。这张玄刚能忍住，一定就是要去会那个唐好，哼，连我的撩拨都能忍下来，还真是个角色。
　　“那怎么办？黑虎就白被打了？”黄狗大声嚷道。
　　雷蛇冷哼说：“鸾姐还没发话，你着个屁急，到时打起来，有你冲锋陷阵的时候。”
　　“你……”黄狗性子直，脑子笨拙，跟黑虎也算一时喻亮，跟雷蛇这种人斗嘴，吃亏的都是他。
　　“阿蛇，你和鸡仔去一趟江大，找一个叫唐好的女生，想办法把她给绑了……”
　　鸾姐冷冷地说：“把人送去下江码头，那边有几个废弃的仓库厂房，在那里布置好陷阱，再给那个姓张的打电话，让他去救人。在那里，给我把他干掉。”
　　“是。”
　　雷蛇风鸡抱拳离开，黄狗就喊：“那我呢？”
　　“狗子，你去看看虎子，看他的伤怎样了，完事了，你从医院直接去找小亮，送他去外地躲几天。”
　　“躲？”黄狗喊道：“鸾姐，你是怕那家伙对小亮下手？”
　　“我们去抓他心里重要的人，那不也要防他对我们重要的人下手？你快去吧。”
　　黄狗不甘心的走了，眼神还在鸾姐的胸前盯留了两秒，心里火热热的。这自打肥蟒去世后，凤堂就由鸾姐一力操持，他是又佩服，又想要跟鸾姐在一起。
　　这心思从来就没断过，特别是这次，看鸾姐穿这紫红套装，心更是像是火烧似的，想着要将手伸到她那衣下，那种感觉该有多好。
　　出到外面，看小蝶在那站着，就上去将她一拉，进了旁边的房间。


第236章 一锅端掉凤堂主力
　　“你说你怎么就这么惹人疼呢？”张玄打了个翻身，拧开矿泉水就灌了一口。一场运动下来，总要补充些水分啊。那汗都将被子床单打湿了，可见消耗有多大。
　　齐媛满头香汗的瞧他，拿着枕巾擦了下，就喊：“我也要喝！”
　　“来吧。”
　　张玄往嘴里灌了口，就在嘴里含着，爬过去，就抱着她对着她的嘴灌下去。
　　齐媛被呛了下，一张嘴，喷了他一脸。看他一脸哭笑不得的在那擦脸，她就笑得前仰后合的。
　　“让你多事，直接给我喝多好？”
　　“我这不想浪漫些吗？”张玄拉过她，笑说，“你这算是喷了我一脸口水吗？”
　　“你吃的还不够多吗？”齐媛说着脸颊一烫，就低下头去咬他的肩膀。
　　“喂，够了啊，刚就咬了一口，还咬，你当这是粽子啊。”
　　“我咬得很轻的，你这都没留下牙印呢。”
　　齐媛俏皮的一笑，张玄就将她抱住，在她无力的反抗中，再次将灯熄灭。不久后就听到房间里传来低沉的喘息声，空气里充满了混浊的气息……
　　“我送你回家？”
　　张玄瞅了眼换好短裙，那紧致饱满的美腿，伸手去摸了把，就被她掐了下手。
　　“我自己回去吧，我都被我爸笑话了好一顿了。他就算了呀，店员都在笑，你别送了。”
　　张玄只好送她下楼，叫了辆出租车，看她上去车离开了，才准备去停车场开车。这时，手机倒响了。
　　“你是张玄吧？我把你相好的抓了，你马上来下江码头94号仓库……”
　　张玄瞧着那出租车还没转过街角呢，马上给齐媛发了个条短信：“你没事吧？”
　　“没事，你问哪方面？”
　　张玄一下就想歪了：“要没事，你就去我那里住吧？”
　　“兰香阁，才不去要，要是被徐嘉儿撞上，丢脸死了。”
　　张玄这就奇怪了，这摆明齐媛就没事了，那是谁？难道是谭娜？擦！张玄忙给谭娜发短信。
　　“老公想我了？”
　　“想，想死你了，想你的大白兔想得我都睡不着。”
　　“咯咯，还有三周多呢，你就每天晚上自己解决吧。”
　　这明明谭娜也没事嘛，难不成是罗洁？
　　“喂，你记住了吗？下江码头94号仓库……”
　　“你们抓谁了？”
　　“你相好的有几个啊？”那边风鸡也郁闷了，他不是个多话的人，在四大天王中，他是最寡言少语的了，偏遇到张玄这家伙，一分钟内他说的话，都比往常一天都多了。
　　“好几个啊，你抓谁了？”
　　我草，雷蛇在旁边听着，就无语了。
　　“叫唐好的，我们连她的舍友都抓了，鱼冰是吧？”
　　张玄这就更郁闷了，他虽说是对唐好还算不错，可万万称不上相好的吧？连腿都没摸过呢。
　　“你们抓她俩干嘛？”
　　“你救不救嘛！”凤鸡恼火了，这叫怎么回事？这绑架还有问来问去的？
　　“救啊，怎么不救？”
　　“那等着你，凌晨不到，就撕票了。”
　　风鸡刚要断线，张玄就喊：“你们绑架不提条件的？”
　　“这……”
　　鸾姐的意思是绑架是来做诱饵，引张玄过去做了他，这风鸡一时就没想起要赎金什么的。
　　“拿十万来吧。”
　　“我没那么多现金……”
　　我擦，这人事儿真多，风鸡瞧向雷蛇，看他都走开了，就骂道：“那是你的问题，你还想要你相好的活命吗？想要她活着，就拿赎金，不想要她活，那你就别来！”
　　张玄瞧着显示断线的手机，马上就给季婕打电话。
　　“一定没好事，你这电话就是命案电话，快说。”
　　季婕还在吃盒饭呢，堂堂大警花，中心区警局的刑警队长，饭盒里就两块肉。她还想找食堂厨子的麻烦，这就接到张玄的电话了。
　　“我一个朋友被绑架了……”
　　“你能有好事吗？”季婕问清状况，让他等着，她就叫齐人带队过去。
　　张玄开着道奇酷威，就在下江码头附近的路口那等着，人蹲在路灯下，身影拉长，像是在拉屎。
　　几辆警车开到，季婕下车关门特别大力，上来劈头盖脸的就说：“让人查了监控，是凤堂的人，你怎么又惹了凤堂了？”
　　“我草，我就知道青鸾那小婊砸没安好心，好端端的摸我做什么？”
　　季婕那脸一下拉长了：“你跟青鸾还有关系？”
　　“一毛钱关系，我跟她死去的老公肥蟒在十年前见过一面，那时肥蟒还不成气候，后来就跟凤堂没来往了。我今天去兰花会所找人，遇到了青鸾，把她那手下黑虎打了一顿……”
　　季婕呼呼地吸气：“厉害啊，你这还算不会惹事的？你知道凤堂下边多少人吗？市局都拿她没撤，你倒好，打上门去了？”
　　“我是去找人，那黑虎挡我的路，我不得收拾他？我说什么也是正人君子，这黑道当然看我不顺眼了。”
　　季婕嗤笑声：“得了吧，在我面前还装。”
　　“94号仓库，我估计那边有陷阱。”张玄低声说，“那给我打电话的，一开始没要赎金，还是我提醒才想起。你一说凤堂，我就想，这才十万赎金，凤堂能瞧得上？这肯定是想帮黑虎报仇，这绑架唐好鱼冰是假，要我自投罗网是真，你让将士们小心点。”
　　“还将士们。”季婕捅他腰说，“你说你跟唐好还有她那同学鱼冰是什么关系？”
　　“没你想的那么龌龊，都是朋友而已，我和你关系还好些。”
　　季婕哼道：“那是，我都帮你收拾烂摊子。”
　　张玄嘿嘿笑声，就看她扭身去安排指挥。眼睛就眺向数百米外的仓库区，这码头原来是装货运的，水运为主，从河里入江，能绕到长江去，再一路到沿海。
　　水运省钱，在陆路不发达的时候，这边一度兴旺。
　　可随着陆路运输和铁路运输发展起来，这边就不行了，上百的货柜推在这里发霉生锈，还有些流浪汉都住在这里。
　　还有成群的野猫，这春天的时候，一到晚上就喵个不停，一堆一堆的起草上春。
　　张玄瞧这边警车越来越多，最后多达二十辆，就觉得怪了，等看到一位市局的副局长下来了，才猜想，这些人想借这机会，把凤堂一网打尽。
　　“顾不顾肉票安危了？”张玄凑过去问。
　　“当然顾，怎么不顾了？”季婕瞪他眼，给他介绍，“这是市局主管刑侦的司马局长。”
　　“你好。”司马源跟张玄握了下手。
　　张玄这名字在市局都快成招牌了，虽说他惹的事多，可也让季婕成了办案明星，司马源这马上就要退休了，季婕大有希望接任他。
　　“司马局长我听过，以前咱江都有五大枪击要犯，其中三个都是司马局长在中心区刑警队时抓的。”
　　张玄倒是会做上，上来就拍了下马屁，让司马源的脸色好看多了。
　　“张秘客气了，被绑的是江大的学生，又是你的朋友，我们一定会小心在意。”
　　司马源拿着打印出来地图转头跟季婕说：“他们这次派了近百人，都是凤堂的核心力量，包括了四大天王的中雷蛇和风鸡都在里面，还有报告说黄狗也要过来。咱们先把人散开，车灯都熄了，等黄狗进去后……”
　　“报告局长，黄狗来了，正在开车往里冲！我们设的卡被他开车撞开了！”
　　司马源一下急了，这让里面的人有了准备那还端个屁：“你们怎么做事的？快拦下他！该死，要是他打电话通知雷蛇风鸡就坏了！”
　　这说着话，就看一辆宝马车从路上开过来，车速非常快，眼看就要过十字路口了。
　　“把电筒给我！”
　　张玄喊道，那警察还在愣神，季婕就将他手里的电筒夺下，塞给张玄。
　　“不能开枪！”看有警察要拔枪射击，司马源忙喊。
　　就看张玄瞅准了车头，手臂一扬，电筒正中车的前左轮，宝马车往后一晃，就滑到河里去了。
　　“下去两个人，抓活口！”
　　司马源又惊又喜，这张玄好能耐，瞅得准，用了巧劲，把车头带偏了，这又没撞到别的建筑，是滑到河里，动静也小，那边的人肯定没听到。
　　跳下两个水性好的警察，大家就站在河边等。
　　没多久，黄狗被捂着嘴拉到岸上。
　　他还在那想要喊，就被季婕一拳打得满嘴是血：“不想死就给我住嘴。”
　　“你们，唔，你们这……张玄，你……江湖事……江湖事……你敢叫警察……”
　　张玄瞧他那把头扭来扭去跟个大头鱼一样的蠢样，就轻笑道：“谁跟你是江湖事了，你哪只眼看出我是混道上的了？我特莫一代良民啊！”
　　旁边有警察想笑，就你这样的还良民，那江都市民都哭死了。
　　“把他给我绑上，送警局去，剩下的人，给我注意了，还有半小时，咱们准备过去。”
　　张玄也跟在季婕的身后，瞅她这警服穿上，那叫一个飒爽，气质立时就跟别的女人不一样。凛凛然的，平白多了一分诱惑。
　　特别是这跟在她后面，就瞧她这一弯腰，那紧绷着的小翘臀，都令人浮想联翩了。
　　“你在看什么？你别起歪念！”
　　“我的老天爷啊，我对人民警察可是抱着一万分的崇敬的，你知道，我也是有女朋友的了，怎么会对你起歪念？我看是你自作多情了？”
　　季婕的枪差点就转过去对准他了。
　　“我还不知道你们男人，这都说一套做一套，谭娜去外地了，你还能憋得住？那还不懒蛇出洞，见一个弄一个？”
　　张玄呵呵地笑：“那我怎么没弄你？”
　　“你敢！”季婕瞪他，“你再闹我，我就以妨碍公务的罪名把你给关了。”
　　“你想用手铐铐我？你怎么能这样？难不成你看了《五十度灰》？你想学里面的男主角？那起码你跟我得签个合同吧？要签了合同，我就同意你铐着我，做什么都行！”
　　季婕哪是他的对手，这嘴上不行，拳脚也不行，除非是拿枪，哼，不过，这关头，她也没心思跟他闹，眼看前面就是94号仓库了，那仓库外站着几个人，手里抱着微型冲锋枪。
　　还没等她下令，突然那仓库顶上就有人喊：“有警察！”
　　顿时那在门口的一个清瘦汉子就叫：“草特莫的，给我开枪打！”
　　枪声一时大作。


第237章 这是救人还是害人？
　　子弹如雨般落下，打在季婕身前的垃圾筒，她急忙按着张玄往后退，呼喊着特警队的上来，拿防弹盾牌来挡。司马源在后面也心急如焚，拿着对讲机，让后面路口的警察把卡子守好。
　　这边就两条道，一条是季婕带队的这头，一条是从后边的一个村子里走的。那边的路比较烂，是典型的村道。司马源安排了四辆警车，十名警察守在那里。
　　“张玄，我草你全家，你不要你相好的命了？”
　　风鸡扯着嗓子在喊，雷蛇阴着脸看向被绑在椅子上的唐好和鱼冰。他倒是盗亦有道，没让手下碰她俩。可唐好就算了，这鱼冰吓得尿了，尿撒在地上，弄得整个仓库都是尿骚味。
　　就是这样，拉扯之下，唐好和鱼冰穿的长裙也都撕破了，露着两对迷人的长腿。
　　在张玄他们来之前，风鸡还不时的逗这两人玩，说是等将张玄灭了，回头再玩个双非。
　　这下好了，别说双非，他都要成死鸡了。
　　“雷蛇，你怎么安排人的？这些人怎么冲过来的？”
　　“我安排的人没问题，谁能想得到那姓张的竟然报警。”
　　雷蛇也很郁闷，从鸾姐那听来的，这张玄也算是道上的人啊，这黑道上的事，怎么能让白道插手啊？你这不地道啊。
　　可他也不想，挖坑让张玄跳，那就地道了？
　　“干！”
　　风鸡看那边特警队的出来了，冲锋枪防弹盾一架，火力就压过了这边。
　　“给鸾姐打电话！”
　　“知道。”雷蛇握着五四手枪缩到后面，那边青鸾还在等消息，一听手机响，就接了起来，原来还气定神闲的，听完一句，脸就成了土灰色。
　　“你确定是警察？”
　　“鸾姐，肯定是警察，全副武装的，连司马源和季婕我都看到了，该死的，这下怎么办？我们要被一窝端了！”
　　这仓库能有多大，一半以上的人都在仓库里，剩下在外面的，也都被特警队的狙击手，一个个拔钉子似的把人干掉了。
　　百来号人，不到五分钟，就折损了近二十，还有干脆掉头就跑的。
　　“我要让人去接应你们，你们从村子后走。”
　　鸾姐当即立断地说，跟警察正面交锋，那是作死。她在手机里都听到直升机的声音了，说不定司马源那老家伙还把军队请来了。
　　她还真没猜错，周摸虎的人来了。
　　特战大队呐，这帮人是杀人不眨眼的，要说特警队还有顾忌，他们才没所谓咧。
　　周摸虎先跟司马源抱歉说：“来晚了。”
　　“老周，就别跟我客气了，快上吧。”
　　张玄瞟了眼，跟他摆摆手，周摸虎就挥手让人带兵先上，跑来递烟说：“小张，你也参与了？”
　　“你这话说得好像我是匪类啊，那里面被绑的是我朋友，老周，你得给我盯住了，一个活口别留？”
　　“包括你朋友？”周摸虎笑道。
　　“你特莫还会说冷笑话了？”张玄推他把，让他赶紧去，别在这磨叽。
　　那头风鸡一看穿迷彩的都出现了，浑身就一哆嗦。
　　“雷蛇，咱们这回完了，这张玄到底是个什么怪物啊？”
　　“干他屁事，是司马源想要收了凤堂，这才找部队来的。”雷蛇暗暗叫苦，这局面怎么收拾？
　　“把那两个妞给我拉过来！”风鸡吼道。
　　跑是跑不掉了，这俩妞不用白不用，当然，不是那样用了，要不还没个前戏，这就完事了。
　　这直接就从肉票变成了人质，风鸡摁着唐好的脑袋说：“你给我听好了，这次的事都怪你们交友不慎，我们脱身要靠你们俩……”
　　“把枪放下！”
　　外面的周摸虎在喊，张玄被他那大嗓门震得耳朵都聋了，眼睛顺着直升机的照明灯一瞧，就看到风鸡在拿枪抵着唐好的脑袋，微一皱眉，就跳下了河里。
　　“喂！张玄你……靠！”季婕骂了句，就不管他了。
　　反正这家伙实力是变态性的，他要做什么，她也拦不住。
　　“不要再靠过来，要不然我就把她俩给杀了。”
　　风鸡大声喊道，他还知道矮下身子，用唐好和鱼冰挡着。
　　鱼冰都抖成筛子了，她胆子又不大，这被抓了一直担惊受怕的，还看电视都说，这要蒙着眼还好了，见绑匪面的，一般都活不了。
　　她跟唐好又一直没蒙眼罩，又一直在被风鸡和那些人调戏，这一来怕被轮了，二来又怕被杀了，提心吊胆的，这一喊，她哗啦啦的又尿了。
　　风鸡差点被喷了一脸的尿，脸就纠结得拧在一起。
　　这小系花看着还挺好看的啊，这脸蛋也是美得跟花一样的，身材也棒，这要是平时，风鸡还不早就把她办了。可偏偏生得这叫什么毛病，怎么老喷尿呢？
　　雷蛇瞧着也是无语，回头看这仓库里还剩下三十来号人，陆续出去帮守在外面的手下的，也都被放翻了。
　　那边都推近到了二十米处，灯光一照，这仓库里都能看清了。
　　“我告诉你，风鸡，你这次完蛋了，你老老实实的给我把人放了，再把凤堂的事交代清楚，还能活命，要不……”
　　季婕还说完呢，风鸡就暴怒道：“要不怎样？杀了我？来啊！看是我先杀了这俩，还是你们先杀我？！”
　　风鸡朝空天了一枪，季婕那边就不吭声了。
　　半晌后，她才说话：“你想怎样？”
　　“放我们走！”风鸡喊道，“你们都闪开，再给我开十辆车过来，我们的人都离开后，半小时，你们才能走！”
　　“人质呢？”季婕问说。
　　“我们到市区会把她们放走……”
　　“我不相信你！”
　　雷蛇低声跟风鸡说了几句，风鸡就喊：“你们把车开过来，我们先放一个人。”
　　“好！”
　　季婕答应完，周摸虎就歪嘴说：“你还真想放他们走？”
　　“怎么可能？但他们手里有人质……”
　　“我们有狙击手。”周摸虎指着直升机上的说。
　　“我们也有，但狙击手人数不够，也做不到把仓库里三十多人一次解决。这要是流弹打中人质怎么办？”
　　季婕说得周摸虎冷笑：“战斗哪有不牺牲的，哪有不死人的，要都瞻前顾后，那还打什么仗？”
　　“我们是警察，不是军人。”司马源走上来说，“按季婕说的办，去准备车。”
　　“是。”市刑警总队的人马上去安排了。
　　“张玄人呢？”司马源左右看了几眼，觉得奇怪地问。
　　这枪淋弹雨的，他身手好，可身手好又不是刀枪不入，不在防弹盾牌后站着，这跑哪里去了？
　　“鬼知道他，他别添乱就好了。”季婕摆明就对张玄的失踪很不满。
　　“司马，你放心吧，张玄那家伙神出鬼没的，可一向都很可靠。”周摸虎笑说。
　　司马源抬头一瞧仓库那边，就愣了下，就见从仓库左边的河道里露出个脑袋，不就是那个张玄。
　　“他怎么跑那边去了？”司马源急道。
　　“他是想要过去救人，这个家伙。”周摸虎倒对张玄很有信心。
　　季婕哼了声，拿过话筒：“雷蛇风鸡，你们这两个家伙，只要你们投降，剩下的人我们可以放了他们。”
　　这是心理战术，一是帮张玄吸引注意力，二是让他们起内讧。
　　果然，这一说，那仓库里有些人就眼珠子转了起来。想着这次出来，是想立功来着，可谁想到挖坑变成坑，这眼看着也逃不出去了，倒不如把这俩天王给卖了。
　　哼，至于说他们要车的事，鬼才信对面的警察会给呢。
　　何况连特战大队都来了，这些杀神会顾及到人质的安全？
　　“你们在想什么？”雷蛇杀气腾腾的对手下说，“那女的是想让我们起内讧，你们不要上当！”
　　“蛇哥，你说咱们这次出来为的啥？就为了一个人，就带是上百的兄弟，可结果还被人一起端了，咱们凤堂这次实力大损，雷门还不趁机把我们吃了？噢，对了，蛇哥你就是雷门出身的，听说你还是雷门门主的外甥……”
　　“你想说什么？”雷蛇的脸阴下来，摸着手里的五四手枪，冷冰冰地问。
　　“我就想说，这次的事，是不是你跟雷门算计好了，暗中通知警察……”
　　“你特莫脑子有病吧？你说雷蛇是卧底？”风鸡吼道，“他要是卧底，这次还不跟着一起遭殃了？”
　　“鸡哥，他遭什么殃？警察抓了他，那不是正好归队了？回头他换一身警服，或者跑到雷门那……”
　　砰！
　　雷蛇一枪将那说话的手下干掉了，风鸡脸一下就沉了：“那是我的人，你杀了他做什么？”
　　“我代你教训他。”
　　雷蛇冷冷地说，风鸡一矮身，从唐好身后闪出来，抬枪就指向雷蛇的脑袋：“你不杀他，我还不会怀疑你，你杀了他，你心里还没鬼？”
　　“哼，风鸡，我雷蛇在凤堂多少年了？我要有鬼，凤堂早就出事了，还用等得到今天？你想杀我，你就动手吧……”
　　风鸡眼睛眯起来，手指慢慢的按下扳机。
　　就在这时，一条身影突然冲过去，一把抱起椅子，掉头就往河道跑。
　　“我草，敢玩阴的！”
　　风鸡握枪就想去追，人才一露出仓库的墙体，就被一枪子弹击中脑袋，整个人还由于惯性跑出了几步才倒在地上。
　　仓库里的人都惊得脸色大变，这下好了，连人质都没了。
　　对面的司马源兴奋道：“给我打进去！”
　　“我就说了张玄那小子有本事吧，他不会无缘无故的消失，他总会出现在他该出现的地方……”
　　话音还没落呢，这边哒哒哒地枪响，特战大队特警大队跟刑警队的都在强攻，张玄在那扯着嗓子喊：“来个人啊，这边太沉了。”
　　周摸虎哑然失笑，就看季婕叫过去几个女警。
　　张玄抱着椅子跳下河，他就高估了自己的实力，他游泳还不错，可这春寒料峭的时候，水温太低。他这双手抱着还要托住她俩，不让她俩沉下去，非常的费力。
　　唐好和鱼冰脸还是红的，张玄这手一边一个，扣着她们的胸往上托。
　　“张哥，你的手能不能放下些……”
　　“我这动不了了，我这手都僵了！”
　　张玄觉得这水浸到骨头里，连关节都硬了。好在，那些女警赶过来了，他才松了口气。


第238章 鸾姐服软
　　“他是旱鸭子？”司马源问季婕。
　　“局长，我跟他不熟。”季婕翻着眼皮憋笑，张玄那扑腾的，可不像旱鸭子嘛。好不容易等女警接过手，张玄才来了个蛙式，慢吞吞的游到岸边。
　　人一上去，就瘫在地上不能动了。
　　这两人沉的啊，就跟个秤砣似的，这哪是救人啊，这是害人啊。可他还算好的了，那些女警推着椅子上岸，唐好和鱼冰这就没法瞧了。
　　本来就被雷蛇他们拉扯破了的裙子，这下都贴着身子了，这可让岸上的警察们兵哥哥们大饱了眼福，个个那眼珠子都快瞪出来掉地上了。
　　“都给我把眼睛缩回去。”周摸虎吼道，“像什么话。”
　　那些特战大队的这才转头跑去仓库那边，这些警察还有在那笑，马上就被季婕给瞪回去了。
　　唐好和鱼冰虽说害羞死了，可这冻得更厉害，连张玄这内力高深的都受不了，何况这是俩平常人。
　　这都哆嗦得站不稳了，好在有女警马上拿来两条毯子给她俩裹上。
　　又有人去拿了两瓶热茶给她俩灌下，这才慢慢好了。
　　“我呢？我也冷啊！”
　　张玄喊了声，季婕就扔给他一罐王老吉，还是冰的。这警队里有人虚火旺，就是大冷天的，也要喝冷的才行。
　　“我去，季大队长，你这是要害人吗？”
　　张玄一扔，就走到唐好身边问她怎样了。
　　唐好哪还敢瞧他，胸被他捂得现在还有点疼呢，这在水里，手得用力啊，让她那里面的衣服都移位了。
　　“我，我很好……”
　　“你骗我干什么？这次的事是冲我来的，害你被连累了，这样吧，我先送你和鱼冰回家……”
　　“还得录口供。”季婕喊着，挥手让女警带她俩去警局。
　　司马源上来说：“小季，你马上带人去兰花会所，别让青鸾跑了。”
　　“是。”
　　“我陪你们去警局。”
　　张玄不管唐好鱼冰愿不愿意，跟着她俩就上了警车，还把钥匙一扔，让个警察开他的车跟在后面……
　　青鸾坐在兰花会所，一双杏眼微微低垂，手指摸着手机光滑的屏幕，刚才雷蛇来了电话，完蛋了，一切都完了。
　　周摸虎带着特战大队来助战，凤堂那些精英，在这帮杀人不眨眼的兵王中，连根毛都不算。立刻就兵败如山倒，连风鸡都被狙击手一枪毙命。
　　那个唐好和鱼冰更被张玄偷偷救去，手中唯一的筹码没了，连谈判的机会都没有。
　　这个该死的张玄，什么小神仙，简直就是小魔头，害人精！
　　我这辛苦攒下的基业，这一来可都全都完了。
　　青鸾捂着脑门，幽幽一声长叹，难不成要认输？
　　就是认输也不能全身而退吧？司马源要借这个机会立威，季婕要立功，更要将凤堂一网打尽，哼，他们倒是想得美，只是这次连还手之力都没了。
　　黑虎重伤，风鸡被杀，雷蛇被困，黄狗不知去向，多半是被抓了。
　　手下的四大天王，一夕之间全部完蛋。
　　这凤堂的巍峨大厦，一夜就轰然倒塌。
　　青鸾握起手机，瞧着那上面一个陌生的号码，深吸了口气，才拨过去。
　　“韩哥，我想请你帮我一个忙……”
　　“事都知道了，这个忙我不能帮。”电话那头的声音冷冰冰地。
　　“那你能让我跟徐先生聊聊吗？”
　　青鸾几近哀求地说，对面那个曾追求过她的男人，如今却用冰冷地语气在说：“要怪就怪你惹了不该惹的人，那个家伙，是连董事长都看重的。你既然猜到他是大小姐的保镖，你还要对他动手，哼，凤堂强到连徐家的都不放在眼中了吗？”
　　青鸾心头剧震，这是她唯一的救命稻草，可现在，这根稻草也不管用了。
　　她大意了，这几年的顺风顺水，让她以为凤堂可以在江都横着走了，连那些巨富大贾都能不顾。
　　她也见识过许多大富的那些丑恶嘴脸，她以为她能跟他们一较长短。
　　可地下的终究是地下的，永远也比不了地上的，能站在阳光下行走。
　　“青鸾，他也不是个狠心的人，何况你这样的美人儿，他也不会痛下杀手，你，或者去向他求饶，还能逃过一劫。但我劝你，千万不要再自以为是。你的凤堂，在他的眼中，只是一个笑话。”
　　青鸾嘴里满是苦涩，她觉得这十年的奋斗白干了。
　　“那我该怎么做？”
　　“你先要对被你绑架的唐好和鱼冰表示出足够的诚意，不管是物质上还是精神上的，都要做到位。然后，你再亲自去跟张玄道歉。至于对他，你该怎么做，那就是你的事了。我和你也算是朋友，话只能说到这里。”
　　“那警方那边呢？”
　　青鸾问完就觉着有点多余，忙说：“韩哥，谢谢了。”
　　“你好自为之吧。”
　　韩锋把手机关掉，转头看向在书桌后处理文件的徐汉天：“董事长……”
　　“嗯，准备接收兰花会所，青鸾那样的女人，手中一定有不少资料，涉及到这商场上的那些竞争对手，你把资料都收集好。”
　　“是。”
　　徐汉天将文件盖好章，让韩锋去叫助理进来。
　　“马上送到公关部，让那边发一个新闻稿，内容都在上面。”
　　“是。”
　　徐汉天嘴角微扬，露出个深遂的笑容，没想到这次的事还会让他能小赚一笔，还真是意外之喜呐。
　　……
　　“什么？不可能！”季婕暴跳如雷，盯着眼前这如蛇蝎般的女人，“以你授意让雷蛇黄狗把事揽下来的？”
　　“有必要吗？我授意不授意，他们是我的员工，出了事该怎么做，他们自己清楚。”
　　青鸾用手撩了下头发，动作很妩媚，让一旁做笔录的警员都愣了下，才急忙收回痴傻的目光。
　　“哼，就是他们想揽下这次的事，你也别想逃过一劫。兰花会所里面一定会查到我想要找的东西。”
　　季婕说完，青鸾就笑了：“你想找什么？那只是一个普通的会所，又没经营违法的项目，你就是翻破天了，也找不到。”
　　“那就翻它个底朝天……”
　　桌上的手机响了，季婕审了快一夜，这天也亮了，她头正晕着，接起手机语气就不大好。
　　“喂？什么人？”
　　“季队，我们遇到了富国的人，他们说是来接收兰花会所的……”
　　“什么？”季婕一惊，“富国的人怎么来了？”
　　司马源走进审讯室，将一旁的电视打开：“小季，看新闻。”
　　“现在播报早间新闻，昨晚富国集团发布讯息，全额收购兰花会所，并将其并入富国集团下的青草娱乐，由公关部总监，也就是富国集团董事长的独生女徐嘉儿兼任总裁……”
　　季婕怒道：“这徐汉天是在搞什么？是不是你搞的鬼？”
　　青鸾一脸萧瑟地说：“这个会所是我大半的心血，我搞什么鬼？”
　　“你想借此脱身！”季婕拳头一砸桌子，“你以为兰花会所变成富国的产业，我们就不会查了吗？你还是脱不了法律的制裁！”
　　青鸾淡淡地说：“我没做错事，你制裁我什么？难道因为我的员工是释放犯，做了错事，你们就要怪到我的身上？”
　　“你……”
　　想到青鸾还被立为过改造释放犯，为释放犯再就业创造机会的优良企业家，心就一阵恶心。
　　“把她放走吧！”
　　司马源虽心有不甘，可事已至此，再关着青鸾也没用，雷蛇昨晚被活捉后，跟黄狗一样把罪给揽下来了，这兰花会所也易主了。
　　凤堂算是瓦解了，虽无法将这凤堂堂主给解决，想她也起不了风浪。
　　“局长……”季婕不甘心地喊道。
　　司马源让人将青鸾带出去放了，才耐心地跟季婕说：“我下个月就退了，已经跟组织推荐你做副局长，主管整个江都的刑侦工作，你这眼界也不能太窄了，要放宽一些，要站在更高的位置看事情。”
　　“局长，这跟放不放青鸾没关系吧？”
　　司马源意味深长地说：“凤堂这些年来没少得罪人，她青鸾出去后，想要保住自己，只要回去雷门。可你也知道，雷门那边对她是很有意见的。这一回去，雷门势必会陷入内斗，到时就有机会把雷门也给铲除。”
　　季婕张大了嘴，这才叫老谋深算呐。
　　“等到青鸾在雷门日子过不好的时候，你去找她，让她做个线人，她百分百会答应。”
　　司马源微笑着一拍季婕的肩，大步走了出去。
　　“虎子……”
　　“鸾姐，事情我都知道了，那个张玄……太狠了。”
　　黑虎还躺在床上，这边骨科医院做的手术很成功，打上石膏暂时也没事了，可他想要帮鸾姐也有心无力，眼看凤堂变得支离破碎，他心里也如刀割似的。
　　“你安心养伤，兰花会所没了，鸾姐这还是拿了一笔钱，我还有别的产业，我们还是会东山再起……”
　　青鸾说得没什么底气，黑虎也听出来了：“你是在担心张玄？”
　　“不，他的是我能解决，我是在担心别的。”
　　黑虎愣了下，还有别的需要担心的？
　　青鸾走出警局，叫了辆出租车，直奔江都电视台。路上给游靓影去了电话，让她在停车场等着。
　　“姐，我看了新闻，没事吧？”游靓影一跟她碰面，就问道。
　　“没事，但这次的事情太大了，你要帮鸾姐一个忙。”
　　青鸾很少开口，游靓影也担心她，就急忙答应，可等青鸾说完，她的脸就一下成了西红柿：“这，这，这不成吧？”


第239章 你是哪个系的？
　　张玄翻着一本道家玄经，瞧了半天，手去摸一边泡着的黑茶。这还没碰到，门铃就响了。他就奇怪了，今天他特意挑在太上居住，兰香阁那边反正没人，在这边守着，晚些说不定还能跟谭娜视频，来个激情的。
　　这谁按门铃呢？难不成是谭娜提前回来，要给我个惊喜？
　　张玄将书一扔，就跳下沙发，冲过去开门。
　　门一拉开，他就愣了下，脸微微发冷地瞧着门外的女人：“我不去找你，你倒还敢上门来，进来吧。”
　　身子一侧，穿着棕色昵大衣的青鸾就走进来，张玄正要关门，一道倩影也跟着闪了进来。
　　“你也来了？噢，这倒是要帮你整骨的日子。”
　　游靓影心里跳得厉害，想到青鸾要她帮的忙，这浑身就像是抹了一层红油漆。哪还能想到整脊椎的事了，张玄一说，她才想起来，这才没那么紧张了。
　　“张哥，这次是我做得不地道，我给你道歉。”
　　青鸾倒也干脆，江湖儿女，做事不拖泥带水，扑地一下就跪到地上了。张玄翘着腿，看都不看她，托起茶杯，轻轻抿着。
　　“我知道唐好鱼冰家里都很困难，我把兰花会所卖给富国，他们给了三千万，我就拿了三百万给她俩……”
　　“大方呐。”张玄撇撇嘴说，“一下拿出十分之一，豪爽。”
　　“这剩下两千七百万，我给张哥准备了一千万。”
　　青鸾心在滴血牙在咬，可也清楚，这要不把张玄这变态给安稳了，那想东山再起，是做梦也休想。
　　“放茶几上吧。”
　　张玄看她想把支票递上来，就指着茶几说，“看你还没把唐好鱼冰折腾死的份上，这事算是先告一段落了。”
　　张玄松了口，青鸾就松了口气。
　　爬起来靠在张玄的身边，将腰带一扯，大衣一咧开，里面就露出一套惹人瞎想的睡衣来。张玄就是再定性足，这手也跟着一抖。
　　就这睡衣，那上面两个孔，下边一个孔，都把该露的都露了，旁边还都是白蕾丝。这青鸾身材本就不错，这些年又保养得好，没碰过男人，身体几近完美。
　　这就不说是张玄了，就找个修了八十年的老和尚来，也得起了还俗的念头，动了凡心。
　　可张玄偏就还是一怔后，就轻笑了声，压住了内心的魔性，抿了口茶说：“收起来吧，你这妖精还想来迷惑本道爷，不知道爷的修为有多高吗？还把我老婆带过来，你就不怕我做出什么夸张的事，你们俩连支持不住吗？”
　　青鸾抿嘴一笑，就靠了上去，伸出条美腿搭在张玄的腿上，手掌轻抚张玄的下颚，嘴唇也靠上去，在张玄的嘴角那轻轻一吻。
　　游靓影瞧得脸都烫了，跟她那直截了当的相比，这也太媚了。
　　张玄还是稳如泰山不动，他是谁，他是从小看念彩衣那种媚到骨子里的女人长大的。他哪能轻易就范，就算这青鸾也是倾城祸水，无双国色，可他现在也是每日对着齐媛徐嘉儿，哪个又输她了？
　　定性就是习惯成自然，虽说水滴石穿，也得让青鸾有那个时间才是啊。
　　“收了神通吧，小妖精。”张玄瞧她这一路往下吻，都快到肚脐眼了，就摁住她的后颈，将她拉起来，“你能操持凤堂到这格局也不容易，可我特莫又不是普通男人，你随随便便就能让我上钩？”
　　青鸾咬住嘴唇：“你要怎样？我让靓影过来，我和她一起服侍你，还不行？”
　　张玄瞟了满脸通红的游靓影一眼：“她当然不错，你也不错，不过我没这姓致，你起来吧。”
　　青鸾任性的想要硬是去摸，张玄就按住她的手，触感到不错，这青鸾的肌肤还是没得挑的，雪白细嫩，跟那十六七岁的花季少女一样。
　　“改日吧，我说饶了你，就饶了你，你是女人，不是鸡！”
　　张玄推开她，看她气苦的模样，就走到冰箱那，拿出两瓶牛奶，扔给她俩：“你以后离我的女人远一点。”
　　“你是承认你跟那个唐好有关系了？”青鸾收拾心情，不再去想被拒绝的事，这才脸色好瞧些。
　　“没你想的那种关系，朋友也是女人，你们俩，也是我的女人。”
　　张玄咧嘴一笑，指向房间：“游靓影，进来吧。”
　　青鸾眯起眼，瞧着浑身发烫的游靓影跟他进房，没多久，就从房里传来嗯嗯啊啊的声音，她就哼道：“还装，伪君子！”
　　游靓影被摁在床上，脖后的脊椎被张玄用钻石连按几下，又用手指去扳回位子，这一通弄，哪能不叫唤。
　　这别说是人了，就是一头老母猪，它也得叫啊。
　　半小时，张玄先出汗了，等弄完了，就看床上一个标准的人形，游靓影躺的地方，四周都是汗。
　　“舒服吧？”
　　游靓影红着脸点头：“还有八次？”
　　“嗯，你记着就行。”张玄瞄她眼说，“下次的时候，不要穿衣服，要不效果不好。”
　　游靓影脸颊一烫，默默地点头。
　　青鸾看他俩浑身大汗的出来，就心想我比游靓影哪点差了？你找靓影不找我？我这还是主动的，你也太看不起人了。
　　光给了钱，没能跟张玄做那事，就不算套住他，她这心里还是有点拿不准，张玄说放过她是真还是假。
　　“你们回去吧，青鸾你这小妖精，下次再收拾你。”
　　两人一出门，青鸾就问游靓影：“他光帮你弄脊椎了？”
　　“鸾姐，你想哪去了，是真的只弄了脊椎……”
　　“是颈椎？我看是尾椎吧，整骨整骨，都整屁股去了。”
　　青鸾说得游靓影脸都红透了，下了电梯，两人开车离去。张玄就在阳台那瞧着，脑中在回想着刚青鸾的那媚态，竟有点后悔。
　　可想到这边是跟谭娜的爱巢，说什么也不能在这里跟这俩妖精做那种事啊。
　　“肥蟒说得不错，这青鸾就是个祸水，哼，他瘫痪的事，一半还是被青鸾给榨的，可得小心点这妖精了。”
　　青鸾把兰花会所一卖，在地下世界可造成了巨大的影响，不少仇家开始找她，可她就像是不存在似的，直接消失了。
　　连黑虎都连夜办了出院手续，被人带到了不知哪里去了。
　　整整七天，雷门白帮都在找她，可都找不到，雷门便召集了各区的当家，商议过后，派出大批人马，去查青鸾这些年停留过超过三天的地方。又派人去拘留所找雷蛇。
　　张玄却不知这些，也懒得去管，他还是照常的每周三天上课，剩下四天上班。连休息都没有，晚上就跟齐媛约会，还在等着两周后谭娜回来。
　　“游老师，我有个问题没听明白，你能不能帮我解答一下？”
　　班上的一位姓贝的同学就很纳闷，拉着身边的一个男生问：“这个张玄是不是有病？每次游老师的课他都听不明白？”
　　“你不懂了吧？他哪是不明白，他就想跟游老师多说说话，啧，他脸皮还真是够厚的了。”
　　游靓影板着脸说：“你跟我去办公室吧。”
　　一出教室，张玄就低声说：“晚上你记得不要穿衣服，上上次就跟你说了，上次你还穿，我倒是忘了提醒你了，这样效果不好。”
　　游静影脸红得像烧腊，还提这个呢，她上次就受不了上上次张玄的提议，才不肯脱。这下好了，被他想起来了。
　　可还别说，这三四次下来，她这脊椎可好多了，也没那种脑缺氧的感觉了，精神也好了许多，原来节目多，又加上上课，有点吃不消。
　　现在可就不一样了，一堂课下来，这还感觉精神饱满。
　　“知道了，你别在这里说，有同学呢。”
　　游靓影是大明星，走在哪里都有人看着，她怕张玄靠太近，或者干脆这不要脸的做什么没脸没皮的事，她就得找个地洞去钻了。
　　“嗳，我这不是为你好吗？老婆。”
　　“你还开这玩笑。”
　　游靓影满脸挂上红云，拿教案就想打他，张玄笑着跟她上了楼。
　　特意地慢了两步，就看她那紧绷着的长裙，将她那俏臀给包裹得圆鼓鼓地，就好生后悔那晚上没将她和青鸾给留下。
　　这就是不做什么，抱着这俩妖精睡一夜，那也是美滋滋的事啊。
　　那晚上齐媛也没过去，谭娜也没开视频，让他一夜都睡不好。
　　“你这个臭流氓！”游靓影走了几步，看他没跟上来，还先缓了口气，一回头看张玄色迷迷的在楼梯下盯着瞧，就怒了起来。
　　“好看才看吗？你看我看过那个老校工吗？”
　　提到学校唯一的女校工，游靓影都没话说了，那都六十好几的了，生得个水桶腰，横着看跟头老母猪一样的。
　　她比青鸾是差点，可到底也是大明星，活生生的大美人啊。
　　“看够了没有！”游靓影瞧他还不肯走上来，就怒道。
　　“看得够？这一辈子都看不够。”
　　张玄嘴花花的说了句，才踏步走上楼梯。
　　游靓影带他到了办公室，就借口去卫生间，把他一个人撂那了。张玄还真有问题想请教她，就坐她那位子那翻着她的抽屉。
　　这不看还好，一拉开，差点笑出声。
　　这游靓影瞧着还挺正常的，谁知是个腐女，这一抽屉的BL漫画，都是男跟男的，攻受分明，连封面都俩男的在打啵。
　　再翻内容，张玄更是笑得嘿嘿的，这摆明就不是个正常女生该看的东西嘛。
　　“你是学生吗？哪个系的，在这里干什么？翻游老师的抽屉做什么？”
　　这办公室只有两张桌子，都是MBA班的老师，但跟游靓影不一样，另一位是教企管的，张玄进来的时候没见那人，这翻了一半，那老师就回来了。
　　一看张玄在翻抽屉，就质问道。
　　张玄抬头看他，是个三十七八岁的男人，头上还抹了发胶，梳得油光发亮的短发头，戴着副眼镜，正在一脸严肃的看他。
　　“我是游老师的学生，我这不在帮她整理抽屉吗？”
　　“你骗鬼呢？学生帮老师整理抽屉？你叫什么？我现在就要跟学校报告，开除你的学籍。”
　　张玄就嘴一歪，想要冷笑，至于这样上纲上线的吗？不就翻个抽屉。
　　“那你叫什么？你是学校的老师吗？教哪一个班的。”
　　“我叫严淦，你……我先问你，你怎么反倒问起我来了？”
　　严淦一愣，将教案一摔，怒道：“你还知不知道尊师重道了？”


第240章 丰县游家
　　“就你这智商还做老师？智商跟年纪一样吧？我说了我是游老师的学生，你还问我读哪个班。你这不白痴吗？还哪个系？”
　　张玄哪把这严淦放眼里，把大抽屉一关，又翻起一旁的三个小抽屉来了。
　　这最上头的还带锁的，张玄就在猜测，游靓影这小妖精难不成还藏了些私货？想着她也好长时间没男人了，这莫非是有电动工具？
　　“喂，你给我停下！”
　　严淦上前拉张玄，被张玄一抖肩，差点摔出去，他就怒道：“你敢打我？我知不知道我不单是你游老师的同事，还是她的男朋友。你说什么也得管我叫声师爸！”
　　“师你妹的爸呢，少装了，游静影可是大明星，你就长这样的，还往自己脸上贴金呢？”
　　严淦长得倒不差，斯斯文文的，这还真就跟游靓影一间办公室，坐对桌的，就老想追她。这看平日他都不敢动的抽屉，张玄上来就翻，他这心里就很不舒服。
　　说着说着，这就瞎掰了。
　　谁想让张玄嘲讽了句，严淦老脸一红，有点挂不住了。
　　“我是不是你知道什么？你还不停下，我叫保安了！”
　　“你叫吧。”
　　张玄打开下边的抽屉，入眼一包卫生巾，立时歪了歪嘴，不过想游靓影也需要这种东西啊。这才将抽屉关上，最下边的抽屉也打开看了，放着些杂七杂八的打印纸。
　　就还剩下最上面的带锁的抽屉没打开，张玄心里就特别好奇。
　　严淦见劝不了他，就跑出去叫保安。
　　张玄还在琢磨是不是直接掰开，就看严淦回来了，后面还跟着个人。
　　“就他，他一个学生，跑到办公桌来乱翻老师的书桌，这像话吗？你给我把他给赶出去，我要看他的学生证，还去教导处告他……”
　　“玄爷！”
　　那人一看张玄就喊道，张玄笑着指着桌子上的锁说：“王星啊，你去帮我找把起子来，把这锁给弄下来。”
　　“以玄爷的手劲，还不是一拉就开了？”王星怔道。
　　“这拉完了，不好弄回去啊，你说是不是？”
　　王星笑着说：“也不用找起子，我来吧。”
　　他从怀里摸出套开锁工具，拿着细铁丝跟顶子，往那锁里捅了几下，锁就啪地一声开了。
　　严淦看得目瞪口呆，这都叫什么啊！你这保安不帮我赶人，还帮人开锁，合着你俩是一伙的？
　　“你先出去吧。”
　　“是，玄爷。”
　　严淦拉住王星喊：“你这保安怎么做事的，他在偷东西，你也不管？”
　　“他没偷啊。”
　　严淦急道：“他是没偷，可私开老师的抽屉，你还帮他撬锁，你这是帮凶啊！”
　　“没偷就行，再说了，这是别人老师的书桌，你管那么多干什么？”
　　王星甩开他的手，严淦就怒了：“你是不是也不想干了？”
　　“想开除我？那你得去后勤办。”
　　王星才不理他，走到走廊那摸出烟正要抽，就看到游靓影回来了。他当然是知道那张书桌是游靓影的，他常巡这一片，哪间办公室不熟。何况游靓影还是个大明星。
　　“玄爷，回来了……”
　　王星伸头直接喊，就看张玄抱着个盒子在那瞅，也没反应。
　　严淦就跑出外面，冲游靓影喊：“游老师，你班上的学生在乱翻你的抽屉，我劝都劝不住，你可回来了。快把他给逮住，把他开了吧。”
　　游靓影一怔，马上冲进办公室，一把将盒子夺下来。
　　“你乱翻什么啊！”
　　“你姓游，你这盒子里又有族谱，你是丰县游家的人？”
　　游靓影黑着脸不吭声，严淦就冷笑道：“你管游老师是哪里的人，你等着被开除吧。”
　　“我开除不开除，关你屁事，滚开。”
　　张玄很不耐烦的将严淦一推，就看他往后一摔，倒在地上，尾椎撞了下地，疼得他冷汗直冒。
　　“你既然是游家的人，游家的不是不许走娱乐圈吗？”
　　“要你管！”游靓影一抬头，眼眶里竟含着泪。
　　张玄竖起双手表示投降，又看她要哭，就抽出桌上的纸巾递过去。
　　“你没课了，我陪你走走。”
　　说完，他就伸手将游靓影的腰一揽，游靓影就被她拉着出了办公室，这让外面的严淦看得呆住了。这个学生怎么搞的，竟然敢搂游靓影的腰？
　　这，这还像话吗？这要搂也是我搂啊！
　　严淦还想爬起来，就被王星一脚踹翻。
　　“别挡着玄爷泡妞！”
　　张玄倒没下课，直接去了天台。看她默默地在落泪，就将她按在椅子上，摸出一颗苹果：“你想说就说，不想说就别说，我不催你。”
　　“你听说过丰县游家？”游靓影擦了些泪，才问道。
　　“丰县是咱江都第一人口大县，游家在丰县的势力很大，号称是丰县第一大家。前朝时出过状元，还出过总督，曾经一门三进士二翰林，还有过大学士，入军机处，算是书香门第吧。你们游老太爷，跟我师父是莫逆之交，你说我知不知道？”
　　游靓影一惊，猛然想起一个人，腾地指着张玄，手指轻轻发抖：“你，你师父是剑一真人？”
　　“嘿，看不出来吧？”张玄用小刀将苹果削好，递给她。
　　游靓影接过后摇头：“名师出败类。”
　　“你也好不到哪去吧，你们游家是大族，祖训里就写着不入下九游，你倒好，成了戏子。好好，现代的大明星，不是戏子，你想说什么？”
　　游靓影握着苹果说：“我家算是五服外的了，老太爷我只见过一次，你师父的事我也是听族里人说的。祖训到我这都不算回事了，就是……”
　　哪能不算回事，这种事，在大家族里从小提到大，想是游靓影随着在娱乐圈的名气越大，回去越是受尽白眼吧。
　　特别是游老太爷这种在前朝就中过举，年岁过百的老人眼中，更是家族败类。
　　“你早跟我说，那天我就留你下来了，我跟游家也算有交情啊……”
　　“你扯到哪里去了？”
　　游靓影想拿苹果砸他，但还是拿到嘴边咬了口。
　　“香吗？甜吗？”
　　“你哪儿弄来的苹果？”
　　“每天一颗苹果，养生，我都收在口袋里。”
　　张玄靠过去坐下，手伸到她的腰间，将她这小嫩腰给一拉，就让她靠在肩上。
　　“你到底对我什么意思？”游靓影突然问。
　　“你认为是什么就是什么……”
　　“你们这些男人……”游靓影说了半句，听到有脚步声，就急忙跳起来，冲下楼去了。
　　张玄摸出手机打给方乘空：“游靓影知道吧？她是丰县游家的人，她跟我说她家出五服了，我看不对，你去查查……”
　　“玄爷，人家游家早就式微了，现在都养猪了，你都对人家的女人有兴趣？”方乘空瞟了眼身边的两个女人，他还没睡醒呢，这在床上接的电话。
　　“让你查就查，废话，还有，老子那蛇含石的钱呢？”
　　“在加紧呢，你就等好消息吧。”
　　不催催，这方乘空就不当是回事。
　　张玄走下楼，想想还是别去找游靓影了，要不这天雷勾动地火，门一关，就在办公室里完事了，这也不好。
　　本想着去找齐媛的，不想一下楼，就撞到唐好了。
　　这小妮子来这边找老师，哪知道会撞到张玄，一脸嫩脸白里透红的，喊了声张哥就想跑。
　　“我说唐好，你这不对啊，我是你救命恩人呢，你这算怎么回事？哪有你这样的？听说你还得了一笔助学款，你也该谢谢我吧？”
　　三百万，唐好得了两百万，鱼冰得了一百万，一下成了小富婆，鱼冰都把淘宝的收藏夹清空了。
　　“我，我……谢谢张哥。”
　　唐好那份纠结啊，这人是他救的，也是他害的才被雷蛇风鸡给绑了，可是救人的时候，张玄那手，唐好现在都胸痛。
　　“那就去你宿舍坐坐？”
　　“这……”
　　唐好推拒不了，瞧着张玄又很别扭，他又跟着，她上楼去办了事，就只好带他往宿舍走。
　　“那天是事急从权，你也看了，我被冻得够呛，枪林弹雨的，我这一个不小心，你就得中枪。”
　　唐好不停地点头，心里说不感动也不对，就是……这胸还疼呢。
　　“不过，我说句实话，你比想象中的大。”
　　唐好一个踉跄，差点摔地上，这哪壶不开提哪壶啊。
　　“还，还好。”
　　“什么叫还好，我回去想来着，你这不单大，弹性还不错，不像一些女人，那太软了，跟朵棉花似的，没啥好抓的。嗳，我不是那个意思，你别想歪了。”
　　唐好脸红到耳根子去了，这还不是意思，那叫什么意思。
　　“张哥对你有好感，可张哥也是有女朋友的人了，你就死了这条心吧。”
　　唐好郁闷地想，我可想做你女朋友，你才乱想呢，可又不好说什么，两人一路走一路说的来了女生宿舍。
　　这楼下大妈还不在，张玄正好就直接进去了。
　　上到303外面，就听到鱼冰在那说：“程娆，你穿这绝对漂亮，你瞧，你这脸蛋，你这身材，再配这条皮裤，这真叫美若天仙。你看燕子，这眼睛都亮了。”
　　“我跟燕子没那回事，你别乱想，更不要乱说，这外头都传疯了。”
　　唐好敲敲门才推开，可还是没提醒好，程娆正在那拉皮裤呢，半边屁股都在外面，又正对着门外，张玄瞧了个结实。
　　“啊，是你！”盘腿在床上的燕子先跳起来，想去帮程娆遮，可一看张玄就惊叫了声。
　　程娆也想起来了，就红着脸躲进卫生间去了，这总拉上去也不是脱下来也不是，先躲开再说。
　　宿舍里就鱼冰程娆燕子三人，张玄一进来，鱼冰就嚷：“你这大银根，还敢过来？”
　　“喂，我那天是为了救你，摸也摸了，要不你摸回来？”
　　鱼冰可跟唐好不一样，跑上来就要掏张玄的裤裆。
　　“你来还真的？”
　　张玄一边闪一边推唐好去挡，这鱼冰指甲太长了，她要乱来，刮伤都是轻的。
　　鱼冰可不管，一扑上去，就抱住张玄手往他裤裆去。
　　这就听门外突然走过来四五个人，沉着脸道：“你们这在做什么？”


第241章 奖学金的事
　　这姿势着实不好辩解，主要是张玄弯着腰，鱼冰在他后面抱住他，唐好在一边幸灾乐祸的笑。
　　“没干什么……”鱼冰忙跳开说。
　　“没干什么？你们是女生宿舍，这男生怎么进来的？”那带头的老师脸一沉说。
　　“你不也是男的吗？”张玄没当回事地笑道。
　　那老师就是一愣，这带来的四人中，还有两个是男的，这五个人，倒是男的比女的还多。
　　“我们是来检查卫生的，上午就发了通知了，你们没看到吗？”一个男生喊道。
　　“我也是来检查卫生的，我来检查她们的生理卫生。”张玄不要脸，鱼冰倒是急了，“别听他胡说，他就是个小偷。”
　　“我偷什么了？”张玄问她。
　　“你把她们的心偷了。”燕子这一插话，人都呆了下。
　　张玄嘿嘿地笑，唐好鱼冰怒看燕子：“你别瞎扯！”
　　那男老师哼道：“你是哪个系的，哪个专业，哪个班的，跑来女生宿舍打情骂俏，不知道学校规定，这女生宿舍不许男生进来吗？”
　　“还不说，没听到孟老师的话吗？我告诉你，你这是要被开除的！最少也要记个大过！”那先前就说了话的男生又喊起来。
　　“我是MBA进修班的。”
　　张玄一说，那男生和孟老师都愣了下。
　　孟老师是后勤处的，说白了，也不算是什么正式老师，管着学校的卫生。带着这几个学生会的干部过来，就是搞检查的。带上男生，也是想让他们饱饱眼福。
　　可哪想到还真撞上事了，这还是MBA进修班的，读这个班的，不说有钱吧，这至少也得有一定的身份才是。
　　再怎么说吧，这也不是他一个后勤处的老师能够管的。
　　开除记过，那都不是他做得了主的，那男生还不知道这里面的轻重，就喊：“叫什么？回头我找你们老师去。”
　　“张玄，我那班主任叫游靓影。”
　　那男生又惊了下，孟老师就咳嗽说：“你现在出去，我们要检查卫生，等检查完了再说。”
　　“我要不走呢？”张玄还真就不动了。
　　那男生就招呼另个男生一起要上去拉他，可张玄就跟一块生了根的石头似的，任他们怎么拉都不动，他俩就交换个眼色，心说怪了，这家伙脚上还涂了502了？
　　“你现在出去，今天的事就算了，你要不肯走，哼……”
　　那男生还想吓唬张玄，鱼冰这才说话了：“他是我哥，我们从小打闹惯了，他来给我送东西……”
　　“东西呢？”那男生问说。
　　张玄就奇了：“我说你这么八卦，你男的女的啊，我送我妹东西，还要你管？你算哪根葱啊，我管了你是攻还是受了吗？”
　　“你……”那男生一怒，就要去扯张玄的衣领，被孟老师一把拦住：“你既然是这位女同学的哥哥，那这事就算了。大家快检查一下！”
　　他也不提张玄跟鱼冰在那掏裆的事了，人家是MBA进修班的，看他那姿态，他来头还不小，没必要为了检查个卫生，就把他得罪了。
　　“你给我记住，别让我在学校里单独看到你！”那男生临走前凶狠地说。
　　“是你单独还是我单独啊？”张玄还问，他就回头怒瞪一眼，跟着孟老师进了燕子的宿舍。
　　燕子也跟了过去，程娆还在里面扯裤子，鱼冰就拍着胸口吁气：“好险，好险，会靠我机智，张哥，你可欠我一个大人情了。”
　　“得了吧，你都成小富婆了，还人情，这都是兰花会所那边赔你的，你还真以为是奖学金？就你这样的，能拿一百万的奖学金？”
　　鱼冰跳起来说：“我知道这事有古怪，可是为什么我一百万，唐好就有两百万？”
　　“她家比你家苦，再说了，我跟她的关系比你可近多了。”
　　“张哥，你不要这样嘛。”
　　鱼冰靠过去就拉着张玄的胳膊晃，她原就是这种女生，原还想着去泡于亮呢。
　　“你说那次的事是兰花会所干的？不是什么凤堂吗？”唐好疑惑道。
　　季婕跟她说也没说清，让她还不清楚整件事的脉络。张玄粗略的解释了遍，鱼冰就惊叫道：“那兰花会所不是于亮家的吗？”
　　于亮？张玄皱眉回忆他的相貌，倒还有些肥蟒的影子。
　　“这个混蛋，这件事一定跟他有关系！”鱼冰咬牙切齿地说。
　　“可张玄不是冲他去的吗？于亮跟他有什么关系？”唐好还傻乎乎的，鱼冰就拉着她说，“你傻呀，于亮想泡你，你又喜欢张玄……”
　　“鬼才喜欢他……”
　　“喂，我还没走呢。”
　　张玄不满地嚷了几声：“你们不请我吃顿饭吗？”
　　“光吃顿饭怎么成。”鱼冰眯着眼说，“你下午没事了吗？”
　　“怎么？你俩还想把我留下来？在宿舍里服侍我吗？”张玄嘿嘿地说。
　　“想得美，走，出去请你吃顿好的。”唐好拉他要走，程娆这才从厕所里出来，裤子是穿好了，可那脸瞧着张玄就发烫。
　　“娆娆一起去吧。”
　　“不去，我回宿舍去了。”
　　程娆红着脸跑了，唐好就盘算着要请张玄去哪里吃，鱼冰提议吃麻辣烫，张玄想给她一敲：“都有上百万身家的小富婆了，还吃麻辣烫？”
　　“嗳，穷家富路，富了也得省得花嘛。”鱼冰笑嘻嘻地说。
　　“嗳，等我接个电话。”
　　张玄把手机一摸出来，就被楼下的大妈喊住了：“你，你怎么跑进去的？”
　　“走进去的，怎么了？”张玄听到话筒那边方乘空的声音，就是一喜，“先挖了一批，差不多有一千来万，我让王星拿了钱，给你送过去。”
　　“成。”
　　张玄不算太缺钱了，青鸾给了他一千万，这钱里有七百万是给福利院那边备着，那门口的路很烂，老齐想着是不是修一修。
　　张玄就带着这俩女生在校门外的一家奶茶店等王星，天还冷，她俩就要了热饮，一个是要的热奶茶，一个是热可可，张玄要了杯热红茶。
　　在这边喝饮料的学生也不少，这种店在学校门口的生意最好，能从早营业到晚，就是租金高，工作时间长，很累。
　　鱼冰以前还想在这里打工来着，这有了钱就不想了，心情也很好，跟唐好叽叽喳喳地说着话。
　　张玄没等来王星，倒是等来了一帮体育系的学生。
　　这领头的是柔道社的，身材壮硕，横看成岭侧成峰，个头也高，一上来就打量张玄，跟着嗤笑声：“我当老甘是吃了什么人的亏，就你这样的，老子一巴掌能放翻五十个。”
　　“许言，你发什么疯！”鱼冰好像认识这人，从高脚凳上跳下来就喝道。
　　“鱼冰啊，你还真是不要脸，老甘去你宿舍检查卫生，你跟这男的做什么来着？掏裆？你是他女人吗？这种事都能在宿舍里做？你不干脆脱光了，就跟他在这店里来一炮好了。”
　　许言一声冷笑说完，他那些同学都哈哈笑了起来，一点不给鱼冰这系花面子。这奶茶店里其它的客人也都纷纷买单走人，看得出，这是要出事了。
　　那老板紧张的看向许言，想让他们出去闹事，怕是打坏了店里的东西。
　　“我听人说鱼冰最近得了一笔超多的奖学金，这是不是这男人给她的包养费？是换了个说法从学校那里给她的钱？”
　　一个同学暧昧的眯着眼说，许言就拍手说：“那连这唐好也是一样了？啧啧，看不出啊，咱们的唐大校花居然也被同一个人包养了……”
　　“许言，放尼玛的屁，你嘴里是不是吃了什么不干净的东西，跑来这里乱喷，你要敢打人，我就去叫保卫处的人了。”
　　唐好急道，许言就笑：“你去叫啊，我把你的事跟人家一说，看人家是帮谁。再说了，这是校外，保卫处管不着。你，既然有钱包养鱼冰唐好，那你也给我们一百万就好了，这事就算过去了。”
　　张玄一直在滑手机，连看都不看这帮蠢货一眼，在公关部的微信群里，一帮妖精在说着公司旅游的事。
　　这次说是要去丰县，她们就很无精打采的，本来以前的公司旅游都安排出国，最次也会去一趟港澳台，可这次不知怎么搞的，就四天的时间，还去的是周边的县城。
　　美其名曰是游摄，就是旅游摄影，还帮配了摄影师，可这到底不如出国玩带劲啊。一帮妖精就在猜测，是不是跟徐嘉儿有关。
　　说是徐嘉儿这段时间都没来公司，张玄管着公关部，把这钱给黑了。
　　她们一点都不管张玄也在群里看着呢，这话说出来就是让张玄听的。
　　“喂，我说话你没听见是吧？”许言张手去抓张玄的手机。
　　就瞧眼前一闪，许言整个人都撞到了身后的同学身上，力量奇大，一下就将那些人压倒在地。
　　他脸上这才浮起一抹惊骇之色，摸着断裂的腕骨，呼吸一下变得急促。
　　“你把我当成冤大头？”张玄打个哈欠说，“你也说了，包养才给钱，我包养你了吗？还是说你想把菊花献上来？啊，不好意思，我对男人一点兴趣也没有。你们，给老子滚。要再让我看见你们，或是听到有关于鱼冰唐好不好的话，我随时都能找到你。”
　　许言爬起来，握着手就跑去医院了。
　　“你这混蛋，你这话的意思不是说我和唐好都被你包养了？”鱼冰跳脚道。
　　“不好吗？”
　　“好是好……”
　　“嗯？”唐好瞪她，就瞧着一个人提着皮箱走到张玄身前。
　　“空哥让我拿来的钱。”
　　“存起来吧。”
　　张玄递上去一张卡，就头疼的瞧着群里的妖精们，打字道：“就去丰县，爱去不去！不去的守家，一毛钱也不补。”


第242章 公司旅游
　　要说这人就是贱呐，张玄那天在群里一说，那帮妖精先骂了他一阵，可等到旅游那天，还没一个人落下了。除了一脸哀怨被安排守家的罗洁，剩下的都被集中在楼下，坐上了一辆旅游大巴，前往丰县。
　　连赵悦欢都来了，成敬兄弟的事让她休息了好几天，也就这两天才上班，好在事情算过去了，没人再说她跟张玄怎样。
　　张玄瞟了眼这车里的妖精们，坐在车前头的申文娴一身运动休闲装，人清爽了许多。赵悦欢就坐她身边，头戴着个帽子，穿的是件半透明的短裙。
　　剩下的也都是各有姿色，让他意外的是，这二十多号人，没一个穿厚衣服的。
　　“丰县那边地势比较高啊，有点冷，你们不怕凉着吗？”
　　这还没到热天呢，就一个个穿成这样，这要到夏天，那还不都是一片片的肉？
　　“不怕，反正就是冷了，车里不还有外套吗？”
　　这倒是，公司给拿了印有富国集团标志的户外衣，一人一件，都在车下。
　　从江都到丰县，也有一百多公里，张玄就睡了一会儿，等接到徐嘉儿电话才醒过来。
　　“你到丰县帮我母亲去拜访一个人……”
　　“这还没到呢，我们去丰县也要到那边的卧龙洞，从那边出来，才开车进县城。”
　　“你不要打断我的话，知道吗？”徐嘉儿有点不耐烦地说，“我妈有个忘年交在丰县，姓游的，那边叫他游老太爷，你们到了，你就代表我妈去见他一面，买点东西过去。”
　　“你又不来，我还巴望着跟你搭张床呢……”
　　“搭你个头，本宫有事。”
　　徐嘉儿手机一扔，就瞅着站在阳台那的玄丽老尼，她在跟一边的徐汉天说话。
　　“曾家也是大家族了，商场上很厉害，在沿海是不可小觑的一支力量，特别在岭南。曾老从八十年代就过去了，曾家多年经营，如今也是岭南四家之一。他家儿子要过来这边，想要见嘉儿一面，那有什么了？”
　　徐汉天抿着茶笑说：“没让他不见，就是让韩锋打听了，这个曾天河个性有点怪，这作风也不大好。在岭南就被称为南都三少之一，在南都可没少祸害姑娘，我怕他要看上嘉儿了……”
　　“看上就看上呗，嘉儿年纪也不小了，这都回国两年了，连男友都没交，你还真想让她跟张玄在一起？那小子是不错，不过……”
　　玄丽老尼皱眉想起剑一曾提过张玄的生世，不禁摇头：“剑一那老家伙也没说清，要是张玄家里还有人就好了。”
　　“没人不就更好吗？我徐家也不介意收个入赘的女婿。”徐汉天笑吟吟地说，看妻子瞪过来，就笑，“好啦，开个玩笑嘛，张玄是差了些，曾天河想见嘉儿就让他见吧，年轻人，这要能对上眼，那就试着交往交往。”
　　“那还成。”
　　玄丽老尼是在替女儿着急，她俩说的话，徐嘉儿也没听到，她是在想着母亲在丰县还有什么朋友吗？
　　张玄哪知徐嘉儿要见岭南来的大少，一到卧龙洞，就背着包跳下车，先伸了个懒腰，就睁大眼看着申文娴那双淡蓝色的高跟鞋说：“喂，你这是来旅游的？穿高跟鞋，走没多久，你这脚都要断了。”
　　“没事，我习惯了。”申文娴挽上赵悦欢就往里走。
　　一个叫沐甜的小妖精跑去买票，张玄就乐得拧开矿泉水来了一口，打量这座赫赫有名的地下溶洞。
　　这门口跟一般公园没多大区别，再往里就有人工修建好的楼梯，一路上去，到那里面再往下走六十多米，才能到深洞能坐船的地方。
　　主要的景点就在船上经过的那些钟乳石，跟那河里一些白色的小鱼。
　　光就这船程就长达六百多米，中间还会停留在一处有灯光的地方，让大家拍照。
　　“买好票了。”沐甜跑过来跟张玄说，她买的团票，公园方还会请一位导游陪同。
　　张玄瞧这圆脸小妖精，也是个不怕冷的，套着件圆领T恤，胸前的弧线格外动人，像塞了两颗小南瓜，刚跑起来的时候，左右的荡，张玄都怕瓜打瓜打破了。
　　下身是条洗得发白的牛仔裤，她身材算是中等，可腿却挺长，这牛仔裤又紧身，她要身子一侧，显得臀部稍微有点大，也显得很有弹性的样子。
　　这牛仔裤还是吊带的，两条吊带就被她的小南瓜给顶起来。
　　脸上戴着一副宽大的眼镜，有点那种小文青的感觉。可张玄知道这个沐甜也是个闹腾的，别看跟语赵悦欢是一波进公司的，可还是属于那种没长大的。
　　“走啊！”
　　张玄喊了几声，这帮妖精站在卖纪念品的摊位那不动，他就没好气的跑过去：“出来那边也有卖，先进洞吧。”
　　“张哥，要不你也买点吧，我怕有的那边没卖。”申文娴说道。
　　这丰县有两支瑶族，一只红瑶一只黑瑶，这都卖得是瑶族做的一些首饰跟小钱包挎包什么的，正是这些妖精们喜欢的。
　　“得了，出那头，你们买什么我都买单行了吧，快走。”
　　那些摊主还正不高兴，申文娴她们一听张玄这样说，就扔下东西，跑得贼快的跟着导游就上了楼梯。
　　张玄看沐甜在那笑，就拍她脑袋一下：“走啦。”
　　导游一到洞里就指着那些钟乳岩形成的造型，一边说这是八仙过海，一边说那是罗成打擂，张玄是没瞧出来，这边溶洞却异常的潮湿。
　　钟乳石都靠的这里的水滴落下来，之后随着水滴所形成的碳酸钙石块，水气大，人就容易觉得凉。
　　外套也都在车里没带下来，好几个妖精都摸着胳膊，连赵悦欢都打了个哆嗦，张玄就问：“要不我把外衣脱了，你穿吧。”
　　“不，不要。”
　　成东喷那油漆搞得满大楼都怀疑他俩的关系，这事虽过去了，可张玄这要脱了外套披在赵悦欢身上，没事也有事了。她躲还来不及呢，哪能让张玄做这事。
　　就看申文娴拉过她，双手就撸她胳膊，没得几下，她就暖和了，然后申文娴就站着，赵悦欢帮她撸。
　　这四周的妖精有样学样，张玄看得好无语。
　　溶洞楼梯走了一阵，来到处平台，这洞里很暗，靠的都是人工的七彩射灯，这平台处，是专门给人照相的，灯就特别的亮。
　　还有个摊位，十块钱就能拍张照纪念，马上就可以把照片打印出来过塑。
　　张玄看沐甜帮申文娴和赵悦欢拍照，就走到那摊位那，瞧那人在电脑后上网，心想，这洞里还有宽带？
　　“有啊，这边还能连上4G。”那人回头看了眼说，“要不来点纪念品？”
　　“你这不是光拍照吗？还有东西卖？”张玄奇了。
　　就瞧那人从下面摸出个箱子，里面放着些小钟乳石，都是巴掌大。
　　“这都哪来的，这边挖钟乳石不是犯法的吗？”
　　“嘿，这种小的没人管，你要吗？五十一块，一千，这箱都是你的了。”
　　张玄没打算要，倒是旁边有妖精听到，买了几块。
　　拍完照就到下边去坐船，这边的船都停在一处小码头那，这里又是地下河，水游看着很平缓，每艘船都有个船夫，一船只能做六到八个人。
　　张玄让妖精们上船，他和沐甜申文娴赵悦欢坐最后那艘。
　　导游坐最前面，这好给她们讲解这路上的风景。
　　赵悦欢一跳上船，就差点摔下来，腿那么一滑，就被张玄给拉住，她身体不由往前倾，就倒张玄怀里了。
　　沐甜和申文娴都没注意，就船夫看到了，笑笑就回头将船撑起来。
　　赵悦欢一脸通红的想推开张玄，可是船动了，她只能挪挪屁股，坐旁边一些，胳膊呢，还是在张玄的怀里。
　　“张哥，松手啦。”
　　张玄问她：“坐稳了吧？坐稳了我才松，要不你这一后仰就掉河里去了。”
　　“都穿了救生衣，没事的。”
　　赵悦欢央了几句，张玄才松开，船也开出去了一段路了，就听船夫说：“前面有个下降点，大家抓稳了。”
　　赵悦欢这才坐好呢，身边也没地方抓，这地方又暗，就急忙一抓，也不知抓到了什么。随之就感到身体往下一坠，大约五米的落差，连水花都溅到船上去了。
　　沐甜啊啊的乱叫，申文娴也是小脸苍白。
　　船又顺着这落势往前快速的滑出了二三十米，水流也变快了，赵悦欢就没松手。
　　“悦欢，你松开了，你抓我那里了……”
　　“啊？”赵悦欢这才突然脸一阵大红，将手急速的收回。
　　她刚一个不小心，就按张玄大腿上了，船这一快，她手还滑到他裆去了。把张玄弄得脸都黑了，这手背撞来撞去的，一点都不享受。
　　“大家先等等，我这引擎好像出问题了。”又开出一段路，船夫突然说着，就走到后面。
　　这船上只配了个小引擎，由于落差的关系，就是光靠船夫用槁子也能撑出去。
　　但终究是不省力就是了，他跑到后面一瞧，就苦着脸说：“大家等等吧，我慢慢撑出去。”
　　慢就慢点吧，张玄也不在意，可没滑出去多久，就听到一声引擎响，这边河道很窄，一艘船开过来，扬起的水花，都差点把他们这小船给淹了。
　　“不好，是来偷采钟乳石的。那些王八蛋，大白天就过来了！”
　　张玄一怔，那船就靠过来了，大约比他们这小船大了一倍，再大也进不来了。船头上坐着个人，也看不大清，船尾也有个人在那掌舵，船上堆着些大小的钟乳石。
　　没等这边发话，让他们让开，那船头的人就拿手电一照。
　　“哟，这哪来的啊，三个大美妞啊，猛子，你瞧，咱是不是把这仨给抓回去得了？”
　　“泰哥，别闹了，等要万一出事，回去火爷要收拾咱们的。”
　　“收拾个屁，我爸还能收拾我了？靠上去。我特莫就是人带不走，也要摸几把。”
　　这话一说，申文娴沐甜她们的脸都白了，赵悦欢倒不一样，她脸红，张玄拉了她的腰一下，让她靠了过来：“我保护你。”


第243章 溶洞遇险
　　赵悦欢那大长腿都屈着，这船上说是有椅子，也不过是几根横着的板子，她刚就没地方抓，抓到了张玄身上，这被张玄一拉，她只好靠着他。
　　又本就有点情愫，就半推半就的，连张玄那握她腰的手，她都没去推开。
　　靠得近了，张玄才瞅见那船头上的什么泰哥，不过是个十七八岁的少年，穿着件红色的毛衣，身材倒挺高，一站直了，快能顶到头上的钟乳石。
　　长得还算正常，浓眉大眼，就是眼神有些邪，瞧着前面的申文娴就挪不开。谁让她穿那种半透的花裙子，这让人都瞧到里面的乳白色的衬里了。
　　她又是那种男人瞧了就想征服的倔强女孩，也不怪那泰哥一下就看上她了。
　　满船上都是钟乳石，最小的也有膝盖高，这种石头都是做景观石用的，这几年藏家不少，也是论个头卖，越长的越值钱。
　　眼神跳过钟乳石看到船尾的那猛子，也是个少年，年纪比泰哥还稍大些的样子，一张苦瓜脸，吊脚眉，像死了亲爹一样。
　　泰哥脚一掂就要跨过来，两船斜对着头，离了也没一米远。
　　那船夫认识他，从船尾跑过去，就要拦他：“阿泰，你别过来，你偷挖石头我就不告发你了，你这是要做什么？这都是游客……”
　　“你给我让开，你刚拦我，你不怕回头我去找你家桂花？”
　　那船夫听他提到妻子的名字，脸色就大变，这泰哥是附近的恶少，跟他一个镇上的。常听人说他喜欢玩女人，自家那婆娘，虽说三十了，也生得一副好皮囊，走起路来那细柳腰扭得让人想要抓一把，他都时常防着那婆娘，怕她找男人。
　　这泰哥要找她，虽说差着年岁，可她能把持得住？
　　“你……”
　　“你什么？让开！”
　　都一个镇上的，泰哥也知这船夫是个懦弱性子，吼了声就把他吓退了。
　　他拿电筒扫了下，定在张玄的脸上：“哟，还没注意到，这还有个雄的。”
　　“泰哥，还是走吧，咱这……”
　　猛子话说到一半，申文娴突然跳起来，冲泰哥的膝盖上就来了下。泰哥疼得连跳了几脚，退后半步，就拿手电去砸申文娴的脸。
　　申文娴举手挡了下，赵悦欢就挣开张玄跑了上去，一爪子就抓在泰哥的脸上。
　　“你们这些臭婊砸，找死是吧！”
　　泰哥的脸一下挂彩，脸皮都被挂下几道血丝，火辣辣的发烫。一边乱挥手电打开这俩妖精，一边就在那吼。
　　“猛子还不过来帮我！”
　　“来了。”
　　猛子苦着脸跳上船，一把就抓住申文娴的手，硬将她一推，申文娴摔坐在船上，裙子都掀起来了。
　　剩下赵悦欢独木难支，忙跑到张玄的身边。
　　“我草，我草特莫的！”泰哥摸了把脸，手上都是血，当下就暴怒了，“你们三个，谁都别想走，老子要一个个的玩死你们！”
　　沐甜小脸早就吓白了，这时差点晕过去。
　　“我呢？你怎么不玩我？看不起我？”张玄懒洋洋地说。
　　泰哥就瞟过去，冷哼说：“老子对男人没兴趣，你要凑上来，那就把你也抓到村里，给那个田傻子爆菊花。”
　　“泰哥，咱抓女人就行了，别连男人都抓吧？”猛子劝道。
　　“都抓，特莫的，害老子破相了，还想有活路？一个都不要留！”泰哥伸手就要去拉沐甜，在他瞧来，那申文娴和赵悦欢虽好，可是带刺的玫瑰，这沐甜就不同了，他一眼就瞧出这是个遇到事就没主意的。
　　眼瞧着沐甜的胳膊就要被抓住，那船夫突地冲上去推开泰哥的手：“阿泰，你够了，你抓这些女孩的事，要我跟你爸说了，你还能有好日子过？”
　　“我爸？这三个女孩，我找一个给我爸，我看那老头子还说什么！”
　　泰哥这一说，船夫就无力的将胳膊松开，走到船尾抽烟，随这泰哥去了。
　　“沐甜过来。”
　　张玄喊了声，沐甜这才反应过来，这船上还有个男人呢。就手脚并用，爬到张玄身边。申文娴也醒过来了似的，躲到张玄的身后去了。
　　泰哥也不拦她们，反正都要带走，这男的都不能放过。她们躲就躲，还能躲到什么时候去？
　　“我求个情，你放过我们吧，我们是江都来的，家里有钱，你要放了我们，我给你钱……”
　　张玄求饶说，赵悦欢就咬着嘴唇在那不吭声，她想起来了，张玄这身手是变态级的，收拾这什么泰哥两人不跟吃饭一样。
　　“有钱，多有钱？看你们也不像是富二代啊，能出多少钱？”
　　“五千！”
　　“你特莫当你泰哥是要饭的？”泰哥暴怒道，“老子这一船的钟乳石，少说也能卖三五万，你拿五千给我？你特莫逗我玩呢？”
　　就瞧原先还装得很懦弱的张玄，突然笑了：“我就是逗你玩，怎么？玩不起？老子有钱，几百上千万花得眼都不眨一下。可是啊，我不会给你一毛钱，就你这样的，不配。”
　　“你特莫说我什么？不配？你知道我姓什么吗？老子是游家的人，你知道游家吗？草，不知道是吧？我让你知道知道！”
　　泰哥跨步上前，抓起槁子就往张玄的胸口捅去。
　　张玄手一抓，身子随之站起，按中槁子，往旁边一发力，泰哥就感到再不松手，就要被荡到河里，手急忙松开，就瞧槁子落到张玄手中了。
　　张玄手再一晃，槁尖就对准了泰哥。
　　泰哥脸一青，后面的猛子冲上来想救他，一拳打向张玄的脑袋。
　　张玄头一偏，抬腿就将猛子踹翻，一脚踏中猛子的脖子：“再动我就把你脖子弄断！”
　　猛子不敢动了，被槁尖对准的泰哥也不敢动，深吸了口气说：“大哥，看不出来你还是个练家子。我游西泰有眼不识泰山，这次是我没做对错，你要放了我，我……”
　　“放你？行啊，你脱衣服！”
　　泰哥的一脸下变白，刚这张玄自告奋勇，他就觉着有鬼了，莫非他好那一口？
　　“没听见我的话吗？脱衣服！”张玄手微微用力，泰哥就被捅得胸口发痛，忙把外衣毛衣都脱了。
　　“裤子！”
　　“哥，你不是要爆我菊花吧？我那还没人碰过呢！”
　　泰哥一下就快哭出来了，这不说张玄亲自上阵，就他拿槁子捅也不行啊。
　　“我的话你没听见？脱！”
　　泰哥慢吞吞的脱得只剩下一条短裤，张玄才喊他停：“够了，再脱也没啥好看的，还脏了她们的眼睛。”
　　“我想看……”沐甜喊说。
　　张玄额角就垂下三条黑线：“回头我让你看我的。”
　　“不看你的！”
　　沐甜脸颊一红，张玄就用槁子捅那泰哥：“跳下去。”
　　泰哥脸色发苦：“不是吧，大哥，这河很深的啊，这天还这么冷，我跳下去，要死人的啊！”
　　“跳不跳？不跳现在就去死！”张玄作势要捅他。
　　泰哥吓了一大跳，扭身就跳进了河里，河水一浸入他肌肤，他就狠狠的打了个哆嗦。这地下河少说也接近零度了，他还没穿衣服，加上湿气重，这怕是要被冻成冰棍了。
　　张玄再让猛子也跳下去，才喊上船夫说：“把船顶出去，带我们出洞。”
　　船夫瞧这张玄是个猛人，就忙先跳到泰哥那船上，把那船给开走，再等着张玄撑着船过来，他回这船上，撑船出洞。
　　等船没影了，泰哥才被猛子救到旁边一块岩石那，这泰哥已经快要烧冥纸了，猛子捡起河里的衣服不停的帮泰哥擦身子，这才好不容易才泰哥的身体回暧。
　　“快找人来救，救我！”
　　泰哥嘴唇发青，全身哆嗦，这要再没个热的，进医院也是送太平间的份。
　　张玄他们终于出了溶洞，这边是个大湖，就看着剩下的妖精们都在湖边等着，这有一条长长的卖纪念品的小街。
　　“你们怎么那么慢？”一个妖精上来问。
　　申文娴这脸还是白的，沐甜也惊魂未定，就由赵悦欢把事说了，她们这些妖精就一下八卦起来，像是五百只鸭子在嘎嘎。
　　张玄看那船夫还回头看，就说：“收拾得还不够？想去补一刀？”
　　“没，他们跳河里不会出事吧？”
　　船夫吓了一跳，虽然泰哥拿他女人来威胁他，可要说他敢去报复泰哥，那他是一百万个不敢。
　　张玄咧嘴一笑，就走到赵悦欢身边：“你刚乱抓我的腿，晚上我要抓回来。”
　　赵悦欢脸一下通红，啐了声跑去摊位那边了。
　　“别忘了啊，张秘说的，买的纪念品都由他买单！”沐甜想起这事来了，扯着嗓子在喊。
　　张玄就脸黑黑的，你就别宣传了吧，我也就带了十几万，这还得给游老太爷买东西呢，钱不够怎么办？
　　“各位姑娘，你们看这扇子，做得多精致啊，别走，这不是有人买单吗？不好也拿两把啊。”
　　这些卖纪念品的小商贩也很无良，沐甜的话都听到了，就想敲张玄的竹杠。
　　这一通买，张玄算算花了差不多七八万，心里那叫一个疼啊。
　　“谁让你说大话。”赵悦欢也笑了。
　　“喂，你买的最多，还说呢。”
　　张玄瞪她眼，看大巴来了，喊她们上车，然后直奔丰县县城而去。
　　那船夫还真就怕泰哥猛子出事，等他们一走，就开船去救他们。人拉到船上，泰哥就一拳打翻他：“尼特莫还胳膊往外拐，还是不是咱镇上的人了？看老子被打，你还一点反应都没有？”
　　“我……”船夫捂着脸，不敢说话，心中暗恨，早知道泰哥是这种人，让他淹死好了。
　　猛子拉住还想踢船夫的泰哥：“我看他们还要去县城，咱们跟过去……”
　　“对，这场子说什么也得找回来，玛德，老子这冻的，喂，把你衣服脱给我！”
　　泰哥的衣服都进水了，也不能穿，那船夫怕他，只好脱了衣服给他。
　　三人一到湖边，泰哥就打电话让人开了辆车过来，上车就喊道：“回县城，特莫的，把于田那些人都给我叫上，这次要干回大的！”


第244章 上门拜访
　　丰县这几年发展得挺不错，差不多有西郊的规模，高楼一栋栋的，特别是住宅，以前这县里都是自建房，现在可都是商品房了，小区一个比一个好。
　　由于这到县里来玩的人多了，还盖了几座四星级的酒店。
　　公关部订的就是其中一家叫灿星的，旅游大巴一开到地方，妖精们就乌泱泱的进去，可把这里面的男人们看傻眼了。
　　“乖乖的，这是选美大会吗？”
　　“多半是吧，上次不说有世界小姐要来咱们这儿拍照吗？”
　　“啧啧，可这都是咱华夏的啊。”
　　“华夏选区先来吧。”
　　不说赵悦欢申文娴这俩最引人注目的，就是沐甜这些女孩，那也是哪个都堪称妖娆的。沐甜跑到前台那要钥匙，还让前台的服务员，都感到有点自惭形秽了。
　　倒不说相貌，那只是其中一方面，身材也好，最要命的是气质。
　　不得不提徐嘉儿这招人的眼光有多强，个个都是要人命的。
　　这就有胆的男人跑上来搭讪，被无情的拒绝了，摇着头走回休息区等人。
　　“我一个人住套房？”张玄拿着房卡愕然道，“不来个人陪我？”
　　“想得美。”沐甜笑说，“张秘，我们放了行李就要去逛街，你有事吗？”
　　“我有些私事，你们逛你们的吧，你有我电话吧，出事的话打我电话。”
　　“知道啦。”
　　张玄瞟了赵悦欢眼：“你跟我去办事，徐总交代的。”
　　听到徐嘉儿说的，赵悦欢无奈地点头，她跟沐甜一个房，放好行李，就到楼下，看张玄已经叫了一辆车，她就睁大了眼。
　　“租车？”
　　“神州租车嘛，连锁的，跟你们坐大巴来，我也不好开车，就打电话到这边租了辆。”
　　“可你也不能租辆QQ吧？”
　　“就剩这辆了。”
　　赵悦欢个高，她倒不是嫌车差，就是这个头，进到里面，腿伸不开很难受。
　　“要不你把腿搭我腿上？”
　　“不要。”
　　张玄的提议被无视了，他就开车先去到县里一间大超市，买了一堆的东西，主要是些营养品。游老爷子都过百岁了，在丰县这算得上是人瑞。人家游家也兴旺，养猪事业做得有声有色的。
　　他们哪稀罕带什么东西过去，不过是个意思。
　　张玄开车到县城西片的一处大别墅外，就跟赵悦欢说：“这老爷子性格还不错，就是有点好色，不过你放心，百多岁的人了，硬不起来了……”
　　“呸！”赵悦欢脸颊发烫，那都能做她太爷爷了。
　　“这片都是谢家的地，不说谢家搞些养殖，就这块地，也值个三五亿的。喏，来人开门了。”
　　张玄来过电话，那看门的一问清他是谁，就把铁门拉开。
　　要说游老爷子是留过洋的，这别墅弄得跟英式庄园一样，从这外头开过去，还得有一段路。
　　前面还有辆高尔夫球场上的那种电动车做引导，赵悦欢就看得这外面的花园，嘴都张得老大。
　　“想不到吧，丰县还有这种隐藏富豪？”
　　“嗯。”
　　丰县一直被认为是大农村，哪会有什么有钱人。
　　“老爷子在西花园里等着二位。”
　　一个管家模样的人走出来说，张玄让他叫人去提东西，就带着赵悦欢走向西花园。
　　老远就听到一个洪钟般的笑声：“你啊，看我老了，还给我带这种药，是取笑你爷爷呢？还是想要帮你多添个祖叔父？”
　　“我就瞧见爷爷你身板强硬，这就特意托人从米国带回来的，这东西可是新产品。号称能让两百岁的老树发新芽，爷爷不过才一百出头，还算得了什么？”
　　那人继续笑说：“两百岁的，你见过？广告词你也信？算了，放下吧。”
　　“是。”
　　张玄一进西花园，就瞧一个四十多岁的中年人，半躬着身站在一个头发胡子掉光了的老头面前。这老头还满脸的红光，看上去气色不错。
　　那管家不用介绍，张玄就知道这老头就是游老太爷，老早前就见过他了，剩下那人就是他的孙子吧。
　　游老爷子五子十八孙，重孙更超过了三十人，这四世同堂，也不是人人都住在这里，况且，这孙子多了，能被他带到身边的，也就是他喜欢的而已。
　　“哟，来了，快过来吧。”
　　游老太爷先看到张玄，柱着龙头拐杖就呵呵笑着招手。
　　那孙子先奇怪了瞟了张玄眼，才想退下去，游老太爷就说：“你也留下来见见，这是我一位故交的徒弟。”
　　“游老太爷精神矍铄，晚辈给您道喜了。”
　　张玄抱拳行礼，那孙子就眼瞳一缩，心中猜到张玄不是一般人。
　　“你那师父年纪小倒是走得早了，来，坐吧，这是你堂客？”
　　“不是，这我同事，她对我有点意思，我就带她来见见世面。”
　　张玄厚颜无耻，赵悦欢在游老太爷这种身份的人面前，也不敢反驳他。硬被他吃了个软豆腐，还得带着笑脸。
　　“哈哈，跟你师父一个德性。”游老太爷摇头笑道，“行火，你练那套精武拳也有几十年了，可我啊，敢担保，你在这小子的手里连三招都过不了。”
　　那孙子脸一白，不敢反驳，脸却是冷下来，不信爷爷说的话。
　　“老太爷，咱不说这个，我这次来，不是帮我师父来看您，是我一个朋友的母亲让我来的，清溪庵的玄丽师太。”
　　游老太爷微微一怔：“风家的那闺女，她倒想起我这老家伙来了？”
　　“看您这话说的，玄丽师太哪能不想到您，您这百岁大寿，她没能赶上，就这让我梢了些东西来。”
　　张玄从口袋里摸出一串佛珠：“都是清溪庵后山的降龙木做的，一点点拿手摸的，还念诵了一百八十遍的金刚经，您老收好了。”
　　“这倒是有心了。”游老太爷满意地笑道。
　　游行火却有点心不在焉，低头看了眼，关了铃声的手机，上面的短信让他脸色微变。
　　“行火，你有事？”
　　“是西泰出事了，我……”
　　“那你先去吧。”
　　游行火急冲冲的走了，张玄像是想到什么，问说：“老爷子，您那孙子有个叫西泰的儿子？”
　　“嗯，游西泰，我第二十七个重孙，怎么了？”游老太爷眯着眼问说。
　　他是人老成精，年纪大，脑袋没糊涂，那边一接电话就走，这边还问起来，多半游西泰的事就出在张玄身上。
　　可张玄不是告闲状的人，就笑笑说没事。
　　“噢，上次跟你来那女娃娃呢？要还没对象，就在我游家挑一个吧。”
　　“我师姐在守寡呢，三年孝期没满，这事您还别提了吧。”
　　游老太爷呵呵地说：“我看跟孝期没关系，是你这小子想留着给自己吧？”
　　“那您可看走眼了……”
　　说着话呢，就听外面有人在喊：“爸，您没瞧见，那三个妞长得可美了，一个像范冰冰，一个像杨幂，一个像张馨予，那胸大得，快像藏了两个大木瓜了。你说，我这能放过？我这不想把人抓了，然后给您也快活快活吗？”
　　啪！
　　那说话的人挨了一个大嘴巴，就听到游行火说：“看你这什么鬼样，要女人，不知道去外面花钱找吗？还想抢人，被人打了活该。你看你这张脸，快进去洗一洗。这事别让你妈知道，要不她非抽你不可。”
　　“知道了。”
　　张玄听了一阵，回头看游老太爷在看脸色发白的赵悦欢。
　　“还说跟你没关系？”
　　“不想惹老爷子不开心，就不想提。”
　　张玄笑笑说，游老太爷就跟一边的管家说：“去把行火和西泰叫过来。”
　　游行火正想处理猛子，这小子跟游西泰在一起，也不管住他。这乱抢女人，这种事哪能乱干。再者，那边还在偷采钟乳石，要女人没抢到，把这事曝光了。
　　人家就是给他这游老太爷的孙子些面子，不追究以往的事，那以后的财路也断了。
　　游家这么大，游行火父亲又不是长子，他在家里算不得受宠，养猪的事没能遇上，平常又要赚钱，就盯上卧龙洞里的钟乳石了。
　　这卧龙洞所在的飞龙山，山势极阔，洞里的钟乳石少说能养他上百年。
　　像是游西泰这一挖，一艘小船，就有三五万，成本几乎不计。
　　这跟张玄让方乘空去弄蛇含石差不多，可蛇含石不受保护啊，这些钟乳石挖了是犯法的。
　　看赵悦欢有点紧张，张玄就握住她的手：“没事。”
　　这就听到脚步声，游行火先过来了：“爷爷，您找我有事？”
　　“嗯，你先站一边吧，西泰呢？他今天干什么去了？”
　　游老太爷对游行火父子俩盗挖钟乳石的事心知肚明，平常不说，这都变本加厉到光天化日强抢民女了，这还了得？
　　“在公司里呢，没干啥。”游行火心里咯噔一下，他知道刚才儿子的嗓门很大，可不是被爷爷听到了吧？
　　别看游老太爷年过百岁，可这游家还是他一个人说了算，这不说做孙子的了，做儿子的也没哪个不怕他的。
　　“没干啥？你这话说得一点都不心虚？我人是老了，耳朵还没聋，你刚说的我都听到了。你厉害啊，连儿子都知道给你找女人了。”
　　游老太爷这不阴不阳的话一说，游行火就脸色一变，扑通一声跪在地上：“爷爷，我……”
　　“太爷爷，找我呢？”
　　游西泰荡着身子走进西花园，一瞅到张玄就心下一怔，又见父亲跪下了，心里就骂张玄是个王八蛋，敢跑来告状，跟着头也不回掉头就跑。
　　“给我抓住那个小王八蛋！”游老太爷吼道。
　　但这游西泰跑得贼快，张玄又没动，哪追得上他，管家回来说他逃出去了。游老太爷一气，一口血吐在地上，眼一翻白就晕了过去。


第245章 大限将至
　　游行火一声爷爷喊得哭得抢地，跪下来扶着游老太爷，也不知几分真几分假，倒是将追出去的管家喊了回来，也是一阵慌乱，起身就去找住在别墅里的游家人。
　　不多时就看一男一女快步跑过来，那男的相貌跟游行火不过三分相似，却多了些正派的感觉。穿着笔挺的棕色昵子大衣，年纪约莫在五十五六左右。
　　那女的则是一副贵妇打扮，貂毛领子的长衣，比那男的约莫小了三四岁，保养得还算不错，肌肤还挺紧绷，瞧见地上的游老太爷脸色大变，眼睛就看向游行火怒斥道：“是你惹老爷子生气晕倒的？”
　　“跟我没关系，都是，都是他！”游行火手往张玄身上一指，“这个混蛋，不知是从哪颗石头里蹦出来的，说是上门来拜访爷爷，一上门就说了些不敬的话，让爷爷气急攻心晕了过去……”
　　张玄也不及辩白，稳下身就去摸游老太爷的脉搏，一探之下，脸色也不大好看。
　　到底是过百岁的人瑞了，这受了刺激，气血一涌，哪还受得了。脉搏非常的弱，像是行之将死一样。
　　“你还敢碰我爸？让开！”
　　那男的一抬手，一道气劲涌到掌心，直接拍向张玄的后背。
　　张玄身体微歪，指尖点向男的手掌，人也跟着滑向一侧，还拉了下赵悦欢。两人并排站在一旁，看着表情微愕的男人。
　　“五叔，这家伙是个练家子！”
　　游行火喊道，那男的就脸一沉，低吼道：“我知道，你别废话了！你这小子，是不是我爸仇家派来的？”
　　游老太爷虽说光明磊落过这一生，可到底人活一世，哪能不得罪人。他又是超级高手，境界在武道一途，算是站在巅峰，手下败将成十上百。
　　这临到老了，家里也没做什么安保，他游家五子都是高手，这游老五，更是常年跟在老太爷身边，寻常人也近不得他身。
　　可不怕一万，就怕万一，这张玄竟连游老五偷袭的一掌都能轻易闪开，他绝对有实力干掉游老太爷。
　　“笑话，我师父跟游老太爷是莫逆之交，我又是奉玄丽师太的命令前来见老太爷，我有什么道理杀掉老太爷？”
　　“你师父？你师父是谁？”游老五隐约觉着张玄有点面熟。
　　“千符宗剑一！在下千符宗现符宗主张玄！”
　　游老五一愣，就看游行火嘴唇在哆嗦，地上老太爷还躺着，就喊：“我想起来了，你是那个小玄子是吧？你千符宗医术通神，你快救救我爸。”
　　那贵妇急忙说：“我去找司徒医生。”
　　这司徒医生是这游家的家庭医生，这时也正好就在别墅里，受游老五的邀请前来为他把脉，开方子看能不能生个儿子。
　　游老五是游老太爷最小的儿子，年纪比游家老大的长子还要小。但这活了五十多岁了，除了生过两个惨死的女儿，再也没有过子嗣。
　　今天恰好遇上一桩事，触及了这贵妇的心事，就把司徒医生请来了。
　　“张宗主，我爸可有救？”
　　看张玄掐着游老太爷的手腕，表情很凝重，游老五这颗心就咚咚的往下沉。
　　“先将老太爷送到屋里，这外面露凉。”张玄让他过来帮把手，两人刚抬起游老太爷，游行火就往外走。
　　“行火，这事还没完，你跑哪里去？老宋，你把他给我抓住。”游老五沉声一喊，那管家就上前一把按住游行火的肩。
　　游行火一扭身想要甩开，管家阴声一笑，手掌加力，这也算是练过功夫的游行火，竟像是被大山压住，连转都转不脱。
　　被管家老宋硬拉进了屋，这边一楼大厅那有张行军床，支开了，把游老太爷放上去。就听到脚步声响起，游老五的妻子带着司徒医生下楼来了。
　　“我来看看，你先让开。”看张玄还想把脉，司徒医生就冷声道。
　　他是个四十来岁的中年人，看张玄这生嫩的脸蛋，心想，老子行医的时候你还在吃奶，这活还是我来，你就别碍手碍脚了。
　　张玄让开，就跟赵悦欢在一边看着。
　　他是心里有数的，游老太爷最多还有二十四小时的命，即使进什么大补，像是用千年老山参那样的东西，也只能让他回光返照不超过三个小时。
　　大补也是大伤，猛补更是催命药。
　　谁想这司徒医生一把脉后，竟说：“老太爷的脉象很稳，沉而有力，这只要平放着，再进些温补的药，再活个十年八年的不成问题……”
　　游老五和贵妇表情一松，就听张玄嗤笑：“你还是中医？会把脉？这脉象都滑得不成样了，还有力？”
　　“我行医数十年，经验丰富，我把的脉没一个错的。你是个什么东西，这里哪有你说话的份？”司徒医生脸色铁青，冷喝道。
　　说实话，他也拿不准，因为游老太爷的身子骨很硬，练了近百年的武了，这习武之人的脉象跟一般人不一样。
　　他虽是家庭医生，可也不过是干了四五年，这几年游老太爷的身体又没出现问题，他倒是多半帮着家中游家其余四子在看病。
　　这边说着话，游家老大等人也下来了。
　　看到老太爷躺在行军床上，有在那冷笑的，有的却马上扑上来哭得稀里哗啦的，各种表情都有。
　　这别墅里住了三十多口人，游老太爷的儿子孙子重孙子，接近二十六七人，剩下的都是仆人。
　　这平常对老太爷很不满的，认为他都过百的人了，还不肯放权，也不肯分钱给大家。
　　也有的对老太爷很感激的，特别是有的重孙子，不过是十来岁的人，哭成了泪人儿一般。
　　张玄瞟了他们一眼，才看向司徒医生：“你行医就是上百年，也是个蠢材，脉象有千种，但只要是滑脉，那便有大问题，你再想想老太爷，刚才是被那游行火给气的……”
　　“跟我没关系！”游行火急道。
　　游西泰的事要被捅出来，他也别做人了，盗采钟乳石就是很丢脸的事，还把老太爷气晕了，还能在游家待吗？
　　“不关你的事？要不你那儿子和你盗挖钟乳石，还想在卧龙洞里把我的女同事给那啥，你还死不认账，会惹怒老太爷吗？”
　　“你……”
　　数十双眼睛看过去，游行火的脸一下涨红，倒还有人帮他说话：“西泰我看着是挺老实的孩子，怎么会做出这种事，你不是看错人了吧？”
　　“就是，你一个外人，来管我们游家的事做什么？这是游家，你有什么资格过来？”
　　“快轰他走，我看他就没安好心。”
　　游老五冷视了这些人一眼，这些开口的人，平常都跟游行火走得很近，当然要帮游行火说话。
　　那盗采钟乳石的事，他都听人提过，哪能有假。那游西泰也不是个好鸟，打着游家的旗号在镇上县城里横行霸道，他也有所风闻。
　　这游家第二代里，老大到老四年纪都不轻了，最少也有快八十，那老大家的长子又在江都经商，也不常回来，除了老太爷，这边管事的就是这游老五。
　　他冷眼一扫过去，声音就小了。
　　“你能证明西泰没学好吗？”游行火突然向张玄喊道。
　　他这话一说，就有人帮腔，想这张玄是个外人，哪能知道游西泰的事，无非是游西泰惹到他了。但那事，张玄口说无凭啊。
　　“宋管家，我看你刚拿了个手机，是游西泰拉下的？”
　　管家老宋拿给张玄，这是他在追游西泰的时候，游西泰裤袋里滑出来的。
　　张玄将手机打开，一看连手势密码都没有，冷笑声，就走到游老五的跟前：“我给你看样东西。”
　　“看什么？”游行火心想那手机中最多能看个通讯录，还能看什么？
　　“朋友圈！”张玄一滑开，游老五越看脸色越不好看。这个游西泰，平常都跟什么人混在一起？瞧瞧，这上面不是在K房里叫小姐，就是床照。
　　他才多大？连书都没好好读，成天就搞这个？
　　“行火，我看你还有什么话好说！”游老五将手机扔过去，沉着脸就吼道。
　　游行火看完也是脸色一灰，其它人抢过手机传递着看了，便有人说：“好你个游行火，难怪这别墅不让你住，合着你父子俩就是这么个货？你说，你把老太爷气晕了，这事怎么说！”
　　“就是，我早就看游行火不是个好货，你说吧，他被赶出去了，每个月又没钱分，怎地还能开得起宝马？”
　　“你特莫刚不在帮他说话吗？墙头草！”
　　这边吵吵嚷嚷的，张玄就吼道：“都别吵了，还嫌老太爷走得不够晚吗？”
　　“你这话什么意思？老太爷他……”
　　“司徒医生，你刚不是说老太爷没事吗？”
　　司徒的脸已经成了黑色，光是脉象的事，他就被张玄斥得脸上无光，张玄再说老太爷这活不长了，他就想要吐血，他刚还说没事来着呢。
　　“是没事，只要温补就行了……”
　　“温补？”张玄冷声说，“你既然不相信我，这里有体征仪吧，拿体征仪来，看一看血压心跳就知道了。”
　　游老五的妻子忙去喊人拿过来，游老五就一脸沉重地问张玄：“真的不成了？”
　　“最多二十四小时，快叫家里人准备丧事吧。”
　　张玄也很感叹，游老太爷可说是被孙子给气死的，这堂堂的一代高手，游家在丰县的地位也不用多说，那是世家官宦的大家族。
　　在江都诸县的地位也不过是在徐家等江都家族之下。
　　这游老太爷去世，想必连县里都会来追悼，这些孝子贤孙更是要披麻戴孝。
　　到这时，游行火又想逃，就被管家老宋抓住，游老五看他一眼，就冷冷地说：“先把他关到柴房里，等这边的事完了再说。”
　　贵妇带人拿了体征仪，一装上，司徒医生就一脸惨白：“是，是不成了。”
　　“爸！”
　　“爷爷！”
　　“太爷爷！”
　　这些人一下都哭了起来，张玄抬起头正要离开，就看楼梯上走下来一道靓丽的身影，两人眼神一对上，都愣住了。
　　游靓影怎么会在这里？


第246章 游家家法
　　“你竟然是游天水的私生女？”张玄吃惊的看着游靓影，又看看在那忙里忙外的游家老五，“你不说你是游家旁支外系的吗？”
　　“我骗你的。”游靓影说完被那贵妇叫过去，看得出她这后妈对她还算不错，赵悦欢也是张大了嘴，这可是个大八卦啊，回公司可有得聊了。
　　谁能想到江都赫赫有名的大明星，居然是私生女，还是出自丰县大族。
　　“你跟游靓影好像比想象中的亲近呀。”
　　张玄咳嗽两声顾左右说：“我帮了游老师一个忙。”
　　“老师？”赵悦欢愣道。
　　“我在江大读MBA，她是我的老师，嗳，别说这个了，这边准备丧事，我们还是走吧。”
　　张玄想着给玄丽老尼去了个电话，她倒是吃了一惊，忙说要赶过去，让张玄等着。
　　“我说老妖婆，我是带队出来旅游的，我等你，那她们怎么办？”
　　“嘉儿也一道去，她去磕个头就由她带人走，你在游家等着。”
　　好嘛，旅游改成守灵了，张玄歪歪嘴，看赵悦欢很无聊的样子，就让她先回酒店。但还没等她出别墅，张玄就跟过去：“我还是送你回去吧。”
　　“不要你送。”
　　赵悦欢撒娇似的一说，张玄就看得怔了下，笑吟吟地要拉她的手，被她躲开，她还笑了一声，像只小麻雀一样，蹦跳着上了车。
　　张玄送她一到酒店，就在大堂那被人拦住。
　　几个染着红发的少年，冷冷地看着他和赵悦欢，看他的眼神自然很挑衅，看赵悦欢就不一样了。那简直是想要将赵悦欢剥光，那种毫无顾忌的邪恶，让赵悦欢脸一白，就怒了。
　　这些少年瞧着也就十七八岁，个头还没赵悦欢高，都差不多到她胸那。
　　“看什么看？让开！”
　　“想走？没门！你们得罪了什么人知道吗？我告诉你，你这丰县最牛叉的就是我们火神会。你们老实跟我们走，这事就算完了，要不然，嘿嘿。”
　　张玄没心情的手一张，就要拨开这些少年。毛都没开齐就出来装黑色会，哪根葱啊。
　　“喂，你干什么？”
　　那红毛被手掌给推开，他脸一下就涨红，一边喊，一边就绕过去又要挡住张玄和赵悦欢。就被张玄不客气的喊了声保安。
　　这酒店里的保安屁颠颠的跑过来，看了眼，就堆着笑站一边不上来。
　　嗬？还叫不动了？
　　“叫保安？我说了我们火神会在整个丰县无人不知无人不晓，你叫保安管用？哼！老老实实的就范，要不然……”
　　张玄怒了，特莫的还挡路呢，不就是那个游西泰叫来的小混混嘛，我都懒得动手，还要逼我发飚是不是？
　　也就是一眨眼的工夫，张玄腿一抬，那红毛就像是被掷出去的茶杯，一下飞出六七米远，撞在沙发上，口喷鲜血，人事不省。
　　剩下那几个小混混吓得脸都白了，但还是发狠的冲上来要打张玄。
　　还有伸手要去拉赵悦欢的，这摆明是要女人不要命了。
　　就听嘭嘭几声响，这些少年纷纷摔倒在地，张玄踩在一个少年的胸膛：“还不滚？不滚老子就废了他！”
　　“别，别！”这时，那保安倒突然紧张的喊了起来。
　　先前他干嘛去了？张玄瞧他不爽的竖起中指，就一脚将脚下的少年踹开，拉着赵悦欢上了电梯。
　　“泰，泰，泰哥，事情办砸了。我们……”
　　“什么？你们十来个人都没拦下那家伙？草，我平时白养你们了，把会里的人都调过去，给我堵住酒店，我就不信这个邪了，老子干不掉他！”
　　游西泰恼火的将新买的手机一摔，心中想到别墅那边打听到的消息，太爷爷竟被气死了，这游家是回不去了。
　　要是家里那些长辈们反对，这盗采钟乳石的活也干不了了。
　　“爸？”
　　接到游行火的电话，游西泰还真是吃了惊，他虽说打电话给家里一个同辈，让他想办法去把手机号告诉父亲，可真没想到他能打电话过来。
　　“你跑哪儿去了，快滚回来！”
　　“我还能回去吗？爸，我要回去，十九叔不把给我撕了！”
　　游行火那辈，游西泰嘴里的十九叔是头一号猛人，不单是身手不弱于游天水，连那猛劲，也跟游天水年轻时一样。
　　“你特莫明天一定要回来，明天念遗嘱。这东西是老太爷去年立好的，找了公证处的。他也没想到会被你这混蛋气死，上面一定有咱爷俩那一份。这不露面，一分钱也拿不到。”
　　听到遗嘱游西泰这心又被勾起来了，可是他想到十九叔，他就腿软。
　　张玄还好，这家伙又不会一直在丰县，可是十九叔……
　　“你十九叔还能把你杀了？这是砍头的事，他不会做，最多打断你一条腿……”
　　“爸，打断腿也很严重的啊！”游西泰弱弱地喊道。
　　“要钱要紧还是要腿要紧？你赶紧回来！明天中午十二点，知道了吗？”
　　游行火说完就将手机一扔，看着站在一边的游天水和游十九，腆着有说：“五叔，十九弟，这事你们看成了不？”
　　“成？老子还没收拾你，成个屁！”游十九是个接近一米九的壮汉，手掌快跟盘子一样大了，手一张就给了游行火一个掌巴，“老子早就看你不顺眼，老十三，你倒是会教儿子，连那种事都敢做，老子今天就断了你的子孙根！”
　　游十九按住游行火，手就往他裤裆抓去。
　　游天水冷着脸不吭声，游行火杀猪似的大叫：“十九，大家都是堂兄弟，有话好说……啊，我草尼玛，十九，你特莫还真敢下手？痛死我了！十九，我不会放过你的……啊！”
　　游十九抓起一边的稻草擦干净了手，一脸冷漠地说：“你放心，你那宝贝儿子马上就会跟你一模一样。”
　　游行火还捂着裆在那打滚，满头是汗的，想着这下完了，一听这话，立时晕了过去。
　　他都结婚生子了，四十来岁的人，就是没了那也就算了，留下一条命，以后再想办法。可是游十九要把游西泰也给废了，他就受不了了，游西泰这才多大，难不成做一辈子的太监？
　　“五叔，太爷爷的丧礼……”
　　“按规矩办，热热闹闹的，咱们游家出殡，终归是在让全丰县都知道。”
　　“是。”
　　游十九低头答应了声，又问：“那靓影能披麻吗？”
　　游天水的嘴抽了一下：“原本她这次过来就是要认祖归宗，她又没出嫁，当然要披麻。你去找你二爷爷，让他把靓影的名字记到族谱里。”
　　“是。”
　　游天水走出柴房，就接到个电话，脸一下变冷：“游西泰想找死？千符宗的人一旦出手，那是有死无回……不要管了，让他去吧。”
　　游西泰亲自带着火神会的少年们冲到酒店里，大堂经理看他就暗暗叫苦，先前才闹过，被人打成猪头了，还要过来？
　　这还一来就是四五十号人？这还得了？可是报警，警察也未必敢管。
　　这是游家的人，在这丰县，游家的人比警察还管用。
　　“上楼，把那家伙给老子绑了扔到荒山里喂狗！”
　　游西泰满肚子的火，老太爷也死了，这下他是不要命了。反正明天遗嘱上还有他一份，拿了钱他就逃出丰县。
　　想必头七之前十九叔不会拿他怎样吧？
　　这些少年手腕上都系着一条红色的小手帕，上面画着一个站在火焰中的战神，这就是火神会的标志。不说那些各个中学里的小混混，就是街面上那些大人，都有些让着他们。
　　可要是他游西泰没了游家的庇护，他连个屁都不是。
　　张玄在套房里给徐嘉儿通电话呢，徐大小姐很不乐意的骂了他一通。
　　“让你看个人，也能把人看死了？你还说你不是命案体质？”
　　“这可真是把我冤死了，那个游西泰不在卧龙洞里要去申文娴她们下手，我会打他？会在游老太爷前面对质？游老太爷也不会气死啊？这冤有头债有主，你怎么也怪不到我头上吧？”
　　徐嘉儿边塞衣服边说：“我这次奔完丧就回兰香阁了，你给我老实点。”
　　张玄嘿笑道：“想我了？你这没男人陪着住，一个人睡不好是吧？”
　　“滚，什么狗屁。本宫那是要驾撵回宫！”徐嘉儿骂了他一句，就将手机扔到一边去了。
　　张玄扭头瞧赵悦欢换了一套衣服出来，这鹅黄色的户外衣，衬得她这小脸很是明媚，加上胸前那动人的弧线，是个男人就想抓一把。
　　“你这把拉链再拉下来两公分，偶野，这就对了，你瞧，这不才有点山形水势嘛。”
　　“去你的。”
　　赵悦欢脸一烫，就去冰箱里拿饮料，这手还没碰到冰箱，门就开了，冲进来十多个人，前面的拦腰就要将她抱住。
　　张玄顺手抄起旁边桌上的茶杯，砸中那个伸手的少年，跳起来就一个回旋踢，将另个少年连人带脸一起扫飞。
　　这两一倒地，后面的人却前仆后继的，张玄就一拳打在一个少年的脸上，一时血洒得满地都是。
　　他一面让赵悦欢躲进卫生间，一面一脚踹在一个少年的胸口上。
　　这下他可是真怒了，一点手也没留，下手就断骨。
　　这十来个人不过是半分钟就全都倒在地上，呼唔哀哉地叫着。后面的人虽然还在往里冲，可都吓了一跳。
　　这地方可是连落脚之处都快没了，张玄反倒是冲向门口，把人都往外打。
　　砰！
　　突地一声枪响，把人都惊了下，就看游西泰握着一把鸟铳从后面走出来：“打啊，我草尼玛，你不是能打吗？来啊！”
　　“你真要找死？”
　　张玄脸一煞，手掌一晃，一道迷雾突地从地上无由的升腾出来，他人往左侧一晃，人如鬼魅般的冲到游西泰。
　　在游西泰身边的人就听到枪声又响，都捂着耳朵想躲开，就听到咔嚓一声脆响。
　　这迷雾也在这瞬间散开，他们就看到游西泰捂住脖子躲在地上，在那滚来滚去，血从他的七孔中流出，骇得这帮少年面无人色，纷纷散开。
　　“你要找死，老子就送你去死！”


第247章 镜湖村古庙
　　游十九亲自看到这酒店房间里外的惨状，以他这样的身手胆魄，都是一股寒气从脊椎处生起。不禁又惊又佩的向张玄抱拳说：“张兄好身手。”
　　“过奖了。”
　　游十九带着警察来的，这次的事，还要警方来处理，这样多的少年，都被张玄干翻了，这事太震撼，涉及到的家庭也太多。
　　但定个自卫还是没问题的，过当不过当，那就要看警方怎样处理了。
　　由于游西泰死了，他又是游家的人，游十九出面，就没有过当的说法了。何况，以游家在丰县的影响力，游家又有人在警方做事，这事就这么算了。
　　要是季婕听说，肯定又会嘲讽张玄走到哪儿命案就跟到哪儿，不单命案体质，还是柯南再生。
　　“游行火怎样了？”
　　“哼，上梁不正下梁歪，游家有游家的家法，这事还是不要张兄操心了。”
　　游十九不过三十出头，身家游家第三代第一高手，他倒是有兴趣跟张玄过招。
　　张玄摆手谦虚，游十九笑说：“张兄就不要过谦了，千符宗虽是符派的，可谁不知宗门里武学高手历代都有，张兄居任宗主，这身手我也见识过了，要不跟我过过招，你就是看不起我游十九了。”
　　“先到游家再说吧，头七未过，游兄还是不方便动手吧？要不，改日你到江都，我在家里等你。”
　　“一言为定。”
　　到黄昏的时候，玄丽老尼就带着徐嘉儿到了，有玄丽老尼这高手在，也不需要保镖，徐嘉儿的安全嘛，到了丰县，自然有张玄看顾。
　　“游家才叫土豪啊。”徐嘉儿看到游家的庄园式的别墅，都吃惊了。
　　张玄却在打量她这身粉红色的行装，上半截的雪纺衫，下半截是裙子，可是这是来奔丧，不大合适吧？
　　“我披一件黑外套就行了。上过香我就要走，跟你们一块儿去旅游。”
　　徐嘉儿陪着玄丽老尼许多天了，这也想出来活动下了，公司那样多的事，交给张玄这半吊子，她也不放心。
　　“你穿这样粉，是想要招桃花吗？”
　　“招也不招你这样的烂桃花，嗳，不提了，不说要相亲吗？”徐嘉儿郁闷地说。
　　“我听你妈提过了，是跟岭南曾家的曾天河？”张玄知道玄丽老尼是有意把这消息透露给他的，打的什么算盘还不清楚。
　　是想要自己去破坏呢，还是想要帮着推一把。
　　“就是，你听听这名字，他家在天河区发家的，就取名叫天河，要是在徐家汇，那是不是要叫曾徐家汇？哼，土不土啊！”
　　张玄嘿笑：“那你就见个面，把他给训一顿，就赶他走好了。”
　　“可能吗？曾家也是有头有脸的，搞得大家不愉快，合作也别谈了。所以呀，我这种大家族的女儿，婚姻不自由啊。”
　　张玄心想，这徐大小姐，才多久没见，就这么多的感触？
　　“不过嘛，本宫想着，这曾天河虽然是土包子一个，可是呢，偶尔本宫见见宫外的人，给他们一个追求本宫的机会，那也不是坏事。”
　　张玄咳了声，就看游十九大步走过来。
　　“徐总，张兄，你们要有事，就先上香就走吧。”
　　这灵堂已搭好，可游老太爷人还没挂呢，这游十九也太着急了。给活人上香，这可是犯大忌讳的事。
　　“要不你们先去旅游，回来再拜？”玄丽老尼上来说。
　　游十九这才反应过来，他这做孙子的就不好意思说：“风大姐的提议好，那就这样吧。”
　　张玄还要跟个人道别，就让徐嘉儿等一等，跑去找到游靓影，看她握着后妈的手在那安慰，就使劲抛眼色。
　　游靓影半晌才看到，跑过来问说：“你又怎么了？”
　　“我要走了，要是游家人欺负你，你告诉我。”
　　游靓影脸颊微微的烫了会儿，才轻声说：“谢谢你。”
　　“谢我什么？”张玄奇怪了，看没人注意，就手往她腰后一搭，掌心扣在她臀上，将她拉到身前，笑道，“你要真想谢我，以后有的是机会，游老师。”
　　“你松开，让人看见不好。”游靓影这还真被张玄的出格行为给吓到了。
　　张玄就笑着手一松，游靓影才说：“老太爷这一死，我才有机会跟我父亲在一起。我……阿姨也才会接受我。她其实也不容易的。”
　　张玄瞧她一会儿，笑道：“我有药，要是你这阿姨也好，后妈也好，真还想生的话，就让她去江都找我。不要急，等丧事过了再说。”
　　游靓影心下惊奇，要知她这后妈都五十了，都快停经了，这还能生？
　　张玄不跟她多说了，拉着她腰，在她脸上亲了下，就快步走出别墅。徐嘉儿早在她那辆道奇酷威旁等了十分钟了，一等他到了，一嗅就说：“又是女人？”
　　“朋友……”
　　“切！上车。”
　　徐嘉儿的回归，对于公关部的妖精们来说，都是呜呼一片。她御下很严，有她在，妖精们都玩不开，不像张玄啊，她们都不把他当上司看。
　　“都给我听着，好好睡，明早就去镜湖村，那边有牧场，有马可以骑。”
　　张玄喊了几声，下面都没回应，他只好抓抓后脑，让她们都回去睡吧。
　　“镜湖村，新开发的路线？”
　　“这次旅游我跟承包的旅行社聊过了，镜湖村那边是新点，平常还不大开放。这次刚好赶上开春，就让他们加上了。”
　　“嗯，你跟进来干什么？我问沐甜，你不是一个人住这里吗？还是你暗中叫了别的同事跟你住？”
　　张玄抬头看向天花板：“我一个人住……”
　　“现在归我住，你自己去找个房间。”
　　“我可以睡客厅……”
　　“我怕梦游踩着你，走啦。”
　　徐嘉儿关上门才吃吃地笑起来，每日陪着母亲，没这么高兴过。
　　隔天一大早，张玄就去叫司机把车给暧上，镜湖树那边海拔比较高，这时节，还是很冷的。说不定还有些结霜，要不暧好发动机，别半道上趴窝了。
　　徐嘉儿和张玄就开酷威，上了车，才想起还没逛过丰县呢，张玄就让大巴车先走，他带徐嘉儿去市场买了些土特产才跟过去。
　　看张玄知道路，连GPS都没用，徐嘉儿就问道：“你去过镜湖村？”
　　“江都附近的县我都熟，你就别一脸疑惑了，我在那里没有老相好。我心里，就你跟谭娜。”
　　“我呸，谁问你这个了，你这话又是什么意思？把我跟谭娜排一起，你是对本宫有了非份之想吗？休想，你就是个太监！”
　　张玄差点被口水呛死，这也太不把人当人看了，这叫什么话嘛，我又不是游行火？
　　“你呢，就老老实实的，说不定，我还能给你分配个宫女，到时让你俩玩对食。”
　　“咳咳。”张玄盘算，他要是太监，这公关部就都是宫女了，这要安排谁呢？
　　赵悦欢？啧啧，不错。
　　申文娴？也蛮好的啊。
　　沐甜？这小甜妞，能把人腻死。
　　“你这模样肯定没想好事，我就说，谭娜这次出差，你少说得弄出个小三。说不定还能生出个私生子。”
　　张玄一通咳嗽，这越说越离奇了，还私生子，他又不是游天水。
　　“到了。”
　　幸好前方就是境湖村了，要不徐嘉儿能给他编排出祖孙三代了。
　　这境湖村的村名来自于这边有个水面如镜的小湖泊，可后来湖越变越小，到这几年，湖面也就数百个平方了，远远跟湖扯不上关系，像是个水塘。
　　这原来这边还有搞水产养殖的，之后也不搞了，没水了，只能养点小鱼小虾的，拿来喂鸡鸭。
　　倒是退出的湖面长起了牧草，就有人在这边搞了个高山牧场，就叫镜湖牧场。
　　再在周边盖了些木屋，算是休闲游的一种吧。这在江都附近还是很新鲜的，在北方的话，就不算什么了。
　　公关部的人正好把这边给住满，连一个空屋都不剩。
　　这才有人想起司机也是也男的，就让张玄跟他住一间。
　　“这是关老板。”
　　张玄才跟齐媛通过电话，她看新闻说丰县出了事，就打电话来关心，张玄听得暧暧的，都想马上回去抱住她亲几下了，申文娴就带着个穿着蒙古族服饰的中年人过来。
　　“张秘你好。”
　　想是申文娴提过张玄的身份，这关老板很客气的跟他握了下手，就又一同去见徐嘉儿，才带着几个人走到最高点处。
　　张玄就瞧左侧远处是那个小镜湖，旁边盖着鸭舍鸡舍，左侧近处牧场圈养着三十四匹马，个头都很健壮，看个子应该以蒙古马和川马为主。
　　在右侧则是一片树林，看着还空着很多的地，他就往树林里仔细看。
　　“我去，老关，那里面有个庙？”
　　树林很密，但还是能看出中间有一块不规整的地方，几排绿瓦格外显眼。
　　“是，我原想在树林里搞蘑菇养殖，那庙里不许，还起了几次冲突……”关老板提到这事就火大，“我们的人被他们打了，那庙里的道士还说，要再让他们看到我们的人进树林里，就把这里的木屋放火烧了。”
　　“这树林也是镜湖村的吧？村里不同意你们搞蘑菇？”
　　“同意，他们也想赶那些道士走，可是赶不动。”关老板苦笑着说：“这庙都两百多年了，那庙祝是个七八十岁的老头，我们也想过报警，那边说，这庙祝年纪太大了，动不得，要闹出人命，那是要吃官司的。”
　　徐嘉儿像是想起什么，拿手指戳戳张玄的腰：“你不是道士吗？天下道士是一家，你去看看？”
　　“谁说的天下道士一家？光头的就是和尚？”
　　看徐嘉儿柳眉倒竖，张玄才说：“我去瞧瞧怎么回事。”


第248章 冒牌道士
　　江都附近稍有名气些的道观寺庙张玄都逛过，这古庙不像是道家的。庙这玩意儿，属于是祭祖拜神的所在，有的是道家的，有的庙宇则是佛家的，有的像是家庙，那是拜祖宗的。
　　走到庙前，张玄就肯定这地方是处道观了，因为上面写着“长春观”三个字。
　　这要按道家来看，这铁定就是全真教的地方，长春观这名字就来自于长春子丘处机，全真教历史上显赫一时的掌教真人。
　　丘处机同时是龙门派的祖师，全真教七子化七派，因丘处机在龙门山养道尹志平，所以被称为龙门派，是全真教的主流支派。
　　这边道庭不大，由于门开着，张玄从门外朝里看，这门里还略显得杂乱，落叶堆满前庭也无人打扫。
　　外面香炉也没插香，看上去跟废弃多时似的。但那牧场老板说这里有道士，还打过他们的人，那就……
　　“喂，那小子，你在这边张望什么？”
　　从殿宇后走出个歪嘴吊眉的中年人，他穿着灰色的道袍，头上扎着发髻，袍领翻着，不像是修道有成之人，倒像是哪里的流民，借住在这道观中，借了这里道士的衣服。
　　“你是这边的庙祝？”
　　“不错，你是什么人？是要进来烧香吗？一炷香一百，里面香房有道士卖你。”
　　那中年人刚要转身走开，张玄就笑嘻嘻地跟上去：“我是来还愿的，我老婆生不了孩子，我在雾都的长春观许过愿，要是她能怀上，我这就要到全国各地的长春观去还愿。你看，我这才走到江都这边，还早得很呐。烧两炷香哪成，这边还有什么别的吗？”
　　“你要捐钱？”中年人停下脚来了，看了张玄两眼，就说，“你才多大，你老婆才多大？这就要许愿还愿了？”
　　“嗳，我们都结婚四五年了，这肚子都没动静，这家里老人不就急了吗？”
　　张玄脸嫩，那道士上下打量他几眼，才说：“你要捐钱也行，一万起，十万就能得一张长生符，还能把你名字刻在三清神像之后的墙壁上。”
　　张玄这是在试探他，这道观开在这地方，自不是什么香火鼎盛的所在。那这些道士还真是在这里修道？狗屁吧，看着也不像。
　　那总要有个赚钱的路子吧？
　　只是看这道士也是在漫天喊价，就这破败的道观，又能刻什么信徒的名字，还能发什么长生符？
　　“太贵了吧？”
　　“嫌贵？你还是不是来还愿的？嫌贵你可以不捐，赶紧走。”
　　道士不耐烦的转身要走开，就听后面殿宇里传来一声尖叫：“快救救我！你，你不要……”
　　张玄还没说什么，那道士脸色一变，转过头就厉声说：“你什么都没听见，知道吗？”
　　“是，我什么都没听见。”
　　张玄一笑，上前就按住那道士的肩膀。
　　那道士果然是练过功夫的，一沉肩，身体一滑，往前一冲，掉转头就一个侧后踢，径直就朝张玄的小腹而去。
　　这一踢快狠准，要是张玄是普通人，被他踢实了，非得上床躺个十天半个月不可。
　　好在他反应也快，手握成拳往下一击，就听到清脆的断腿声，道士大叫一声，摔倒在地，双手抱住小腿，冷汗如雨狂流而下。
　　“你给我停住！”
　　看张玄要往里走，道士嘶声大叫，后面殿宇就冲出两个手提着甩棍的中年人，看那道士躺在地上，便交换个眼色，都沉着脸围了上去。
　　“你是什么人，跑来这里做什么？打伤我们的庙祝，是什么道理？”
　　“没有道理，我只是听人说你这边在做违法的事就特意过来瞧瞧。”
　　那脸上有块刀疤的中年人说：“你少给老子胡扯淡，一定是那个姓关的叫你过来是不是？哼，想要毁了我们的基业，哪有那么容易的事，这次你来了，我要让你回不去。”
　　刀疤脸手一抖，那甩棍就噼啪地响了下，这甩棍竟然还是带电的。
　　另外那马脸的中年人也握住甩棍慢慢的靠近张玄，道士的伤很明显，那腿都变形了，这人能出手将道士打成这样，绝不是弱者。
　　那姓关的能请他来，他还敢一个人就过来，也一定有所持。
　　“上！”
　　刀疤脸一喊，马脸跟他左右一挟，一个举起甩棍直奔上三路，一个就直奔下三路，要看张玄往哪里躲。
　　张玄也没躲，他就把手一抬，手臂就挡在那刀疤脸的甩棍上。
　　手臂跟甩棍一接触，就听到咝啦啦的响声，是甩棍在放出电流，张玄却像毫不在意，那电流打在他身上，一点用都没有。
　　就看他手一翻，将甩棍还用手握住，往身体这边一拉，那刀疤脸就身子往前一冲，张玄随之绕开一些，就让他撞在那马脸的甩棍上。
　　便听到他一声惨叫，那马脸的甩棍直接打在了他的左肋，不说那击打的力道，光就是那电量，就让他翻白眼，这要不是马脸收得快，他再电久些，人都会晕过去。
　　马脸一下手忙脚乱，扶着刀疤脸，看张玄在向里走，心里一慌，那里面的事可不能让张玄看到，就扔下刀疤脸追过去。
　　明知张玄是个大高手，他还是硬着头皮，高举起甩棍冲张玄的后背就打过去。
　　这人要作死，怎样都是死。
　　他要不追上来，张玄还不会对他怎样，这一冲，还要偷袭，张玄就怒了，回身手一抓住甩棍，再一弯，甩棍就直接捅进了马脸的大腿。
　　那疼痛感，再加上电流，让马脸一下捂着腿倒在地上，嗷嗷地叫。
　　张玄又往前走了几步，已经到了转角，那呼救的殿宇就在眼前，是供奉着关帝君的侧殿，就看那殿里的神像早就歪七扭八了。
　　地上铺着一堆的晾席，两个女的被绑得结结实实的扔在那里，其中一年纪稍大，差不多有快四十了，可那容貌还是维持得相当的美艳，穿着也很时尚，只是那前襟被拉开，前胸雪白露出一片。
　　另一个则是比她年纪小了快有一倍的女高中生，穿的是湛蓝色的裙子，相貌也很美，眼睛很大，眼神很清澈，只是这时很是惊慌，瞧着那手慢慢伸向她胸前的一个半秃男人。
　　除了那秃子，这边还有四个人，都在那抽烟着瞧这两个女人在笑。
　　“我说秃子，你要干就赶紧的，这要不马上干完你的事，等人家把钱送过来了，我们还得把票给送回去。”
　　说话的嘴角有个大肉瘤，说起话来时一颠一颠的，看得很是恶心。
　　“老大，我这不是在想先玩大的还是先玩小的。你瞧这大的美，小的嫩，我这么想吧。这大的说不定还经验很丰富，我这要玩呢，这水沟很通畅啊。这小的呢，可能还没被男人弄过。我这要做她第一个男人，说不定放了她，她还会回来找我，跟上我了……”
　　“做你的春秋大梦，什么女人会回来找你这秃子？你也不瞧瞧你这模样，跟那排水沟里死了大半年的耗子差不多。毛都脱光了，还以为自己是帅哥？”
　　这帮人中唯一一个长得还算正常的男人嗤笑道。
　　那秃子就很不爽的瞪了他一眼，想要反驳，就看肉瘤站起来，眼睛一眯就看向走过来的张玄。
　　剩下四人也都靠了过去，连那秃子都对地上的女人没了兴趣，一副恶狠狠的模样。
　　“我刚就听到有人在那叫，还以为是牧场那头摔了马，后来一想不对，就让老七老八过去看，没想到老七老八也没了动静，叫声还没停了。果然是有人找上门来了……”
　　肉瘤冷冷地说着，手往腰后摸去。
　　秃子跟那正常人都拿出了一把杀猪刀，眼睛就直视着张玄，想要将他弄死。
　　那对像是母女的就喊道：“英雄，快救救我，你救了我，我给你钱，多少都给！”
　　这被绑了要付赎金那是小事，她们家里有钱，可要是被人给轮了，那就是大事了。她俩以后也休想在家里能抬得起头，看到张玄就像是看到一根救命稻草，抓着就不肯放了。
　　张玄瞧那年纪大的那胸前的雪白，也是怔愣了下，倒是罕见这般白嫩的，就连年纪稍小她些的女人怕都比不上。
　　“小子，你能将老七老八跟道士都收拾了，你身手倒是不错，我看你对这俩女人兴致也很高嘛，那行，大家江湖人，这遇见了分你一碗羹也没什么。我，赵兴，你叫什么？”
　　肉瘤说着就看着张玄那身上被溅着的血，心知那都是老七老八的，能这样轻松解决掉外面三个人，这样的人要能做自己的手下，那这买卖还不就越做越大了？
　　“见者有份？哼，那我也要第一个来。”
　　此话一说，那母女俩一下就没了力气，小的更是哇哇大哭起来。
　　“你别弄我她，弄我……”
　　那大的倒是喊了一声，惹得赵兴那帮人哈哈大笑。
　　“兄弟，你要是看上她俩了，让你玩玩也没什么，不过也得有个先来后到。我秃子先瞧上的，这俩女人，我得先玩。大的就不说了，小的你不也要找个人先开发开发吗？”
　　张玄瞅他眼，看他神情放松，就撇嘴冷笑：“你有什么资格跟我抢，我要的，我都要，你们一个都不能留下。”
　　“我草！”秃子一下大怒，“人是我们绑来的，看你身手好，想拉你入伙，你不要不知好歹，以为放翻了老七老八和那道士，你就多厉害了，来，秃子我今天就要收拾收拾你。看你还敢不敢跟我抢女人。”
　　赵兴想要拦住他，手一伸就说：“这俩女的是我们绑来的，晚上就有人过来送钱，你要玩，就由你去玩，不过你人要留在这里……”
　　“我要是不留呢？我要是带回县里去玩呢？”
　　赵兴眼睛一冷：“怎么？你还想要吃独食？这可是我们帮来的女人？”
　　“那又怎样？”
　　张玄往前一跳，一脚就将秃子踹飞，手掌往左再一切，正常人也被斩中勃颈晕死在地。
　　这边不过五个人，一下去了俩，赵兴立马要掏枪。
　　不想，张玄速度更快，一拳打在他的胸口，他只感到血一冲，喉头一甜，一口血喷在地上。
　　剩下两人看到张玄这般威猛，对视一眼，拔腿就想跑，张玄抓起一旁供桌上的盘子扔在他俩身后。
　　就听到啪啪两声，那俩人应声倒地。
　　张玄这才低声去解绑在那大的身上的绳子，眼睛偷偷的瞄着她那胸前：“有E吧？”
　　“……D。”大的弱弱地说。


第249章 岭南曾天河
　　这俩女的抱头痛哭了好一会儿，张玄才打听出来，这不是母女俩，是姐妹俩。这姐姐年纪大约三十七八了，这妹妹才十七岁，都是江都一家做婚庆公司的老板的女儿。
　　这次是那姐姐开车带妹妹来丰县玩，才从县城出来，就遇上了车祸。妹妹心好，想要留下来帮忙，不想就被那些假装车祸的人绑进了面包车里，一路开到了这长春观。
　　问来了这俩姐妹家里的电话，打电话要了两百万，这就等着送钱。
　　不想那秃子性子上来了，想要玩玩这姐妹花，要不是张玄来得快，这还真就要出事了。
　　瞧着相拥而泣的姐妹花，张玄问那姐姐：“你们的车呢？”
　　“也开过来了，就在道观后面放着。”
　　“我去报警，让警察送你们回江都。”
　　张玄带着她俩去后面，就听她俩在路上说。
　　“小碗，你听那道士说了吗？这道观里有具道骨，这到晚上就会发光，说是神仙显灵，要不咱们等晚上再走？”
　　“不要啊，姐姐，我听着就怕。”
　　张玄倒是一愣，瞟向那长得跟朵桃花似的姐姐凌冬冬：“你说那后面有具道骨，晚上会发光？”
　　“是，听那个赵兴跟那个道士说的。”凌冬冬点着头说。
　　“你也听到了？”张玄又问凌小碗。
　　她也点头说是，张玄就吸了口气，夜月灵骨啊，这破道观怎么会有？传说这种道骨，是因为磷火的关系，生产的火光。这还会因为磷火的大小，跟那道骨的年月，越久的，这入药越好，是比续骨膏更强的生骨膏的主药之一。
　　这生骨膏比续骨膏强了快有百倍，张玄都没配出来过，一听这话，就不想走了。
　　“你俩去报警，坐车里等着。”
　　张玄瞧这日头还早，就想先去看看，还拿手机跟徐嘉儿提了这边的事。没多久，老关就带着徐嘉儿沐甜跑过来了。
　　“我老早就说这帮道士不正常，铁定是在这边作奸犯科，你们瞧瞧。”
　　老关很生气的喊着牧场里的伙计，把赵兴这帮人都绑了，就看那凌冬冬眼睛发亮，上前去安慰她。
　　沐甜则拉着凌小碗在说话，张玄和徐嘉儿跑到后面找道骨去了。
　　“这道士的骨头，就跟那和尚火化后会有舍利一样，道骨和舍利都是两家的至宝。能发磷光的不奇怪，这一般人的磷化后会发，难的是一发就上百年。”
　　“你骗谁呢？那白磷烧得几个月，还不都没了？”徐嘉儿可不是笨蛋。
　　“骗你做什么？你跟我来。”
　　道观后面有一座道塔，在塔的正下方，就盘着腿，五心向天，坐着一具白骨。徐嘉儿一看就吓了一跳，这人都死了，骨头还没塌掉？还能这样坐着？
　　“他靠着墙呢，我先瞧瞧。”
　　徐嘉儿看他走过去拿着一根指骨在那仔细端详，就胃里很不舒服。
　　这都什么毛病呢，骨头有什么好看的。
　　张玄瞧了几眼，就发觉这骨头年岁还不短了，这从它的风化状态就能看出，可是由于这边道塔的关系，并没有完全风化，而且上面的还有一层白色的结霜体。
　　这就是白磷了，遇到天热的时候，就会发出片片的磷火。
　　只是这天气还不到热的时候，它就发磷火，这摆明了，这道塔也有问题。
　　张玄伸头进去往上面一看，吓得他脸都一白。
　　就看这座四层道塔上，每一层都挂着两副道骨，而且通风的关系，这里面很热，最下面这座就算了，上面的现在都发着磷光。
　　“差不多有两百年以上吧，可以用来做生骨膏。”
　　张玄看徐嘉儿跑一边去吐了，就叫来老关，让他找牧场的人把道塔里的骨头都取出来。先拿个箱子装上，再给练彩衣去个电话，让她叫人过来开车载回去。
　　要不等到丰县的警察赶到，这就不好办了。
　　这堆白骨不进研究所，就进了火葬场。
　　凌家那对姐妹花还在惊魂未定，警察就赶到了，毕竟镜湖村离丰县不算远。问清事情经过，就带她俩回去做笔录。
　　张玄还特地要了她俩的电话，说是回江都再联系。
　　“张秘，这里还有样东西，你瞧瞧。”
　　老关气喘吁吁的回到牧场这边，就神秘地递给张玄一件东西。
　　“道袍？”张玄低头一瞅，就愣了下，这是件黑色的道袍，上面的刺绣非常精致，他细细感觉，能感受到那浸入到道袍中的法力。
　　一展开，那内里更是用金丝银线绣着几座道台跟三清符语。
　　“这是在那道塔里面翻出来的。”
　　张玄心想也是，要不赵兴那些人还不早就发现了，这东西就拿去做文物，都能卖个几十上百万。这要送给练彩衣，她还不知多高兴呢。
　　她修为比张玄差，要靠法衣，张玄就不需要了。
　　徐嘉儿带着沐甜赵悦欢骑马去了，她是骑术高超，在美国留学的时候，就常跑到新泽西的农场去玩，在那边骑得很熟练了。
　　沐甜她俩就是初学者，牧场这边也有驯马师，就乐呵呵的教这些妖精骑马。
　　张玄则去拿了一个锤子，将一副道骨的臂骨握着在那捣碎。这道骨要按比重入药才能做出生骨膏。其余的几味药，念彩衣那倒都有，就差这个。
　　百年道骨本来就难找，这一次找了十几副，生骨膏一下就能做出上百罐来了。
　　“嗳哟！”
　　赵悦欢再次从马背上摔下来，她生气的将马鞭一扔不骑了，跑到张玄这里看他磨骨头。
　　“你这就不骑了？”张玄笑着问。
　　“不骑了，老摔，屁股都裂了。”
　　赵悦欢看张玄眯往她身后瞧，就脸一红说：“你想什么呢？”
　　“要不去后面让我检查检查，看是不是裂了？”
　　张玄作势要去拉她裙子，赵悦欢就吓得跑走了。
　　“你还说你跟赵悦欢没奸情？”徐嘉儿不知什么时候走到他身后，冷冰冰地说。
　　“喂，我跟她开玩笑还不行吗？”
　　“你等谭娜回来吧，我去告状，看她怎么收拾你。”
　　“我擦，你要做小人？”
　　徐嘉儿奸笑两声，就蹲下说：“想好怎么帮我了吗？”
　　张玄低声说：“老法子，装成情侣，那曾天河看了还不立马就死心了？”
　　“想得容易，曾家这次下了死命令，说是我要背地里有男人，他也要挖墙角，不把我泡到，他就别回岭南了。”
　　徐嘉儿说起这事就犯愁，连旅游的心思都没了。
　　“不说了，明天就回江都。”
　　好嘛，这下原还有几天的，都没玩了，那些妖精还不以为我害的？
　　可她这大小姐脾气犯了，还真就霸道的通知大家明早就回去，顿时一片哀嚎，个个都斜着眼去看张玄。
　　沐甜走过来就重重一哼，弄得张玄感觉莫名其妙。
　　“跟我有什么关系啊！”
　　晚上的篝火晚会大家都没什么精神，隔天早上十点，就开车回江都去了。
　　张玄把车开到兰香阁，车还没停稳，就看停车场一头停着辆黑黄色的兰博基尼，心说怪了，这兰香阁虽说是高档住宅区，可能开上这种跑车的还是凤毛麟角啊。
　　这边还帮徐嘉儿提着行李，那边跑车的门就开了，一个身高一米七五左右的年青人捧着一束花走过来。
　　“嘉儿，我是曾天河，我想我的照片你见过了，我听伯母说你今天回来，就特意在这里等你。”
　　徐嘉儿一脸错愕，心想母亲怎么会把她住的地方告诉这个曾家大少？
　　“这是我亲手去玫瑰园里摘的，九十九朵，送给你。”
　　徐嘉儿不接也不好啊，人家都上门来了，她沉着脸接过花，就不发一言的往电梯走。
　　曾天河笑着跟她并肩而行，进了电梯后说：“我在碧玉斋订了饭，晚上我们过去吃个饭，沟通了解一下好吗？”
　　“不好。”
　　徐嘉儿一点面子都不给他，俏脸微沉说：“你知道你这是在侵犯个人隐私吗？”
　　“我认为我们成亲后，就没有个人隐私的问题了……”
　　“有，听说你还是学法的，你那法学院是混来的吧？何况，谁说了要跟你结婚？你哪里来的，给我滚哪里去！”
　　本来还想给岭南曾家留点情面，毕竟徐家要跟他们合作，可这曾天河太惹人厌，徐嘉儿脾气一上来，就不顾了。
　　张玄在一边目不斜视的听着，看曾天河握紧了拳头，就撇撇嘴等他发飚。
　　“是，是我没学好，那你可以教我嘛，大家相互沟通一起进步。”
　　曾天河还是一副很诚恳的表情，他不知道，他越这样，徐嘉儿越觉得他虚伪。就跟他来之前找人打听过徐嘉儿的消息一样，徐嘉儿也让韩锋查过他。
　　这完全就是个换女人跟换衣服裤子一样快的富二代，不说岭南了，就连香城那边的女明星，他都不知玩过几个了。
　　他的绯闻在岭南的报纸上一直都没断过，今天跟哪个女明星去度假，明天又去哪个女明星的香闺过夜。
　　要不是徐汉天玄丽一定要她见曾天河，她看到他，就会让张玄出手将他打跑。
　　“不需要沟通了，我对你已经很了解了，昨天的《岭南娱乐报》上面不还登了你跟香城的钟星彤去东瀛玩吗？”
　　曾天河一笑道：“看不出来嘉儿还挺关心我的事，不错，我们是去玩了……”
　　“你不缺女人嘛，那你还有脸过来相亲？”徐嘉儿看电梯开了，就走出去说，“你别跟过来。”
　　“那是一帮朋友一起去的，被登了报，那些狗仔，只将我和她拍下来了，断章取义的写文章，你不会这都相信吧？”
　　曾天河靠在电梯门那，也没跟上去：“你要再不信的话，我可以帮你把钟星彤签到你的青草娱乐里。”
　　“你知道青草娱乐？”徐嘉儿一愣，这公司才挂牌多久啊。
　　“就像你知道我的事一样，我也知道你的事。”曾天河微微一笑，瞧向张玄，“是吧，张大高手？”


第250章 签约艺人
　　张玄的来历曾天河都打探过，却如云里雾里一般，摸不清楚。但他对徐嘉儿这位贴身秘书的真实身分很感兴趣。能几次三番救下这位大小姐，表明他的身手和经验都是超级高手级别的。
　　要他想要跳槽的话，曾天河不介意招揽他。
　　曾家在明在暗都需要一些特殊的人才，哪怕张玄见不得光，那就让他在光线照射不到的地方为曾家做事。
　　“我不是什么高手。”张玄谦虚的说。
　　曾天河笑道：“那也不重要，重要的是，我认为你是高手。嘉儿，我就不过去了，第一次见面，我不方便进你屋里，晚餐的时候等你。”
　　“滚！”
　　徐嘉儿冷着脸走进屋里，就怒斥张玄：“你跟他说什么话？这有你说话的份吗？”
　　“他和我说话，我总要答吧，你不喜欢他，别拿我出气。”
　　张玄懒洋洋的走到沙发前坐下，徐嘉儿抱着臂膀在那走来走去：“你听见没有，他还敢说要我签钟星彤？青草娱乐签谁，要他管吗？他算什么东西？”
　　“岭南靠着香城，香城明星多，他近水楼台先得月，曾家也有娱乐公司，帮着签几个打什么紧？还是你认为钟星彤几年前闹过丑闻，你觉着签她不合适？”
　　张玄脑中想着钟星彤的那些照片，舔了下嘴唇。原来在国内都算是一线明星，那事一出，她就直接跌到三线去了。
　　时不时的在电影里跑个客串，偶尔呢，去一些大楼盘剪个彩过生活。代言也全部都停了，后来有老板想要捧她，让她主演电视剧，结果收视率还是不温不火的。
　　再后又交了个棒子男朋友，还被人抛弃了。
　　最后的新闻就是跟曾天河的绯闻了，曾家大少可是个花花公子，他的绯闻，怎么说都不够正面。
　　“你满脑子的龌龊，我是不会签钟星彤的，倒是游靓影，你跟她关系不错吧？我看你在游家还跟她说过话……”
　　擦，不让你在外面等着，你眼睛会拐弯啊，这都看到了？
　　“我有眼线……”
　　“我知道，你画了！”
　　“少废话！你帮我把游靓影签下来，帮我把曾天河赶回岭南！”
　　张玄心想你这不是强人所难吗？游靓影这几天做主持发展得不错，经纪公司跟她关系也很好，你这横插一杠子就挖人，这算怎么回事？
　　再说了，人家蓝天经纪在全国都是排得上前三的，能让你一家新公司胡来？
　　“你先帮我应付曾天河。”
　　游靓影的事得过了头七，至少过了这两天，等她从丰县回来，曾天河的事却迫在眉睫。这晚饭就两个小时后了，没个说得过去的理由，曾天河又找上门来，那谁面子上都不好看。
　　“要不就说你拉肚子了？”
　　“你就不能想个好主意吗？我生病，他不会找理由来看我？家都被他找到了，他要撞开门怎么办？你打他？”
　　张玄嘿笑：“要是你不生病，他生病呢？”
　　徐嘉儿俏眼一眯，很欣赏张玄的说法：“这岭南人到咱们江都来，难免水土不服呀，这要是生病了，那能怪谁呢？”
　　“嘿嘿，就是，咱这边吃辣，他那龟儿子要吃不得辣，弄个急性肠胃炎什么的，那能怪谁？”
　　徐嘉儿走到张玄身边坐下，一双美腿伸直了，笑吟吟地说：“那你还愣着？”
　　“你就等我的消息吧。”
　　曾天河就住在香格里拉，他带了一个保镖，一个助理到江都，都住在总统套房。唯一让张玄意外的是，他这助理是女的就算了，连保镖都是。
　　他先坐电梯到楼下那层，再从阳台那爬到总统套房的露台。
　　这边落地窗开着，窗帘没拉到底，张玄就缩在一边准备趁里面没注意拉开玻璃门进去。
　　“曾少，你说那个徐嘉儿哪点好，你非得跑来江都泡她？”
　　这还没进去呢，就听里面传来个软糯糯的声音，嗲得让人全身骨头软。
　　“嘿，你懂个屁，那女人是徐汉天的独生女。徐汉天去年跟他家老三争了一场，现在徐家基本就是徐汉天一个人说了算，娶了她，徐家就姓曾了。这可是个划算的买卖。”
　　张玄冷笑一声，想得美，徐嘉儿是谁都能泡上的？徐汉天和玄丽老妖婆都不是省油的灯，你曾天河想得太简单了。
　　“曾家难道比不上徐家？”那女声惊道。
　　“曾家在岭南自然是豪门，哼，可要向西南发展，这徐家可就一大屏障，没徐家的认可，想要往西南走，难。”
　　张玄偷偷瞧过去，就见曾天河坐在床边，一个打扮妖娆的年轻女孩在帮他洗脚，另一个气质跟季婕差不多的高个女孩站在电视机的旁边。
　　“一定要徐家认可吗？”
　　“当然不是一定要，而是要向西南发展，得到徐家的认可，大家合作，事半功倍。总好过一摸两眼黑，处处碰壁的好。”
　　曾天河顿了顿说：“阿茉，你是我助理，又算是我女人，以后我是要重用你的。我就跟你说说这里面的道道，西部大开发也说了好几年了，这里面国家有政策。随着岭南腾笼换鸟，产业升级跟转移，西部早晚都会跟沿海一样。况且如今沿海人力成本大大增加，往西发展是公司的战略。光就从人力成本这方面来说，西部就拥有东部所没有的优势。”
　　“我懂了，曾少。”阿茉钦佩地说。
　　张玄也发觉这个曾天河比想象中的聪明得多，那他那些绯闻是怎么回事？
　　“往西走，一路到边境，都可以布局，做房地产也好。做些资源性的产业也好，都能做出事业。问题在于，西部的官员服务意识没有东部的好，有徐家帮忙，这会省很多事。光是公关成本就减少了许多……”
　　曾天河嘴角微扬，冷笑说：“他们也想南下，富国在岭南要做房地产，也少不得要我们的助力。这本是互利互惠的事，但要是我能娶到徐嘉儿，这就成了我独利的事。你说我有什么理由不去泡她？”
　　阿茉笑说：“何况她还是个大美人？”
　　“嗯。”曾天河想到徐嘉儿的脸蛋，就笑了笑说，“看到她我就想到我姐，一样的倔强，我让阿喜打探到的消息里说得很对。富二代有好几种，豪门却不过两种。一种是家风严厉，出到外面，老实巴交或者说是不会乱玩的。第二种就是不知天高地厚，成天炫耀，放纵，把身体掏空，等临到老了才知后悔。徐嘉儿是第一种。”
　　阿茉想着徐嘉儿的照片，笑了笑，帮曾天河擦了脚，端着洗脚水进了卫生间。
　　“阿喜，你找个时间去看看那个张玄，我感受他身手比你还要强。”
　　那高个女孩拥有一双惊人的长腿，长得也不错。
　　“要打过知道。”
　　“我怕伤了你，要不找个机会让你和他比划比划？”
　　“嗯。”
　　张玄将玻璃门偷偷拉开一条缝，摸出用来治疗肠梗阻大便不通畅的药，这是路上在药店买的。
　　等那曾天河和阿喜一转身，张玄看准了就一扔。
　　那药准确无误的落进了曾天河奶茶饮料瓶里，由于奶茶的颜色，跟饮料瓶的包装，他是看不到里面的。
　　张玄又在露台那等了快十分钟，看他喝完了整瓶饮料，急冲冲的跑进了洗手间，才翻身到楼下，扬长而去。
　　“你不说给他放了泄药吗？”
　　才赶回兰香阁，徐嘉儿就接到曾天河的电话，一张俏脸白得想杀人。
　　这曾天河还来催促她去碧玉斋，这摆明就没事嘛。
　　“不可能啊，我看他跑厕所的。”
　　“不行，你去帮我吃这个饭。”
　　徐嘉儿大小姐脾气上来了，一拿包，就让张玄送她回湖畔别墅。
　　玄丽老尼还在游家，徐汉天也在外出差，她就一个人。
　　张玄送完她，就跑到碧玉斋去了，曾天河先到了包厢，看他一个人来，脸色就不好看，也不知是拉的，还是在生气。
　　“徐总临时有些事，被董事长叫去家里了，曾少还是一个人吃吧。要不，我陪你？”
　　曾天河拉得可够呛，这还憋着呢，看张玄这没脸没皮的说法，心里就来气，瞟了眼阿喜，冷声说：“张兄弟你是高手，我这保镖也是高手，高手见高手，不推个手，过个招，那可就白碰面了。”
　　“我不是高手，我是低手，你要打，我可以叫人跟她打。”
　　曾天河饶是城府深，也被他这话给气着了，冷冷地说：“可以啊，张玄你认识什么高手吗？只要你找来的人能打赢我这保镖，我给你十万。”
　　十万？张玄有点瞧不上眼，可到底也是钱呐，有钱送上门，哪有不要的。
　　他拿起电话就把管灵剑叫来了，这小子调交管局的执法队去了，最近在查出租车拒载的事，进来时还穿着制服。
　　差点就让曾天河喷了，这，这特莫是玩我呢？一个城管一样的，也能叫高手？
　　管灵剑被张玄拉到一边：“老管，你别动刀啊……”
　　“我也没带啊！”管灵剑拍拍后背，“你看我带了吗？”
　　“得了，别动刀就行，你就把那女的打趴下就好了，别伤着脸啊。”
　　管灵剑扭头一瞧，那阿喜长得还真像年轻时的武打明星杨丽菁，就嘿笑了声：“玄子，你瞧上她了？我说你不能像匹种公一样啊，到处搞女人……”
　　“特莫的这都不是一个事，她那老板跟公司有合作，我们打人不能打脸是吧？这要把她打疼了，那位大少脸上不好看。再说了，人家一娇滴滴的女孩，你忍心？”
　　这边像是说不完了，曾天河就喊：“说够了吗？这包厢宽敞，你们就在沙发那边过招吧。”


第251章 包厢过招
　　管灵剑笑嘻嘻的走过去，那阿喜将西装外套扔到沙发上，双手攥住，掐得骨头咔咔的响。
　　张玄退到曾天河的身旁，大咧咧的坐下，看那阿茉眼神不爽的瞟过来，就笑说：“曾少，你这保镖不行啊，这越是掐得响的，这表明骨质越疏松，这要补钙。”
　　“少油嘴滑舌的，没大没小。”阿茉喊道，“这里有你说话的份吗？”
　　“那你说个毛啊？”张玄瞪回去。
　　阿茉一下语塞，心想这人怎么这样粗俗啊？
　　“行不行，打过才知道，你这朋友，看上去不像是高手啊。”曾天河淡淡地说。
　　他能装，张玄更能装，他托着酒杯，轻笑一声：“高手在民间，越是你认为不可能的人，越是出乎你的意料。”
　　这话倒是让曾天河认同，他笑着点头说：“阿喜，你是女孩，你先动手吧。”
　　那边两人已拉开架式，管灵剑连帽子都扔到一边去了，执法队的制服跟城管的也太像了，让他一站就有种跟高手一毛钱关系都没有的感觉。
　　就像是张玄从哪里拎出来恶心人的，至少，在阿喜看来是这样。
　　她很生气，她跟在曾天河的身边也三年了，早被曾天河征服了。但她也清楚，像她这样的，只能在背地里，一辈子见不得光。
　　可她也认了，但她却实实在在是岭南武学世家的弟子。
　　又在保镖学校训练过，一套南拳打得有模有样，还曾得过全国女子武术比赛的冠军，更进过部队，在女子特战队待过两年。
　　像这样的精英，放在哪里都是受人尊重的，谁想要跟张玄找来的一个执法队的比划。
　　这不笑死人嘛？
　　阿喜刚要挥拳，张玄突然喊道：“等等！”
　　“你又怎么了？”阿茉不快地喊。
　　“老管，过来。”张玄又拉住管灵剑，“你特莫上来就用符？”
　　管灵剑不好意思的将背在身后的手缩回到裤袋里：“你刚暗示说这女的是高手啊。”
　　“我擦，再高手，你也能不一上来就用符吧？我看看那什么符？”
　　张玄摸他裤袋，拎出一张黑符后，他脸就绿了：“我草，尼玛呀，你这是要做什么？弄晕她？”
　　“嘿嘿，你不要我要嘛……”
　　“滚！”
　　张玄将他踢回去，那边阿喜已经很不耐烦了，连曾天河也是，他这屁股夹紧还在憋着屎，随时都会拉出来。
　　“来吧！”
　　管灵剑一招手，阿喜就一个直拳直冲他面门而去，看得出，她是真的很生气，想要将管灵剑的牙打落。
　　可管灵剑是谁，管家的人，管风波的堂弟，去年那古玩街一战，手下杀的人都超过两位数了，连施咏南那些佣兵都拿他没办法，何况是这阿喜。
　　就看他举掌一挡，阿喜的拳头就打在他的掌心，她便是一愣，从拳头上感到的力道，表明这执法队的绝对是个强劲的对手。
　　阿喜就将手一缩，开始凝神正视。
　　管灵剑笑说：“看你也是好眉好眼的，认输就算了，我怕打坏了你，玄子找我麻烦。”
　　“喂，老管，我先说了，她是曾少的女人，你少乱说话。”
　　曾天河斜看他眼，心想尼玛，老子这是认还是不认呢，这还要泡徐嘉儿呢。他就干脆不理，像张玄这种痞子，他也见得多了，越是搭理他，这越没法扯清。
　　阿喜再度出手，她这一下就不是出直拳了，就看她身体往下一蹲，半跳起来就是一个回旋踢，是很标准的散打招术。
　　管灵剑笑着双手往前一搭，脸就微微变色。
　　这阿喜看着没几两肉，这腰力却用得极好，力量巨大，让管灵剑浑身抖了下。
　　张玄就眯起了眼，管灵剑的能耐他是知道的，但他用的是双刀，偶尔用双剑也行，可本事大半都在兵器上，手上的功夫也还成。
　　可这阿喜这一看，也并不是泛泛之辈了。
　　想来也是，曾天河带着的保镖，就是长得好，生着一双美腿，也不会是绣花枕头。他肯将生命交给她，那绝对是有信心的。
　　曾天河也眯着眼，他也没料到张玄像是从路边拉来的一个家伙，居然还能挡得住阿喜的煞命腿。
　　他想起那时就是阿喜这一腿，他双手一抱，才成就了他和阿喜的好事。
　　管灵剑也抱住了阿喜的腿，手掌往前一滑，到了她大腿上。
　　“你找死！”阿喜表情一煞，腿往回一缩，就跳起来，用支撑腿去砸管灵剑的脖子。
　　管灵剑冷哼一声，将手缩回，却是头一低，闪过她那一脚，再矮着身体冲上去，一拳打向阿喜的小腹。
　　他也动了肝火了，别看是女的，真打起来，这是比划，他要是有所保留，吃亏丢面子都等着他。
　　“老管，你给我认真点，这边曾少开了十万的价码呢，你还想不想买车了？”
　　曾天河就翻了下白眼，心说，这种能跟阿喜对打的高手，还在犯愁买车的钱？赶紧的，等打完了招揽到曾家来，一个月三万，全勤奖还有八千，买车那不跟玩一样。
　　“擦，你不早说？”
　　“早说有用吗？你这不落下风了吗？”
　　“你妹才落下风，我是蹲着，可那是因为她老踢上三路啊。”
　　说话交手两不误，这让阿喜很是愤怒，这态度有问题啊，你看不起我啊？
　　“喝！”
　　阿喜一声低吼，双手成掌，像是菜刀似的抡着切过去。
　　“这特莫是王八拳吧？”张玄回头看曾天河。
　　他的脸也很绿，但还是很淡定地说：“这是阿喜的家传绝学，叫做神轮大掌。”
　　张玄险些喷了一地的水，这就吹吧，还神轮，你干脆说风火轮好了。
　　“妹子，你我也算是萍水相逢，你认个输，让我把钱赚了，大家以后好相见啊。”
　　“见？我要你再见！”
　　阿喜化掌为拳，一拳打在有些疏忽的管灵剑前胸，他顿感胸口一阵阻滞，马上就真的发火了。
　　就瞧他手往阿喜的前臂上要搭，阿喜经验也很丰富，知道他要出擒拿，手要缩，人要退，不想管灵剑的速度一下暴快三倍，硬是往前一冲，抓住了她的手。
　　这就往前一拉，就听到她的骨头咔的响了声，曾天河一下就站起来了。
　　阿喜怎么说也是他女人，一夜夫妻百日恩，他曾天河不是寡恩的人，看她受伤，心下就着急。
　　阿茉也紧张的昂着头注意这好姐妹，心中恨死张玄了。
　　可谁想阿喜神色不变，一甩手将管灵剑挡开，手往墙壁上一插，硬将脱臼的手给合了回去。
　　但这就跟抽筋一样，合回去再动起来，酸胀疼痛免不了，动作也不如先前，这左手就等暂时废了。
　　管灵剑看她这样猛，也心下佩服，这就是个女汉子啊，那曾天河的口味也蛮独特的。
　　“我看还是不要打了，曾少，这打出真火了，谁受伤都不行。”
　　“打，我倒要看看你这朋友有多厉害。”
　　曾天河脾气也上来了，抓起桌上的酒猛灌了一口，立时就脸色一变，大叫不好。
　　这屎还憋着呢，那啤酒是冷的，一口下去，肠子就一抽，这马上就憋不住了。他立刻想往厕所跑，这大包厢里倒是有一个，可还没等他绕过张玄呢，就听到噗噗两声。
　　张玄就立刻跳到一边，掐着鼻子一脸嫌恶。
　　曾天河马上往卫生间跑，就在门外，就听到哗啦啦的一声，他整个人都石化了。
　　这尼玛就还一步啊，进去再喷行不行啊。
　　可就差这一步，就人鬼殊途了，这曾大少这次把脸都丢干净了。
　　阿茉跑上去帮他推开门，带他进去。
　　张玄就乐呵呵地说：“阿茉，你这助理还管擦屎啊？”
　　“你少说两句！”阿茉回头怒瞪张玄。
　　那边阿喜也感到颜面无光，跟着丢脸，于是一顿王八拳又上来了。
　　这就不按章法啊，饶是管灵剑这种练家子，也被她弄得很无语，连退数步，人靠着墙在走。
　　嘭！
　　阿喜一拳打在墙上，连墙纸都被她打落了，她还不依不饶的。
　　卫生间就传来放鞭炮的响声，跟着阿茉就出来了，回头又看了张玄眼：“你别趁机跑进去！”
　　“我擦类，他拉肚子，我跑厕所里干什么？”
　　“我就是警告你。”
　　阿茉跑出去帮曾天河买裤子衣服去了，那都拉成什么样了，还能穿吗？
　　曾天河坐在马桶上，郁闷死了，心中一万个庆幸，徐嘉儿还好没来，她要来了，这脸可就丢大发，就是他脸皮再厚，以后也没办法面对她。
　　想着就想不通了，这为什么一到江都就拉肚子？难不成是被人下药了？
　　可是这也没吃过什么东西啊，连麻辣锅都没碰，难道说是水土不服？
　　连这边的矿泉水都跟岭南的不一样？
　　他在那里冥思苦想，外面打成一团。
　　管灵剑被逼到桌旁，他就不客气的抓起盘子往阿喜的身上砸。阿喜连管都不管，她已陷入暴走状态。
　　非要把管灵剑打成猪头不可。
　　张玄就蹲在一边瞧，这可怪不得他，是老管你自己的事了。你把她卸骨就卸骨嘛，也不干脆点，卸完就跟上去两拳，或者掐住她脖子，这事早就解决了。
　　你偏偏要怜香惜玉，这下好了吧，这香不是好香，玉不是好玉，弄得你还很难办了。
　　“我说玄子，能不能打脸啊？”
　　“我说了不能，人家阿喜多漂亮的姑娘，打脸像话吗？”
　　阿喜怒道：“我漂亮不漂亮关你们屁事！”
　　“我偏要说关我们的事，嗳，你拿茶杯砸我干嘛啊？要一挑二？那要是我们赢了，十万变二十万？”
　　“起开！”
　　阿喜抓起椅子就往管灵剑的身上砸，管灵剑看这下不妙了，再要不还手，那还真就被打成渣了。
　　他一拉椅腿，将阿喜带到身前，一拳就打中阿喜的左肩。
　　这为什么是左肩？因为阿喜先前受伤的就是左臂，她这左边不灵活。
　　其实那骨头一卸完，胜负就分了，管灵剑和阿喜实力相差不远，这一点点小小的失误，就能分出胜负。
　　这一拳管灵剑出了重手，阿喜整个人往后一撞，连人带椅子靠到门口。
　　阿茉这正好买了衣裤上来，一下就开不了门了，急得她大喊：“姓张的，你要做什么坏事，快把门打开。”
　　“见你的鬼了，我会做什么？”
　　张玄将阿喜拉开，把门打开，让阿茉进来。


第252章 虚脱了
　　张玄隔着门喊曾天河给钱，曾大少让阿茉快把张玄和那执法队的给打发走。这脸丢的，连他都想找个地洞钻进去了。
　　还别说，张玄把钱给管灵剑后，他俩一走，曾天河还在厕所里蹲了快一小时才出来，腿都麻了，走路打摆子，一脸的惨白。
　　“阿喜，给我查，看这到底是谁搞的鬼！”
　　曾天河扶着腰，一瘸一拐的回酒店去了。阿喜就翻开通讯薄，打了几个电话，终于找到一个能人。
　　“我说喜妹子，你这次的事不好办呐。”
　　这人一跟阿喜见面，就一脸愁容，为啥会这样，这是江都，人一听要查的事可能跟富国有关系，差点拔脚就跑。
　　曾天河的推断没错，他第一个怀疑的就是徐嘉儿。
　　“龙八，你也算是一条好汉，在岭南时，我家里可没少帮你的忙，你上次被人围在四关村，还不是我哥带人过去救你的？你回江都混得好了，就不认这个旧情了？”
　　龙八苦着脸说：“要是别人，我查也没问题，我龙八什么都没有，胆子还是有的。可是你要查的是谁，是富国徐汉天的独生女。我这要得罪了徐汉天，我都不用混了。我这条小命都不保了，还什么旧情新情的。”
　　“你怕富国，你就不怕曾家了？”阿喜冷声说，“你别忘了你女儿还在岭南念中学。”
　　龙八浑身一震，像是天人交战了好一会儿，才说：“我去查，不过，我要收钱。”
　　“这是五万，你先拿着用，查到了还有五万。”
　　龙八一走，阿喜回到总统套房，就闻到里面一股茉莉花香，阿茉举着空气清新剂在喷。
　　“都是屎味，不喷不行，曾少喜欢这个味。你找人查了吗？”
　　“找了。”
　　阿喜靠着椅子坐下，心里不是一般的郁闷，她这退役以来，还是头一回被人打成这样。倒不说伤有多重，就是这憋屈。哪有一边打着还一边聊天的？这算什么态度？还有没有尊重习武精神了？
　　不行，哪天得把场子找回来，空手不行，那就比兵器，先冷兵器，再热兵器，我就不信了，一个穿城管制服的，我收拾不了？
　　曾天河从卫生间出来，就喊阿茉阿喜去医院，不打吊瓶都不行了。
　　到急症室，医生一听他这症状，就说：“你肯定吃坏肚子了。”
　　“我没吃别的啊，就喝了些东西，我都带来了，你让化验室帮看看吧。”
　　医生本不想答应，看曾天河递上个红包，才矜持地说：“晚上也有人值班，我让人帮你开个后门，半小时就能出来，你先去打吊瓶。”
　　“行。”
　　这三人一进吊瓶室，就马上去开了个单间，这边味道太难闻了，还有人不顾护士的劝在抽烟。
　　“喜妹子，我给查到了，是富国的人搞的鬼。你们住下后，没几个小时，一个叫张玄的在你们楼下开了房间……”
　　“这个王八蛋！”
　　阿喜一想到张玄那吊儿啷当的模样，就怒从心头起，恶向胆边生，恨不得将他拆骨煎了，下油锅炸了。
　　说来也没多大仇，就是被他找个城管给打输了，还把她男人弄拉稀了。
　　“他一定是从楼下的阳台爬上去的，你去查查看就知道了。”
　　曾天河听到阿喜的转述，一张脸变得铁青：“我还想拉拢他，想他是徐嘉儿身边的人，对他好些，他能帮我说个好话。他身手又极高，要能帮我家里做事，那就更好了。没想到啊……尼玛！”
　　曾天河跳起来就奔卫生间，这没想到吊着瓶呢，一拉，药瓶就摔地上。护士跑过来就想骂人，被阿喜怒瞪一眼，阿茉又上来给个红包，这才去重新叫医生开药。
　　“我要让他付出代价……”
　　曾天河虚弱的走出卫生间，发着近乎是歇斯底里的怒吼。
　　同一时间，张玄打了个喷嚏，瞧着在视频那边举着一堆布偶娃娃的谭娜说：“你肯定是想我了，你瞧，我这打的。”
　　“想死你啦，还有一周半就能回去了。这次培训完了，医院说要调我去产房。”
　　“月子中心不是待得好好的吗？去产房干什么？得了，别干了，你老公有钱，回家养老吧。”
　　谭娜可不愿，这要什么时候跟张玄分了，难不成还要重新找工作？再说了，就是一辈子不分开，她不想太清闲了。
　　这人一没事干，就容易生病。
　　“产房那边红包比月子中心还多……”
　　“小财迷。”张玄瞧着娃娃说，“买那么多，好带吗？要不找个快递运回来好了。”
　　“上飞机托运啊，朋友多，像是罗姐呀，我姐呀，还有徐嘉儿王蔓姐，齐媛姐……”
　　前几个就算了，提到齐媛，张玄心虚的眼睛乱飘，等好不容易断了视频，他就给齐媛打电话。
　　“香格里拉？”
　　“你找我就是想做那事？你就不能陪我看电影？”
　　我的妹呀，张玄头疼的拍拍脑袋：“先看电影吧，完了吃宵夜。”
　　“你来接我。”
　　张玄的车一停在总店外，齐胖子就牙疼，这事吧，他虽说看开了，可这终归有点丢份儿，他看齐媛还没出来，就径直走过去。
　　“齐叔。”
　　“你想叫爸也行。”
　　“……”
　　张玄嘿笑着递上一壶茶，知道齐胖子好这个，他这辈子就是烟酒茶。
　　“你要不改个国籍吧？”
　　“这是怎么说？”
　　张玄差点摔倒，这怎么回事，一来就让改国籍？
　　“你不改个能娶三个以上的，你这怎么办？谭娜和我家媛媛都要名份啊。”
　　张玄就连咳嗽了好几声，好在这时齐媛出来了，他就招呼她过来，上车载她就走了。
　　“我爸跟你说什么？”
　　“说让我做非洲人……”
　　“什么？”齐媛像是听错了，耳朵竖起来。
　　“蓝非总统七八个老婆吧，在那里不违法……”
　　齐媛这就听得捂着嘴吃吃地笑，可笑了一阵后，又觉得心里酸酸的，眼泪叭嗒地落。
　　“你别哭呀，媛媛，你这一哭，我心里也不好受了。”张玄扯下两张纸巾，就递过去，心疼的说。
　　“那，那我不哭，你去做蓝非人。”
　　“嗳……这……”
　　“你说话呀。”齐媛捅他，“你这个坏蛋，就知道欺负人，欺负完了，你也不给人家一个交代。”
　　“好啦，别哭啦，再说吧。”
　　张玄买了两张澳门风云2的票，跟她看完了电影，就来到香格里拉对面的夜市摊吃宵夜。他那房还没退呢，这不省点是点嘛，吃过宵夜就上去。
　　“这自助的夜市能赚钱吗？”齐媛夹得满盘子都是，张玄看得就笑说。
　　“你嫌我吃得多呀？”齐媛嗔道。
　　“不是，这是宵夜，等会运动的时候，你别喷出来啊。”
　　“你才喷呢。”
　　张玄嘿笑了声，齐媛不用他说，就脸一红，拿着两串羊肉要插他。
　　“张秘！”突地在旁边传来个声音，张玄一扭头，看是曾天河的助理阿茉，就笑了声摇手。
　　“又是你的女人？”齐媛低声问他。
　　“曾天河的助理兼女人，他不是要来泡徐嘉儿吗？”
　　齐媛微微一惊，她也知道曾家来头不小，曾天河要跟徐嘉儿成一对了，这西南可就有得瞧了。
　　“这是张秘的女朋友？”阿茉眯起眼睛瞧齐媛，心中不无惊艳。也在暗想张玄好狗运，能交上这样的女孩。
　　“嗯，怎么？你嫉妒？嗳，嫉妒也是应该的，谁让我看不上你呢。”
　　我去，这男的怎么这么不要脸？阿茉鄙视的瞥了张玄眼，才想到这还要拿宵夜上楼呢。打完吊瓶回来，检查出是奶茶饮料出的事，里面被人下了药，推断就是张玄搞的鬼，她要不是武力值不够，都想把张玄给打一顿了。
　　做的什么缺德事嘛，把曾少给弄得都拉虚脱了。
　　“你们来吃宵夜？”阿茉眼珠子转了半圈，就问。
　　“你这不废话吗？没看到这一盘子的肉吗？”张玄被齐媛掐了吧，他还得装做没事。
　　“噢，那你们继续吃，我先走了。”
　　阿茉拿着打包的宵夜跑回房间，就把阿喜叫到一边：“那个张玄跟他女朋友在对面吃宵夜，你快去买泄药，扔到他们的宵夜里。”
　　“药店的泄药都是颗粒状的，他会看见的……”
　　“你傻呀，你掐成粉末的，再扔上去，他还以为是胡椒粉呢。”
　　阿喜一拍脑袋，就也不跟曾天河报告，就跑下楼到附近的药店买了泄药，再掐碎了，偷偷的跑到夜市摊上去了。
　　张玄在那吃韭黄呢，还弄了些鞭类的，齐媛就瞪他，这都够壮了，还吃这些，想折腾死人啊。
　　“这小羊肉烤的，我就跟你说吧，这羊肉我就爱吃烤的，不爱吃煮的。你再去弄点。”
　　齐媛扭着小蛮腰起身说：“你还说我吃得多，你还更多！”
　　“饿了嘛，晚上跟曾天河吃饭又没吃上，回去就啃了个羊角面包。看电影光吃爆米花喝可乐了，也不顶饱啊……”
　　“知道啦。”
　　阿喜一听到这对话，忙跑到烤肉串那，拿着泄药粉就要撒。
　　“喂，那个女孩，你买票了吗？没买票你就想拿羊肉串？”
　　阿喜想到这边是自助的，要买票，转头就拿着小瓶子想要去找买票的，谁知一个男的正好撞上她。
　　她手一扬，这风一吹，那药瓶就撒了，一大半的药粉都冲进了她张开的嘴里，她这脸一下都白了。
　　跑到旁边买了瓶矿泉水就使劲的漱口，剩下那不多的，被卷进了碳炉里，那烤羊肉串的还说：“我去类，这哪来的那么多白胡椒。”
　　齐媛瞧了阿喜一眼，也没多想，看这羊肉串倒觉得有点脏，就跑另一边拿了些海鲜类的，拿盘子装了拿过来。
　　“不说烤羊肉吗？”张玄这还想吃肉呢，这些鱿鱼什么的，没羊肉好吃啊。
　　“这一批的脏死了，你想拉稀吗？等晚些再烤的，我再帮你拿。”
　　这边起风了，齐媛就靠过去，张玄抱住她，笑说：“我喂你。张嘴……”
　　齐媛这嘴还没张呢，就看阿喜发疯似的跑过来，将药瓶里剩下的药粉，就要往张玄嘴里倒。


第253章 抓狂的阿喜
　　阿喜快过来时，张玄就注意到了，她个头高，在这些吃宵夜的女生中格外引人注目。虽说她已经佝偻着了，还是高出一截，特别是她那双长腿，都跟别人不一样。
　　张玄抬手一打，就将药粉打撒，这白色末粉，他一看就知不对劲，捂住齐媛的鼻子就往后跑。
　　“你给我回来！”阿喜声嘶力竭的喊着。
　　这自助夜市摊的老板大吼一声，叫上几个壮汉上去就要抓住阿喜。特莫的，老子的地盘也敢胡来？这还让不让人做生意了？
　　阿喜打不过管灵剑，可是要对付这些人还是很轻松的。何况她还在气头上，一拳就打个一百七八十斤的壮汉打翻，再一踹，连烤羊肉串的炉子都踢倒了。
　　这边立刻乱成一团，有好些还在准备买票的，抓起一把熟食，掉头就跑。
　　那老板急得拉住个服务员就喊：“还不报警，特莫的，来女强盗了。”
　　警察来之前阿喜就跑了，她是不怕警察，有曾天河私人保镖的身份在，警察也不会为难她。她是药性上来了，这要拉了。
　　一溜烟就跑进了香格里拉，也不及上楼，就在一楼大堂的卫生间里一蹲，就哗啦啦的像是拧开的自来水龙头，一坐下就拉开了闸门。
　　那老板等警察来了，带着他们就冲进酒店。
　　这边的经理跑过来想拦他们，被警察一瞪，就退到一边去了。
　　“在卫生间里呢，快进去抓她啊！”
　　警察心想，我这男的呢，跑女卫生间怎么回事？
　　“先等等吧……”
　　“还等，她这一闹，我一晚上损失好几千呢，不成，我要让她赔我钱！”
　　老板不依不饶的在那喊着，等了半天里面也没动静，警察就看也没女的进出，就硬着头皮走进去。
　　这才走到第一个格间，好嘛，整个卫生间都是一股子的屎味，熏得人都没法呼吸了。
　　他连嘴都不敢张，怕这嘴一张，就直接吐了，急忙跑出来就问：“你卖的宵夜是不是卫生没弄好？”
　　“怎么没弄好了？我的都有卫生证的，你要不信就去看。她在里面做什么？”
　　老板急了，这警察话不能乱说啊，他还要继续做生意的，在这边也算是老资格了，好多熟客的，这要传出去，他这生意还做不做了？
　　“我就问问，你也别急，那女强盗在里面拉肚子呢……”
　　话音未落，就传来哗地一声，老板就乐了：“这才叫活该呢，谁让她把我的生意给搅和了？”
　　“你说她是寻仇来着？拿着一些白色的粉末去抓一个男的？你说是不是会是抓奸？”老板的朋友凑上来问说。
　　他是刚在酒店里撞上，就跑过来看热闹了。
　　“噢，对了，那男的好像也进了酒店。”
　　“你守在这里，我去查查那男的。”警察叫过一个协警喊他和老板都在这里等着，带着他服务员来前台，调了监控。
　　“认出来了，他下午的时候来这里开的房，在楼上呢。”
　　警察就想这事既然出了警，就得查个明白，就一个人上楼去了。
　　张玄和齐媛进屋，就去漱口，还把曾天河的事说了遍。
　　“你以为是来抓我的奸的？才不是，曾天河的保镖，我猜她是想明白了，这就来报复了。可你看她那模样，跟头母老虎似的，这亏得曾天河也吃得下。”
　　齐媛拿手巾拍着脸，轻笑说：“你又知道她是曾天河的女人？”
　　“她跟那个阿茉，曾天河的助理都是他的女人，就住在楼上的总统套房。你要看了他们站在一起的神情你就明白了。”
　　张玄看齐媛眼角还有水珠，就用手帮她抹掉，手跟着就搭在她肩上，凝视着她的小圆脸，张嘴低下去便亲。
　　“你着什么急，嗳呀，你……”
　　齐媛说到半截就被张玄的嘴给堵住，她呜咽声，打了他的胸口一记，就被他抱着坐上了洗脸池。
　　张玄的手也不规矩的乱动起来，没多久就听到她呼吸变得粗重，脸颊上浮起一层红云。
　　正等张玄要办事时，外面响起了敲门声，他不想搭理，可那敲门声越来越重，还喊了起来：“警察！”
　　我草，不是来查房的吧？
　　齐媛也算半个公众人物，最近又上了广告，大街小巷都贴着挂画，这让人撞见了上了报可不好。
　　“你去开门，我等你。”
　　齐媛红着脸轻声说完，张玄这才眉开眼笑的拧了她的小脸一下，跑过去开门。
　　“那个女强盗跟你什么关系？”警察进来坐下，就注意到搭在床上的小外套，心中不由得也往抓奸那边想去了。
　　“跟我什么关系？我跟她老板是生意上的合作伙伴……”
　　草，连合作伙伴的下属都不放过？看你好眉好眼年纪轻轻的，没想到还是个色中恶鬼投胎？
　　警察心中想着，看张玄还一副镇定自若的样子，就想他是不是偷情惯了，被小三闹场也闹惯了？
　　“喂，你这什么眼神呢，我说了，我跟她老板算是生意伙伴，他也住这里，就在楼上。不单是生意伙伴，他还是我的客户……”
　　“客户？楼上可是总统套房，你的客户来头不小呐。你又是哪个单位的？”警察就一脸认为张玄是个始乱终弃，或是到处乱搞女人的小白脸。
　　“这是我的名片……”
　　张玄郁闷的将名片递给他，这事又不好找季婕，要给她打电话，这边是中心区，这警察还能不给她面子？
　　可这事要让季婕听到了，那可得吃她一顿冷嘲热讽了。
　　“富国集团公关部？你是搞公关的？”那警察吃了一惊，富国集团总部的人，这来头可不小。这要是普通部门就算了，这名片上写着张玄是公关部总监特别助理，也就是常说的秘书。
　　这可了不得了，公关部总监是徐汉天的女儿徐嘉儿的地盘，这在江都有心人的眼里都知道的。
　　“有问题吗？”张玄看着他问。
　　“这，张助理，我想问问，那既然你跟那女强盗是单纯的工作关系，她为什么要找你麻烦？”
　　张玄幽幽一叹：“我啊，虽然是不招蜂引蝶，可也拦不住人家单相思啊？”
　　我擦，你还要脸不要了？警察听得心下别扭。
　　“你拒绝了她？”
　　“我狠狠的拒绝了她，我是有女朋友的人了，我怎么能做出这种事呢？她想要亲近我，我想吧，我就算是勉强跟她处上，可要是事情曝光的话，对我和对她有好吗？”
　　警察摇头：“没好，说不定你跟你客户的生意就完蛋了……”
　　“就是这个道理，你想想吧，我这公私不分明，我上司怎么看？”
　　张玄说得警察不住点头，他这上司可是徐嘉儿，这豪门公主眼里哪容得下沙子？可他哪知道，现在的徐嘉儿，别说是沙子，就是石头她都习以为常了。
　　“我这一拒绝，可不就出事了。她那个人，你也看出来了，是个不讲理的啊！我这跟我女朋友在那吃宵夜呢，也不知怎地，她就撞上来了，还动手要打人！你说，我一男的，我能跟她打吗？我就挡了下，就拉着女朋友跑了。”
　　警察这才听明白，原来张玄还是个好男人，那女的是个死缠烂打的。
　　“那我懂了，打搅了，张助理，你慢慢休息吧。”
　　警察一走，齐媛就笑吟吟的靠在沐室大门那说：“你这张嘴，能把死的说成活的！”
　　张玄扭头一看，眼睛就直了，就瞧她就裹了一条浴巾，人站在那里，露着玲珑的锁骨，再瞧那从胸到腰再到腿，那曲线，简直就是S啊。
　　“瞧傻了？”齐媛一撩头发，笑道。
　　“乖乖的，媛媛，你是想爬不起床吗？”
　　“去你的！”
　　齐媛俏脸飞红，张玄就如饿狼般的扑上去，在她的惊叫声中，两人滚进了浴缸里……
　　警察走到楼下，阿喜还没出来，他就等不及了，心想这女人怎么事，又想到张玄说的事，他就黑着脸走进卫生间，一间间的去拍门。
　　“干什么？”阿喜这口气当然不好，她也听到门口那说的话。
　　心想被堵在里面，还吃了一嘴的泄药，这不知拉到什么时候去了，想给阿茉打电话，可这时段，她一定在曾天河的床上，就算曾天河今天是拉虚了没什么兴致，她也要给他个温暖的拥抱，好让他睡个好觉。
　　这就不能打搅到曾天河的清梦，别的人她也不认识，想了半天，就给龙八打电话了。
　　这才打完，警察就去拍门。
　　“你拉完了吗？拉完就出来，把人家生意搅黄了，你还有理了？你说你，人家老板也说你是个漂亮姑娘，怎么不学好？”
　　阿喜心下纳闷，我不就打翻了个羊肉炉吗？掀了几张桌子，这怎么能说是不学好了？
　　“你喜欢张助理就喜欢吧，你怎么还要去打人。我说你，你老板想必也是有头有脸的人物吧？这还跟人家富国谈生意呢，你就想男人了？你这公事是公事，私事是私事，你得拎清了。你快出来，把钱给赔了，这事就完了。”
　　警察说得阿喜火大，尼玛这还成我暗恋张玄那王八蛋了？这有理没理了？
　　她一怒，就提起裤子将门拉开，就看警察看到她一脸痛心。
　　“还真是个漂亮女孩，你说说你，你这叫什么事，你……”
　　“关你屁事，我什么时候暗恋张玄那扑街货了？”
　　“你还骂人？”警察也怒了，手按在腰上就要拿警棍。
　　阿喜先动手，一下按住警察的手背，想要将他手拧折，谁知这动静一大，就听到噗的一声，阿喜脸色一变，退回到格间里，将门一关。
　　警察还愣了一下，就听里面传来噼里啪啦的声响，他一捂嘴逃也似的出了卫生间。


第254章 增光添色
　　阿喜在卫生间蹲到了凌晨，龙八跑来把事都处理完了，又帮她去买了裤子，买了药，她都吃了，这才满脸惨白的出来。
　　“我说喜妹子，你这得罪什么人呢，把你给弄的，你看看你，这脸白得跟张纸似的，要不我帮你开个房休息下？”
　　“我自己上楼，你别管我了，回头我再把钱给你。”
　　“行。”
　　龙八摇着头走了，想到阿喜让他查的人，心下一凛，就回头瞧了眼，看阿喜连走路都打摆子，心头涌起个坏念头，又不敢去干，只好招下辆出租回家去了。
　　阿喜回到总统套房，曾天河还没睡，在房间一角看书，见她这模样，就愣道：“你这怎么了？”
　　“我……大少，我想去帮你报仇，谁知道误伤了自己，还被堵在下边了。”
　　阿喜别瞧这样彪悍的女孩，在曾天河的面前，一直都是个小姑娘的样子。这一听曾天河问，一说起来就鼻酸了，捂着脸哭了几声。
　　曾天河苦笑着抱着她的肩，让她坐下。
　　“小点声，阿茉睡着了，你啊，你就不该去做这事，我想明白了，这地方是江都，不是岭南，咱们都得盘起来。过江龙不压地头蛇啊。”
　　这才想到？
　　曾天河和阿喜都有点后悔，不过还好，曾少能反省，不像是施连缺那样的，被收拾了，还不知悔改。从这点上来说，曾天河就远不是他装出的花花公子的样子。
　　“我打听到了两天后，富国要办一出晚会，一直想要请几位香城那边的大明星请不来。毕竟这边远，富国又不肯开高价。我想明天让阿茉去一趟香城，请两位国际级的明星来。帮富国这场晚会增光添色。”
　　就是跟徐嘉儿的接触受了些挫折，也不妨碍曾天河继续努力。
　　毕竟才开始，万事开头难，这没有挫折，怎么能显示出曾大少的手段呢。
　　何况锦上添花的事，徐嘉儿想必不会拒绝吧？
　　也就是第二天，张玄一到公司，就被徐嘉儿叫进办公室，在里面的还有罗洁。
　　“这次的公司年庆晚会，一直由罗洁负责，你一直在办那两个广告的事，既然那边的事告一段落了，你就帮帮罗洁的手。明后就是预演了，后天正式开演。也没多少事要办，你要上点心。”
　　张玄瞧徐嘉儿这话里话外有别的意思，就看了罗洁一眼。
　　这就上次跟她在办公室里胡闹了一回，又有一段日子了，但她像是没那么怨了，眼睛还开开的在笑。
　　“知道了。”
　　“罗洁你先出去，我还有事跟张玄单独谈。”
　　罗洁一走，徐嘉儿就说：“你昨晚跑哪去了，大半夜才回来？”
　　“我不是去收拾曾天河吗……”
　　“谁让你收拾他了？你不就下午去放了一把泄药吗？晚上又怎么他了？”
　　张玄就笑嘻嘻的将宵夜摊的事说了，徐嘉儿一下抓住他话里的漏洞：“大半夜的，你跑香格里拉吃什么宵夜？是不是吃完了好去对面开房？谭娜不在，你找谁开房？”
　　“咳，我这不是跟阿空去的吗？”
　　“方乘空应付女人还忙不过来，还有空跟你去？”徐嘉儿不信。
　　“他这就是忙不过来，才想忙里偷闲，喂，你想想，我真要做什么，还能两点就回来？我不得战斗一整夜吗？”
　　徐嘉儿冷笑说：“你有那能耐吗？少吹了。”
　　“你要不试试……”
　　“滚！”
　　张玄一出办公室，就拍着胸口心叫好险，齐媛的事要让她知道了，非出大事不可。这家和万事兴，先就要家和啊。
　　罗洁在一边媚眼如丝的瞅他呢，这早就想找个机会跟这小子再续前缘了，谁让这小子老是放鸽子，让她一个人在家独守空门，连上床睡着都不安生。
　　老靠那小黄瓜也不顶事，脸都快敷出水肿来了。
　　“小张，咱单独聊聊。”
　　张玄心想怕什么来什么，我这都一锅粥了，你就别来了吧。
　　被罗洁带到休息室，张玄一进来就叫万幸，申文娴在这喝咖啡呢。
　　申文娴瞧了一眼这俩人，心中就那叫腻味。
　　哼，这俩肯定有问题，罗洁这主任也是，多大的人了嘛，还要吃张玄这嫩草，真叫人反胃。
　　张玄看她起身要走，心叫别啊，这时候你要走了，我就完蛋了。
　　“小申，咱一起聊聊……”
　　“张秘，我可没空聊天，我还有事呢，我马上要去电视台。”
　　我靠，还真走啊。
　　罗洁是眼睛弯弯的在笑，心想申文娴够识相。
　　她一走，罗洁就和张玄坐在沙发上，她的手就去摸张玄的脸：“你这小冤家，罗姐对你不够好吗？你说的话怎么都不算数？一直放空，让你罗姐孤仃仃的，你就忍心了？你也去过罗姐家的，那地方晚上黑，你瞧瞧罗姐这腿，都摔了好几回了。你说什么晚上也要送罗姐回家……”
　　“咳，这不大好吧？”张玄叫苦的往外挪身子，罗洁也跟着挪，一下就到沙发边上了，她干脆把手往张玄的大腿上一搭，手指在那走路。
　　“你呀，谭娜又不在家，你一个人，这不会空虚寂寞冷吗？”
　　“是有点冷，可是……”
　　罗洁眼睛一亮，话中有话地说：“那就该找个人暧暧身子啊……”
　　“我有电热毯。”
　　张玄想要做最后的挣扎，这大白天的，休息室随时都会来人啊，你不要做人，我还要做人呢。
　　“那管用吗？光能垫下面，还能垫着你的身子吗？”罗洁这话说得有点露骨了。
　　张玄瞧她那成熟的脸蛋，超越刚入职场的女性的那种气质，还有那丝毫不输申文娴赵悦欢的身材，心下苦笑。
　　“你就真忍心这样跟你罗姐断了？”
　　罗洁终于说出口了，她多大年纪的人了，三十出头了，哪还看不出张玄这想要断了这份孽缘的心思？
　　可她就是不肯，离婚了，这夜夜空虚，难道连这唯一的男人也要没了？
　　张玄的性格吃软不吃硬，看她说得苦，嘴就软下来：“也不是那样说，你别那样想，我是真的很忙……”
　　“我也忙。”
　　罗洁将衣襟一拉，她这套装里面就穿了件打底衫，一下就走光了。
　　“快拉上，像什么话呢。”
　　张玄往外瞧了眼，也瞧不见外面，看罗洁快哭了，一狠心，就拉住她，在她嘴上用力一吻，吻得她都快窒息了，眼中闪露着幸福的光芒。
　　“你还是喜欢我的？”
　　“没说不喜欢你。”
　　张玄无奈地回了一句，看她立刻像是小女孩一样的欢快，就拍拍她的手说：“说说晚会的事吧。”
　　罗洁这才想起这是在休息室，忙坐过去些，中间保持能塞一个人的距离。
　　这还没开口，沐甜就进来了，两人都叫侥幸。
　　“天红集团的曾总来了，徐总叫你们俩过去。”
　　曾天河来了？张玄一怔，就和罗洁并肩走进了徐嘉儿的办公室。
　　徐嘉儿的脸有点绿，想是曾天河说了些什么话，令她有点不高兴。阿喜站在一边，一看张玄，就怒瞪过去，像是要吃了他。
　　敏锐的罗洁立刻感觉到他跟阿喜间有事，就有点吃醋的白了阿喜一眼。
　　“张秘，又见面了啊。”曾天河倒是在笑，像是跟张玄一点仇都没有。
　　张玄心知肚明这种笑里藏刀的作风，也堆起笑说：“是啊，曾总可是个肚量大的人呐。”
　　我擦类，你这是在笑我吗？
　　曾天河的表情僵了下，徐嘉儿在那憋笑，但她还是挥手让这俩别在那里斗了。
　　“是这样，曾总说能帮我们请到两位国际级的巨星来参加我们公司的年庆。罗洁你这节目要重新排了，跟那边的导演说一声，看能不能腾出六首歌的时间。”
　　“是，曾总，你要请哪两位来？”
　　曾天河看罗洁就笑，心想这公关部果真名不虚传，这一进来，到处都是妖精，就连这看着都三十往上的人了，也是一般的倾城倾国，这要在天红，也是能做高等秘书的人了。
　　“也不是太大的明星，一个是汪佳佳，一个是彭咏年。”
　　张玄听了心说还是国际级的，可是都是影星，说白了，国际级的歌星，香城也不存在。这一男一女的，年纪也不小了，都算是以前香城红遍大江南北的代表。
　　但请这俩人来唱歌，很明显就是不物正业。
　　“他们也是我们娱乐公司旗下的艺员。”曾天河看向徐嘉儿说，“我的提议还请徐总多考虑一下，我们天红娱乐跟青草娱乐合作，对大家都有好处。”
　　罗洁很兴奋，就算汪佳佳和彭咏年是影星，能请他们来，这也是不容易做到的事。
　　曾天河等徐嘉儿答应考虑他的建议，才带着阿喜离开。
　　罗洁也紧跟着出去打电话跟导演那边安排去了。
　　“你听听他的话，这家伙也太嚣张了。”
　　“人家有嚣张的本钱。”张玄大咧咧的坐下说，“没想到汪佳佳和彭咏年都被他签走了。”
　　“天红娱乐是天红集团旗下的娱乐平台，资本雄伟，投资了几部大电影，毕竟现在电影市场都在国内。就是彭咏年那种老资格的大牌影星，也需要跟资本结合，才能卖出票房。”
　　徐嘉儿抿了抿嘴，给张玄的感觉就在吃口红。
　　“青草娱乐的办公室挑好了吗？要不我去找王蔓看看？”
　　“你去找她问问吧，还有，你赶紧给我把游靓影签下来，那个钟星彤……你想办法跟她接触，看她什么想法，她跟曾天河又是什么关系？”
　　张玄苦笑说：“我的大小姐，我又不会影分身，又没三头六臂，你这些事，我得一件件去办啊。”
　　“那就赶快去办，你别怪我累着你，谁让你拿的工资都快比我高了，五万一个月呐。哼，你还是我的人，我不用你用谁？”
　　张玄一脸玩味的看她，徐嘉儿瞬间想到话中的岐义，脸就一烫，抓起便签盒就要砸他：“还不快去做事，成天脑子里都是些龌龊玩意儿，你就不能好好的理解本宫话里的意思吗？”
　　“是你容易让人误解，我可没半点要想歪，不过嘛，你要用我在别的地方，我也不介意……”
　　“滚啦！”


第255章 游靓影的合约
　　张玄瞧着在罗洁面前卑躬曲膝的导演，又瞧瞧这座城市剧院，心想，这是除了市体育场外最大的演出地了。足足能容纳八千人呐，富国怕是除了一些子公司工厂的人，总部都无法将这里坐满吧。
　　“加塞也没什么，汪佳佳和彭咏年可都是大明星，罗主任，他们真能来吗？”
　　“我说能来就能来，你还怀疑我？”罗洁横他一眼，导演就讪笑说：“我去安排吧，做两套方案，要是不来能，也不会出事。”
　　“我给你电话，你跟那两位的助理聊聊。”
　　“行。”
　　从这边出来，一上车，罗洁就没骨头的靠过去，伸嘴就跟张玄吻在一起。双手伸过去，抱住张玄，那对大白兔摩得张玄这心也乱得很。
　　“你这都把持不住了还装什么圣人？”
　　罗洁低笑着说，她眼角媚得能把男人给弄晕，这成熟女人的风韵，可不是年轻女孩能比得上的。
　　“晚上送你回家，我还有事办，你开车回去吧，我打的。”
　　“要不我送你过去？”罗洁嘴角含春地说，她都想把车靠边停下，然后跟张玄就在车上做那事了。
　　张玄可没猴急到这地步，手在她脸上刮了下，就推门下车。
　　过了十分钟，一辆白色的宝马X3停在路边，车门拉开，就露出游靓影疲倦的脸孔。
　　“老太爷走得很安详，送完他，我……我爸就让我回来。说是不能耽搁了工作。”
　　张玄想起游天水的脸，就问：“遗嘱没什么事？”
　　“没。”游靓影听他提到这事，才露出笑容，“老太爷心里还是有我的，给我留了一栋小别墅。”
　　“你游家是丰县的地主，地多得是，给你留在哪里了？”
　　“是在江都，在兰香阁……”
　　张玄一惊，兰香阁是有一排的别墅，都在河边，价值不菲，十五六年前，一栋才三四百万，现在都涨到了上千万。清一色的三四层高的欧式别墅，有八到十间卧室那样，加上别的房间，都在十三四间的样子。
　　不过唯一的缺点是间距比较小，又跟徐嘉儿住的复式楼区域隔开，两边连入口都不在一起。出入都要靠开车，要不然走路不方便。
　　“怎么了？你这表情像是见了鬼？”
　　“我就住在兰香阁。”
　　“嗯？”游靓影愣住了，脸不自然的一红，“你想说什么？”
　　“我没近水楼台先得月的心思……”
　　“你想得美！”游靓影一说就想到那天的事，连人家裤裆都掏过了，说这话也没底气，“你找我不说是合约的事吗？”
　　“噢，对了，你经纪约是签在蓝天是吧？富国新挂牌了一家经纪公司，叫青草娱乐……”
　　“我听说了。”游靓影借着等红灯，将手刹拉起，看着张玄说，“这事很难办。”
　　“嗯？你要签过来的话，签字费好说，那边的毁约金，我也能想办法帮你搞定。你和我到底也有几分香火情……”
　　什么鬼呀，香火情，不就是……游靓影咬了下嘴唇，含怨带嗔的瞧着张玄。
　　“总之吧，青草娱乐刚挂牌，不签几个招牌艺人，这都不好见人。”
　　“你就想到我了？”游靓影笑了下，虚荣心很是满足。
　　“一半是吧，我跟你熟，就先想到你，还有，这是徐大小姐指名的。有她点你的名，你合约的事不算一回事。”
　　游靓影先是讶然，然后苦着脸说：“不是这么一回事，嗳，我实话说吧。蓝天经纪的幕后老板是我前男友，我签在他旗下，后来跟他分手，也没改过合约。合约的抽成高达50……”
　　“我擦，那是男朋友，还是吸血鬼？”
　　游靓影摇头：“我以前虽然小有名气，可进主持界以来，收入都不算高，他虽抽了50，但我的收入还是有明显提高，也是说，他还是帮了我。只是，这两年我想改合约，他不让。上面的毁约金高达两千万，我也给不了。”
　　张玄就皱眉了，两千万着实太多了，青草娱乐投入的资金也才两个亿，不可能为了游靓影一个人就拿出10，还满足了她那吸血鬼前男友。
　　“蓝天经纪我记得是黄海的公司，他的幕后老板也是黄海人？”
　　黄海是华夏的金融巨市，位于长江的出海口，跟京都岭南并称三大超级都市。
　　“不，他是江都人，也是因为这个，我才认识他的。”
　　游靓影提到往事，神色灰黯，跟那男人的相处，让她回想起来就几欲作呕，幸好半年后就分手了，要不她非得留下五十道阴影不可。
　　“是江都人就好办了，他人在江都吗？”
　　“我要先去打听才知道，他常年都在黄海，不常回江都。”
　　游靓影看张玄眉头紧锁就笑：“还有大半年我跟他的合约就到期了，到时再签到青草娱乐也行啊。”
　　张玄就摇头：“你过来就是做台柱的，青草娱乐会拿出所有的资源来捧你，过半年，这事就落不到你头上了。你先去打听他回来了吗，我亲自去找他，我还不信他还能掐着合同不松手。”
　　“我请鸾姐找过他都没用，你不会……”
　　游靓影想起张玄的狂暴，心惊的想，他要是来硬的，会不会出人命？
　　“青鸾是青鸾，我是我，我又不是地下势力，富国是多大的公司？青草娱乐是富国全力打造的娱乐平台，他不看僧面看佛面，难不成连徐汉天的面子都敢不给？放心吧，我不会做出格的事。”
　　看游靓影关心自己，张玄挺开心，下车前，还摸摸她脑袋，弄得她满脸通红。
　　他就没想，游靓影是在担心她前男友，那渣男要碰到张玄这种暴力份子，可能连渣都不剩下。
　　蓝天经纪是国内首屈一指的娱乐经纪公司，光是它的幕后老板是江都人，就让张玄意想不到，更没想到的是那家伙还住在太上居。
　　想着谭娜快回来了，张玄就先去她那边转了圈，看几天没来，窗户开着，都落了灰尘，就打电话找了个钟点工过来打扫，这才出门下楼走向太上居警备最森严的一栋超大的跨层复式楼。
　　“喂，找谁呢？”保安一喊，看清张玄相貌后，就马上涎着脸说：“张哥啊，我当是小偷呢。来这边找人？”
　　“嗯，找个朋友，姓常的。”张玄跟这边保安都很熟，挥手打声招呼，都没登记直接进了电梯。
　　这边的大复式都能叫别墅了，曲型的楼中楼，都是两层半，加起来超过三百平，这常绍还挺会住，是住在顶楼，外带着顶层的花园，算算都有五百平往上了。
　　光就这点，就知道他是个知道享受的男人。
　　来到门前，张玄就停下来了，拍拍门，没听到里面回应，想来也是，这常绍不在江都。他过来就想先看看环境，这门打不开，他要是踹倒行，可这走廊上都有监控。
　　他就给王星打电话，把他叫来了。
　　“得咧。”
　　王星麻利的把门拉开，前后不到两秒，这特莫还是声控门。
　　“玄爷不懂了吧，这种声控门都会有个备用开锁控制器，要不这要走音了怎么办？”
　　“你少嘴花花的了，先进来再说。”
　　这屋里的装修很欧式，墙体都是白的，还做了角线挑花，顶上吊着个大灯，沙发和电视等家具上都盖着毯子，想是怕沾上灰尘吧。
　　一路过去上二楼，才找到常绍的书房。
　　“保险柜能开吗？”
　　“哪有不能的。”
　　王星瞅了眼角落里放着的银绿色的保险柜就嘿嘿一笑，他这段日子没啥事，成天在学校里闲着，这手都有点生锈了。
　　张玄就坐到书桌后，翻着抽屉里的东西。
　　“这是价目表？没想到，那些一线明星出场价没想象的高嘛。看来网上传的都是他们自台身价了？”
　　又打开电脑，看上面有密码，张玄就把电脑关了。
　　“开了。”
　　王星那边就喊了声，张玄过去一瞧，看里面都放着钱，码了几层，加起来差不多几十万吧，还有一些黄金，算算也是百来万的价值。
　　最里面是一袋钻石，也不知这常绍是从哪里弄来的，这倒是值些钱。
　　来也不能白来，保险柜里都没找到合约，那多半是放在黄海的公司里了。
　　张玄就拿出一叠现金扔给王星，剩下的拿个袋子都装了，这才发现还有一套钻石首饰。
　　一条项链，一颗大钻石戒指，一块手镯，跟一对耳环，能看出都是成套的。
　　出了这边，张玄让王星先回学校，掉头就去齐家的金店。齐胖子一瞅这日头，这多早呢，就跑过来了？
　　“叔，我来找你，不找媛媛。”
　　“她可在后面，你这话别让她听到。”
　　齐胖子笑呵呵的说，张玄就干笑声问他齐媛在哪。
　　“你到底找我还是找她？”
　　“嗳，一起来吧，后面来，齐叔，找你真有事。”
　　齐胖子看他不像是说话，就将手中的事扔下，跟他到后面办公室，齐媛在隔壁换衣服准备上柜台，听到张玄喊，就也跑了过去。
　　“拿出来吧，我早就瞧着你拿着个袋子了。”
　　张玄跟齐家父女都是一家人，也不说两家话，将事一说，就将袋子里的裸钻先拿出来。
　　“这些货不错啊，媛媛，你瞧这折射，要我没猜错的话，是来自南非，是那边直接就上车工切好的，你看这些切面，都是那边的手艺。”
　　张玄看不懂，可齐媛内行：“一共二十四颗，每颗都在两克拉上下，难得的是都是差不多大小。还有，张玄，你看，这钻石不单要看，还要颜色和净度，这都很好，都是顶级的。一颗都要五十万左右。”
　　张玄一惊，这珠宝他还真不大懂：“这么贵？”
　　“二十四颗，你和齐叔关系怎样？给个优惠价，一千万拿下了？”齐胖子笑问。
　　“齐叔，这是脏货，你不怕出事？”
　　齐胖子自信的一笑：“怕什么，到海外洗一洗，最多一周，就没问题了。怎么？嫌钱少了？”
　　“那哪能，就冲媛媛的面上，这个价就很公道。”
　　齐媛脸一红，就催促他将那套钻石首饰拿出来。
　　张玄摸出盒子，一放好，齐媛一打开，这才看到一角，脸色就一变，齐胖子也吃了一惊，摸着手套的手摸上去说：“乖乖的，这才真是脏货，这套‘好望角之冠’都失踪快三年了。”


第256章 晚会后台
　　“‘好望角之冠’？这套首饰跟好望角有关系吗？”张玄愕然道。
　　“发现它的那只勘探队叫好望角，这才被称为‘好望角之冠’，这原来是十颗大钻，后来由于十九世纪的切割工艺不好，将大钻压碎了，可品质还是很高，这项链上的主钻超过了六克拉，是一唯一颗没被压碎的。到再后来，就被国外一家顶级的公司收去做了这套首饰。”
　　齐媛脸上都是光泽，她家学关系，对这种东西一点抵抗力都没有。
　　“在三年前黄海的一个时装秀上，原来这套首饰是被一家公关公司借来让一个明星穿上走秀的。走完秀，这套东西就不见了。”
　　齐胖子感叹道，这回想起来，那明星一定是蓝天经纪旗下的了，这套好望角之冠也是常绍弄走的了。
　　“这价格呢？”
　　“价格？这套首饰要卖的话，如果不上拍，直接卖都超过一千五百万美元，要上拍，两千五百万都有可能达到。”齐胖子说道。
　　张玄吃惊的张大嘴，他以为这套首饰就是漂亮些，也至多就卖个两三百万就了不得了。
　　“这套东西不能见光，一见光，那家公司就会找上门来。要不我帮你收起来？”齐胖子眼睛放光地说。
　　“我自己收着吧。”张玄咳嗽声说，这要被齐胖子拿走了，那还有拿得回来的机会？
　　“我听你袋子里还有些黄金的响声？”齐胖子说，“你不如一并卖我了。”
　　张玄将黄金拿出来，这都是些小金块，齐胖子一眼就看出还是他家卖出去的，就笑了：“物归原主啊。”
　　“这些不值几个钱，我就送齐叔了。”
　　齐胖子让齐媛将裸钻收进保险库，就直接开了张一千万的支票：“省着点花，不过要花在媛媛身上，就大放点。”
　　“……知道了。”
　　从这边出来，张玄将手镯递给齐媛：“送你。”
　　“你……剩下的呢？”
　　张玄以为她犹豫什么，原来她还在惦记着其它的好望角之冠。
　　“我还有别的用处，嗳，你拿着手镯吧。”
　　齐媛心里甜滋滋的，低声问他晚上有什么安排。
　　“还有事，今晚先休战，让你养一养。”
　　“你才需要养呢。”
　　齐媛白他眼，就被他抱住用力的吻了下，周边的店员都笑嘻嘻的看着自家大小姐。
　　“说了不要在这里啦，你这臭坏蛋！”
　　“哈，好啦，明天我再来找你。”
　　张玄拿着余下的首饰先回了趟太上居，把首饰放进一个抽屉里，就接到游靓影的电话：“他后天回来。”
　　“嗯，我到时去找他。”
　　“你……不要冲动。”
　　游靓影心里纠结的说，她是想看张玄揍常绍一顿，可要把他杀了，那就问题大了。
　　“我要冲动也是对你，一个男人冲动什么。”
　　“嗳，不说了，后天不是要去学校吗？到时再跟你说。”
　　张玄笑道：“还要去学校，你不要去主持富国的年庆晚会吗？我也要去。”
　　游靓影这才想起来这事，她就在剧院这边呢。
　　“嗯，你别冲动。”
　　“你再说冲动，我下次见到你就冲动冲动。”
　　“不跟你说了。”
　　张玄赶回公司，罗洁就问他事办完了吗。
　　“没什么事，都忙完了，那边呢，联系好了吗？”
　　“你说汪佳佳和彭咏年？也不知曾天河做了什么，他俩说晚上就到江都，亲自过来参加彩排。”
　　张玄愣了下，这些大明星毛病可都是很多的，一般彩排都是替身，本尊到了跟他说一遍，他就随便走一走就算是彩排了。
　　看来曾天河为了追徐嘉儿，这可没少花心思啊。
　　就是天红经纪旗下的艺人，像彭咏年这样大牌的，也不是随便一喊就来了，何况这还是临时起意，这要挪出其它的安排，说不定还会有经纪损失。
　　管它的。
　　张玄坐到天黑，就说送罗洁回家，申文娴刚好在停车场那拿车，看他俩上车，嘴就一歪，这个张玄，还真是不老实。
　　一到车里，罗洁就按捺不住了，手往张玄裆上一抓，人也靠过去，嘴就贴上张玄的嘴唇，舌尖一顶，拥吻在一起。
　　张玄的火也被撩上来，就不管了，将她衣服一撩，把坐椅放翻，想这边贴着单向隔热膜就扯着罗洁倒下去……
　　“你这小冤家，害你罗姐心悬着，这才算是释放了。”
　　完事后，罗洁的脸上还带着红晕，手指点着张玄的胸口，似嗔还怨的说着。
　　“是还不够吗？我看你都湿透了，嘿，要不再来？”
　　“不来，不来，我，晚上再来……”
　　罗洁娇滴滴的装做小女孩，张玄就摸摸她脑袋，开车送她回家。
　　这既然斩不断这孽缘，那就由它自由的生长吧。
　　……
　　年庆晚会是富国的大事，徐汉天也会到场，一大早张玄就和徐嘉儿赶到剧院去了。申文娴沐甜赵悦欢都放下手中的事，也赶来这边帮忙。罗洁更是整夜没睡，挂着黑眼圈在那进进出出的。
　　“欢迎欢迎，两位大明星能来帮忙，我们深感荣幸。”
　　徐嘉儿一袭黑色晚礼服，将她那窄细的腰身跟动人的曲线都展现出来，走到哪儿都吸引着男人的目光，便是放在奥斯卡的红毯上，那也是最引人注目的。
　　张玄也穿着银色的西服，紧跟着她。
　　她在说话时，张玄就注意到那快五十的彭咏年眼睛闪了下，还恶心的用骑士礼，半跪下亲了下徐嘉儿的手背。
　　“回头抽他一顿，臭死了！”
　　徐嘉儿一回身就告诉张玄，这个彭咏年是不是口腔有问题，这口臭不用拿到嘴边都能闻到了。
　　“放心，我等他这边完了，放狗咬他。”
　　徐嘉儿瞪他眼，跑去洗手间去清理了，张玄就瞅着这些公关部的妖精，由于要在台上，都穿着制服长裤，这就能瞧出谁的屁股大了。
　　沐甜的挺圆嘛，像是个大馒头，赵悦欢的就小了些，像是个锥子，啧啧，这申文娴的咋瞧都跟个磨盘似的，以前还没注意。罗洁的……这不单大，还很有弹性。
　　“你那眼睛乱瞄什么？”王蔓走上来说。
　　她是一身淡紫色的长裙，配合她高冷的气质，一看就是女王范，让人想要被她抽。
　　“嗳，不看白不看嘛，办公室的事找好了吗？”
　　虎山中介算是半个子公司，王蔓也在受邀之列，那些七姐妹的父辈基本都来了，他们的公司跟富国都有合作。
　　除了跑到雾都去的宁果儿，剩下的也都在这里。
　　“你们也是，富国大厦里没地方吗？硬要将青草娱乐的办公室放在外面，不过呢，我也用心找了，还真找到适合你们的。”
　　“噢？”张玄看她走近了些，就嗅到她身上那令人兴奋的体香，嘴微微一歪，看齐媛在看过来，就不好乱做什么。
　　“就在你们富国对面的锋钢大楼，里面十七层正在招租，你有空过去看看。”王蔓瞟了眼远处齐媛，“你是不是把媛媛给办了，我怎么感觉那小妮子在瞪我呢？”
　　“你别乱猜，我跟媛媛是纯洁的朋友关系。”
　　王蔓轻笑说：“你少来了，你跟哪个女人纯洁了？算了，不说你了。你最近也不忙了吧，我这胸部还不够大，你有空就过去帮帮我。”
　　“嗯。”
　　王蔓走开，张玄就给齐媛使个眼色，带她去了后台。
　　这边忙得不可开交，这年庆晚会比春晚也不差什么，就是明星没那么多。节目的准备都花了四五个月，没有大明星，小明星却是扎堆。
　　江都本地的明星更是云集，以游靓影为首，都坐在化妆间里说话。
　　张玄和齐媛想找个地方安静的都找不到，刚好见到一个相声演员离开了休息室，就走进去，刚要关上门抱着亲几下，就听到外面一声尖叫。
　　张玄忙拉开门，就吓了一跳，只见地上躺着汪佳佳，她浑身都是血，从血迹来看，她还不是从旁边房间出来的，而是走了有一段路了。
　　“没气了！”
　　张玄蹲下去一摸，就脸色微沉，看保安过来，就让他们把这边安排的急救医生叫过来，送她去医院，然后他才一路沿着血走过去。
　　齐媛想跟上去，被他摆手喊住了。
　　“我草！”
　　张玄一进到出事的房间，就骂了句，就见彭咏年躺在一边，抱着裤裆在那脸色发白的打着滚。
　　在另一边还有根柱状的东西在那蜷着，也是一堆的血。
　　“快，快送我去医院，那个臭婊砸把我给……嗳哟！”
　　张玄心说，这报应来得好快，徐嘉儿先还说要抽他，他这就被剪掉了子孙根。
　　想那汪佳佳年纪都快四十了，也是香城的大明星，跟这彭咏年想必早就认识，又在一个公司下面的。这彭咏年是脑子坏掉了吗？要跟她做那种事？
　　还是在后台？这结果变成这样，那就好瞧了？
　　他出事就算了，他这级别的明星，明天一定要上头条，这连带着富国都不好瞧。
　　那边曾天河带着阿茉阿喜赶过来，一进来，他就脸一青，阿茉一声轻呼，阿喜的脸更是成了黑的。
　　“曾总，你看你找来的人！”
　　张玄不客气了，厉声一喝，曾天河就一哆嗦，苦着脸说：“我哪知道会出这种事，这彭咏年好色，可每次到一个地方都是找小姐。他跟这汪佳佳又是旧识，安排在一个化妆间，哪知他们会出事……”
　　“曾少，先要把彭咏年送去医院，他这……还能接回去。”
　　曾天河看了张玄一眼，很尴尬的挥手让阿喜送彭咏年走后，就看一个黑色的倩影走过来，心就一苦。
　　“曾天河，你干的好事！”


第257章 拿回卖身契
　　曾天河真有种没脸见人的感觉，特别是他还在追徐嘉儿，这本来是捧场的事变成了砸场，这里里外外都有人看到，还有人拿手机拍照。不用记者了，这自媒体时代，都上微博微信上，@几下就瞬间满世界都知道了。
　　张玄拿出手机，先快速的用公关部的公共帐号发了一条短微博，这种事算是危机公关，一定要做到透明，要把事情掌握到自己手里。
　　至于彭咏年以后的演艺生涯，这他才不关心。
　　“你把你的人都给我带走，从这里滚！”
　　徐嘉儿脸色铁青，曾天河也有苦说不出，没法解释，带着阿茉就灰溜溜的离开了剧院。
　　“发了微博了，我让沐甜去准备一份公关稿，晚会开始前，这边记者也多，先开个新闻发布会，通报一下？”
　　“你看着办吧，烦！”
　　好在齐媛跑来了，拉着她就先走了，光这一地血，就令徐嘉儿心情郁闷。
　　徐汉天背着手走到新闻发布会的一侧，看张玄在准备上去，就拉住他说：“让女的去，这种时候，需要引起女性的共鸣，别把火引到我们身上去。”
　　张玄一想是啊，这要是有跟天红经纪相熟的，一定会指责是富国的安排不当，才造成这种后果的。
　　“沐甜你上……”
　　“我啊？”沐甜呆了下，她这笨笨的模样，又想到汪佳佳，谁会逼问她？
　　可真就还有脑抽的，一个香城来的记者举手说：“请问沐小姐，你们为什么要将彭咏年和汪佳佳安排在同一个化妆间？”
　　“他们都属于一个经纪公司，这是天红经纪要求的……”
　　“他们要求你们就做吗？笑话，这一男一女同处一室，不出事才怪，你看！这不单害了彭咏年，也害了汪佳佳。”
　　那记得冷笑一声，掐了下裤袋里，刚才得到了彭咏年的经纪人发的红包。
　　“那是最大的化妆间，里面有单独的格间，彭咏年将他和汪佳佳的助理都支开后……”
　　“你不要找借口了，这就是你们富国的责任，你们准备赔偿彭咏年吧，他这下辈子生活可是要出严重的问题的，要不是你们……”
　　沐甜都快哭了，张玄一看情况不对，走上去将她喊下来。
　　“这位记者，你妈怎样？”
　　“我妈怎样关你什么事？”那记者一怔，心想这人认识我妈？
　　“那就对了，彭咏年怎样，关富国屁事！你又算是哪里冒出来的蚊子苍蝇？”张玄毫不客气的说，“你一直在追究彭咏年，你可考虑过汪佳佳的感受？还是你想晚上等汪佳佳去找你？”
　　“你敢骂我？你知道我是谁吗？”那记者怒了。
　　“我有必要知道你是谁吗？你站下面，我站上面，我没必要管你是谁。何况……”
　　张玄瞟了眼他的裤袋，冷笑一声：“你还收了彭咏年经纪人的钱。”
　　“谁说的，你有什么证据？”那记者心虚了。
　　“要证据？要不要找警察？放心吧，警方已经到了。这四周都有监控，你的一举一动我们都在看着。彭咏年的经纪人给你送红包我们也一定拍下来了。”
　　有些没拿红包的记者就哗然道：“难怪你一直帮彭咏年说话，原来是收了黑钱。”
　　“你们……我是香城来的，我当然要帮我们香城的明星说话……”
　　“那汪佳佳呢？”张玄寒声说，“她人都死了，你就不想想她？她也是你们香城人。难不成号称自由港的香城来的人，还会无视女权，重男轻女吗？”
　　“你……总之你们把他俩放在同一间化妆室就不对。”记者死鸭子嘴硬，还在强撑。
　　张玄嘴角一歪，轻笑道：“那你站在这里，你就要对你身边的女记者下手吗？彭咏年就是个人渣，你一力维护人渣，难不成你跟他是同类？噢，对了，不是，你比他更糟糕，你收了红包。”
　　“收红包又怎样，又不是我一个人收的，你还能抓我不成？”那记者急了，高声嚷道。
　　“唔，我可以报警，也可以起诉你，受贿罪嘛，要不，先关你十五天再说？喂，那边的警察，看见这个人了吗？他要寻衅滋事……”
　　我草，这也太黑了吧？有记者心想，就看那警察快步上来，将那记者一押就走了。
　　下边的公关部的妖精们也看呆了，张秘有点太不顾影响了吧？
　　徐汉天却在笑，这些香城来的收红包记者，不敲打敲打，还真以为自己是什么无冕之王了。新闻自由也要受到道德规范的，何况，这是富国的场子，不是你香城。
　　“大家听我说，这次的事我们很痛心，汪佳佳的家属马上就会来江都，我们作为主办方，一定会对她进行经济补偿。”
　　张玄一脸沉痛，下面就有记者举手问：“那彭咏年呢？”
　　“他？你觉得他有资格问富国要一毛钱吗？我建议在他动完手术后，警方先将他控制住，不能让他出境，再对他进行公诉。这种人渣，我们江都不欢迎！”
　　江都的媒体记者都大声叫好，起立鼓掌。
　　张玄下来就看沐甜一脸崇拜的看他，就笑说：“不要爱上我哟。”
　　“我呸！”申文娴犯恶心。
　　赵悦欢低声说：“董事长和季局叫你过去。”
　　季婕升官了，这下整个江都的刑事案件她都能管了。
　　“季局，辛苦你了。”
　　季婕瞧这命案体质的家伙，冲徐汉天建议：“徐董，我看你还是把他给辞了吧，就他，走到哪儿死到哪儿。”
　　“这也不是张玄情愿的嘛，他就那个命。”徐汉天笑说，“不过他说的话，我觉得警方还是要考虑。”
　　“徐董放心，我们警方不会放过一个作奸犯科的。”
　　张玄看徐嘉儿在那青着脸，就走上去说：“小插曲，你不是更有理由拒绝曾天河了？”
　　“哼，不用你说。”徐嘉儿斜眼瞥他，“越来越行了啊，台上那些话我都说不出来。”
　　“你是大小姐嘛，我就一普通人。”
　　徐嘉儿不爱听这个：“我是说你骂人的话，你素质还要提高。”
　　张玄看齐媛在旁边憋笑，王蔓也抬头看天，嘴角在抽，就咳嗽说：“我近朱者赤嘛，跟在你身边，肯定会慢慢提高的。”
　　徐嘉儿这才走去徐汉天那边，王蔓就笑说：“还近朱者赤，你别把徐嘉儿染黑就不错了。”
　　“喂，你这什么意思？”张玄嚷道，“你就巴望着我把大家都染成非洲人？”
　　“嘿嘿。”王蔓瞟了齐媛眼，有点失落的走开了。
　　“没吓着吧？”张玄问她。
　　齐媛摇着头说：“没，就那血，有点太刺激了。”
　　“要不我先送你回去？”
　　“你还要忙呢，不用了，我自己回去吧。”
　　齐媛开了车来的，张玄就让她先走。这边闹了这个大插曲，晚会还是照常进行。徐汉天冷静的发完言，又给在场的员工发了红包才结束。
　　张玄晚上准备去看齐媛，结果游靓影在停车场找到他：“常绍回来了，他刚报了警。”
　　“嗯？”张玄想到从他保险柜拿走的东西，就笑了，“警察过去了？”
　　“去了，你现在过去找他？”游靓影一直找跟常绍共同的朋友在关注他的行踪，他一下飞机，她朋友就发来了短信。
　　“还等隔夜？”
　　“不要我陪你去吗？”游靓影问完就后悔了，看张玄脸上的笑容，忙掉头就跑。
　　来到太上居，常绍正和警察在监控室里看画面，很可惜，这边是二十四小时来回录的，那天的图像早就没了。
　　“常先生，这事不好办呐，根据保安的口供，在你回来之前，这几天内没有人到过你家。”
　　警察为难的说，这案子比较大，按常绍说的，他保险柜里丢失的东西价值超过上千万，可从门里门外都没发现有撬门而入的痕迹。
　　这要说是遭贼了，怎么也会留下些痕迹吧？
　　“常总是吗？我是青草娱乐的总裁特别助理张玄，请问有空吗？”
　　张玄走进监控室，常绍就注意到了，还以为他是物业，一听他自道来历，就微微一愣。立时想到蓝天经纪，想必他是打听到自己是蓝天经纪的幕后老板吧。
　　“张助理，我这里还有事，晚一点再跟你聊吧。”
　　这都快十点多了，张玄过来找他，常绍就想跟他聊，也没心思，反而觉得他一点眼力价都没有。
　　“常总我想你还是借一步说话的好，我个朋友最近去了趟好望角，听说你也去过？”
　　常绍眉头一皱，转身就跟张玄走出了监控室，到外面空地那站好，他就冷声说：“东西是你偷的？你想做什么？报警？”
　　“要报警，我早就报了。”张玄笑道，“我们青草娱乐草创，想必跟蓝天经纪可以合作的地方很多。”
　　“合作？有什么需要合作的，你们背靠在树好乘凉，一下杀进娱乐圈，蓝天经纪再大，在富国眼中还不是小蚂蚁一只？”常绍冷笑道，“不过张助理好手段，不声不响进了我的屋子，把我的东西拿走了。怎么？还想拿这做条件要挟我？我告诉你，我现在进去跟警察一说，你就……”
　　“先要查的就是你偷走的‘好望角之冠’的事吧？”张玄满不在乎地说，“你也不要指望我会把东西还给你……”
　　“你不还东西，还想谈合作？”常绍哼道。
　　“我拿走的东西，没有还回来的习惯。”张玄笑道，“我来找你，是要拿回游靓影的合约……”
　　“你是那臭婊砸找来的？”常绍脸色一寒，“我玩过的女人，你也敢碰？”
　　“常总，别这么不要脸好吧，我拿了你的东西还肯来找你，那是给你面子，要不我直接交给警察，就说我在你门口捡的，我看你怎么办？”
　　张玄还是没生气，常绍倒是脸色很难看。
　　“二十四小时内把合同交给我，这事就算了。”
　　“时间太短了，就是让人送也来不及……”
　　“你特莫不会用顺丰啊！”张玄怒骂道，“二十四小时，听到了吗？草！”


第258章 雷门四神尊
　　常绍回到家里就关上门摔东西，什么狗屁，敢上门就威胁老子，以为我特莫是好惹的吗？老子混社会的时候，你特莫还在你妈肚子里泡羊水！
　　连摔了好几个酒杯，常绍才喘着粗气摸出手机。一接通听到那边低沉的声音，他立马坐直了：“雷哥，我这边出事了，想请你帮个忙……”
　　“你不知道我这里正忙着吗？青鸾一走，凤堂的地盘还等着我们接管……哼，还不知从哪里冒出来一帮人，打了几场，把哨子都给伤了。”
　　常绍惊道：“哨子哥身子不弱，他怎么会受伤？对方很强？”
　　“那边人不多，但那后边的一个家伙很厉害，那些小的都称他叫空哥，也不知是哪里冒出来的。听口音又是本地人，我猜是不是早年去外地发展，这两年才回来的。算了，常绍，你是雷门出去的，有什么事要帮忙？”
　　“是这样，我家被盗了，丢了些东西，那小偷还找上门来，不还我东西，还想要挟我……”
　　那边的雷哥就笑：“怕是你的东西也见不得光吧？”
　　“雷哥，看你这话说的，咳，是这样的，那家伙是富国的人，也不知是不是跟高层认识的。但他是新成立的青草娱乐的总裁特助，身份也算不一般吧。我不敢动他……”
　　雷哥冷笑：“你是不敢动，还是这几年混娱乐圈把身体混坏了，功夫都扔了吧？”
　　“是。”常绍流冷汗说，“可我那东西很要命，雷哥你看……”
　　“我先让几个小的去查一查，你就先等着吧。那人叫什么？”
　　“张玄。”
　　雷哥的手抖了下，嗯了几声，将手机扔到一边，按着额头想，这个张玄是不是就是把凤堂一锅端了，退得青鸾隐退的那个人？
　　不成，找人查查看再说，这常绍别给我惹祸上身。
　　雷门这边在调动人手，张玄就回兰香阁去了。徐嘉儿又跑湖畔别墅去住，过两天游靓影就搬到这边了，要能赶到她搬来前将她的签下就妥了。
　　原想着常绍还会拖，不料第二天没到中午，他就亲自带着合约来到公关部了。
　　“张秘，还请你大人不记小人过，我是有眼不识泰山了，没想到张秘还是高手。”
　　“少给我扯这些，合约呢？”
　　张玄才不听他拍马屁，能打听到他在公关部，说不定他还打听到了些别的。
　　“这是合约，你看这公章私章签名都在，合约一式三份，一份在游靓影那，剩下两份包括留底存档的我都带了。”
　　张玄看过没问题，就扔在一边。
　　“还不想走？”
　　常绍心下叫苦，早上接到雷哥的电话，将张玄的威猛一说，他胆都寒了，惹上这么一尊神，也不知是福是祸。
　　他也没指望把金条和现金拿回来，可那套钻石首饰，多少得拿回一两件啊。
　　“张哥，就当是交外朋友，那套‘好望角之冠’，您就拿去……”
　　他想说拿去一半，张玄没等他说完，就打断他的话：“你在胡扯什么？那可是被报失的脏物，我拿来做什么？你别陷害我！”
　　我擦，有这么无耻的人吗？明明就是你做的好事，你还不承认。
　　可偏偏常绍也不敢把话说明，这旁边还有沐甜那些人呢。
　　“那，那张哥你拿着玩，我就先走了。”
　　常绍像吞了好几颗苍蝇，无比郁闷的出了富国大厦，才想起有件事忘说了。
　　“又回来了？怎么？想把合约拿回去？”
　　“不，不是，我有一位大哥，说想跟你见个面。”
　　张玄眯着眼瞧他：“没兴趣……”
　　“他说是跟一位叫空哥的有关系，张哥要有时间就约在中午，我那位大哥在旁边有个点，你移驾过去见一面就成。”
　　和阿空有关？张玄盯着他看了好一阵，才勉强点头说：“行，你给你那大哥打电话，我把事交代了就过去。”
　　张玄拿起合约走到徐嘉儿办公室里，把合约给她说：“游靓影那边应该没事了，我刚打过电话给她，她说跟蓝天经纪解除合约就马上跟我们签……”
　　“这太好了。”徐嘉儿喜道，“你跟罗洁去把办公室打理好，对面我看过了，环境还不错。明天起就把沐甜派过去，再招几个人，把架子搭起来。还有，咱们要做个签约仪式，你让赵悦欢去办。”
　　“知道了。”
　　“张玄……”
　　徐嘉儿叫住他：“谭娜下周回来那天，放你一天假，你好好陪陪她。”
　　张玄感到她说这话有点不自然，可也没多想，笑着谢了声就出去了。
　　常绍已经跟雷哥通过电话，跟张玄下楼就带他往广场方向走。
　　“我那位大哥在广场肯德基楼上开了家KTV……”
　　“嗯，见过，叫歌源是吧？”
　　“是。”常绍跟张玄聊了几句，心情就不那么紧张了，心中也怀疑，这个张玄看起来没几两肉，能单枪匹马就挑掉凤堂？那个能跟雷门掰腕子的空哥又跟他有什么关系？
　　从肯德基旁边的电梯上去四楼，再沿着走廊一路到最后面的房间。
　　常绍敲开门，就看里面坐着四五个人，都是清一色的彪形大汉，唯有那坐在办公桌后的中年男人，个头才不过一米七二七三，却是其中气势最强者。
　　“雷哥，这位就是张哥。”
　　张玄看了这几个人一眼，看他们敌意很浓，就咧嘴一笑：“我可没得罪雷门的人，还是你们想跟凤堂一样下场？”
　　常绍一惊，这张玄口气也太大了吧，凤堂不过是靠青鸾那女人撑起来的，手下四大天王也都是水货，可雷门都十几二十年的历史了，门徒众多，根扎得深，可不是凤堂能比的。雷哥在雷门中地位也很高，不是一般角色。
　　“少给我狂！”一个大汉伸手就要去拎张玄的衣领。
　　他知道张玄是练家子，手伸过去，就留了二分力，可是没等他手碰到张玄，一股巨力袭来，硬将他打得一跌，这蛮牛似的壮汉，竟撞在墙上，胸口一痛，差点喘不过气。
　　余下的大汉都惊住了，纷纷要上去揍人，被那雷哥喝住：“干什么？想要群殴？上门是客，我们雷门不是小家小户，这是我们的待客之道吗？”
　　张玄冷眼旁观，那雷哥就笑着绕过办公桌上前说：“张兄弟好身手呐，不知是师承哪家哪派？”
　　“我的门派说了你也不知，还是算了。你让这常绍把我叫来是为了什么事？”
　　雷哥是刚才唯一一个看到张玄伸掌击中大汉喉下一寸的人，暗自盘算，就是他上，也无法挺过十招，又知他背景很深，这才好声好气的。
　　“嗳，也没什么事，就是最近跟张兄弟的朋友有些龌龊……”
　　“你是说阿空吧，他的事，我管不了。”
　　方乘空找一帮人去抢凤堂的地盘做什么，张玄还没问他，也就不好跟雷哥说什么，这样显得他不熟方乘空的事。
　　“他的事你管不了？那你的事，他应该管得了吧？”雷哥突然脸一沉，阴声说，“我知道你身手不错，不过，你来了，就别想从这里出去。”
　　啪啪！
　　雷哥一拍手掌，就从房间外涌进十几号人，将这办公室给挤得满满的。清一色的大汉，人人手里都握着电棒，甩棍一类的柱状物。
　　这靠里的还直接拿出了刀，都是一副吃定张玄的样子。
　　常绍就咧嘴笑了，他早就想到以雷哥的性子，让他请这张玄过来，哪会有好事，游靓影那小婊砸没了就没了，这个姓张的想一点代价都不负？
　　“张兄弟，大家在江湖上行走的，你总要给我个交代，你不给我交代，我又怎么跟我的兄弟们交代？”雷哥摸出一根雪茄，慢慢地点燃，深吸了口，吐出个浓浓的烟圈，眼睛半眯着透过烟圈瞧向张玄。
　　“我说过，阿空的事，我管不了，但你要威胁我？哈哈！”
　　张玄笑了，很开心的笑了，想找他打架，那还真是找错人了，二十多号人，拿刀拿棍的，也不看这地方，这办公室再宽敞，也不过几十平，这么多人能摆得开阵仗？
　　能上来的还不就三五个，那管什么用？
　　“你敢小看我们？”一个壮汉怒吼道，那雷哥就一摆手，他便拿着刀往张玄的肩上劈下去。
　　就在这里，一道火龙突然无由而生，冲向那一堆人，常绍先被吓得脸色大变，掉头就想跑，可这走廊里被堵着，他这乱冲，就被人拿电棒电中，浑身一哆嗦倒下，数十双脚就踩在他的头上。
　　雷哥也是一惊，这火哪来的，也没见到有火星啊，还是一条活生生的火龙？我嘞个去，这个张玄到底是什么来头啊？
　　他将雪茄一扔，掉头就打破窗户跳了下去。
　　结果这屋里的大汉死掉了七八人，剩下的都逃出了房间，在走廊那惊魂未定的喘气，张玄走出去，他们就像潮水般的分开，如摩西过红海一样。
　　“没事别找死，好好活着。”
　　张玄一脚踩在骨头都断了几根，都快没气的常绍脸上，冷笑一声，进了电梯。
　　“雷哥，快去找雷哥！”有人突然喊道，这才有人又跑进办公室，可没看到雷哥的影子，看窗户开着，伸头一瞧，就看雷哥蹲在地上。
　　这跳下来把脚给震着了，也不知断没断骨头，不敢站起来。
　　“快下去两个人扶雷哥上来。”
　　这边乱喊，就有手下去给雷门其它的大佬打电话。凤堂有四大天王，雷门有四神尊，这位雷哥在雷门里不过是其中一位神尊的金牌打手罢了，门主另有其人。
　　“风神，雷哥出事了，是，您看……带他过去？”
　　“嗯，带他过来。”
　　风神将手机放下，看向其它三位神尊，这四神尊都坐在麻将桌后。
　　“阿虎出事了，那个方乘空找人把他的人干掉了好几个……”
　　“老风，你的事你自己处理，大家来打牌就是打牌，扯这些干什么？”火神一声冷笑，他和风神关系不好，看他门下出事，心里还在笑。
　　“老火，话不能这样说，唇亡齿寒嘛，到底都是雷门的人，这打狗还要看主人，阿虎平常也给我们孝敬不少，何况……凤堂留下的地盘，老风也吃不完嘛。”
　　说话的水神眼眯瞟向风神，风神就冷声说：“阿虎出事，我这边就等于折了一半人手，你们有本事就把凤堂的地盘吃了，我可告诉你，那个方乘空不好对付。”


第259章 签约完成
　　方乘空抱着个小火炉，试了试温，递给身边的一个艳丽的女子，这才小跑过去，给张玄泡茶，脸上堆着笑说：“都是屁话，玄爷别信啊。我这是想将青鸾剩下的几个铺子拿下来，那边好做餐饮。”
　　“那雷虎那边是怎么想的？”张玄抿着茶，瞧了那羸弱的女子一眼，这春天都快过完了，她还裹得跟个粽子似的，这是不是有病？
　　“他就想维持原样，我呢，手里有青鸾的转租约，我是正主，他来抢，想把那些店拿到手，继续开洗脚店啊，修甲店啊，发廊啊，您都懂，这种店里面都是开红灯的。”
　　张玄也知青鸾靠什么营生，不用方乘空再说。
　　“你从哪里得到她的租约？”
　　“她找人送来的。”方乘空将租约拿给张玄看，“玄爷你看。”
　　张玄翻了几张，看都没问题，还都是透过虎山中介租下来的，心中就想这青鸾怕是打听到他跟方乘空的关系，就送个顺水人情吧。
　　“正规做事就行了。”
　　至于雷虎找人去抢场子，结果被方乘空收拾的事，那是他自己技不如人。
　　“秋子，一起送送玄爷。”
　　那女子站起身走路，张玄才发现，她是个东瀛人，迈着小碎步，这要再穿个和服，就像是从东瀛古装剧里走下来的了。
　　“别送了，阿空，注意身体啊。”
　　方乘空摸摸头憨笑两声，等看张玄上了车，才回头看那秋子：“你受不得寒，快回去吧。”
　　“我没事，方君。”秋子夹着腿上来扶方乘空的手。
　　方乘空看她这柔弱的样子，心就痒痒，拉她一把就进屋里去了。
　　……
　　张玄瞧着在那忙里忙外的游靓影，心说不就搬个家嘛，至于弄俩卡车吗？又瞅了眼，过来看了一眼，就嚷着要搬过来一起住的徐嘉儿，又想，你特莫也是江都头号大小姐啊。这别墅是蛮好，可你住那复式楼还不够吗？
　　你要搬来，我也得搬，游靓影她……唔，她倒没反对。
　　想是知道老子身手好，又怕常绍找她麻烦，这就等于找了个免费保镖是吧？
　　瞅着游靓影在那捧着杯咖啡，在那撩头发，日头将她身影拉长，那嘴角若隐若现的小酒窝，还真是惹人怜。
　　算了，老子委曲求全，就当是买一送一了。
　　“下午签约仪式那边没问题了，沐甜都安排好了。”张玄接了个电话，就上来跟这两位大美女说，“就是天红那边说要来个人……”
　　“关曾天河什么事，让他有多远滚多远，我看他就不顺眼。”徐嘉儿嚷了声，游靓影就掩着嘴在笑，张玄一扭头，就看到一条壮硕的身影从一辆悍马车上下来。
　　“游兄！”张玄喊了声，那边游靓影急忙放下咖啡杯，快步上去喊：“十九哥。”
　　来的正是游十九，他大手往游靓影肩上拍了下，就走到张玄跟前：“张兄，我这人可是到江都了，你可要了了我的心愿。”
　　“等靓影这边搬完再说，打架还不容易，就你这样的，我一个能打五个。”
　　游十九当他吹牛，咧嘴笑笑，又跟徐嘉儿说：“玄丽师太也回来了，我爷爷的丧事办完了。”
　　“那我回家一趟，下午签约仪式，你再去接我。”徐嘉儿扔下张玄就开车走了。
　　“我听说常绍住院了？”游靓影等游十九去参观屋子，才低声问张玄，“你干的？”
　　“他对你不好，我打他也是应该的，没把他弄成太监就算对起人了，可是，他受伤的事，可不是我下的手，是雷门那边的人弄的……”
　　游靓影也不知怎么回事，就不再多问，只要常绍不来找她，她就谢天谢地了。
　　游十九夸赞着屋子好，他在江都也得了一间铺子，等晚上他打算去看看。
　　“我要过去了，你也过去吧，先准备准备。”
　　张玄开车载着游靓影先去接了徐嘉儿，再一同去到锋钢大楼，签约仪式就借这边一楼的大厅，板子已经搭上了。
　　沐甜在那揉着手腕，刚拧到了，她看徐嘉儿都到了，就去迎过来，等徐嘉儿游靓影走过去，她位住张玄问：“张哥，青草娱乐要招人，你看我能不能推荐两个人？”
　　“你男朋友？”张玄笑问。
　　“我单身呢。”沐甜说着脸不知怎地一红，“是我同学，都是江大的，你看能不能优先录取？”
　　“这事我说了不算，都要徐总点头，咱这青草娱乐刚开始，优先考虑的是有行业经验的，游靓影在这行很久了，她会推荐一些人。剩下的职位，我看吧，要是在同一条件下，我先录取你的同学？”
　　沐甜高兴地说：“那太好了，噢，对了，我推荐的一位同学，她原来就在蓝天经纪江都公司工作，她是想要跳槽。你看……”
　　“明天吧，你让她过来。”
　　张玄看着时间差不多了，就走到一边，看徐嘉儿游靓影坐上台子，下边也站满了记者，闪光灯噼噼啪啪的响。
　　“我正式宣布，游靓影小姐加入青草娱乐，成为青草娱乐成立后签约的第一位艺人！”
　　游靓影在合约上签上大名，徐嘉儿就一招手，沐甜和一个员工扛着一张放大的支票牌子走过去。
　　光是签约金，游靓影就拿了一千八百万，这也算是徐嘉儿对她另眼相看了。
　　不过羊毛出在羊身上，游靓影签这四年约，一定能帮青草娱乐赚回来就是了。
　　“徐总，我听说青草娱乐有意签下钟星彤，这件事是真的吗？”
　　徐嘉儿在回答记者提问时，第一个问题就是这个，她脸一下黑下来：“完全没有这回事，你的消息是从哪里来的？”
　　“最近一期的‘星闻动’，你没看吗？曾天河在接受采访的时候，跟星传媒的记者说的。”
　　徐嘉儿一脸不悦，这曾天河就不能不找事吗？
　　“是不是因为钟星彤以前曾经的丑闻，所以你们不愿意签下她？”
　　徐嘉儿俏脸一煞，冷声说：“这跟丑闻没有关系，我们青草娱乐以内地明星为主，香城的明星，我们暂时不在考虑范围之内。”
　　“那就是说，青草娱乐接下来签的明星会是内地的明星了？”
　　徐嘉儿微笑说：“是，我们还在考察几位明星，要不出意外的话，我们在下个月还会签下几位明星。”
　　“青草娱乐不单是经纪公司，听说也是投资公司，你们有没有电影或者电视剧的拍摄计划？”
　　“暂时还在考察项目，要有合适的项目和合适的人选，我们会考虑……”
　　那记者又问：“要是你们投资电视电影，游靓影是不是你们首选的女主角？”
　　游靓影主要发展是在唱歌和主持方面，只客串过几部电影，演戏也不是她的特长。
　　“我们会考虑的……”
　　徐嘉儿笑着看了游靓影一眼，她心里对青草娱乐的计划是先做一档综艺节目，最近这几年，综艺节目很容易火，特别是从国外引进的。
　　“你在上面也不说话？”张玄看游靓影下来，记者也都散了，递给她一瓶矿泉水问说。
　　“徐总都帮我代答了，和我心里想的一样，我就不答了。”游靓影笑笑说，“我还要回学校，先走啦。”
　　“嗯。”
　　张玄等徐嘉儿过来，刚要张嘴问她等会儿去哪，就看到几个男的站在门侧那，眼神阴鸷地瞧着这边，就说：“你要回家，董事长马上也要走，我送你去对面。”
　　“行。”徐嘉儿还告诉他，晚上她住在湖畔别墅。
　　张玄从富国大厦出来，那几个人还站在街边，他就冷笑一声。走到停车场里，拉开车门正要上车，就从反光镜里看见那几个人走上来。
　　“张先生，雷门四神尊想请你过去聊聊……”
　　“没什么好聊的……”
　　那人拿出一把手枪，指向张玄的头：“那就对不住了，不想聊也必须聊！”
　　“雷门不是号称以武立足江湖吗？也用上枪了？”
　　“对张哥这样的角色，不用枪，我们怕人没请到，我们就完了……”
　　那人倒很坦白，但他话才说完，手中的枪就被张玄劈手夺下，其余几人刚要掏枪，一拳先打中其中一人。
　　那人倒跌在地，他身旁一人也被张玄一脚踹出几米远，撞在旁边停着的一辆奥迪车上。
　　剩下几人都心惊的想要开枪，就看张玄突然跳起来，就闪到辆后，他们急追过去，还没看到人，先有一人被一样东西给砸中，口喷鲜血倒地。
　　有人一看，居然是手机，心就一惊，再等他拿起枪，腰上一痛，整个人被什么锋利的东西给刺中，脸朝地摔下。
　　还有两人听到动静，回身想救同伙，就听到身后一声冷喝：“不要动，把枪放下，慢慢转身。”
　　那两人听到后面的枪上膛的声音，都脸色一白，将枪扔下，转过身看着手里握枪的张玄。
　　“雷门四神尊，好大的口气，老子没招惹你们，你们倒是找上门来了。哼，想聊天？行啊，老钢厂，下午四点，我等你们。”
　　张玄将枪都捡起来，上了车，扬长而去。
　　风神拉到手下电话，脸色一寒，森然道：“你们看看，人家叫上阵了，你们还不想管？要让人把雷门当成是缩头乌龟还是……”
　　“那个张玄身手太恐怖，人多出几倍都不占优势，雷虎的回报你也看了，他还有些诡导的手段，我看……”火神看了身前的人几眼，“还是要去请道爷才有胜算。”
　　道爷？这两个字一出口，剩下三位神尊都是一震。


第260章 教室里的事
　　张玄滑着平板，想着游靓影上次给布置的作业，哪有时间去做。看那班长过来，就摇头说：“发邮箱了……”
　　“游老师都说了，你没交，让我来催你。”这班长是个三十出头的女人，长发盘在脑后，一张瓜子脸，倒有点刘弱英的感觉。张玄记得她叫那瑜，这个姓比较少见，他听一遍就记下了。
　　“没啊，游老师记错了吧。”张玄对过于清纯的气质女孩没兴趣，将手枕在脑后就说，“你要不再找她问问？”
　　“我会去找她的，等上完课后了，噢，对了，你是青草娱乐的吧？”那瑜靠下来说，“我听说你那里还要招人？”
　　“嗯，怎么，你有兴趣？”张玄笑道。
　　青草娱乐是要招一批人，赵悦欢申文娴都打听过了，连沐甜都想让同学过来，张玄也不急，但就是这几天就要把人都招齐了。
　　“你们把游老师签下来了，有什么安排吗？”这是个女人就八卦，再清纯也不例外。
　　“是有安排，喂，你是经纪公司的吧？你问这干什么？又不是狗仔。”
　　那瑜脸一红，笑说：“那外面盛传的钟星彤，你们会签吗？”
　　“还在考虑，不一定会签她，毕竟我们公司要求很严格，钟星彤嘛，你也知道。”张玄耸耸肩，那瑜理解的点头，又要了张玄的名片，看游靓影进来，就回座位去了。
　　课上讲了关于如何应对媒体圈的方法，新媒体的运用也涉及了一些，等下节课还会深入讨论。
　　下课后，游靓影走出教室，在回办公楼的途中，被张玄喊住。
　　“靓影，有空吗？一起去校外坐坐。”
　　“你叫得这么亲热干什么？我跟你很熟吗？”游靓影的签字费到手了，心情很高兴，还跟张玄开起玩笑了。
　　“是想跟你说件事，徐总说的，她想把她兰香阁那套复式楼退租了，过去跟你住。”
　　游靓影瞪大了眼：“你是说，你也要搬过去？”
　　“咳，这个嘛，我的身份你也猜出来了，我要贴身保护徐嘉儿，她一个人住，我不放心。”
　　游靓影咬住嘴唇，盯着张玄瞧，看他是不是还有别的意思，这两女一男住在一个屋檐下，她还曾经对张玄那样，这会有什么好事发生吗？
　　可徐嘉儿是她老板，她要过去住，游靓影也不好不让啊。
　　“我和她住，她也不是一个人住……”
　　“你这就是答应了？嗳，她一个人住我都不放心，你跟她一起住，那还得了？两个大美妞，这要出事，我哪还有脸见人？”
　　游靓影看木已成舟，就说：“你本来就不要脸，什么没脸见人，那不是很正常的事。”
　　“那也得看是谁。”张玄看无人在旁，就将她一拉，手掌滑到她臀上，看她激动的挣扎，更是一笑，“我们都那么熟了，抱一抱又怎样了？”
　　“你……你无耻！”
　　“那也是你先主动的。”张玄的脸凑上去，在她脸颊上轻轻一碰，看她脸跟火烧也似的，就笑说，“我下午就找人去搬家。”
　　“给你，钥匙！”
　　张玄看她不自然的走开了，就抛着钥匙给方乘空去了电话，还把王星找来了。
　　方乘空以为他要问雷门的事，一到兰香阁就腆着脸说：“玄爷，等餐厅开张了，你给去剪彩……”
　　“剪彩？我让游靓影帮你剪！”
　　方乘空没听出是反话，还高兴地说：“那感情好，有游大明星到场，我那西餐厅一定能火……”
　　“火你妹啊，没事给老子找事，你是活回去了？”张玄拍他的脑袋就吼，“出事就打电话找警察啊，季大警花你不认识是吧？打打杀杀的，你还年轻啊？”
　　“是，是，玄爷。”方乘空摸着脑袋，不敢说不是。
　　“把你的人叫进来，车都叫好了吧？嘉儿在上面等着，把东西搬了。”
　　徐嘉儿还是特别抽空过来了，跟齐媛在屋里泡茶，看张玄带着人进来，才起身去阳台那。
　　“东西都打包好了，你们搬就行了。”
　　张玄径直走过去，瞟了齐媛眼，看她眼角含媚，就心下一跳，想这老实的姑娘都被他给调教成这样了，也不知是不是罪过。
　　“游靓影还挺好说话的嘛，我以为她还会拿捏一下呢？”齐媛看张玄晃着钥匙就说。
　　“她倒不会，她的职业素养还行，我在想签下她之前，就让人调查过她了，在咱们江都的明星里，她算是头一位吧。”
　　徐嘉儿细细品着茶，看张玄跟齐媛偷偷摸摸的在那眉来眼去，就怒道：“你们俩是不是有事？”
　　“没事啊，嘉儿，你在想什么呢？”齐媛红着脸说。
　　“我有事，我还要回学校，下午有课呢，钥匙给你了，阿空小星，你们给我好生看着人。”
　　“是。”
　　张玄落荒而逃，徐嘉儿却越想越不对头，眼睛就眯着看齐媛，见她在玩手机，劈手就抢过来。
　　“你在干什么？”
　　“帮我把手机开了！”
　　齐媛这手机有指纹锁，关屏时间也短，徐嘉儿拿过来还没来得及打开通讯录，手机就关了。
　　“别闹了，嘉儿。”齐媛央道，这要让她看了里面的短信，她还不得发飚。跟张玄那些露骨的内容可都在上面呢。
　　“你开不开？”徐嘉儿作势要把手机扔下去，齐媛就突然一指客厅，“咦，他们在做什么？”
　　徐嘉儿一走神，手机就被抢回去，等她哇哇的上去抢，这两位大美女，就在沙发那滚成一团。
　　看得那些搬家公司的汉子都呆住了，方乘空忙喝道：“看什么呢？快点搬，把眼睛都给我收回去！”
　　这俩都是张玄的女人，要弄出什么事，十个方乘空都不够赔的。
　　张玄要知道会有这一幕他就不走了，可是他还得去上课，赶到的时候，是位老教授的事，他迟到了，还被老教授给瞪了眼。
　　“交了钱就好好学，要不来学校干什么？回去工作不是更好吗？”
　　张玄郁闷的认错后，才走到座位那。
　　那瑜不知什么时候换了过来，就把笔记推过去：“要不要抄？”
　　“不用，我就是来混文凭的。”
　　那瑜眼睛一弯，笑说：“那还过来听什么课？喂，你是不是游靓影的经纪人？”
　　“不是，负责她的不是我。”
　　经纪人这工作不好干，青草娱乐要专人负责，张玄还是公关部的秘书，没那个空闲。
　　“那可惜了，我这还有个活，想找游靓影呢，要不你帮我跟她经纪人说一声？”
　　张玄就侧目看她，心想她那家经纪公司，也承接一些户外活动，可是规模都不大，游靓影这种身份地位的，出场费可不便宜，她们公司舍得出钱？
　　那瑜找他也没错，虽说都是游靓影的学生，但要越过经纪人找游靓影，她这才刚签约，对她对青草娱乐都不好。
　　“我可以帮你说一说。”
　　“谢谢了。”
　　张玄一说完，头一扭，就乐了，就看前头两个同学挨着坐，那女的手都滑到那男的裤裆去了。这劲头，把教室当成是酒店了吗？
　　那男的端着书还在咬牙一副很享受的样子，乖乖的，这该不是要……
　　那瑜看他没看黑板，就顺他眼神往下一转，噗嗤笑了出来。
　　“喂，那位同学，上课不要说话。”老教授很不满地喊道。
　　“是，是。”那瑜忙说。
　　那两人也吓了一跳，回过头看那瑜没在往这边看，才心下一定，等老教授继续讲课，他俩也才继续做事。
　　“你看就看嘛，笑什么？是觉得短吗？”
　　张玄一说，那瑜就笑了：“怎么？你觉得短？那你是有多长啊？”
　　擦，还没看出来，这相貌清纯的那瑜是个闷骚型的？这话都能说出来？
　　“这就不好说了……”
　　“要不我摸摸看？”
　　“你确定你没病吗？”
　　张玄怪异地看她，就见那瑜掩嘴笑说：“逗你的，我哪会莫名其妙的就乱摸男人的东西。”
　　“把我吓的，我还以为你会扑上来，我可对你一点兴趣都没有……”
　　那瑜笑说：“是了，我知道你感兴趣的是游老师是吧？”
　　张玄看她半晌，才确定她没看到他跟游靓影在那搂搂抱抱的：“游老师国色天香谁不喜欢？”
　　“别说得太空泛了，你要喜欢就说喜欢，追去呗。”
　　张玄笑说：“我能追得到？”
　　“她也是女人，为什么你就追不到了？”
　　张玄眼角余光一瞥那男的，就看他把头靠在桌上，一副很受用的样子。那女的动作也越来越快，这就像是骑在加速的木马上，那背都是一上一下的。
　　老教授人是老，可是嗅觉很敏锐，一下就闻到空气里那熟悉的味道，眼睛一下扫过去，冲着在那说话的张玄和那瑜就吼：“我说了，上课不要说话，你们俩要谈情说爱到外面去！”
　　这一喊，张玄就注意到那男的一阵哆嗦，一连还打了数个冷战，那女的就忙低下头拿着纸巾在擦什么。
　　“喂，我们又没打扰你，打扰你的是下面那两个……”
　　那瑜毫不客气的将那两位同学出卖了，数道目光就扫过去，这俩本来就很扎眼，大家都是叉开坐，中间隔着位子，他俩偏要坐到一起。
　　这就算了吧，他俩还是一对情侣，这在班上都是公开的。
　　听说那男的家里还有老婆，那女的是小三，为了跟她相处，念这MBA班的钱都是男的出的。
　　这倒好，上着课呢，就不安生了。
　　别说大家不信那瑜的话，就看那女的一脸潮红，那男的也是脸颊发烫，地上还有些液体，大家的眼睛都是明亮的。
　　连那老教授也是一抽鼻子就勃然大怒：“你们俩给我出来，现在就去教导处等着。”
　　别说那男的了，那女的倒还不算很尴尬，拉着男的就起身，大步出了教室。
　　正好游靓影在那等着下课找张玄，一看这俩人，就走进教室，那老教授气呼呼的将事情一说，她就皱眉，又看张玄在那笑，一指张玄说：“你给我出来！”
　　张玄来到门口就说：“你找我干什么？又不是我做的事。”
　　“你做证人啊！还能做什么！”游靓影看了那俩人的背影一眼，“这是一定要被开除的了。”


第261章 绯闻男友
　　老教授掐着纸巾跟在后面，张玄几次想让他扔了，这要证据也不要用这个吧，那味道好闻吗？游靓影拉他下说：“教授在院里德高望重，你就别说话了。”
　　“有那东西，还要我做什么证？你没看那男的眼神要杀人吗？”
　　“你会怕他？”游靓影感到好笑，连十九叔都摆不平的高手，会怕一个戴眼镜的？
　　那男的是家小传媒公司的老板，这书读不读他不在乎，他在意的是这事要让他家里那母老虎知道了，那可就闹大发了。
　　偏那一瞧就妖冶得没边的女孩，一点就不怕闹大的模样，可能还巴望着能闹起来，小三上位把正宫给逼退了。
　　“你俩一个公司的？”张玄走上前问。
　　“你是谁啊，要你管！”女孩昂着头说。
　　“我就问问，这都要被开除了，以后也见不着了。这不就关心一下吗？”张玄笑说。
　　那男的没说话，女孩就拉他胳膊说：“我是咱黑总的秘书。”
　　“嘿嘿，你瞧。”张玄一歪脑袋，游靓影就摇头，“你多余问他干嘛。”
　　“好玩嘛。”
　　到教导处，老教授就一副快要气疯的模样，将纸巾扔到办公桌上，把那主任吓了一跳，这边可是校领导的地方，老教授执意来的，直接跳过了院系一级。
　　“你看看，现在是什么社会，世风日下啊！好好的东西不学，在课堂上就……就做这种事？你说说，你们说说，你还像话吗？”
　　那主任也觉得怪，那男的都三十七八了，这要是一般的大学生就算了，这念MBA班的，也出这种事？又不是毛头小伙子了，这还忍不住？出去开个房又有多难？
　　“你家里人呢，给个电话，我通知他们吧。”
　　主任一说，那男的就吓住了，这要通知他家里人，让他老婆知道，可不是小事。
　　“我们知道错了，饶过我们这回吧……”那女孩在男的授意下，很不心甘的哀求道。
　　“现在知道错了？那为什么上课的时候要做这种事？你说说！”老教授想要教训教训这女孩，就沉声道。
　　“我们突然来了感觉，一下没收住嘛，老教授，您也年轻过，你就没有做糊涂事的时候？”女孩腻着声音说。
　　“哼，我就是犯错误，也不会犯这种错误，哼，瞧瞧吧，这不单影响了你们俩，还影响了整个班级。游老师，你做班主任的，你怎么看？”
　　挑游靓影做班主任就是看她年轻，又是明星，容易带人，精神也比这些老家伙要好。
　　“我看先记个过吧，家里人就不通知了……”
　　“这叫什么话？不通知？你怕这男的被家里人知道，事情不好办？还是你想讨好他？”
　　老教授这话把张玄激怒了：“老教授，你说话也不过过脑子，游老师签在青草娱乐下，那可是富国的公司，有必要再讨好别人吗？”
　　“那我就不知道了。”
　　老教授双手一摊，那主任就说：“留校察看吧，家里人也不用通知了，就这样。”
　　把说歹说把老教授给劝走，游靓影就喊住那对男女：“以后不要再出这种事了，知道吗？”
　　“知道！”
　　他俩一走，张玄就带上游靓影跑去天台，把她吓住了。
　　他这又要做什么？
　　“就跟你说搬家的事……”
　　“有必要来天台吗？”游靓影心下惴惴的，张玄那模样像要将她吃了。
　　“还有一件事，你帮我找到青鸾……”
　　“你要找鸾姐？你想做什么？”游靓影脸色一变。
　　“她这一走，雷门起来了，跟我一朋友起了冲突。”张玄沉声道，“你让她回来见我，就说我可以不计前嫌，帮她把地盘抢回来，雷门我也能帮她解决掉，但她以后要听我的话。”
　　“你想独吞江都的地下世界？”游靓影猜到张玄的野心，惊得嘴都张大了。
　　“你要这样想也行，你联系她吧。”
　　张玄看她心不守舍，就拉住她，手掌往里一滑，吓得游靓影一下就回魂了。
　　“你松开，你这混蛋！你……敢……”
　　张玄将手一放，大白兔就挣扎着回窝了，看游靓影吓得脸都白了，他就笑：“你还怕？我可不想再提那天的事了。”
　　“你……我不理你！”
　　游靓影掉头就下楼去了，张玄等到放学，接她一起回兰香阁，她都青着脸。
　　“你要尊重我！我那天是被逼无奈，你不要老拿那事来威胁我，要不我就……”
　　“就怎样？就去告我？现在没流氓罪了，最多关个十天八天的。噢，你去跟徐总打小报告？你看她听了后，会对你怎么看？一个主动帮男人……”
　　“你别说了！”
　　游靓影捂着耳朵，张玄就乐呵呵地说：“行，我不提，我不说，那以后你就好好听我的话……”
　　“你做梦！”
　　游靓影一扭头，就突然大叫道：“快躲开，有车！”
　　张玄也注意了，这时候正值下班，但那辆轻卡车扭来扭去的直奔他的道奇酷威而来，他就将车往路边一靠，看那辆轻卡擦身而过，撞在一棵景观树上。
　　引擎盖还在冒烟，游靓影也在车上惊魂未定，那边就跳下来四个人，手持微型冲锋枪，快跑到张玄的车前，就哒哒哒的扫出一条火舌。
　　“蹲下！”
　　张玄一按游靓影的脑袋，也不及注意，把她脑袋按在了裤裆上，就紧张的听着枪声。
　　这车门还算结实，被子弹打得啪啪的响，但还没被打穿。但车窗玻璃就不行了，挡风玻璃也很快就碎了。
　　外面还传来行人的尖叫声，跟一些喝斥声。
　　等枪声稍停，张玄抬头要看外面的情况，一个枪口就从门上的窗户处伸进来。他一拉枪管，一拳打在那人的脸上，再将门一踹，跳下车就一脚将那倒地的开枪者胸骨踩裂。
　　余下的人抬起枪冲他开火，张玄就蹲在门后，可也很担心。因为这门下有缝隙，这子弹要是朝下边打，他的脚就别想要了。
　　“警察来了，快走！”
　　这时就听外面有人在喊，那三名枪手想要窜进人群中。
　　张玄一看，就手一用力，将车门拆下来，直接一砸，就扫中一名枪手。再将地上的枪捡起来，又砸中一人。
　　就看有数名警察跑过来，这边是归西区分局管，这些人一到，想要按住张玄，就听他说：“你们苏局长呢，我是苏同海的朋友。”
　　这一喊，那些警察才没按住他，客气的将他带到一边，把地上的枪手都抓起来。
　　流弹还是射中了两个人，都躺在地上动弹不得，救护车赶来之前，张玄上前先把血止住了。
　　才擦着汗起身，游靓影就一脸苦涩的走过来。
　　“记者来了，这下好了，他们一写，我就成了你的女人了……”
　　“你感觉吃亏？我有女朋友的，我才吃亏！”
　　游靓影气得想打人，这是一回事吗？再说，你有女友，还招惹我？
　　“我先带你回去！”
　　招下辆出租车，借警察的手机跟苏同海说过这边的事，他就上了车。
　　一出这边，后面就有十多辆车跟在后面，看得张玄都愣住了。
　　“都是狗仔，他们巴不得从我身上挖新闻。”
　　“那表明你很红，要是你不红了，你看谁关心你？”张玄将她一把搂住，这才死里逃生，她也没力气推开他，就由得他作恶。
　　好在司机是个明白人，就没乱看，一路开到兰香阁，游靓影的小区外，两人下了车，就往里跑。
　　外面的记者被保安拦住，就有人怒道：“闪开，别拦住我！”
　　“嗬，你还挺狂，你不就是个记者吗？这里的小区，没有业主的同意不能放你们进去！”
　　那些记者眼看到手的猎物跑了，这要能拍到张玄跟游靓影亲热的照片，那才叫有新闻价值。
　　“你看，这游靓影还说没交男朋友，我就说嘛，哪有不吃腥的鱼！就不知这男的是何方神圣！”
　　“上次游靓影的签约仪式你没云？那次就是这男的出来说话，把香城那些王八蛋给骂得哑口无言的。他叫张玄，是青草娱乐总裁的特别助理！”
　　“你说他是徐公主的助理？乖乖咧，这还泡上了游靓影，这小子艳福不浅呐。”
　　“这算什么，我都打听到了，这个张玄，同时也是富国公关部的秘书，徐公主的秘书！”
　　“啧啧，我听说富国公关部那可是美女云集的地方，随便一个，都是超模级别的，那地方还全是女的，这小子怎么混进去的？”
　　“可能是徐家的亲戚吧，你说，要不是亲戚，徐汉天能放心让他在女儿身边？”
　　这些记者都纷纷点头，不由得推测张玄是哪个亲戚家的，风家当然不会是了，那别的呢？
　　徐嘉儿和齐媛在别墅里收拾东西，一看张玄护着游靓影进来，都眼睛一眯，心想这是闹的哪出呢。
　　“遇上枪手了，就在学校外面没多远的地方，四个，都拿冲锋枪的，我那车算是完蛋了……”
　　“你没事吧？”齐媛关心道。
　　“没事，把靓影吓着了，我就送她回来，可结果记者到了，这都在小区外堵着呢。我估计明天报纸上都登的这个事……”
　　徐嘉儿就俏脸一冷：“那些人是冲谁来的？你也不小心些，这才刚签约，这要闹出什么绯闻，公司怎么办？”
　　“绯闻也有好有坏，我觉着嘛，跟我闹绯闻，还不算差吧？”
　　“就你？”徐嘉儿冷笑声，“我看还是让我表哥来顶了你吧。”
　　“你不怕果儿发疯？”齐媛说。
　　徐嘉儿就皱眉说：“你惹的祸，你自己解决，谭娜过几天就回来了，我看你怎么办。”
　　“嗳，这都是命啊，我命犯桃花，女人缘不绝……”
　　“你就少吹了，这次的事不解决，就别想安生了。那些记者啊，就跟水银似的，无孔不入。”
　　齐媛看徐嘉儿喊上游靓影走开了，这才低声说：“那些人是冲游家来的，还是冲你来的？”
　　“是冲我来的，你放心好了，我会处理好。”
　　张玄的猜想没错，几分钟后他接到苏同海的电话，已经查出这些外地人都是雷门雇来的，他们还雇了个道士。
　　“道士？老苏，你没听错吧？”
　　“我怕听错，还特别问了一次，是的，道士，好像是什么青柏观的。”
　　张玄瞳孔一缩，随便说了几句就挂断了。
　　“阿空，你把人召集好，去给我师姐打个电话，把老叶和莉莉安叫上，就在小区对面的咖啡馆。”
　　齐媛听他布置，心下一惊：“真出大事了？”
　　“为了不出事，先得把事解决了，晚上我不去找你了，晚饭你们也自己吃吧。”


第262章 砸场子
　　十几分钟后老叶带着莉莉安先到了，一听青柏观，老叶就歪歪嘴说：“青柏观有点能耐的都老的老死的死了，剩下那几个里，除了洞玄，也没别人了。雷门要请，也只会请到他。”
　　“洞玄就很麻烦了，他是内丹派的，不知结丹成了没……”
　　“那有那么容易，五十结丹，他才多大年纪？你不是跟他打过吗？你还说不用符都能摆平他？”
　　“五年没见，我也不是很有把握。”
　　张玄把咖啡馆包了，除了个女服务员，这里都是自己人。
　　“那也没必要把我们都找来吧？”
　　“顺便给莉莉安钱。”张玄拿出一千万，莉莉安就笑眯眯的接过，捧出一个快到膝盖高的机器人。
　　“同时能发射出一百八十枚的小炮弹，上面我都贴了增火符，中间还会夹杂震撼弹闪光弹，你要用的时候，要小心了。”
　　这钱也不光是给莉莉安，是老叶跟她一起分的。
　　这钱里也包括了以后的弹药补充跟维修费用在内，一共有两具这样变态的装备，这是第一具，后面的还会再改良。
　　有莉莉安这天赋强悍的机械师，再加上跟齐胖子做假古董，这段日子，老叶活得很滋润。
　　“光就洞玄一个人不足为惧的话，要是青柏观全部都来了呢……”
　　“青柏观全都来了？”老叶吃了惊，烟斗都差点掉地上。
　　“我就是说说，哼，就是杀了洞玄，那青柏观剩下的人，也会出来吧？”
　　老叶沉吟道：“你的话也没错，这雾都江都附近，就属青柏观在内丹一脉中实力最强，要是全都帮雷门做事，倒是很麻烦呐。”
　　“他要结丹成了，行动如飞，还能刀枪不入。”张玄瞥了眼进门来的念彩衣，“我这才叫大家都过来，要把这洞玄给解决掉。”
　　念彩衣一坐下，就拧张玄的耳朵：“行啊，你小子，这都上电视了，新闻上全是你跟那个游靓影。厉害啊。”
　　“师姐，轻点，轻点，这还有用的……”张玄按住她的手，怕她一激动，真给拧坏了。
　　“哼，还轻点，你说说吧，你跟那游靓影是什么关系？”
　　“工作关系，师姐，你别生气，这事可能跟内丹派的有关。”
　　念彩衣一怔：“内丹？内丹跟我们符一脉是死对头，但他们不会拿枪啊，这是怎么回事？”
　　张玄又说了遍，念彩衣就看向老叶：“你说，这事怎么办？”
　　“玄子叫咱们过来，就是合计来着，你没来之前，玄子也没说，你问他吧。”
　　张玄把方乘空叫上来：“事情出在这小子身上，但他不招惹雷门那些人，他们早晚也会找上门。他敢在闹市用枪，那也别怪我不客气。晚上，我们兵分三路，师姐你带阿空王星，老叶和莉莉安做一路，我自带一路人手，按东西北三个方向，把雷门的场子都给砸了。”
　　“你就一个人，遇上洞玄不会有事吧？”老叶问道。
　　“有莉莉安做这东西，没事。”
　　张玄让咖啡馆做些吃的，吃过后，就在这里等到九点十点的时候，再出发。
　　方乘空的人手陆续过来，这小子说都是什么员工，张玄看了都不像，个头虽不魁，可都是眼神锐利的彪悍角色，怕是动起手来都是敢下狠手的。
　　八点五十接到游靓影的电话，青鸾带着小蝶赶到了，小蝶那姑娘扎了个头巾，腰后别了把砍刀，张玄一看就乐：“用不上你，你别弄这造型了，跟要上梁山似的，你是准备做杀人做丸子的顾大嫂，还是要做嫁给矮脚虎王英的扈三娘？”
　　小蝶脸一绿，就嘟着嘴将砍刀递给方乘空去了。
　　“你要帮我？”青鸾声音有些沙哑，一时不慎，被张玄逼走，势力一空，人也空虚了。
　　“帮你，也是帮我兄弟，你晚上跟着我。”
　　“好。”
　　青鸾不敢去看一身法衣的念彩衣，也不敢去看抽着烟斗的老叶，和那满头红发一脸妖媚的莉莉安。
　　她是头一次感受到张玄的能量，心知，就算张玄不叫警方和特战队，她也毫无胜算。心下这一次是真的服气了。
　　“到点了，走吧。”
　　张玄一出门就上了辆租来的奥迪车，让青鸾坐在身边，小蝶坐后面，后面还带了一辆面包车的人。
　　这十几号人就足够了，他们的目的是雷门在西郊的一些场子。
　　神仙浴足城……青鸾停车看着前面的霓虹招牌，这地方，她有好几次想拿下，可里面看场子的人都是好手，黑虎带人来了几次，都没拿下，还被打了出来。
　　“小韩！”
　　张玄叫来个少年，是负责带着方乘空这些人的小头目。
　　“玄爷！”
　　“跟紧了，护着青鸾小蝶。”
　　“是。”
　　张玄大咧咧的走进浴足城，那前台服务员刚要开口，一旁坐着的保安就认出青鸾，脸色当即一变，耳中就传来张玄的声音：“砸，一块整玻璃都别剩下。”
　　“是！”
　　这些少年们握着棒球棍就开始砸场子，那保安一边通知里面的人，一面握着胶皮棍想冲上来，被小韩一脚踹翻，当脸就是一棒子打裂了下巴。
　　张玄看那服务员吓傻了，就笑说：“快走吧，要不被人打到就不好了。”
　　“是，是。”
　　服务员吓得跑了出去，青鸾眼睛一瞥，就看到走廊深处一群黑衣人走过来，领头就居然就是四神尊之一的水神。
　　“那是四神尊，你要小心。”
　　“青鸾你这婊砸敢上门来，还带上了这家伙，行啊，你们凑一起，就看怎么死的！”
　　小韩喝住想要冲上去的手下：“都退到一边。”
　　“小韩，你也退，这些人还是我来对付。”
　　张玄笑着走上去，那水神也不傻，知道张玄能单枪匹马就挑掉凤堂，这身手绝对是一等一的。何况，道爷说过了，这家伙也是个道士。
　　想到洞玄，水神就肉疼，请这家伙花了快一千万，他好像还不满意似的。非要让雷门下边的几朵金花陪他睡觉，这还在总舵那躺着，要他过来就好了。
　　哼，火神叫的那些外地枪手还真是废物，胆子也大，敢在大街上就开枪，惹了苏同海，就是这张玄不来砸场子，也是麻烦。
　　“你们什么狗屁四神尊，自己吹自己，我还赶着砸下个场子，快上来，我把你解决了。”
　　张玄一喊，水神身后的黑衣人也冲上来，他就轻松的抬腿踹翻，再一拳又放翻一人，还劈手夺下了一把大砍刀。
　　有刀在手，张玄舞了一下，那水神就脸微微一沉。那两个蠢货，送死不说，还被他抢了刀，这家伙身手本来就强了，再有刀在手，这还有什么好打的？认输算了！
　　“上来啊，没听你道爷说的话，这要赶着去下个场子呢。要不你就叫洞玄那小王八给我滚出来，杀了他我也好少桩心事。”
　　水神眉头一跳，没想到张玄已经知道洞玄的存在了。
　　“来啊！不上来？小韩，继续砸。”
　　那小韩轻蔑的冲水神一笑：“什么狗屁，胆子比狗还小！”
　　啪！
　　一扇玻璃门被砸开，就看里面几个女孩吓了一跳，这玻璃门后是化妆间，都是这些小姐休息的地方，外面在吵，有人开着音乐，也没听到。
　　等这一砸，才都吓坏了，水神看了眼，就喊：“你们跟牛姐先走。”
　　小姐们都跑出去了，张玄就不耐烦的往前走，他走，水神就带人退。两旁就是小韩带着人砸门砸玻璃的声音。
　　青鸾心下好不畅快，跟雷门斗了那么多年，最终还是要靠张玄这冤家来帮她出气。
　　“青鸾你这婊砸，被这姓张的挑了整个堂口，还要跟着他，是不是他鸟大，把你给弄爽了？”水神狞然道。
　　“你少给老娘废话，现在是谁在被收拾，我告诉你，你雷门这次是完蛋了，你们的地盘以后就归我青鸾了，喂，后面那些小子，要想活命，现在就扔掉刀求饶。”
　　“你特莫在做什么梦！”水神回头瞪了眼，才怒道，“别以为找了个姘头，就有了靠山了！这江都还不是你青鸾的地盘！”
　　“张嘴说话谁不会，你有能耐就过来啊！”青鸾突然拿出一把手枪，这连张玄都吓了跳，也不知她藏哪的。
　　穿的长裙，贴身得紧，又没背包，莫非是绑在大腿上？
　　张玄眼睛往下一低，抬头就跟青鸾对上，这凤堂堂主还咬了下嘴唇，抛了个媚眼。
　　想是也想通了，肥蟒都死那么些年了，找个男人过日子有什么不好，何况还是块小鲜肉，这能耐还不小的呢。
　　“你们这对狗男女！”水神吐了口唾沫，背后已退无可退，再走只能进电梯了，这手下都在看着，场子被砸成这样，还没点反应的话，他这大哥就白干了。
　　水神握住刀往前一跨步，就吼：“要再上前一步，我就……”
　　张玄不屑的笑着：“你就怎样？”
　　水神往前一劈，张玄就一侧身，刀如霜电般在他手臂上一拉，立刻一道半指深的四指长的口子出现在他手上。
　　饶是水神久经战阵，这伤也令他脸色一白，砍刀脱手，人也退后一步。但还没站稳，小韩就冲上去一棒子敲在他头上。


第263章 扫荡雷门
　　浴足城被砸成了垃圾场，碎玻璃一地，客人都被赶走了，小姐们被小韩拦着蹲在地上，张玄就看着青鸾在训话，她想把这些小姐们都收了，连小蝶都是抬着下巴一副终于扳回一城的得意脸孔。
　　水神被绑在一张椅子上，脸已苍白得跟好些天没进水米似的。
　　“你们还想在江都做事，就得听我的，知道我是谁吗？”青鸾冷冷地扫过这些小姐，这有的还曾在她的场子里做过事，她都认得。
　　“知道……”有人低声说。
　　谁能想到明明已经摔了个大跟头，江都风传再也爬不起来的鸾姐，这才几天，就又成了一尾活龙。还带着这帮来历不明，跟雷门挣抢地盘斗得你死我活的空哥的手下过来了。
　　还有那个……一些小姐眼睛一瞟张玄，就感到心下惊惧。
　　这才是真正的强者，摧枯拉朽一样，把水神都给干翻了，雷门这次怕是糟糕了。
　　“知道就好，我青鸾对女人一向很不错，你们只要安心做事，抽成会比以前要少。你们要有姐妹，都可以介绍到我这边来。还有，这家浴足城就由我接管了，你们以后想在这里做事就在这里，要是想去会所，那还要挑，知道吗？”
　　“知道！”
　　她们一听收入还能增加，还可以继续在浴足城里，就精神为之一振。
　　“小韩把人都留下，你也在这里看着，把办公室里的保险箱给我抬上车。”张玄又冲青鸾示意，“走吧，去下个场子。”
　　青鸾复出，雷门的场子被扫的消息，一下就在江湖上传开了，跟凤堂雷门三足鼎立的白帮也闻风而动，派出了白帮里的头号打手李啸锋带人直奔雷门在西郊最大的场子，皇朝夜总会。
　　“李啸锋，你这狗娘养的，想要混水摸鱼是不是？”火神站在门口就吼道。
　　他已是心急如焚，不单是西郊这片，各地的场子都在被扫，听说那个叫方乘空的把那个张玄给请出来了，水神也被抓了。
　　另两边一片是个媚到骨子里的女人带队，一边是个叼烟斗的老家伙带着个洋妞，人手说来也不多，跟能召集数百号人的雷门还是有差距。
　　可是人家的战斗力那就太强了，根本就是在大扫荡。
　　四神尊也都派出去了，可想要将局面撑住，还要靠洞玄那位道爷，可他还在女人肚皮上没下来，谁也不敢打扰他。
　　“哈哈，火神，老子早就瞧你不顺眼了，什么狗屁的四神尊，我今天就要让你瞧瞧白帮的厉害！”
　　草！火神瞅着这外面上百号的打手，心里也慌得紧，毕竟雷门人虽多，都分散在各个场子里，总部那边也派不出人手，也不知人家下个要扫的场子是哪里。
　　这白帮一过来，人数就占了上风，何况，这李啸锋也不是个好对付的。
　　当初，白帮跟雷门抢地盘，李啸锋一个人就带着三四个小弟，便将水神打得落荒而逃，不是火神来得及时，水神就得折在那场群殴里了。
　　看李啸锋，说实话，火神心里就有点发毛。
　　“原来凤堂雷门白帮三分天下，凤堂一完，雷门就想吞了凤堂的地盘，之后是不是要再把白帮的地盘也给吞了？”
　　李啸锋摇着手里明晃晃的砍刀冷声道：“我们白帮要再不出手，早晚要被雷门侵门踏户，倒不如我们先下手为强。趁着今日方乘空的人扫你们的场子，我们也来分一杯羹……”
　　“李啸锋，你要脸不要！你这是趁人之危，还算不算是条汉子了！”
　　火神一面叫手下去跟总部调人，一面在拖时间，连警都报了，他也不要面子了，这江湖事江湖了，他还报警了？这也是被逼得没办法了。
　　总不能那边方乘空的人就算了，连这边也要被白帮抢下地盘吧。
　　“哈哈，我要不要脸？我想看你要不要脸！你特莫还报警了是吧？”
　　“你……你什么意思？”
　　火神还想否认，他身后就有个小弟突然一棒打中他后脑勺，他一晕，连晃几下，差点被站稳，就又被那小弟带着的人乱棍打趴下。
　　“乌龟，你是白帮的卧底？！你特莫的……嗳哟！”
　　火神被那叫乌龟的小弟一棒子打中下巴，话也再说不出来了。
　　“别留他活路，给我弄死他！”李啸锋一吼，乌龟就用力的朝火神脑袋上一敲，顿时脑浆都滚了出来。
　　他是白帮安插在雷门的暗桩，这时可起了大用了。
　　连皇朝夜总会这边好些人都投向了白帮，只是火神没察觉，他被打，连个帮他的人都没有，就这么没命了。
　　李啸锋看夜总会连块玻璃都没坏，这就接收下来了，正在那得意地笑，就看两辆车开过来。
　　一个在打着哈欠的年青人走下来，后面跟着凤堂的青鸾和小蝶，他就一愣。
　　“李啸锋，你这白帮的人在这里做什么？”小蝶一喊，李啸锋就猜出青鸾身边的年青人是谁了，瞳孔就一缩。
　　“原来是玄爷到了，哈哈，鸾姐，我这是在帮你们的忙呐，看你们跟雷门打起来了，我们白帮也不能落人后不是吗？”
　　“哼，你要摸鱼就摸鱼，少跟老娘废话，把人都撤了，皇朝夜总会让出来，这事就算了，要不……”
　　李啸锋听得哑然失笑：“青鸾，你到底也是跟白老爷子能鼎立的强人了，怎么还越活越回去了？这吃下去的东西还能吐出来？你也不看看你们，这才四个人，我这可有百八十号人呐，真要打起来，就是玄爷再厉害，你们能把夜总会抢回去？我看还是算了，大家井水不犯河水。别跟雷门干了，又跟我们白帮干，到时打伤了你，老爷子会心疼的。”
　　那些白帮的打手都嘿嘿的笑起来，不少人眼神邪恶的瞧向青鸾和小蝶，都在那吞着口水。
　　小蝶就算了，虽然很美，那外面的小姐也有不少跟她差不多的。要能上青鸾，那才叫男人呢。那可是凤堂的堂主，带着四大天王，把肥蟒留下的江山守得稳稳的，连白老爷子跟雷门门主雷兽都摆不平的大人物。
　　这就跟富二代喜欢找女明星一样，这要能把青鸾征服，对这些人来说，是有种莫明的快感。
　　“听到我妹子的话了吗？把人都撤了，这事就算了，我今天有点累了，不想再开杀戒。”
　　张玄淡淡地说着，眼睛往李啸锋的脸上一看，李啸锋这种实力的金牌打手，都有种快要被压制住气势的感觉。
　　“你很霸道嘛，可是，老子也不是好相与的，都给我上！”
　　李啸锋一挥手，小弟们都挥着砍刀冲了过去，张玄便朝前一冲，如一条游鱼入海，手掌每过一地方，就有人倒地。
　　他可不会留情，这都是混社会的，手里不说有人命，至少伤过人，都不是好鸟，没必要给他们改过自新的机会。
　　他又不是慈善家，这月的份额也做完了，福利院救的是有需要的人，不是救的人渣。
　　接二连三的小弟倒下，不是断手就是断脚，瞬间就让李啸锋汗毛倒竖，这玄爷到底是何方神圣，这实力比那什么特种兵都要强出一大截来了。
　　更让他惊愕的是张玄的身法，那既快又让人无法捉摸的身法，不单在放翻人，还把人都挡在了青鸾和小蝶身前，百八十号人，想要绕过去青鸾那边的，竟一个都没做到。
　　三分钟，仅仅三分钟，地上就倒了近五六十人，李啸锋坐不住了，手按紧砍刀冲了上去。
　　他没信心，因为他无法做到张玄这样的暴力，就是空手站在那里的五六十人，他也没办法在三分钟内放翻。
　　他有种受挫的感觉，这是他混江湖以来的第一次。
　　当！
　　张玄脚一点地上的砍刀，将李啸锋挥来的刀锋挡住，手往前一挥，就按在李啸锋的肩上，再一用力，李啸锋这堂堂的白帮头号打手的肩骨一下碎裂。
　　惊得四周的小弟如退潮般的散开，人人都瞪大了眼，只剩下李啸锋受伤的野兽般的惨叫。
　　青鸾一点也不意外，黑虎当时不也是一照面就被张玄给干翻了？
　　这就是张玄的实力，他远远超出人类的极限，他还没用符，天晓得他要用上符的话，会有多强。
　　青鸾不禁暗暗庆幸，当初让雷蛇他们绑架，没有让他们去上那俩女孩，要不她现在怕是也躺在棺材里了。
　　小蝶张大了嘴，一脸不敢置信，这张玄就跟是从地狱里出来的恶魔，冲进了一帮人类的中间，只有杀戮和狂暴，才能让恶魔那沸腾的血液平静。
　　“玄爷当然厉害，空哥一身本事都是玄爷教的。”小韩兴奋的说，“空哥曾说过，玄爷要他做什么他都会做，就他这份家业，玄爷要拿走，他也是二话不说就给玄爷。不过，空哥也说，玄爷身家丰厚，也瞧不上他这家业。”
　　青鸾微微点头，像张玄这种强者，一定家底很厚的了。
　　要不人家出手，说的是帮凤堂和方乘空的忙，一点报酬也没要。只是要青鸾以后听他的话……要听什么话呢？
　　要是他让我……青鸾想着浑身一热，连嘴唇都干了，不由得舔了下，想起游靓影说过的事，心就跟着砰砰的乱跳。
　　“你松开手！”李啸锋悲愤地喊道。
　　张玄淡淡一笑，将手松开，却又一脚将他踹翻。
　　“道爷我很烦那种占便宜的人，我们踩我们的场子，你带人来趁机渔利，利用你道爷，你好大的胆子。”
　　“哼，混社会的，出来混，就要想着被收拾的那一天，白帮跟雷门斗了十多年，要不趁乱将他们干掉，以后白帮怎么办？老爷子……啊！”
　　张玄懒得跟他废话，一拳打在他胸口上，就听到一声闷响，这李啸锋的胸骨断裂，人也跟着晕了过去。
　　“你们都散了，要不散，都跟这一地的人一样！”
　　呼啦啦的，那些白帮的打手怎么来的，就怎么跑了。张玄让小韩把李啸锋扔车上，又跟青鸾说：“等收拾完雷门，你给那什么白老爷子打个电话，让他自己来捞人。行了，你进去把这夜总会收了吧……”
　　这时电话响了，张玄一接，就听到念彩衣急促的呼吸声：“玄子，我遇到洞玄了，他实力变强了太多，我勉强脱身，阿空被他打成重伤了，王星也快撑不住了，你快过来！”
　　“我马上就到！”


第264章 再强也怕枪
　　洞玄一脸冷傲，让他那张很清瘦的脸孔多了一份不像凡人的感觉，杀气也更盛。那金色的道袍也在月光路灯下非常的显眼，令这四周的人都看得心惊。
　　念彩衣这一路人马，人数最多，超过了三十号人，连扫了三个场子，都平安无事，有她和方乘空王星这两个高手在，如秋风扫落叶一般。
　　直到来到这家KTV，在楼下打得还算顺手，可跟着洞玄就出现了。
　　三招内就夺下方乘空手里的长刀，将他一掌打碎了肋骨，重伤倒地不起。念彩衣一张驱雾符，才勉强将他救回来。
　　王星冲上去用八卦游身掌跟洞玄缠斗，勉力的将他给拖住。
　　方乘空的小弟们都暴怒上前，可却一下就伤了十多人，还差点害得王星也跟着受伤。
　　念彩衣不敢乱用符，这内丹派是符派的死敌，内丹派修到一定程度，符在他们眼中就跟魔术一样，一点用都没用。
　　“千符宗也淌这浑水，倒是让我没想到，我以为张玄那小子一时犯了糊涂，没想到连你也来了！”
　　洞玄身法很快，王星几个纵跳才闪开，却是快要力竭了。
　　“哼，你们青柏观不也是一回事，收了钱帮雷门办事？青柏观不是一向清高说是要按那佛门的不捉金钱戒行事吗？都说的屁话吧？”
　　洞玄阴笑道：“道爷我怎样做事，还用不着你这千符宗的女人来教训，等我将这家伙收拾掉，就轮到你的。你那些黑符黄符在道爷眼中，都特莫是笑话。你敢搅了道爷的房事，你就要补偿道爷！嘿嘿！”
　　念彩衣俏脸色变，一扬法衣，手里掐出一叠的火龙符，喊道：“王星散开！”
　　“是！”
　　王星往空中一跃，就跳上天花板，如蜘蛛一般的爬回去。
　　洞玄一声冷笑，站那也不追，就看着念彩衣说：“有什么本事就都使出来吧，你道爷我金刚不坏之躯，你这些区区小符能有什么用？”
　　“你结丹成了？”念彩衣惊道。
　　“你试试就知道了！要不在床上试也行，道爷我可是能一晚上连御十九个女人的！”
　　洞玄仰天一笑，念彩衣看王星过来了，那些小弟也退下来，再无顾忌，这是走廊，她一扬手，数张火龙符一烧成灰，就看数条火龙沿着走廊就冲上去。
　　一时间，连这走廊两边的房门跟玻璃都一下烧化。
　　王星和那些小弟看得悚然动容，心想那洞玄就是块石头，也要被烧干净了吧？
　　可谁想，这洞玄远远超出他们的意料，火龙缠身，他却巍然而立，如一块山石一样。却是连火都烧不烈的山石，就看他还一张嘴，像是要将火龙吞掉，却是喷出一口气。
　　就瞧那十多条火龙，一下被吹成了空气，摇晃几下便消失了。
　　而那洞玄连道袍都没被烧掉，还在一步步的逼近。
　　这下连念彩衣都受不了了，她的符虽说没张玄的强，可这样多的火龙符，就是块铁也烧熔掉了，就是块钢也成了渣了。
　　这洞玄一定是进了结丹期了，要不不可能这样强。
　　“念彩衣，你现在认输，陪我一年，让我好好的玩玩你，这事就算了，我只找张玄算账就行了，要不……”
　　“要不怎样？”念彩衣心下叫苦，这家伙简直是妖怪了，这还怎么打？
　　“要不，我可要用强了。你知道，这用强的话，那女人可是一点滋味都没有。”
　　洞玄阴阴的笑，念彩衣叫那些小弟将方乘空先带去医院，又让王星先走。
　　洞玄也不拦他们，王星却不肯走：“念姐，我不走，这狗日的敢打伤空爷，我要他死！”
　　王星不顾念彩衣的阻拦，大步向前，洞玄就像是在看一个死人。
　　“你要送死，那道爷就送你去死！”
　　洞玄一声冷喝，身体一晃，竟从原地消失了，王星失了目标，一愣之下，就听念彩衣在喊：“在你身后！”
　　这一喊却是晚了，王星才转了半个身，就被一掌击中后心，血一下狂喷，摇晃几下，就跪在地上，嘴里不停的吐血，眼看就不行了。
　　念彩衣想要过去救他，可洞玄更快，他一掌击中王星的脑袋，就听到咚的声，王星的脑袋磕在地上，人也随之死了。
　　“洞玄！我要你死！”
　　念彩衣伸指一咬，血溅到一张符上，一道蓝色光影如利箭般的冲向洞玄。
　　“你还是完璧之身？！”洞玄一惊，这唤影符，只有完璧之身才能用得上，要用完璧之血。
　　这才是念彩衣压箱底的符，洞玄被那光影一撞，人也溅出一口血，他却一抬头，伸掌就将蓝影抓住，往地上一摔，吐出一口痰，那蓝影就瞬间消失了。
　　“你这蓝影符虽强，可一天也只能用一次，哈哈，不过，你让我知道了你的身子还是完璧，那我就更有兴趣了！”
　　洞玄如怪物般的步步靠近，念彩衣心如死灰，连蓝影符这种能一击必杀的法宝，都拿他一点用都没有。
　　那这洞玄还是人吗？
　　念彩衣的身法又不够快，绝对无法逃出洞玄的追击，她知道要被洞玄抓住，这身子就算毁了，一时间竟想到要自杀。
　　“嘿嘿，让我玩个痛快，你就没事了，放心吧，青柏观和千符宗虽斗了上千年，可从今往后，就是一家人了。来！”
　　洞玄张手要去摸念彩衣的脸，心中万分得意，这可是张玄的师姐，早知她是个寡妇了，谁想还没被男人碰过，这下可好了我了……
　　“把你的脏手拿开！”
　　一道雷电般的光影从空中劈下，洞玄急忙将手一缩，就看握着唐刀的张玄站在念彩衣身旁。
　　念彩衣喜极而泣，抱着张玄就捶他：“玄子你这没良心的，你师姐都快吓死了，你可算是来了！”
　　“没事了，师姐你先走吧，我把这家伙干掉就去找你。”
　　念彩衣擦了把眼泪让张玄小心，她是很相信张玄的，虽然洞玄看似进了结丹期，可是张玄的能耐能保证他，就算打不过，也能逃得了。
　　洞玄又急又怒，张玄是他的仇人，以前就收拾过他，可他现在非比往日，但又看到手的鸭子飞走了，这念彩衣天生媚骨，一看就是个奇珍异宝类的女人，他还想着事情完了，怎样玩她呢。
　　“洞玄，今天老子可不会放了你了！”
　　张玄眼睛一扫地上王星的尸体，眼神就份外的冷。
　　“你这把兵器倒是很厉害，可是你要收拾我，你做梦吧。让你师姐陪我玩玩，我还说不定会饶你一条狗命，要不，哼，你千符宗的传承就到今日为止了。”
　　洞玄对那唐刀有点忌惮，对张玄他也没十分把握，可今时不比往日，以前的仇，他要跟张玄一次算完。
　　“少特莫废话，你敢杀我的人，我今日先杀了你，改日我上青柏观，将那地方一把火烧了！让你这帮修邪道的道士都去死！”
　　洞玄一愣后，冷声道：“你倒是试试看，有什么符就用吧，我就不信，你这些小把戏还能干得了我！”
　　“来吧！”
　　张玄身法如电，一下冲到洞玄身前，举刀就劈。
　　洞玄身法也快，往旁一闪，就举掌击向张玄的肩膀。
　　喝！
　　张玄一声轻喝，唐刀往旁边一晃，就直插洞玄的前胸。
　　“雕虫小技！”
　　洞玄手掌往下一按，想将唐刀的刀背按下去，谁想张玄一翻刀身，变成刀刃朝上。洞玄不由得微微一惊，但他反应也是奇快，一个后跃，脚就踩在墙壁上，人也跟着一跳，变成跃在张玄的头顶，他再一抬手，一掌就打向张玄的天灵盖。
　　张玄头一偏，借着刀势往前一歪，再往上一劈，就想将洞玄手臂削断。
　　“你根本就还没到结丹期，要不也不用避我这刀，也不知用了什么法子，让你身手大进，可老子告诉你，你就是到了结丹期，也没用，今天就是你的死期，明天今日就是你的忌日！”
　　洞玄闪开张玄的刀锋，心下一惊，知道张玄看破了他的虚实，可他也不怕，他对他的实力有信心，但要收拾张玄，也不是一时半会的事。
　　要知张玄还没用符，洞玄要分出一半精力去防备他的符。
　　“你就光知道叫吧，有能耐就将你道爷干掉，要没能耐，你就……”
　　洞玄突然手掌往下一沉，挡住张玄的飞踢，身子也微微一晃，就瞧那唐刀攀过来，他立马往出口处退去。
　　张玄的眼神跃过他，看向在出口那摆着的跟个垃圾筒一样的东西。又是数刀，将洞玄劈得连接后退。
　　洞玄到底不敢去用手挡那唐刀，那刀一看就不是凡品，就是结丹期的强者，也无法用手去挡它，何况他还差一大截。
　　洞玄想的是到出口能宽敞一些，到时，就好使展了，又后悔没带兵器过来，要不就是挡不住那唐刀，也能稍微的挽回些局势吧。
　　他身法快是快，可不适应这种狭窄的环境。
　　能打败念彩衣方乘空王星，那是因为他们的实力本来就远远不如他，可张玄，还隐隐在他之上。
　　可想要一下就干掉洞玄，他也做不到，就这一通打，张玄都流出一身汗了。
　　洞玄更是，汗打湿了道袍，贴着他的身体，让他的身法也慢了下来。
　　“你想跑？”
　　“道爷从来不跑，是想找个宽敞点的地方，你特莫的，别说话的时候偷袭！”
　　洞玄袖子被张玄一刀削下一截，他就一惊，身体越来越靠近那跟垃圾筒一样的东西。
　　张玄手暗暗的摸到怀里，洞玄看到就收生警觉，知道这张玄狡如狐狸，这一定是要从怀里摸出符来暗算他。
　　“你师姐的火龙符都没用，你的符也是笑话，你还是别拿出来笑人……”
　　“是吗？”
　　张玄的手一拿出来，洞玄就愣住了，他拿出的是手机，屏幕还亮着，上面有个APP在运行着。
　　“你拿手机想叫人吗？哈哈，别笑死人了！堂堂的张宗主也要叫人来吗？”
　　“叫人？哼，那倒不用，不过，你已经是个死人了！”
　　张玄一按，那垃圾筒突然射出上百道的弹芒，他也赶紧往旁边一冲，撞进了一个包厢里，耳边随之传出洞玄的惨叫。
　　再强，你能挡得过一百八十道的子弹？


第265章 常绍的反击
　　洞玄被打成了筛子，连头带身子，没一处是完整的，他也没留下什么遗言，就这样的躺在了地上。莉莉安的心血结晶，才被张玄买下，当天晚上就起了作用。
　　再瞧着跟马蜂窝一样的墙壁，张玄也是心惊，这玩意儿威力太大，他要是晚一步进包厢，就跟这洞玄一样了。
　　听到密集的枪声，还没走远的念彩衣心里一惊，就看到张玄拖着洞玄的尸体出来，她心转忧为喜，上前抱住张玄就亲。
　　“师姐，你口水都沾我脸上了。”
　　“要什么紧，你小时候吃我的口水还少了？”
　　张玄歪歪嘴，念彩衣就一脸神伤：“王星死了，也算帮他报仇了，只是青柏观那边……”
　　“这帐早晚要算，我让青鸾带人过来，两边合一处，继续把雷门给扫荡干净。”
　　还没开车出这边KTV多远，就有一辆别克车停在前面挡路，那些方乘空的小弟正要骂娘，就看一个英姿飒爽，充满了健康美感的警花走下车。
　　“你干的好事？！”季婕一按住张玄的引擎盖，就怒吼道。
　　“喂，季大警花，你干嘛啊？我们这是要去吃宵夜呢！”张玄满嘴瞎话。
　　季婕信他才有鬼了，一把将他从驾驶位上拉下来，就吼道：“你还能不能安生点了？黑道的事你也要参与？你特莫就是个祸精！”
　　“别打脸啊！”张玄没脸没皮的在笑。
　　季婕就想踹死他，好嘛，这晚上她就没安生了，一个个报案的电话直接到她那边，白帮雷门，连凤堂都复活了，打成一团。
　　各个娱乐场所都传来令人错愕的消失，光是骨科医院那边就塞满人了。这，这还让不让人活了？
　　警方在这雷门也有卧底，都没收到消息，雷门要被大扫荡啊。
　　“还敢回嘴，我，我……”
　　张玄突然一把抱住她，让季婕一下就错愕了。
　　“我们走一边说话。”
　　“你松开手！”
　　季婕还好是一个人来的，要让下属看到，她这副局长也别干了。由于她破案率太高，司马源退休前才推荐她的，已是破格提拔了。这才二十多，就成了江都的副局长。那可是副厅啊，在全国都是头一位。
　　“你怎么解释？！”季婕一甩开他的手，就挽了下流海。
　　这小动作无疑暴露了她对张玄也不是那样的见外，甚至还有些异样的感情在。
　　“雷门要对阿空下手，还拿游靓影威胁我，又叫来了我的死对头，我就先下手为强了。”张玄一脸的痛苦，“王星被那家伙打死了，阿空也受了重伤，连我师姐都差点落入魔手。”
　　季婕听得大惊，方乘空和王星的身手她是知道的，念彩衣又是千符宗的人，是张玄的师姐，连他们仨都成这样，可见张玄嘴里的死对头有多强。
　　“那你的仇家呢？”
　　“死了。”
　　张玄叹气道：“算是自卫吧？”
　　“哼，要看过现场才能定，你先把人都收了，这搞得满城风雨的，你让警方怎么做人？”
　　季婕一哼，就看张玄嬉皮笑脸的靠上来：“要做人还不容易，天也黑了的，我带季局去开个房，让你见识一下……”
　　“张玄，你少跟我耍流氓！”季婕俏脸一煞，心却不争气的在狂跳，“小心我把你也抓进去，关上几天，看你老实不老实！”
　　“男人要太老实了，这女人不就都得守活寡了？这还怎么繁衍啊。这物种都得灭绝了。”
　　张玄还照旧是那不要脸的样子，季婕拿他没辙，转身要走，张玄瞧她那被警裤绷得浑润的臀部，心下也是一赞。
　　可想着这桃花太多，再招惹这大警花，到时怕连休息日都没了。
　　“你，好自为之吧。”
　　季婕突然停下脚来说，张玄心里微微发痛，这话有点绝情啊。
　　“季婕，我要是没跟谭娜在一起，我一定会追你的。”
　　季婕咬住嘴唇回头说：“在一起就不能追我了？蠢蛋！”
　　张玄一愕，看着她上车离开，回车上，念彩衣就媚媚地说：“我的小师弟，你是想把江都漂亮些的女人都收拾完吗？”
　　“师姐，我不没对你下手吗？”
　　“你师姐主动？”
　　念彩衣生平以调戏张玄为乐，看他一澹就将摸到他大腿上手缩回去，给老叶打电话。
　　短短半夜，雷门四神尊折了三人，剩下风神一人在总部才没事，想到这以后还要重新找牌搭子就一脸愁云。
　　门主马上就来了，这事该怎么交代？
　　想到雷兽的那张脸，风神就一哆嗦，他在外地，四神尊没跟他知会，就找洞玄来了，这洞玄本是帮手，不想也被干掉了，青柏观那边也要交代。
　　经过这一夜，江都的地下势力又要重新分配了，凤堂再度崛起，青鸾重新立威，小韩暂时过去帮她。
　　加上黑虎小蝶，算是凤堂的新三天王，白帮也损失惨重，李啸锋还被活捉了，凤堂放话白老爷子要人，自己去凤堂。
　　至于单枪匹马干掉洞玄和李啸锋的张玄，已成了地下世界的神话。
　　谁一提玄爷这两个字，都会肃然起敬，而凤堂也表明会效忠玄爷。
　　“什么狗屁玄爷！”风神将手中的茶杯砸掉，看着跪在那里的常绍，眼睛眯成一条线，“都是你这家伙给门里惹的麻烦，来人，把他给我拉出去喂狗！”
　　常绍大惊，风神说的喂狗可不是形容词，而是真的扔到狗窝里，那里养了好几条藏獒，都是吃人肉长大的。
　　“风，风哥，我不是，这事，不能怪我，是那个张玄，他……我马上给您安排几位小明星，您就放过我吧！”
　　风神看他这慌张样，心知他说的也没错，错估了张玄的实力，才变成这副局面，何况，他还有点用。
　　小明星？哼，老子要大明星！
　　风神挥手让手下出去，就蹲下来看在发着抖的常绍：“你这次害得门里损失惨重，怎么也得交代一下吧？别的不说，女明星得给我安排好了，还有，你还要拿一亿来赔偿门里……”
　　“我哪有那么多钱，我家里才被那姓张的……”
　　常绍都要哭了，他虽是蓝天经纪的幕后老板，可一个经纪公司，股东也不止他一人啊，这每年的分红也就才几千万，他开销也大，没留下什么钱。还被张玄给偷了一次，一亿他怎么拿得出。
　　他心下也是愤懑，这雷门说是能帮他和雷虎报仇，可结果呢，被人家踩成了渣子，还要他出钱，一个子他都不想出。
　　再说，这次是张玄带人踩场子，跟他有什么关系？
　　“那我不管，钱你必须出，还有女明星，我指名要这几个……”
　　常绍越听越心惊，风神提到的女明星，可都是大牌，这种人，就算是要卖，也会是那些富商豪门，价格都不菲，好几个还都是不接活的。
　　人家哪会看得上你这种混江湖的，你这不是为难人吗？
　　“你要找不来，你就去喂狗吧，门主马上就回来了，雷虎自称门主在外面招摇的事还没算，哼！”
　　常绍冷汗从脖子上流出，滴到地上，他浑身都在发抖。
　　这风神就是个吸血鬼，要是真的按他说的办，这事办不办得成二说，可要传出去，常绍也别混了。
　　再者，一亿，他是万万拿不出的。
　　“钱，你要三天内就转到门里的账上，要不可不是我找你麻烦，是门主找你麻烦了。你也是雷门的人，知道门里的规矩。咱雷门不怕出事，可要是无端找事上门的，给门里带来祸害的，你知道后果是什么！”
　　草！常绍眼睛盯着地上的茶杯碎片，心头火大。
　　这叫什么事，我给门里找事？你们可以不帮我啊，我是雷门出去的，你不帮我，人家怎么看雷门？
　　“你呢，就是太会惹事了，以前在雷门的时候，我就发现了，你就是个麻烦，出了雷门，我还在想是好事……”
　　狗屁，老子跟雷虎混的，你见个屁见过我！
　　要见也是后来的事了，老子做了经纪人，带些小嫩模给你们玩的时候，哼！
　　常绍越想越气，手暗暗的挪到碎茶杯边上，手指一抠就掐住了。
　　“你要是好好听话，这次的事就算了，哼，什么四神尊，现在就剩下我一人，我要罩着你，门主也不会拿你怎样，你听清楚了吗？”
　　常绍点头说是。
　　风神就嘴一撇说：“大家都是人，那些钱也不是门里要的，死伤那么多人，也要安家费，你想想吧，一人就要二十万吧？今晚折了多少人，一百多号人吧，这就两千多万了，这还要医药费呢？剩下五千万，就要给门主的了，是你的买命钱……”
　　“我要是实在拿不出钱来呢？”常绍心中暗暗下了决心，微抬起头看，风神连看都没看他，在侧着身倒茶，就怒从心头起。
　　“拿不出钱？你那公司的股份也值一两个亿吧，把股份转给我，钱我想办法帮你出。你看，我这做大哥的不错吧？我这都是为你着想，不为别的。”
　　风神还是一副苦口婆心的样子，不想突然身后一阵风传来，他一回头，脖子就被一样冰凉的东西一割，血喷出来，落到茶杯里。
　　风神一副不敢相信的模样，这常绍怎么会下狠手？他不是雷门的人吗？
　　常绍手在发抖，看着风神倒在血泊里，他将碎茶杯一扔，掉头就跑了出去。
　　得马上离开江都，要不然……
　　“常绍！”一个身材魁梧的男人喊住了他，“跑什么？”
　　雷兽！？常绍腿一软，差点跪地上。


第266章 一些琐事
　　季婕在江边发现风神的尸体，她头就立刻大了，还以为是张玄还不肯放过雷门的人，就干脆找上门把四神尊最后一人给干掉了。给张玄打电话，他还在睡觉。忙了一晚上，白天得补，公司那边都请了假。
　　“喂，季大警花，这事跟我一毛钱关系都没有，他躲在雷门总舵，我找不到他啊。切，青鸾就算想要他死，我也不会出手。这雷门就剩下一神尊了，还有个屁用，我这边还……等等。”
　　张玄低头看了下手机，见是青鸾的电话，就先接这边的了。
　　“白老爷子让人来电话了，说是下午过来。”
　　“约好地方了吧？”
　　“嗯，就在兰花会所。”
　　张玄爬起身，又跟季婕说：“我可跟你说啊，你别栽赃啊，我可是拿了优良市民奖的，你要往我身上泼脏水，这可不地道……”
　　“张玄！给本宫过来。”
　　徐嘉儿的声音在门口传来，张玄马上跳起来，就蹬蹬地下楼。搬来游靓影这边了，还是住楼上，还好游靓影没像徐嘉儿，也来个约法三章什么的。
　　她也没那个底气啊，张玄没把她办了，她都要烧高香了。
　　“怎么了？”张玄握着手机，就穿了条裤衩，上半身还光的，一到楼下，徐嘉儿先怒瞪了他的裤裆一眼：“不知道多穿一件裤子？就那么喜欢让我看？”
　　“嗳，你又不是没看过……”
　　“我什么时候看过了？！”徐嘉儿大怒，抓起茶几上放着的玩偶就砸过去。
　　张玄拿手一抄就问：“有什么事就说啊。”
　　“你今天不要出门，外面都是记者，还有，你昨晚上干嘛去了？我听韩锋说，这夜总会KTV浴足城好些都被你砸了？”
　　韩锋当然消息灵通，跟徐嘉儿说却一定是徐汉天的授意。
　　张玄推测可能徐汉天是认为自己不干正事吧，这乱弄，也会影响到徐嘉儿的安全，要是那些地下势力铤而走险，要像徐嘉儿出手，这就不好办了。
　　“是阿空的事，我帮他来着，没事了，这都过去了。我今天还是得出个门，要把这些事情的尾巴给弄完了。你放心，没事，季婕还给我打了电话。”
　　“那你干脆去一趟青草娱乐那边，我让沐甜把投来简历的人都筛选了一遍，下午都来面试，现在一点了，你那事要多久？”徐嘉儿抬手看表，“两点半面试。”
　　“来得及，先面试再办我那事也行。”张玄心想约白老爷子四五点就行了。
　　“嗯，那你先去吃点东西吧。”
　　徐嘉儿要回房，张玄就跑回房间拿了一样东西又跑下来。
　　“送你的。”
　　“什么玩意儿？”徐嘉儿怕他恶作剧，小心的打开，眼睛就亮了，就看里面放着一对闪亮的耳环。
　　“一朋友那拿的，我觉得挺配你的，你要戴上一定让你更漂亮。”张玄嘴里含蜜，徐嘉儿听得也很欢喜，可也防备的瞟他一眼，心想他是不是想要追我？
　　“你没别的意思吧？”
　　“我就算有别的意思，也不好说出口。”张玄笑了下，更让徐嘉儿心跳一漏，抱着盒子就走了。
　　换好衣服赶到公司，在楼下餐厅吃了些东西，还有半小时，就看沐甜在电脑那翻着面试着的简历。
　　这些招聘来的人，主要是应聘企划、宣传的职位，经纪人都从业内挖角，要明天还能过来。
　　张玄想到那瑜，就给她打了个电话。面试的人还没到，她就先来了。
　　“跟朋友在附近逛街，接到张助理的电话，就想来看看。”那瑜脸上堆着笑，她知道像是青草娱乐这样的公司，待遇一定比现在的公司要好，要能进这边，才算是生活有保障。
　　“你跟沐甜聊聊，我去接个电话。”
　　张玄手机响了，他就起身说，那瑜笑着跟沐甜进了会议室。
　　“你挺厉害啊，把我雷门一下打进了地狱，连洞玄都死在了你的手里，我就想问，老子跟有什么仇！”
　　张玄听这口气就笑了：“雷兽？你怎么说也是雷门门主，说话客气些好吗？”
　　“客气？”雷兽一声冷笑，“一夜之间扫荡了我十几个场子，杀我门下四神尊，我还要跟你客气？老子没让人把你干掉，就算你运气好了……”
　　“那你就跟我打电话来说这些废话？还是想等着我上门把你也干掉？”
　　雷兽闷哼一声说：“我打算跟你见个面，聊一聊常绍的事。”
　　“什么意思？”张玄奇怪道。
　　“风神是常绍杀的，他被我关起来了，他对我已经没有价值，但我手里有了他在蓝天经纪的股份，你就没半点兴趣？”
　　雷门想要东山再起，钱是最重要的，被抢去的场子，也要不回来了，光这些，每个月就让雷门损失超过三千万以上，常绍的股份价值两亿左右，要青草娱乐能吃下，他就有了本钱。
　　“唔，晚上见面聊？”
　　“行，你说地方。”
　　“兰花会所，晚上八点。”
　　张玄走回来，看那瑜哄得沐甜很开心的样子，就说：“那瑜，你要能带两个人过来，那就直接签了合同来上班吧。”
　　“你是说带两个明星还是带两个助手？”那瑜笑着说。
　　“都行，我们这边还是草创阶段，需要人手，你要能各带两个就更不错了。”
　　那瑜心里盘算了一阵才说出两个明星的名字，张玄先问要不要给违约金，得到否定的答案后，又想那两个明星也算不上什么大明星，可潜力还不错，都是二十二三的小鲜肉，就点头答应。
　　那瑜在听到薪水的数额后，心满意足的走了，外面面试的人也来了。
　　张玄也看过了简历，基本都是应届毕业生，也有一些是在经纪公司唱片公司等娱乐圈的公司里，有过工作经验的人。
　　按徐嘉儿的计划，这两类人的比例要分成一半一半，一边要培养自己的人材，一边要让公司尽快上轨道。
　　沐甜也算直接过来青草娱乐了，她就跟张玄建议：“要不都召女生？”
　　“这也不行，不能像公关部一样，有些事还是要男的去办的好，行政人员可以都要女的。”
　　张玄握着简历，就让她叫人进来。
　　一下午的时间都花在青草娱乐，最终也只召到两个人，还都是女生，明天还要继续面试，张玄就先去兰花会所了。
　　小蝶还在前台那，但现在人人见了她都叫她小蝶姐，毕竟能跟青鸾同甘容易，共苦很难，她能在青鸾最困难的时候跟着，又被称为新的三大天王，这会所基本上都归她管。
　　“你在看什么？”
　　张玄一进青鸾的办公室，就看她失神的瞧着窗外，站在那里，有些寂寞的背影，依旧动人。
　　“想起了一些事，玄爷。”青鸾转过身，脸上的落寞更是明显，但她很快就堆起了媚人的笑脸，走到张玄身边，挽着他的胳膊坐下。
　　“想起肥蟒了？想起江山不容易打，更不容易坐？”张玄柔声问道。
　　“你能看穿人心？”青鸾吃惊道。
　　“很容易猜嘛，你也算是重生了一回，雷门全都归你了，阿空重伤，少说还要两个月才能下床，事都归你管，你在地下世界算得上头把交椅了。这白老爷子又要过来，还不猜得到你这落落寡欢的神情是怎么来的？”
　　张玄伸手掐了掐她的脸皮，又笑着轻拍了下，就说：“地下世界还是安静点的好，虽说事情是由阿空惹起的，尘归尘，土归土，我也不想多参与。说让你听我的话，你也知道我是指什么。”
　　青鸾妩媚的拨了下头发，将脸靠过去：“你想吃掉我？”
　　“你这小妮子，我要想吃掉你，还等现在？想帮你而已。”张玄心不对口的说，这艳媚绝伦，偏又常常带着些小女孩的清纯的女人，着实算得上是人间尤物，但他暂时还能把持得住。
　　可要是青鸾主动做出些什么事，他就不敢保证了。
　　“白老爷子来了。”
　　小蝶推门进来说，眼睛看着靠在一起的张玄和青鸾，心中一怔，却有种理所当然的感觉。
　　“请他进来吧。”
　　青鸾一拉衣服，站起身，走到办公桌前靠着桌子。
　　张玄手指盘玩着一颗金刚菩提子，就听到有人中气十足地说：“青鸾，你很厉害啊，我不过是让小锋去打打秋风，就让你的人给抓了，你开条件吧，怎样才肯放了他！”
　　一个身形魁梧的白发老人走进来，身后还带着个干瘦的女人。
　　那女的长得跟鬼一样，面色苍白，一脸的桔皮，瞧着年纪也不小了，往这里一站，眼睛就瞧向张玄。
　　白老爷子也看到了张玄，就说：“你就是那个玄爷？年纪轻轻的，手段很厉害啊！”
　　“白老爷子，你是来捞人还是来打架的？”青鸾冷声说。
　　“自然是来捞人的，你开的条件太苛刻了，小锋虽是我白帮第一打手，我也没必要拿两千万来要人吧？”
　　青鸾眉一挑，冷声说：“那你还来做什么？”
　　“这样，我可以把我在西郊的两个门面房给你，算算也差不多有四五百万了，大家各退一步，你把小锋交给我，这事情就算完了。”
　　白老爷子好大的口气，一来就先打个折扣，惹得青鸾冷笑：“凤堂开了个实价，白老爷子却把我们当成要饭的了？现在可不是三足鼎立的时代了，凤堂要是……”
　　“那又怎样？昨晚上方乘空重伤，连他那朋友王星也挂了，你们还要打？就不怕再出什么意外吗？”
　　一帮之主，白老爷子自不是好对付的，他来救李啸锋，却不想付出太多的代价。也不想招惹这锋头正盛的青鸾，这女人就像是条毒蛇，招惹了她，怎么死的都不知道。
　　何况，那个张玄也实在太非人类了，这两个加在一起，白老爷子也不知白帮能不能顶得住。
　　“玄爷，你的意思……”
　　“多加个门面房，凑够一千万，人就还你。”
　　“成！”
　　一千万，这还划算，李啸锋可是头号打手，有他在，还怕抢不到新的地盘？


第267章 青鸾的依靠
　　“玄爷，这样做不划算呐。”青鸾等白老爷子将人带走，她就靠到张玄的身边，以为张玄是想息事宁人。
　　张玄就搂住她笑：“李啸锋是练家子，他的丹田气海被我破了，已经是个废人了，还给白帮就还了。白得三间门面房，还不够了？”
　　青鸾听得吃吃地笑，这张玄还真够阴的，破掉丹田气海，这表面上也看不出来，白老爷子也要回去才能发现。
　　这房契都摆在这里了，他还想要回去？正面跟凤堂开战，想必白帮也没胜算吧。
　　青鸾的手掌按在张玄的胸口上，眼睛微弯，媚如丝般的瞧着张玄，心中涌起一股难言喻的安定。
　　在肥蟒去世后，她打理凤堂蒸蒸日上，可心却是孤寂得厉害，谁人都瞧着她这凤堂堂主，好像威风八面，哪知她在深夜无人识，一个人也曾暗暗垂泪，想要个男人来依靠。
　　四大天王里自有人暗恋她，可她难看得上那些人。
　　直到这时，她才心动了，张玄才是她的倚靠，她不想再一个人孤零零的撑着凤堂。
　　“你在做什么？”张玄皮带扣被她解开，微微一怔。
　　“玄爷，我想要你……”青鸾头往下低，手就滑到裤裆里。
　　张玄浑身一震，眼就慢慢地闭上……
　　手掌握在这年纪还很轻的女孩腰上，看她盘腿在自己腰间暴风般的摇动着身躯。张玄也渐渐双眼迷离，沉浸在了这场突如其来的狂风骤雨中。
　　十多分钟后，青鸾无力的瘫靠在张玄的怀里，自从肥蟒去世后，她就再没有过男人，早就不像年轻时那样的厉害。
　　张玄却远远超过她的想象，这让她不禁又惊又喜，不单心征服于他，连身体也是了。
　　“你这小妞，腰还挺厉害的嘛。”
　　张玄捏了把她的小蛮腰，就看她脸上飞着红云，还没从冲击中回过神来，一副小女人的样子，哪还是那在地下世界里傲然独立的凤堂堂主。
　　“没你厉害……”青鸾说完，脸就更红了。
　　她有种完全被张玄给折腾得受不了的感觉，可实情是不是呢，青鸾也说不好。
　　但是筷子配筷筒倒是完美无缺，她也终于再做了一回女人。不然，在这地下世界里，想要让那些男人臣服，只能变得比男人更男人。
　　“嘿，那是自然，我多厉害我也知道。”
　　张玄轻掐了下她的腰，就起身进里面的浴室去了。
　　等水汽起来，在那水雾中，张玄就感到一双手揽到腰间，一具柔软的身体靠了过来。
　　“我不要求什么，我就做你的情人就行了。”
　　“嗯。”
　　张玄摸着她的脑袋，将她拉到莲蓬头下，将她眼中幸福的泪水洗干净。不能让小蝶看到她的眼睛发红，要不小蝶不知还会说什么。
　　等洗好了，才让小蝶将晚餐送进来。
　　“小韩还不错，我让他帮我管着外面的场子，这边就让小蝶在看，人手还略显不足，要找人，也要信得过的……”
　　张玄听到这话，就先想到两个人，一个是韩锋，挖他当然不可能，但他有许多退役的战友，可以安排进凤堂。二就是游十九，他的战力还在方乘空之上，他要肯帮忙，凤堂也会靠上游家这条线，白帮雷门加起来，都不算什么了。
　　“我帮你打两个电话，看能找到人吗。”
　　青鸾感激的点头说好，韩锋那边没问题，他的战友中想要换工作，或是收入很低的有十多人，都安排在凤堂这边，韩锋也说没事。
　　“也不用他们出手，只要插到各个场子里，平常就帮看着就行了，雷门白帮基本残了……知道了，老韩。”
　　再给游十九去电话，游十九就笑说：“昨晚的事，我也听说了，还真他奶奶的过瘾，就没想到是你小子的手笔，行，我这边生意也没什么事，帮你朋友的忙就帮吧。”
　　“那插空你来见一面小鸾吧，她和靓影是干姐妹……”
　　“等等，你跟靓影到底是怎么回事？我都看了新闻了。”
　　“咳，不说这个。”
　　青鸾笑笑的看张玄：“你喜欢靓影吗？”
　　“喜欢。”张玄没否认，那嘴角挂着两颗小酒窝的大明星，谁不喜欢，“你想说什么？”
　　“没什么，靓影那次都差点跟你那啥了，你又跟她住在一起，我怕是用不了一个月，你就会跟她上床了。”
　　青鸾笑吟吟的说完，像是一点醋味都没有，张玄就捂着脑门说：“兔子还不吃窝边草，要不跟她住一起还好，住下了，我就没想法了。”
　　“就像是跟徐嘉儿一样？”
　　张玄眼神突然一厉，青鸾心就陡然一跳，忙说：“我不是那个意思……”
　　“她不同。”张玄对徐嘉儿的感情很复杂，一时也说不清，“你快吃吧，还能赶去看场电影。”
　　“嗯。”
　　楼下就有电影院，张玄吃过饭，带她去看一场新上映的大片。在黑黑的电影院里，两人一坐下，青鸾就把手伸过去，搂着他的腰。
　　张玄喝着可乐，手还在抓爆米花筒，就想这妖精不会做什么坏事吧。
　　这还真不能乱想，这才一想，青鸾的手就乱动起来，弄得张玄眼睛往左右瞟去。好在这电影院，这个点的人不算多，好些人还在吃饭。
　　旁边座位都空着，他们又坐在最后一排，不担心后面有人看见。
　　可这也……太刺激了。
　　眼睛还在盯着面前屏幕上放着的电影，可张玄的全副精神都不在那上面了，被青鸾一下就弄得背都挺直了，浑身僵硬得像是打了钢板。
　　“玄爷……”
　　青鸾抬起头委屈的叫了声，张玄看她这媚得令人浑身发麻的脸蛋，哪还忍得住，将可乐爆米花一扔，将她抱进怀里……
　　一场电影看得两人腰都酸了，张玄还算好，青鸾一副没力气的样子，他半抱着她，才勉强回到楼上。
　　又将她抱到里面，让累得够呛的她先睡一会儿，张玄就在外面等着雷兽。
　　八点半，这雷门门主准时到了。
　　他被小蝶带进来，看到青鸾不在，只有张玄这生脸孔在那坐着，就一声冷哼：“青鸾是你的女人？”
　　“你会帮一个陌生人把地盘打回来？”
　　张玄淡淡一笑，雷兽就冷声说：“她的地盘也是你毁去的，想必她想通了，回头让你干得爽了，你才帮她出头？”
　　“你就别说废话了，我让人查过了，常绍在蓝天经纪有30的股份，算是最大的单一股东，要他把股份让出来，你一定出了重手吧？一分钱也没花？就想要我出两亿？你做什么梦？”
　　雷兽冷然道：“不是让你出，是让你的老板出，让富可敌国的富国出。青草娱乐那家公司才挂牌，想要在娱乐圈打开局面，还要一段时间。我这是帮你们节省时间，并且，你要是肯把股份买掉，你和雷门的恩怨就一笔勾销。”
　　“不勾销你又能怎样？”张玄笑了，“雷门已是落水狗，白老爷子两个小时前刚把李啸锋带走。你们剩下那六七个场子，他还在虎视眈眈。就算凤堂不出手，那白帮也会看着雷门这块肥肉不动心？”
　　“这我自有打算，你不用操心。”雷兽眼睛盯住张玄，“蓝天经纪还在准备上市，30的股份上市后就立刻会翻好几倍，你不单能让青草娱乐快速的打开局面，还有实际的好处，你难道不动心？”
　　“我就是一个打工的，我有什么好动心的，收购你手里的股份，我也分不到一毛钱。”张玄感到雷兽的话里有破绽，要是马上要上市了，这样大的股东变动，就会造成上市推迟，“你还需要更优惠的条件来说服我。”
　　“你既然不放过青鸾，那蓝天经纪下面的那些女明星呢？赵蔷？萧媚？你想要哪个，你成了幕后大股东，还怕不能弄她们？我告诉你吧，常绍每年都会给我带两个女明星，这是他出了雷门后，跟门里唯一的贡献了……”
　　张玄听得一晒，他又不是色魔，那赵蔷，萧媚虽说是大明星，想必也不是常绍能带给雷兽享受的。
　　他无非是带些嫩模小明星什么的，真正的大明星，在蓝天经纪里都有股份，哪是那么容易就范的。
　　她们不单是公司的摇钱树，合约还都会签得很宽松，主动权不在公司手里，而是在她们手中。
　　雷兽看得出是很缺钱，至少需要钱来把四神尊的死带来的门中震动给消去。还要重新站起来，也是需要钱的事。
　　光是那些安家费，都要让雷兽大伤脑筋。
　　没了场子，也无法在场子里卖粉，光靠街面上的活，能带来多少收入？
　　但张玄总觉着这是个坑，就说：“便宜些我还会考虑……”
　　“打个对折怎样？”雷兽看了张玄一眼，“你可以先给五千万，再飞去黄海跟那些股东见面，把这事敲定，再给剩下的五千万。”
　　“你让我再考虑考虑。”
　　张玄没马上给他答复，雷兽就起身冷笑：“过了这村就没这店了，你要考虑，那就慢慢考虑，我却没忍心等你。这些股份，我还可以卖给曾家。”
　　张玄笑而不语，曾天河缩在香格里拉都好几天了，拉得都快不成人形，要飞去岭南？那请便吧。
　　“话都说完了，我等你的消息。”
　　他一走，青鸾就穿着睡衣走出来，张玄瞧她这睡衣透露得紧，将她狐媚的气息都给散发出来了，就像是在召唤张玄再来一发似的。
　　“你信不过雷兽？”
　　“当然，一个人打了你全家亲戚，然后你再跑过去，跟他说，我这有好买卖，能赚大钱，你就拿些小钱，我就帮你把买卖做了，利润都给你。你信是不信？”
　　青鸾微微摇头，雷兽性格沉稳，却是极有城府的，这种人，上门白送钱？打死她都不信。
　　“你找人查查，这雷兽在想什么，把常绍的下落也给我打听出来。”
　　“嗯。”青鸾将身体贴上去，坐在张玄的大腿上，“你晚上要回去？”
　　“你想留我？你这身子都多久没碰男人了，这还不好好休息？还想要？”张玄掐了她的脸颊一下，就拿起手机出了会所。


第268章 雷门结局
　　在雷门总舵的一个暗室里，几条藏獒靠在一个人的身上，嘴里还在嚼着些红肉，那人缩成一团，像是没了呼吸。
　　房门打开，藏獒都抬头去看，看到来人时，才将头低下去。
　　“没咬死你？你命算挺大嘛。”雷兽挥手让人将那人拉出去，就瞧他的脸上都是伤，身上也没一片整肉，要仔细辨认才看得出他是常绍。
　　这些藏獒都是风神养的，也算是帮它们主人报了仇。
　　“门，门主……我知错了，我把股份也都转给你了，你，你放过我吧！”
　　常绍一出来，就跪在地上瑟瑟发抖的磕头求饶。
　　换来的却是雷兽一声冷笑：“放过你？你把风神杀了，老子手下连个能用的人都没了。你说我凭什么放过你？”
　　“我，我是一时鬼迷心窍了，我，我错了。我可以给门主做牛做马，只要门主饶我一条命，我就……”
　　雷兽将鞋脱下踢过去：“你先帮我把鞋舔干净再说吧。”
　　常绍不敢反抗，下意识的将鞋拿过来，一闻之下，差点晕倒。
　　“啊，我不小心踩到了一泡牛粪。”
　　常绍又气又怒，可又无可奈何，打，他是打不过雷兽的，他不是风神，这里也没有碎裂的茶杯片。但这种屈辱，令他感到极为愤怒。
　　他慢慢的低下头，伸出舌头，碰到鞋面时，雷兽就说：“不是让你舔鞋面，是鞋底。”
　　常绍把鞋底翻过来，连鞋面都有牛粪，那鞋底当然更多。那令人作呕的气息，冲到他嘴里，他一下就吐了出来。
　　那门里的藏獒一下都跑出来，冲他吼，吓得他一屁股坐到在地。
　　“你还想反抗吗？”雷兽冷声道，“这是我给你的机会！也是唯一的机会！”
　　常绍浑身发抖，他害怕极了这些藏獒，他身上的伤都是它们咬的，要不是雷兽不想让他那么快就死，他早就被分尸了。
　　“快！”
　　雷兽一吼，常绍就低下头摒气闭眼，张嘴就咬下一块牛粪，大口的吃了进去。
　　“这次是牛粪，下次就是人屎了！”
　　雷兽出了暗室，看着被招集到的，一些还算能打的手下，这些人往日连他的面都见不到，都是四神尊的手下，现在却要矮子里拔高个。
　　“你们都给我去抢地盘，去抢白帮的，给我下狠手！要是遇到反抗的，不要留活口！”
　　“雷爷，可是我们才跟凤堂干过，元气大伤，再招惹白帮，怕是……”
　　雷兽抓起桌上的手枪，一枪击中说话的人，就看那人眉间冒血，倒在地上挂了。剩下的人都是一哆嗦，不敢多话。
　　“带上枪，把地盘都给我抢过来！”
　　“是。”
　　雷兽坐下后，从抽屉里摸出两份合同，一份是常绍转让给他的蓝天经纪的股份，一份是给青草娱乐准备好的，上面的公章有一些差异。
　　他心下冷笑，等青草娱乐把钱给了，他就拿这份假合同跟他们签约，哼，转头再去黄海投奔结拜大哥，至于这江都的烂摊子就算了吧。
　　他打的如意算盘，张玄也不会就此往他的陷阱里钻。
　　在跟徐嘉儿谈过后，隔天张玄就将雷兽叫到兰花会所，表明一亿的话，可以吃下他手里的蓝天经纪的30股份。
　　“你想明白了？那挺好的。”雷兽将早就准备好的合同递上去，张玄先没看，递给一边的青鸾，就说，“你昨晚动静挺大啊，听人说白老爷子都快疯了，你这是要做最后的挣扎？”
　　张玄一点没把雷兽放在眼中，他堂堂的雷门门主，却也毫不生气，这摊浑水，他都不打算淌了，还有什么好在意的。
　　江都虽大，黄海更大，拿了那一亿，做个富家翁也行，继续混社会也行，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，何苦在江都这根树上吊死。
　　“失掉的东西总要找回来，雷门虽是受了重创，我可听说白老爷子昨天把李啸锋带回去才发现，他气海被破，已成了个废人。我这可算是帮你的大忙啊。”
　　张玄一笑，白帮昨晚因李啸锋的事乱成一团，雷门趁机抢他们的地盘，让白帮还真是手忙脚乱了好一阵，才稳住阵角，可两家夜总会还是被雷门抢走了。
　　后来季婕带队赶到，白帮也不敢乱来，只能打落牙齿和血吞。
　　“合同没问题。”青鸾出来说，张玄就跟雷兽握手，“合作愉快。”
　　下午雷兽拿着到手的五千万，就坐上飞机要赶去黄海，不想人才登机，就被季婕带走了。
　　“现在怀疑你诈骗，要你去警局协助调查。”
　　雷兽脸色大变：“你在说什么？我什么时候诈骗了？”
　　“你和青草娱乐签订的股份转让协议，里面的公章有问题。”季婕冷着脸说，“你还涉及到多重人身伤害罪，你跟我们走吧。”
　　雷兽还想反抗，就被季婕不客气的将他的腿一顶，把人硬拉下了飞机。
　　“你的银行账户已经被冻结了，我们的人也查到常绍的尸体……”
　　临走前，雷兽放狗咬死了常绍，尸体却没来得及处理，这下成了他的罪证。
　　“你们……”雷兽神色一颓，将头抵在了桌上。
　　雷兽要抛弃雷门的人，私逃到黄海的事一传出来，雷门整个轰然瓦解。当天晚上，雷兽的堂弟全家被愤怒的手下杀死在了市中心的繁华街道上。
　　这堂堂一代枭雄落得如此下场，还真是令人想不到。
　　青鸾听到消息也唏嘘不已，合同是她看出破绽的，她经手的合同也不少。一眼就看出在公章上的毛病，这才设计和张玄把雷兽抓住。
　　那五千万当然拿回来了，当天夜里，张玄还亲自到拘留所见了雷兽。
　　也不过就几个小时，雷兽的头发全都白了，他身上也再没那份枭雄气质，就如同一个平常人一样。
　　“消息传到拘留所里了，我以前的手下要我的命，我已经完蛋了！”
　　雷兽摇着手铐，看着一脸冷漠的张玄，他低估了这个玄爷，后果却是极为凄惨。
　　“你还有机会。”张玄拿着一份合同说，“你把合同签了，我可以给你一千万，你拿这些钱给你以前的手下，他们会饶你一命。”
　　“你是说蓝天经纪30的股份只值一千万？”雷兽愕道。
　　“你也是白得的，常绍一死，死无对证，可要是被人揭发出来，你这些钱也拿不到。不如一千万卖给我，这样你好我好大家好。你也不用担心会有人再找你麻烦，噢，对了，我还能卖你个人情。青鸾会让人照顾你。”
　　张玄笑得很阴险，价值两亿的股份，他一千万拿下，而且合同上并不是转让给青草娱乐，而是给他个人。
　　这实在是一笔太划算的买卖了，等回头卖给公司也好，拿着等分红也好，都是白赚来的。
　　“你太卑鄙了！”雷兽胸口剧烈起伏，他混江湖这么些年，只有他阴人，哪有人阴他的时候，可现在的情况是，他不签也得签。
　　要不然，他活不活得过今晚都不知道。
　　“我劝你还是签的好。”张玄笑着说，“价格是便宜了些，可你不也是白来的？你雷门分崩离析，你这个门主还成了众矢之的。别说你那些手下了，白老爷子又会放过你？青鸾呢？我可控制不住一个发怒的女人。”
　　“别说了！笔！”
　　雷兽在合同上签下字，就将笔一扔，无力的靠在椅子上，看着张玄递上支票，拿着合同起身离开，心想怎么变成这样的？
　　要是没有这个张玄，雷门还照旧活得滋滋润润，他也照样还是夜夜笙歌。
　　可是，这一切都成了过去，他现在要担心的是，要把钱快些给那些手下，把命保住再说。
　　……
　　“你这个混蛋！”徐嘉儿一个花瓶没砸到张玄，差点砸到游靓影。
　　“喂，一个亿不多啊，蓝天经纪可是国内经纪公司里的三强啊，下面的明星多如牛毛，你不信问问靓影。”
　　游靓影还在那收拾碎片呢，看看这俩冤家，心中还有点吃味，但又想，要是徐嘉儿能压制住张玄这大色狼，也是好事呢。
　　“蓝天经纪有多强，我不用你说，可是你明明才花了一千万就拿到的股份，你凭什么要一个亿卖给公司？你还有良心吗？”
　　徐嘉儿先听到张玄把蓝天经纪30的股份拿下，开心得不得了，一看合同，就瞬间暴走了。
　　这死人，竟敢吃老娘公司的豆腐，身为一个总裁特助，不先想着公司，还玩这种把戏，这让徐嘉儿想要将张玄给撕了。
　　“喂，我也花了好大力气才买到的，你想想吧，这30股份，我要卖给别人，可值两个亿呢，我这帮公司省了一个亿的钱……”
　　“吃里扒外的东西，还敢说帮公司省钱，看我不抽死你！”
　　徐嘉儿不知从哪弄出一条皮带，冲过去，就往张玄的身上抽。
　　游靓影捧着玻璃片跑得远远的，这俩疯子，要被误伤了，还没地方找人说理去。
　　“你给我停下，让本宫抽几下！”
　　徐嘉儿追不上跟猴一样的张玄，就叉腰怒吼。张玄笑道：“我傻啊，站那不动让你抽？我可跟你说了，这事我是花了精神的，你一个子都别想少！”
　　“哼，你想要钱是不是？我把这事跟我爸说去，还有，我也告诉我妈，我看他俩怎么收拾你！”
　　游靓影眼珠子都快掉下来了，这张玄跟徐汉天夫妻的关系还很近？要不徐嘉儿怎么会连母亲都搬出来，这摆明了张玄连一般的保镖都不是啊。
　　那他除了保镖，还有什么别的身分吗？
　　游靓影好奇的一瞟，就被张玄苍白的脸孔吓了一跳。
　　“你别跟玄丽那老妖婆说成不成？我打个五折好吧，五千万？你多少给我赚点啊。”
　　“赚四千万？你也太黑了吧？不成，你跟我爸谈！”
　　“三千万？两千万？”张玄快哭了。


第269章 门锁是坏的
　　玄丽捧着杯茶，眼睛在看快要盖完的庵堂，一点都不去瞧在那喝牛奶的张玄。至于告状的女儿，她也不看。
　　“出家人化个缘，玄子，你把那股份便宜些卖给公司，你成本低，也不亏，别赚太狠了。”
　　“老妖婆，你还俗了……”
　　徐嘉儿暴怒，抓起一根软棒就要抽他：“说了不许叫我妈老妖婆，你还叫！”
　　张玄侧头躲开，玄丽就斜瞥一眼，无奈地说：“我是还俗了，可这庵堂还是有许多要做的。我跟五台山订了一尊佛，这仰佛像也要钱。”
　　“这些钱对董事长来说，还不是九牛一毛？您就别在小的身上打主意了吧，我这钱赚得也不容易。王星也死了，阿空在医院躺着，我去看过了。很惨啊，伤了内脏，我也没什么东西好治。只能慢慢的养，还不知多久能下床。”
　　张玄说的也是实情，玄丽老尼也不好太黑，她还是要脸面的，也幸好是徐汉天不在家，要不张玄会被吃得连根毛都不剩下。
　　“最多给你赚一千万，不能再多了，你要那么多钱干什么？你以为我不知道你跟方乘空在挖那些蛇含石吗？那边你都能赚好几千万，我问过你要这些钱了吗？”
　　“喂，那是我自己的钱，跟公司又没关系，你也想要，你是我老婆吗？”
　　徐嘉儿一窒，脸就飞起两朵红云，哼了声说：“你是我的人，我不是你老婆，就不能管你的事了？两千万，蓝天经纪30的股份，青草娱乐收了，你明天跟沐甜去办手续。”
　　“嗳，这，这还让不让人活了。”
　　张玄一声长叹，可也知这是最好的结局了，还要在徐汉天回来前就办完。
　　果然，第二天下午，徐汉天一回江都，听到有这事，就拍腿道：“太便宜他了，他要那么多钱做什么？”
　　话传到张玄的耳里，他就满头黑线，难怪人家能做这么大的生意，那都是黑出来的。
　　插空去医院看了方乘空，他还不能说话，床在躺上满脸内疚，要不是他，王星也不会被洞玄干掉。
　　“青柏观那边……”青鸾陪他来的，一出医院就问。
　　“我让老叶过去打一转，要他们想帮洞玄报仇，那就等着瞧吧，要是他们绝了这念头，暂时也不会动他们。”
　　张玄掐掐她的小脸，让她先回会所，他还有事要办。
　　说有事，也不是什么大事，常绍死后，他那屋子就空下来了，王蔓把屋子弄到虎山中介那边去了，剩下家里的东西，也都买了过去，张玄就想去瞧瞧。
　　王蔓穿着白色的套装，一双腿总是那样的细长诱人，将他迎进屋里，就说：“他家唯一的亲人是个侄子，跟他关系本就不好，直接把连屋带里面的东西卖给我，还算是低价。”
　　“这套房子也值个几百万啊。”
　　张玄感慨道，显然是对徐嘉儿有不满，花费了那么大的心力，才赚一千万，谁愿意啊。
　　“你想过来看看，是要看什么？”
　　“这个常绍，既然能藏着‘好望角之冠’，说不定这边还有别的东西。”
　　张玄这边敲敲那边翻翻，一间间房的找过去，王蔓就陪着他，心想常绍是蓝天经纪的幕后老板之一，他这边说不定还有些东西跟那些明星有关。
　　“咦，这是什么？”张玄在常绍书房的书架上翻出了一本中间挖空的辞源，这书本来就厚，挖空了却是更重。
　　里面藏着一块2.5寸的移动硬盘，看标识，应该是1T的。
　　“我带了电脑。”
　　王蔓走到客厅把笔记本电脑拿过来，张玄找了接连线，将硬移一接上，就点开根目录。瞬间就看到蓝天经纪旗下上百的男女明星的名字出现在里面，每个人一个文件夹。
　　“你猜会是什么？”张玄露出个坏笑。
　　“不会都是那种小视频吧？”王蔓也笑，她对娱乐圈有多乱，还是清楚的。
　　“不会都是，你看吧，这里面好几位明星年纪都过五十了，谁有兴趣找她们？女的就算了，男的还有六十的，那富婆找这些老男明星，还不知能不能顶事呢。”
　　王蔓笑着点头，身子也微微的靠过去，趁张玄不注意，就将胸贴在他的胳膊上。
　　“先看看这个吧。”张玄点开某个很知名的女明星的文件夹，很可惜，跟他想的不一样，里面是几个Word文件。
　　连一张照片都没有，张玄有点失望，但等他点开文件，就吃了一惊。上面是那位明星从签约蓝天经纪以来的行程表，非常的详细，几乎每一日都在上面。
　　一路浏览下来，就看到那位明星，曾参加过几次雷门的聚会，还曾到香城去参与某个大富豪的派对。还在派对上喝醉了，被那富豪给带去酒店开房。
　　事后那富豪给了她一笔钱，这事情才算是完了。
　　王蔓看得很吃惊，毕竟这个女明星在国内算是一线，可没想到私生活这样混乱。平常还是走清纯路线的，看着也是那种出尘不染的感觉。
　　“这些文件还是有价值的，青草娱乐要控制住蓝天经纪，需要这些东西。”
　　张玄将连接线拔了，这才注意到王蔓贴得很近，便把手一缩，就继续在书房里翻找。等到天快黑了，才又找到另一个硬盘，上面有雷门这些年来做的恶事的记录。
　　这是需要拿给季婕的，就从太上居一出来，把王蔓送回公司，就去了警局。
　　“你还有胆子过来，你跟雷兽做什么交易？”季婕冷眼看着张玄拿出的硬盘。
　　“不管是什么交易都好，你拿了这个硬盘，除了雷兽，雷门里其它的人都能定他们的罪。”
　　“嗯？”季婕伸手接过，插在电脑上一看，就一脸惊喜。上面不单有文字记录，还有几段视频，都是常绍还在雷门里时拍摄的。
　　也都是雷门在行凶时的记录，按他上面的标记，像是想找个机会拍成电影。
　　“这是你从哪里找到的？”
　　“在常绍的家里，我去那里拿东西。”
　　“拿不属于你的东西吧？”
　　季婕说归说，脸色还是好看了些：“不管你跟雷兽做什么交易，你别踩雷，要不到时我也帮不了你。”
　　“我知道了。”
　　张玄出了警局，在外面随便吃了些东西，才跑去找齐媛。她正跟齐胖子在清理一堆从南非进过来的裸钻，这批钻石价值都在上千万，他俩就在里面的房间里。
　　张玄进去时，还听到齐媛在说：“爸，我和他的事，你就别管了，谭娜也是个好女孩，他也很难过的。”
　　“难过什么？脚上都不知踏了几艘船了，还难过，我看他是享尽齐人之福了。嗳，我也是怕你吃亏啊。”
　　张玄停下脚，抓抓脑袋，想想还是不进去了，省得齐胖子说他。
　　回到兰香阁的别墅时，徐嘉儿正趴在地毯上，手里拿着一只笔在那做测字游戏，那领口太低了，张玄都没故意蹲下来瞧，都能看到白花花的让人要喷鼻血的事业线。
　　“你看个鬼啊！给本宫滚过来！”
　　徐嘉儿拿笔一砸，就吼道，张玄心说谁要娶了你，那真还是倒了八辈子血霉了，就你这脾气，那何止是母老虎，那都成母鲨鱼了。
　　“又怎么了？你就不能不生气吗？你知道你不生气的时候，那种安娴的美，有多吸引人吗？”
　　徐嘉儿一怔，看张玄要走开，就柳眉一竖：“你少拍我马屁，我明天要去黄海，你跟不跟我去？”
　　“能不跟吗？”张玄心想我还是你保镖呢。
　　“不能！快去收拾行李。”徐嘉儿喊道。
　　“那你还问……”张玄嘟嚷一声，就突然感到尿急，直接跑到一楼的洗手间，将门一拧一推。
　　隔着一块透明的布帘，里面的水声还很响，站在浴缸里的是一具完美的躯体。这别墅就三个人，除了徐嘉儿，还有站在这里的张玄，不用猜都知道，在那里淋着身子的是谁。
　　“嘉儿吗？”
　　张玄干笑了声，想要退出去，可脑子想退，身子不想，就站在门边，蹲在那里看游靓影那若隐若现的曼妙身躯。
　　“咦？”游靓影这还在洗头，都是泡沫，眼睛也眯着，听到没人答应，她以为自己就是听错了，没人开门来着。
　　身上还都是沐浴乳，还要冲干净，就不想了，继续的洗着。
　　帘子后水汽也重，拉上它，就是怕徐嘉儿要上厕所，她也不想让徐嘉儿看到，可谁想张玄看了个清楚。
　　他眼睛还直接透视过去了，一张黑符烧化，就蹲在那里，跟个偷窥的小鬼一样。
　　要说游靓影那脸蛋真没话说，比徐嘉儿谭娜都不输的，没化妆跟化妆的区别也不大，肌肤还像刚出道时那样的水嫩。
　　这种天生丽质的女明星，放在哪里都是引人注目的焦点，能跟她住在一个屋里，都不知几生修来的福了。
　　还不说这兰香阁外面还围着一堆的狗仔，张玄每次出去，都要想办法。
　　还把车都停在了小区外，要不给狗仔盯上可就事多了。
　　可张玄跟游靓影的关系不像是寻常同租的那样，他曾经差点就把游靓影这大明星给推到了，他看她这身子，他也觉得是很正常的事。
　　“嗳呀。”
　　游靓影突然喊了声，伸手去抓沐浴乳，她都习惯洗两次，这样干净些不说，还能保证肌肤吸引水份更完全。
　　不想手一伸，脚下就一滑，她这身体就往前一倾，张玄怎么能看她摔倒，上前一抱将她拦腰就搂住。
　　游靓影这会儿可是把眼前的泡沫都洗掉了，要不是帘子后水汽重，她早就发现张玄了。
　　可这被张玄一抱，她就满脸惊色，刚要张嘴大叫，就被他拿手捂住。
　　“别叫，我扶你起来。”
　　游靓影脸红得快跟熟透的红苹果一样了，她浑身还有点发烫。张玄也没想那么多，可管不住眼睛啊，这般撩人的身体在怀里，要真就这样扶起她，那不是白瞎了？
　　张玄倒也不是故意的，手托着她的腰，突然就往上一滑。
　　游靓影一下急了，抬手就给了他一巴掌。
　　啪！
　　没打到脸，倒是打到张玄的胸口上了。


第270章 谁主动的
　　“你别乱动，要不叫起来，吃亏的是你，徐嘉儿要知道你跟我在里面，你这身子又被我看光了。她一定会讨厌你，到时青草娱乐的台柱，可就难保了。”
　　游靓影又急又气：“你这个混蛋，你跑进来看了我，还要威胁我？”
　　“我是说实情，她那个人，眼里容不下沙子。再说，我们俩关系也不一般，看看又不会怀孕。”
　　既然都到这时候了，张玄干脆光明正大的看。
　　游靓影遮也没法遮，人还被他搂着，这侧着半边身体，只能腿一前一后的，挡住该挡的地方，至于上面，那就算了。
　　“难怪施连缺那时会想要你，就连我也……”
　　游靓影满脸通红，也不知是这浴室里温度高，还是她害羞的，总之，她这脸上的模样，让张玄的心也跳快了几下。
　　要不是最近这女人闹得有点多，他还真就想要趁乱将这游大明星给办了。
　　“你继续洗吧，我先出去了。”
　　游靓影看他真的走了，不由得一愕，这，这算什么，进来看几眼，摸也没正经摸几下，这就走了？
　　是我的魅力不够，还是他胆子太小？关上门，徐嘉儿总不会闯进来吧？
　　可游靓影马上脸色绯红，这叫什么事，他不硬来，那不更好吗？好像还想着他要乱来似的。
　　张玄偷溜回房，就马上换了套衣服，刚在浴室里，弄得他那套衣服也都湿了，这要不换等徐嘉儿看出端倪那就大事不妙了。
　　换好衣服，他就被徐嘉儿叫下来。
　　“我要跟我爸去一趟香城，你先一个人去黄海吧，跟蓝天经纪那边把事通知到了，你就去香城找我。”
　　“噢？好。”
　　张玄有点心虚，说完话就跑回去了。等隔天徐嘉儿一大早先走了，他才下楼，看到在餐桌那吃早餐的游靓影就笑着走上去：“忘跟你说了，你那身体很美呐。”
　　游靓影一怔，差点一口牛奶就喷桌上。
　　“手感也挺好，特别是那腰，软中带着弹性，就不知别的地方怎样了，趁徐嘉儿不在，要不让我再……”
　　“流氓！”
　　游靓影抓起三明治，掉头就跑，她可受不了张玄的调戏，他越是说，她就越是发觉这心里小鹿乱撞的，也不知怎么回事。
　　张玄让沐甜订了两张机票，开车去接了齐媛，才一起去黄海。
　　“有大半年没去了，家里还说在那边增开两家铺子，可这边的店租太高了，还是没拿下主意，这次托你的福了，到时我也去看看有没有好的位置。”
　　这是经济舱的票，到机上，张玄就自费升成头等舱了，想这月初了，在黄海不知能不能遇到做善事的机会。
　　想着这个，就一侧目，瞧见有个男的眼睛老往齐媛的胸上瞟，张玄也不是小气的男人，瞟两眼又不会出事，就没理他。
　　可等飞机开稳了，到了平流层，那男的就过来说：“这位小姐，我看你很眼熟，你是明星吗？”
　　“不是。”齐媛坐在靠航窗的地方，还隔着张玄呢，这男的就敢搭讪，莫非是看张玄不够壮实，就没把他放在眼里？
　　“那还真就可惜了，唔，那您的基因可真好，我也算是飞过许多国家的人了，我看连那些外国的女明星也比不上你。”
　　齐媛礼节性的笑了下，那男的就一下魂销色予的递上去一张名片：“能给我你的电话吗？”
　　“现在都用微信，但我不能给你。”齐媛将脸往张玄的肩上一靠：“这是我男朋友。”
　　那男的一脸惋惜之色，将名片收回，就耸耸肩回座位去了。
　　“要他没染发的话，从他的发色来看是个混血，他眼瞳中也带着淡淡的蓝色，你不动心吗？”
　　齐媛张嘴要咬他，张玄这话也太欺负人了，她可不是一个看到男人就会动心的女孩。
　　张玄张臂将她一搂，笑了笑，也没去看那男的，他倒注意到他名片上写的是一家律师事务所。
　　“你瞧那对情侣。”张玄突然前面的一对年轻情侣抬抬下巴，“刚他们一起进洗手间去了，你说他们在做什么？”
　　“你……我不干。”齐媛哪不知他在乱想什么，脸一烫，就被张玄侧脸一亲，“我可没想那种事，这是飞机上，坐飞机也要有基本的道德吧。”
　　“嗯……”
　　“等下了飞机，到酒店再把你吃掉。”
　　倒是没那个机会，蓝天经纪派了车来接张玄，那边接到通知也很吃惊，常绍去世的事，也是在通知中才知道的。更没想到他会在死前将股份转让给了雷兽，他们只知雷兽是常绍的朋友，雷家在江都很有地位。
　　常会请些女明星过去，也都是常绍安排的。
　　可等股份到青草娱乐的手中，蓝天经纪的高层才真的吃惊了。
　　青草娱乐挂牌在娱乐圈都算是大事，签下游靓影也很轰动。毕竟人是从蓝天经纪挖过去的，现在人家还直接成了股东，不由得令蓝天经纪的高层都很不安。
　　张玄过来就是代表青草娱乐正式露面，知会蓝天经纪一声。
　　上了车，一位靓丽的女孩扶着脸上的眼镜，先就被齐媛惊艳了一下，要知这蓝天经纪的员工，看过的明星如过江之鲫，眼界早就高到天上去了。
　　可齐媛那种令人温暖的气质，跟毫无瑕疵的脸蛋，跟充气娃娃似的，充满弹性的身体，混在一起，形成的那祸水级的水准，还是让她眼前一亮。
　　“总裁，各部门总监都到了，董事长也要过来……”
　　“股份变动，我想董事长也要重新选，除了青草娱乐，剩下的几家稍大的股东，都让他们派人过来吧。”
　　在电话里都提过了，可看样子，这些人不大想开这个算是临时股东会的见面会，摆明是不给青草娱乐面子。
　　这个叫陶陶的女孩只是个秘书，她一下就手忙脚乱的开始打电话。
　　“他们说有事，来不了……”
　　“那就先去酒店。”
　　张玄干脆的说，陶陶为难地抓着手里的文件夹，齐媛倒有点不忍心，可是这是公事，她也不好开口。
　　转道去了希尔顿大酒店，安顿好了，张玄就让陶陶先走，将齐媛拦腰一抱，就滚到床上。
　　“在飞机上我就按捺不住了，你还不想去洗手间，那就只好到这里再收拾你了。”
　　齐媛扭动着身子，被他压着，她一动，就惹得张玄更是变本加厉，将她的雪纺裙一拉，就掀开被子，拖着她钻了进去……
　　齐媛洗了个澡，还硬被张玄挤进去闹了通，又在房间叫了双人餐，吃过后，就躺在床上不想动。
　　“你昨天去店里了？”
　　“嗯？”张玄想到一定会有店员告诉她，“去了，临时有事就走了。”
　　“是不是听到我跟我爸的话了？”齐媛可是极聪明的女孩，心细也纤细，却不是王蔓那种有城府的，或是徐嘉儿那样的一发火就容易变身的。
　　“嗯，我怕被齐叔骂……”
　　“我爸是我爸，我是我，我的事，他也不能管。”齐媛倔强的撅起嘴，张玄就伸出手指在她嘴唇上滑过，笑道，“我知道，但我还是不想破坏你们父女的关系。”
　　“你人真好。”
　　齐媛眼里充满了戏谑，显然这话不是那么回事。
　　“那你等会儿就大声喊张玄是好人，好棒啊，好强啊……”
　　“去你的！”
　　齐媛推了他的胳膊一下，就听到有人敲门。
　　“怎么又来了？”
　　陶陶红着脸看只裹了条毛巾的张玄，恍了下神才想起正事：“董事和股东代表同意了，说是十点就开会，张助理能过去吗？”
　　“十点？”张玄一抬手，看了下表，点头说，“你等我。”
　　这些家伙玩的什么把戏，哪有大半夜开董事会和股东会的？再说了，蓝天经纪又没上市，董事就基本上都是股东代表了。
　　陶陶这分开说又是什么意思？
　　“走吧。”
　　张玄穿上衣服，就跟陶陶坐上车，直奔蓝天经纪所在的青贤区。
　　能在娱乐圈中拥有一席之地，都不是容易的事，还能位列三强，蓝天经纪着实有它厉害的地方，其中股份仅次于常绍的就是一个在国内很有名气的经纪人，车田。
　　她在上世纪九十年代中就开始带明星，这二十年来，好些大明星都是她手把手带出来的。她跟那些明星称兄道弟，认姐妹，到最近这几年，甚至还收了好些干女儿。
　　人在年轻时也算是长相清秀，到中年发福了，长得快跟个保温杯似的，却混出了江湖地位。
　　青草娱乐横空出世，她就有所警惕，却万万没想到，会将常绍的股份吞掉，直接成了蓝天经纪的股东。
　　“车姐，这样不大好吧？先是晾人家半天，又大半夜开会，说什么人家也是大股东。”
　　“哼，大股东又怎样？”车田站在会议室里，一脸傲慢地说，“青草娱乐要不是背后有富国，它凭什么进娱乐圈？我看常董的死，跟他们也脱不了干系。”
　　这几位董事兼股东都微微皱眉，常绍跟雷门的关系，他们也略有耳闻，不像是陶陶那些员工，只知雷家是什么有身份有地位的。
　　狗屁，就是个地下势力，他跟那些人混在一起，早晚出事。
　　“公司的股份，现在青草娱乐拿了30，车姐你有20，剩下的我们各拿了5左右，加起来70，余下的都在那些明星手里。”
　　一位戴眼镜的斯文人说：“要想制衡青草娱乐也不难，搞这种小伎俩，我还是认为不妥，富国也是大公司，得罪他们……”
　　“一行有一行的规矩，老刘，咱们不能让外行领导内行。哼，再说了，他派一个特助过来，这算什么？把我们当成是他们的子公司了吗？大家都在业内混了多久了？”车田沉着脸说：“不给他来个下马威，他还不知道马王爷有几只眼！”
　　“陶陶还说，那张特助才二十多岁，还带了个女人过来，哪是做事的人。”一位尖脸的男人说，“车姐说得对，要给他个下马威，要不，哼，我怕是他都不把我们当回事了。”
　　这时门开了，陶陶带着张玄进来：“董事长，这位就是青草娱乐的全权代表，张玄张特助。”


第271章 车田的抗争
　　张玄目光一扫现场人脸上的模样，心中就有数了。要换成他，也不会让青草娱乐突然就取代常绍，还有掌控蓝天经纪的风险存在。
　　车田冷着脸跟张玄握手，等他坐下，就说：“青草娱乐和常董的股份转让协议不合公司规章，是无效的。”
　　“有效无效，不由车总说了算，要说无效，你这个董事长也无效。”
　　张玄一开口就针锋相对，让在场的人都皱起了眉。
　　“你想说常绍原来是董事长，他去世的消息传来，我们就更换了董事长是吧？”老刘说，“你这样想也没错，但是常绍已经死了，重新选董事长也没什么不对吧？”
　　“他死了，他的股份还没死，在没有得到第一大股东的授权人在场的情况下，就更换董事长，你觉得合适吗？”张玄看老刘一愕，就看向车田，“车总，青草娱乐是抱着合作的心来的，你们大家都是前辈，青草娱乐是后进，还需要大家的帮助才能在娱乐圈站稳脚跟……”
　　“恐怕不需要吧，青草娱乐背后有富国，富可敌国的富国呐，还要我们做什么？”车田冷笑道。
　　“有钱并不能把所有的事都办好，我们徐总说了，青草娱乐进军娱乐圈，不单会是一家经纪公司，还会向制作公司发展，换言之，我们还会进行几笔大投资。”
　　张玄见几位董事都有些意动，就主动说：“现在暂定的是会投资一部电影，两部电视剧，跟两档综艺节目。优先考虑合作的对象是江都电视台。”
　　“青草娱乐要拿多少钱出来？”这下才有人感兴趣了。
　　“具体数字绝对超过五个亿，大家放心，你们也都说了，富国富可敌国，徐总又是我们董事长的独生女，她要做的事，集国会倾全力支持。”
　　不说青草娱乐本身就有两亿的资本，花了两千万得到价值两亿的蓝天经纪的股份，这里就又有一亿八千万了，再做些融资手段，拉些赞助商，五个亿，还真不是张玄信口开河。
　　“哼，除了有钱，你们还有什么？”车国不满的扫了其它的董事一眼，冷声道，“光有钱，也没用。你看那些看票房市场节节高升，冲进娱乐圈里想发财的，哪个不是撞得遍体鳞伤的？”
　　“对啊，我刚也说了，光有钱没有，还要诸位前辈的帮助，大家一起赚钱嘛。”张玄笑说。
　　这话倒也没错，众董事就看向车田，这家公司可说是她一手打造的，承不承认青田娱乐入伙，还要她说了算。
　　“青田娱乐想加入蓝天经纪不是不行，但我想还引入一家战略投资方，陶陶你将曾总请进来吧。”
　　曾总？张玄一愣，心中浮起个不祥的预感，莫非是……
　　就看曾天河跟在陶陶的身后微笑着走进来，他还带着阿茉。
　　靠，他不是在江都养病吗？他那肚子拉好了？曾天河向张玄一笑：“张助理，咱们又见面了。”
　　“曾总也来了，这是要演三国吗？”张玄也笑。
　　“车总请我来的，我们天红娱乐跟蓝天经纪一向有合作关系，她说啊，常董一过世，这难免有居心叵测的人要来做坏事，就把我请来，看能不能帮她一把。”
　　这下在场的人都懂了，车田请曾天河过来，是要对付青草娱乐。
　　张玄盘算着曾天河的计划，一般情况下，应该会采用增发的办法，引入天红娱乐，稀释青草娱乐手中的股份，让青草娱乐无法成为大股东控制蓝天经纪。
　　但这个增发，必须是定向增发，要不然，本钱雄厚的青草娱乐的股份不单不会被稀释，反而会增加。
　　“老刘，你们几个不是说想要出国定居吗？手里的股份都想卖了？都卖给曾总好了。”
　　擦！
　　张玄心想这要一卖，那曾天河手里就至少会握有20的股份，再跟车田一合作，那青草娱乐就真成了摆设了。
　　要不这些人多，心不齐，那张玄还能个个击破，想办法，收到几个人的股份，再找那些明星谈一谈，慢慢的把股份提升到51，那就变成绝对控股股东了。
　　车田一说，老刘那些人就笑了，原来是这样。
　　而想必曾天河一定会给个合适的价格，以天红集团的雄厚财力，可是一点也不输给富国的。
　　“刘董几位怎么想？支票薄我可都带好了，大家都是熟人了，也不二话，按你们手中股票的价值，我出一倍的价钱可好？”
　　老刘等人都咧嘴笑道：“曾总客气了，这价钱很好了，协议准备好没问题的话，我们随时可以跟曾总签约。”
　　曾天河笑着点头，刚要让阿茉拿支票薄，张玄就说：“曾总兴致这么高，不如将青草娱乐的股份也收了，这边30的股份价值两个亿，你拿三个亿我就代表公司卖给你。”
　　我草！你这是什么意思？
　　曾天河给张玄抛眼色，不紧的暗示。
　　张玄这才看明白，这家伙是要做什么。
　　“曾总，既然张助理能代表青草娱乐卖股份，那正好，你也一并收了吧。”车田忙说，她是没钱了，要不把老刘他们的股份收掉，她就能跟青草娱乐抗衡了，也不要曾天河过来。
　　可曾天河收股份不是为了吃下蓝天经纪，他有别的打算。
　　“那就没必要了，青草娱乐手里的股份，我要吃下来，也很吃力啊。”
　　靠，你都吃了20了，再吃30又怎样？车田不解了。
　　曾天河却是一副很真诚的样子，她只好干笑一声说：“那就先这样吧，老刘，你们快把协议跟曾总签好，回头曾总，张助理，我们再谈增发的事。”
　　张玄摊手说没问题，一出来，就看阿喜站门外，他笑着拍拍她肩膀：“瘦了些啊，看来拉稀能减肥？”
　　阿喜的脸一阵抽搐，伸手就要掐他。
　　“你可没关我的事，是你自己迎风撒药，自己吞下去的。”
　　张玄走到休息室，就拿出手机，跟齐媛发短信玩，等着这边完事。
　　曾天河的心思他猜到大半了，可这事还要跟徐嘉儿沟通。
　　“他要敢做，我就敢做，冤大头谁都喜欢，你要能将蓝天经纪控制住，你就立了大功了。”徐嘉儿在视频上一脸的憔悴，也不知是在香城出了什么事。
　　“你别累着了，我看了心疼。”
　　徐嘉儿一怔后，瞪他眼说：“还轮不到你心疼，你办好你的事吧。”
　　啪地一声，她将视频关掉，就盘着腿坐在床上，听着门外徐汉天吼：“什么狗屁，那些米国佬想干什么？拿份子虚乌有的报告，就想要做空富国？韩锋，你给我去米国好好查查，看是哪些人干的事！给我把那些人的底挖出来，把他们都给我……”
　　“董事长，这事不单纯，可能跟华街有关……”
　　“废话，当然有关系。”徐汉天痛骂了秘书一句，“你跟韩锋一起去，给我仔细查！”
　　“是。”
　　外面的风暴终于停了，徐嘉儿不由得想到张玄，他要是在这里就好了，他一定能查出来背后是谁在搞的鬼。
　　可张玄还在黄海，还在等着老刘那些人签完股分转让协仪，一直等到凌晨，陶陶才来叫他。
　　看他都快睡着了，陶陶就撅嘴，心想这张特助也是，这都什么时候了，还能睡得着？等青草娱乐成了傀儡，我看他回去怎么跟公司交代。
　　“现在曾总和我都手持20的股份，张助理，你呢，代表持有30股份的青草娱乐，基本能开个临时股东会了。”
　　车田满面红光，她认为这次的事她干得极漂亮，拉曾天河过来，有天红娱乐来制衡青草娱乐，这是再妙不过的一招棋了。
　　人家的后台丝毫不弱于青草娱乐，来的还是曾天河这太子爷，我看你们怎么办。
　　张玄摊开手说：“说吧，要怎样增发，我们都接下来。”
　　“按一配二来增发，就是增资两倍，按青草娱乐的股份，你们要拿出四个亿，当然，天红娱乐也要拿出差不多三个亿，我呢，没那么多钱，我的股份缩水也行。”
　　这样算的话，车田的股份就会缩到6.5，整个蓝天经纪的资本将扩大到近二十亿，这一下就超过所有的经纪公司，成为全国第一大。
　　“缩水到6.5，车总还愿意在公司里吗？”张玄笑问道。
　　“我作为股东，当初引入常绍的资本的时候，就签了一份长约，五年内，我不会离开公司，就是离开，我也不能在娱乐圈做事，还要赔偿公司一大笔钱。这份合同，现在也有效。”
　　张玄摇头：“不够，还远远不够。车总还是重新签一份合同吧，我看签个十年的新合同，你看怎样？”
　　车田一愣后，冷笑道：“就是再签一份合同，也没关系，陶陶，你去拿上一个合同，改一下时间，打印好了拿过来。”
　　她胜算在胸，青草娱乐绝不会再拿四亿出来，这样的话，增发后，控股股东就成了天红娱乐，按曾天河跟他的许诺，她才会是公司的实际控制人。
　　陶陶出去了快十分钟才进来，拿着合同给张玄曾天河看过后，车田就提笔签字，又盖上了公章，陶陶拿着一份合同去存档。
　　“好了，张助理可以告诉我，青草娱乐会把增发的股份吃下来吗？”车田信心满满的看着张玄，心想他怎样做都只会落得悲惨的下场，谁让他敢来黄海，这地方可不是他一个江都人该来的。
　　张玄笑着站起身，把手伸看曾天河。
　　车田就愣住了，看曾天河微笑起身也伸出了手：“合作愉快，张助理，还请代我向徐总问好。”
　　“我马上就给她去电话，想必她会对曾总的帮助心怀感激的。”
　　曾天河咧嘴笑了，他要的就是这个结果，对于要吃下富国的目的来说，几个亿算什么？
　　再看车田，如被雷劈了似的，靠在椅子那，一点力气都没有，浑身如被抽空了气。


第272章 见见明星
　　这个王八蛋！车田将办公桌上的东西都扫到地上，气得连拍了好几下桌子，陶陶不敢进去，在门口等了好一会儿，看张玄过来，就想拦着他。
　　“我来帮车总消消气，你想她气坏身子？”
　　“你……”
　　张玄推门入内，看着一片狼籍的地面，先走到饮水机那倒了杯水才说：“你对青草娱乐有坏印象，我也不知你这想法是哪来的，怕失掉对公司的控制力？这你不需要担心，青草娱乐是门外汉，但也不会指挥内行人，蓝天经纪做得很好，我们就放心让你继续当家。”
　　“哼，信你才有鬼！”车田又不是三岁小孩，这眼见控股权都到了青草娱乐手里，人家会放手让她当家？
　　“你可以跟徐总亲自通电话，她会跟你说明的。都这般境地了，你又签了那份合同，你还有退路吗？”
　　瞧着张玄狡诈的眼神，车田才知被他玩了，心下一苦，抓过张玄递上来的手机，那边传来一个清越的声音。
　　张玄轻抿着水，看车田起伏的胸口慢慢的平静，脸上还露出惊异的神色，就知徐嘉儿的话起了作用。
　　青草娱乐暂时还会夺走车田的控制权，虽说也不会让车田向以前那样舒服就是了，但青草娱乐草创，还是需要内行人来指导。
　　三年内，青草娱乐也不会干涉蓝天经纪太多。
　　在会议室里说的投资计划也都是真的，人选还要车田来推选。
　　“怎么？舒服了？”张玄拿回手机，笑道。
　　“哼，希望你们说的话都是真的。”
　　车田气消了，就问说：“张助理是早就跟曾总沟通过了？要来算计我？”
　　“这倒是误会我了，但我一看到曾总来了，我就知道没事了。”
　　张玄没把曾天河要追徐嘉儿的事告诉她，喝完水就先离开了。
　　回到房间齐媛也睡了，他就没把她弄醒，上床睡了饱饱的一觉，等着隔天去香城。不想第二天接到徐嘉儿的电话，她和徐汉天要来黄海，还要等一天，让他不要去香城了，就在黄海等她。
　　张玄手里掐着跟曾天河签的股份转让协议，这家伙白送了两三亿的股份给徐嘉儿，他是一定会等着跟徐嘉儿见面的，徐嘉儿也不会太不给他面子。
　　毕竟，这也是钱啊，比跟巴菲特吃饭都贵了。
　　带着齐媛去蓝天经纪，一过去，陶陶就将他领到会议室，指着在坐的人说：“这些都是公司的小股东。”
　　张玄一瞧，就愣住了，这十多位，可都是赫赫有名的大明星，有男有女，年龄跨度从二十多到四十多都有，他们的名字早就如雷贯耳了。
　　其中有几位年纪大些的，张玄还可以说是看他们的戏长大的。
　　“这位就是徐总吧，你好。”一位三十出头的男明星，一看齐媛就眼中跳动着火苗，上前跟她要握手。
　　张玄轻轻的挡开：“这是我朋友，秦大明星。”
　　秦漠一笑，眼睛却有些冷的挪到一边，心说，不过就是个助理，算什么玩意儿，那女的倒漂亮，比在场的女明星都还要漂亮些了，那肉乎乎的身体，还像能榨出汗来。
　　要是能跟她……秦漠摸了下小腹，吸气，把身体给变得很强壮的样子。
　　张玄也不理他，秦漠，曾跟个比他大十几岁的女明星交往，靠那女明星才上位的，对这种啃老母牛啃得过了头的男人，张玄一向没好感。
　　“靓影签约的仪式我看过了。”一位相貌妩媚的女明星说，“我们这也算是在青草娱乐旗下了？”
　　“嗯，准备改名，以后蓝天经纪就不存在了，并入青草娱乐的经纪部。”张玄坐下后，看了眼她说，“黄影后，我这次过来，就想跟大家说一说，青草娱乐有个案子，是要拍一部连续剧。已经跟江电和湘电都打过招呼了，大家联合制作。主要投资方是我们，其中的女主角……”
　　“你要选我？”黄影后愣住了，她这两年的戏约很少，多半都是在做生意，可生意也做得不大好，前些年赚的钱都快赔进去了。
　　虽然她得过百鸡奖，可在国内的名气远远不如比她小的女演员，一直都是半红不黑的，比游靓影还惨一些。
　　“还在考虑，项目还没立，具体的事，还要跟徐总车总聊过再说。”
　　张玄给了她一个愿景，又给在坐的明星们说：“青草娱乐是要上市的，大家手里都有股份，这就不用我多说了，上市后能值多少钱，那要看公司这几年的发展。要是今年的项目都做得好，明年借壳也有可能。”
　　“张助理，你的朋友我看就很有明星气质，要不在你说的电视剧里，让她客串个角色吧？”秦漠突然说道。
　　他在这些明星里，算是最红的了，要是立项要拍电视剧，他自认是理所当然的第一男主角。
　　“她还是不用了……”
　　“为什么？就上个配角，赚点钱嘛。”
　　张玄冷眼一扫，眼神极寒，看得秦漠心里一突，像是坠到冰窖里一样。
　　齐媛推推张玄，才是算帮秦漠解围了，可他都像是失了神似的，背上出了一层细细的冷汗。
　　赚钱？齐家还缺钱？齐家那金店银楼，加起来，光铺面都有十亿以上了吧？还不算货，人家虽比不了徐家富可敌国，也是五十亿往上的大户人家。
　　赚零花钱？老子不能给她？你就想着跟她同一剧组，再借机泡她是吧？
　　“秦哥是开玩笑，张助理，你看，除了电视剧，公司还有什么别的计划？”
　　“明后天徐总会过来，你们有时间就来一趟，到时她会亲自跟你们说。还有，我呢，是跟徐总建议，这拍电视剧嘛，男主角还是用新人的好。咱公司不是签了几个小鲜肉吗？光是小鲜肉怎么成？要把他们打造成男神。”
　　这就是直接打了秦漠一闷棍了，秦漠也很郁闷，会开完了，低头走出去，眼睛一扫在揽着张玄的齐媛，就暗骂了声：“小赤佬，狐假虎威，算个屁。”
　　“秦漠，你小声点，我跟靓影打听过了，那个张玄不好惹的，他跟徐总的关系也不一般，是徐家的人，你要是惹了他，别告诉我没警告你，大家都救不了你。”
　　黄影后一说，秦漠就更是恼羞成怒道：“黄涵，我的事，你不要管！”
　　“那你去死吧！”
　　黄涵也不给他面子，他当红又怎样，这娱乐圈起起浮浮的，红个三年就下去的一大堆。流星？慧星都一样沉了，你秦漠是流星还是恒星还得看呢。
　　张玄在车田的办公室里喝茶，齐媛也让车田惊着了，漂亮就算了，难得是气质好，这女孩给人一种温润如玉的感觉，靠近她就感受到她那善良的气场。
　　这种女孩简直就是天生的女主角，演那种民国的受气媳妇最合适。
　　“秦漠刚就建议了，我没答应，媛媛家不缺钱。”
　　车田当然知道她不缺钱，齐媛穿的虽不是顶级的名牌，可她的举手投足就表示她是来自富贵之家。
　　她眼力可比秦漠强多了，或者是因为同是女人的关系吧。
　　“张助理，你女朋友要肯出个境，也会给电视剧增光添色啊，就一个小配角那种的，也不要在剧组待几天……”
　　“车总，项还没立呢，就要拉上她了，我看还是算了吧。”
　　张玄无奈地说，车田的眼光他还是信任的，可齐媛拍广告就够了，他虽不是说想金屋藏娇，可抛头露脸的事，回头齐胖子还不知怎么说呢。
　　“你再考虑考虑吧，我是觉着齐小姐不上戏，可惜了。”
　　车田惋惜说，然后就开始说正事，她列了个名单，蓝天经纪原来就是个经纪公司，青草娱乐却是有制作部等等部门的，她就要挖脚来填充。
　　江都那边不用她担心，但黄海才是重心，这点跟徐嘉儿的考虑也一样。
　　等MBA课程完了后，那瑜都要过来，沐甜也会派来几个月学习，这边要充实人手，车田在行内混了那么些年，谁会过来，谁不会过来，一挖一个准。
　　张玄看过名单后，拍了照传给徐嘉儿。
　　“按这名单挖人吧。”
　　得到徐嘉儿的答复，张玄还没关掉视频，她就看到齐媛了，徐嘉儿尖叫道：“你这个混蛋，你还说你跟媛媛没什么，你带她来黄海干什么？！”
　　齐媛听到声音一吓，连车田都一脸意味深长的笑，走到阳台去了。
　　“嘉儿，我就好久没来黄海了，听到张玄要来，就过来玩玩……”
　　“你摸着良心说话，你认为我是白痴吗？好哇，谭娜去学习，你就背着她找小三，你还……你还找上媛媛了，你对得起我吗？”
　　擦，我是对不起谭娜还是对不起你？
　　“真没那回事，你明天过来，你自己问媛媛吧，我们都不住一个房间。”
　　这话说得齐媛心好虚，可她还得帮腔：“是啊，都住楼上楼下呢。”
　　“半夜他跑过去找你？”徐嘉儿冷哼道，“别骗了，我还是小孩呢？你俩的事，我不想管，可是你要敢对不起谭娜，你就等着瞧，你不是能打吗？我让宁叔调一个特战队收拾你！”
　　我草！你是要我累死吗？
　　“把电话给我。”齐媛抢过手机，走到一边去了。
　　张玄满头是汗的坐在沙发那，车田在阳台那拿着杯奶茶，笑笑的看着他。
　　这张助理果真来历不一般，跟徐总关系也不一般呐。
　　“媛媛你……”
　　齐媛不知说了什么，徐嘉儿竟然被她说得涨红了脸：“没那回事，你不要诬陷我。”
　　“那等谭娜回来，我跟她说。”齐媛笑嘻嘻地说，“要死大家就一起死，你以为我是瞎子呀，没看出，你对张玄那混蛋动心了……”
　　“我才没有，你……”徐嘉儿扪心自问，也很难言喻对张玄的复杂情感，“我，求求你了，好媛媛，你别乱说话，你……你们的事，我就当没看见。”
　　“成交！”


第273章 不买账
　　张玄对女人之间的感情还真是搞不懂，明明昨天徐嘉儿把他和齐媛骂得狗血淋头，这来接飞机，齐媛要硬来，他还不让来着，可接到徐嘉儿，她就跟齐媛抱在一起，笑得非常灿烂，像是一点事都没有。
　　徐汉天看他眼睛老往后边瞧，就喊他：“看什么呢，跟上来，我和你说事。”
　　“董事长，您说！”
　　张玄忙收回目光，省得徐汉天来个飞踹。
　　“你知道集团是在三地上市的公司，最近香股跌得厉害，也跌得很蹊跷。有人发布了一份关于集团的下面数家公司的违规调查报告……你这眼神，没那些事，都假的。我让韩锋查了，是有人要搞鬼。”
　　“是黄水吗？”
　　黄水是一家专门做这些报告，做空华夏股份来盈利的公司，他们做的报告前几份都是真的，那些公司身上也有问题，靠做空也赚了好几千万美元。
　　等得到了名声后，黄水就开始做假报告，毕竟有问题的公司就那么多，只是它已经有了信用，大家都相信它所做的调查。
　　就算之后做的报告是假的，一放出来，股价就应声下跌，虽然那些公司再发声明，并且跟黄水打起官司，但名誉跟股份的损失也找不回来了。
　　而黄水却得到了实际的好处，光是做空的收益就不提了，之后，它的报告还可以卖到对向公司的竞争企业里去。
　　他们在华夏也安排了好些调查员，还从目标公司的内部贿赂员工来打听消息。
　　类似的公司至少有十家以上，都在盯着华夏的企业，大部分都是香城上市或是海外上市的公司。
　　“跟黄水脱不了干系，韩锋查到，这份报告是出自一个从黄水出来的华籍调查员的手笔。”徐汉天冷声道，“这份报告一面世，公司的市值就蒸发超过了一百亿，他人现在在黄海，韩锋还在米国，你帮帮他的忙。”
　　“是。我要去米国？”张玄瞟了眼齐媛，问说。
　　“不，你在黄海帮韩锋，他会把情报交给你，你把人找到就行了。他背后的目的是什么，是单纯为了赚钱，还是有别的人在指使，你都要找到答案。”
　　徐汉天抬手看表：“我去开个会，你开车带嘉儿去她的公司那吧。”
　　“是。”
　　一上张玄开的奥迪A8，徐嘉儿就扳起脸，把手伸到他脖子里一掐：“你这个臭不要脸的，你找小三就找小三，你敢找到媛媛，兔子还不吃窝边草，你这死色魔，窝边的都不放过。”
　　齐媛满脸发烫，在后座那闷不吭声，看着张玄被掐。
　　“喂喂，开着车呢，你想撞到黄江下面吗？”
　　张玄缩着脑袋，徐嘉儿的手劲不大，可指甲很长啊，这一拉说不定就能扯下几块肉来了。
　　“撞死你活该，谁让你……媛媛还是……处吧？”
　　这问题，惹得张玄和齐媛都很尴尬，张玄还在干笑，就被徐嘉儿一踹座椅：“啊啊啊啊，我要杀了你！”
　　“你去一趟香城就染上疯牛病了吗？你还是真的想死啊？”张玄控制着方向盘，流着汗。
　　“你去死，本宫的女人你也敢碰，没王法了！”徐嘉儿从座位下摸出根绳子，眼睛就一亮，要去绑张玄的脖子。
　　齐媛吓得脸都白了，这才忙拦着她。
　　“快说，谁主动的！”
　　“我！”
　　张玄齐媛异口同声的说，徐嘉儿一翻白眼：“奸夫淫妇！”
　　“徐嘉儿！”齐媛一怒，她这才消停，将凌乱的头发给拨好，说：“算了，不管你们，等谭娜回来，我看你们怎样偷情！”
　　“……”张玄无语的继续开车，到公司下，徐嘉儿就先抖抖脚，掐掐手，有人看到了，还以为她是坐后背箱过来的。
　　“你给我小心点！”徐嘉儿手指一戳张玄的胸口，才走进大厅。
　　车田带着秦漠黄涵等人早就等着他了，曾天河也在，说什么这次也要来个烛光晚餐，花了几个亿啊，虽然徐嘉儿不是一般女人，可他也稍微有点心疼。
　　徐嘉儿一进来，就满意的笑着跟车田握手，然后看了眼曾天河，不大愉快的也跟他握了下，才坐到会议桌的上头。
　　张玄就站在一边，齐媛都没进来，由陶陶带到休息室去了。
　　秦漠看着徐嘉儿就眼睛放闪，心说那个齐媛就够惊艳的了，这徐总也不输她啊，那气质中还夹杂着些傲骄的气息在。
　　这可是难得的倾城祸水啊，女神都无法形容她了。
　　又看张玄老实的站在她身后，就心里一动，这狗日的那天敢对我不客气，要是我把徐嘉儿泡到了，看他还敢怎样。
　　这就跃跃欲试的直冲徐嘉儿放电，徐嘉儿却眼睛都不瞟他一下。
　　“公司今天要制作的电影电视都跟大家说过了，电视剧是都市偶像剧和家庭婆媳剧，剧本车总跟我说了，都能找到，现成的。先立项婆媳剧吧，你们说说，谁来做这个主角。”
　　徐嘉儿这才一一看过去，见秦漠那眼睛放电的样子，就一阵恶心。
　　张玄也看到了，他就一侧头看，曾天河也看见了，心里就一乐。
　　你小子乱放电，找死吧，曾大少可是个狠人。
　　“张玄，你说说吧。”看没人说话，徐嘉儿就点名。
　　“要我说，这女主角还是游靓影合适，黄涵也不错。”要捧的是游靓影，这是张玄和徐嘉儿的共识，她是台柱。
　　“那男主角呢？你提个建议。”徐嘉儿问说。
　　张玄就一一往下边看过去，秦漠心想这不是理所当然的事吗？你说什么小鲜肉，小鲜肉能做这种戏的男主角吗？那气场撑不下来啊，我又当红，那自然就是我了。
　　“我认为还是用新人的好，咱公司不是签了几个新人吗？有一个还是高丽那边的一个男团的，在年轻人里很火呢。借他的人气，卖给视频网站也能卖个高价，不一定要用……秦漠。”
　　我草，直接说名字？也太不给面子了吧？
　　那些听到前面的话，落选的男明星，都想笑。这秦漠这两年火得太快，人也很嚣张，早就让一些前辈不爽了。
　　“我觉着秦漠还是可以的。”曾天河淡淡地说，他现在已是个外人了，但天红娱乐和青草娱乐也算是合作关系了，他坐在这里，大家也不意外。他这样一说，大家还以为他要推荐天红娱乐下面的男艺人，谁知他说，“秦漠演个男三还不错嘛。”
　　这打人还不打脸咧，不让演男主角就算了，秦漠怎么也是炙手可热的啊，你让他演男三？那连大配角都不算了。
　　秦漠的脸一下涨得通红，被张玄羞辱就算了，连曾天河都羞辱他，他都不知什么时候得罪过这位岭南大少。可人家的身份摆在那儿，就是直接伸手打他的脸，他都不敢还手。
　　“男三过分了啊，曾总。”张玄笑说，“给演个两集的客串就行了。”
　　这下大家都懂了，这两位就是瞧秦漠不顺眼，要敲打他呢。
　　可这敲得也太狠了吧，秦漠也是股东，有股份的啊。
　　“再说吧，我看过那些小鲜肉的照片，再谈，女主角，我看可以用双主，车总发来的剧本，我扫了一下，戏份都差不多，靓影和黄涵一起上吧。”
　　黄涵喜形于色，起身就道谢：“谢谢徐总栽培，我一定把戏演好。”
　　“坐吧。”
　　继续又谈了些别的事，电影暂时还不立项，剩下那部偶像剧，也基本定下由游靓影来演，秦漠嘛，可以演个男配角。
　　综艺节目那边，等制作人挖到了，张玄再带他们去考察国外的项目。
　　会开完后，秦漠就怒气冲冲的跑进休息室，倒了杯水没喝，直接砸到地上。
　　“你敢把水溅到曾少的脚上？”
　　秦漠一愣后，一回头，就看曾天河就站在他身后，脚角都湿了，阿茉和阿喜都在怒瞪着他。他一下就不知所措了，忙说：“我，我这没注意到曾总在后面，对，对不住了……”
　　“算了，跟个扑街货有什么好说的。”
　　曾天河往沙发上一坐，就摸出烟来点燃，眯着眼看着走也不是，留也不是的秦漠，冷声说：“开个会嘛，老抛媚眼做什么？你跟徐总很熟吗？还是你想要攀高枝？哼，徐总可是徐汉天的女儿，家财过千亿，你算是什么？”
　　秦漠这才知道问题出在哪里了，人家徐嘉儿是曾天河的对象，那是富二代的事，他这乱放电，可放错对象了。
　　他心想要不是张玄，他才不会乱起这心思。
　　“我，我是，我是猪油蒙了心，曾少，我以后一定不乱放电了，我一定好好演我的戏……”
　　曾天河一声冷笑：“先休息半年吧，还想演戏？演了戏谁看？”
　　秦漠心下一惊，掉头想跑，阿喜一抬手就将他拉住。
　　他身高也有一米二，可在比他矮半头的阿喜手里，连挣扎都没力。阿喜这次见到张玄，又是满腔怨气。
　　曾天河一抬下巴，她就手一用力，便听到咔嚓一声，秦漠的肩胛骨被她掐断了。
　　秦漠一声惨叫，躺在地上打滚，阿喜还不放过他，又是一腿，将他肋骨也踏断。
　　张玄应声过来，一看就歪嘴：“够了够了，他还是公司的摇钱树呢，你这打断了，公司只能让他躺着上综艺节目了，戏也拍不了了，这损失……”
　　“喂，张玄，曾少白送你们两三亿的股份，还不够啊？”阿茉嚷道。
　　“嗳，一码归一码嘛。”张玄看曾天河在那慢悠悠的抽烟，“曾少，徐总让你过去，把烟掐了，她不喜欢有烟味。”
　　曾天河立马起身，拉了下衣摆，笑吟吟的跟张玄一点头就走了。
　　“继续啊！”张玄喊阿喜，“不打死你也算是打人？”
　　“你打啊！”阿喜怒道，“你不是比我还厉害吗？”
　　“嗳，我又不是暴徒，我不乱打人的。噢，对了，阿茉，这我买的一个小礼物，送你的。”
　　阿茉愣住了，张玄不知道我是曾少的女人？难不成他想泡我？
　　等一接过来，她就脸绿了，张玄往休息室外跑：“你别打人啊，我好不容易才挑好的。”
　　阿喜凑过去一看，就绷住脸：“这个张玄，不是好东西。”
　　那盒子里装了张去高丽整容的打折券，这不是埋汰人嘛，阿茉长得也不错啊，哪里需要整容了。
　　再翻下面，还有张字条：“你该整整你的脾气。”
　　“滚蛋！”阿茉气得浑身发抖。


第274章 烛光晚餐
　　张玄瞅着一脸别扭的坐在烛光前的徐嘉儿，心里直乐，想她也是活该，怎么就答应下来了。好在曾天河没动手动脚的，就帮她分了个牛扒，她还一脸不乐意。
　　他也没怎么好过，面对坐着的是阿喜，做保镖的，也同甘共苦的在吃烛光。
　　“我说你扳着张脸，好像我折磨了你一样，你看，那些服务生，都什么眼神啊。”
　　“混账，不要说话！”
　　阿喜看着张玄就想到泄药的事，她哪会给他好脸色看。这还在保护曾天河呢，要万一徐嘉儿一叉子上去。
　　“不说怎么像情侣嘛，哪有情侣吃烛光晚餐，像是杀父仇人的？”张玄嬉皮笑脸的，逗逗这长腿妹子，也是挺乐呵的事。
　　他还有另个任务，韩锋的朋友就在对面的拳击馆上班做教练，他找那朋友打探那个代号A的人的下落。
　　那个A害得富国市值跌了一百亿，不找到他，徐汉天都不能安心。
　　“杀父仇人？你比杀父仇人还可恨，要有机会，我一定要把千刀万剐。”
　　走过来倒咖啡的服务生一听，就心中了然，这俩一定是吵架了吧，也难怪，这情侣哪有不吵架的。就同情的看了张玄一眼。
　　张玄马上跟她接上眼线一扔餐布说：“你瞧瞧，我不过就是晚上去打个牌，帮朋友修个车，回来她就给我发脾气。我还没说她前几天闹肚子，我这忙里忙外的，还给她弄热毛巾敷肚皮，你说我这做男人的容易吗？”
　　“是不容易。”服务生接着话就附和了一句。
　　阿喜一下就怒了：“关你什么事，倒完咖啡就走。”
　　“是。”
　　服务生好不委屈，是你男人主动跟我说的。
　　“你和阿茉都还算美女，那曾天河有什么好，你俩就巴巴的贴上去？”
　　“你管这些做什么？”阿喜一翻白眼，她也没想到，隔着两张桌呢，徐嘉儿也在问曾天河。
　　“你厉害啊，找小三做保镖。”
　　曾天河一笑说：“遇见你之前，还不许我有过去？你就没交过男朋友？”
　　徐嘉儿一窒，倒不知怎么回答，就哼了声说：“至少我没跟我前男友再见面。”
　　“你要答应跟我在一起，我就让阿茉和阿喜去别的公司。”
　　曾天河一手叉在裤袋里，舒服的往后一仰，摇着椅子说：“她们跟了我几年了，也不能亏了她们。”
　　徐嘉儿都不知怎么说了，曾天河都有理，还做出一副有情有义的样子，让她更加讨厌。
　　“你别说你对张玄没意思，男人用女秘书没事，女人用男秘书嘛就……”
　　曾天河看到徐嘉儿目光闪烁，就咧嘴笑道：“放心吧，你的事我不会说出去。他不也是个花花公子吗？你瞧得上他，就瞧不上我？凭哪点我不比他强？曾家在南方也是有头有脸的，你嫁给我不吃亏。”
　　“做梦。”
　　徐嘉儿的叉子重重的刺在牛肉上，张开嘴就吞下去，用力的咀嚼，像这块肉就是曾天河，她要咬死他一样。
　　“嗳，也不着急，你慢慢考虑，心急吃不了热豆腐，咱们都是成年人，我知道分寸。”曾天河托起红酒杯摇了一下，才缓缓的吞下去。
　　张玄瞥那边一眼，又看窗户外一个健壮的男人走出来，就起身走出去。
　　“杜经？”
　　“你是……”
　　杜经看向张玄，他不记得有这位朋友。张玄微笑伸手说：“我是韩锋的朋友，里面谈？”
　　“噢，你是富国的人，进去吧，我看你过了半小时还没来，就打算……”
　　这时，从身后传来一阵急促的刹车声，两辆别克商务车停下，从里面钻出十多个光头，手里都提着各色东西，有棒球棍，也有开山刀，领头的一人还戴着墨镜。
　　“杜大教练，你欠我的钱该还了吧？”
　　杜经看着这些人，神色倒不是很紧张：“李将，我说了，你的学费不能退……”
　　“不退？你没看李哥被打成什么样了？”墨镜身后一个平头大声一说，李将将墨镜一取下来，就看那脸上两着俩熊猫眼。
　　张玄笑笑的走到一边去买矿泉水，那李将就喊住他：“喂，你也是杜经的学生？新来的？我告诉你，他不行，他教拳的水平还不如散打队的。”
　　“我说了，我是教拳击的，拳击不用腿，你要学腿上的功夫，去散打会馆。”
　　李将听了更怒：“钱你都收了，你看看，我这被打成什么样了？你不单要退学费还要退钱！”
　　“退什么钱？除了学费还有什么钱？”杜经看了眼张玄，他还要帮韩锋这朋友去找人，可没闲工夫跟李将多扯。
　　“李哥跟人打拳输了三十万，这钱要算在你头上！”
　　原来是这么回事，杜经早就听人说过，李将以前就打过黑拳，可是属于那种上不得台面的，他收这学生，也是想导他入正道，谁知，他这模样，像是变本加厉了。
　　在拳击馆还没学几天，就又跑去打黑拳，还跟人赌大了，这输了回头来找他。
　　杜经哪会理他，等张玄走回来，就要带他进拳击馆，李将一看就怒了，这是完全把他当空气了，他怎么也是做大哥的，钱是大事，这面子也是大事。
　　当下就提起棒球棍冲杜经的后脑勺扫去。
　　砰！
　　杜经头也没回，伸手就抓住了棒球棍，把李将吓了一跳，看他慢慢回头，一脸冷傲地说：“我说了，你给我走，要再让我看到你，我可不会客气。”
　　啪地一声，棒球棍被杜经扔在地上，他带着张玄进了拳击馆。
　　李将气得浑身发抖，这算什么？狠狠的扇他的脸吗？这些小弟还都看着呢。这以后还怎么带人？不成，这场子一定要找回来。
　　“都给我冲进去，把他给我砍了！”
　　“李哥，这门关上了，铁门很厚啊！”
　　呃……李将抓了抓头，喊道：“去给我找个锁匠，把门撬了，特莫的，我就不信他还能躲起来不出来。”
　　“是。”
　　有个小弟跑去找锁匠了，里面杜经就从电脑里拿出份资料给张玄：“那个A租了个房子在徐家汇那边的山水小区，晚一些我带你过去。”
　　“韩锋说你跟他是战友？”张玄边看资料边问。
　　“是啊，还一起出过任务，老韩算是我们那一波人里最厉害的了，我比不了他。退役回来，拿着钱开了这家拳击馆，干了这么些年，在这边算是小有名气。也还能生活下去。”
　　张玄一笑，拿出张支票递给他：“等找到人，再给尾款。”
　　杜经也不客气，这做人太客气了，反倒是不给人面子。知道韩锋在富国，这个张玄也是帮徐家做事的，人家有钱人，不在乎这几个钱。
　　“趁没事，要不要跟我过过招？”杜经提议道。
　　张玄摇头：“你既然不是老韩的对手，那就不要跟我打了。”
　　嗬！杜经一惊，这张玄的言下之意，就是连韩锋都打不过他？不由得上下打量了张玄一番，看他浑身也没几两肉啊，老韩那可是铁打的身子，怎地还不如他？
　　“不是一个路子，老韩的拳头沉，我是走灵巧的。”
　　张玄给了杜经个理由，要不杜经得纠结死。
　　杜经恍然一笑，这就说得通了，四两拨千斤嘛，以巧取胜，正好以他们这刚猛路子的克星，但这也表明张玄的身法是很轻盈快捷的了。
　　“杜经，你给我出来，你要不出来，我一把火把这里烧了……”
　　“别闹了李将，我报警了！”
　　李将在外面脸色一变，草，还带报警的？
　　“你们快走吧，警察马上就来。”
　　“你，你，杜经你要不要脸啊，大家都是男人，真刀真枪的干就行，你报警算怎么回事？”
　　杜经在里面冷笑：“那你一个人来啊，带十几个小弟干什么？”
　　李将顿时语塞，看小弟们都一脸的不自然，就重重地哼了声：“今天先走了，改天我一个人来找他，走！”
　　他们一走，杜经就带着张玄走后门上了一辆锐腾，开车直奔山水小区。
　　那边还在吃烛光晚餐呢，徐嘉儿看张玄不见了，就心下火大，还跟他说好的，最多就坐十五分钟，到时他就来救场，这把她给撇下了，人也不见了，这不是把她往火坑里推吗？
　　哪有这样的！再抬头看曾天河那笑容，越看就越不爽。
　　“我去下洗手间补妆。”
　　“你不用补妆都很美了……”
　　“我知道！”
　　“呃……”
　　曾天河等她一走，就将阿喜叫过来：“张玄跑哪去了？”
　　“他可能是技痒了，进了对面的拳击馆。”阿喜倒是一直注意着张玄的动向。
　　“这家伙，他家大小姐还在吃饭，他这做保镖的跑去打拳了？”曾天河很无语。
　　“我看还有人找那拳击馆的人麻烦，或者那馆里的人有他朋友吧。”阿喜也不是很确定。
　　曾天河点点头，让她先回去坐着，就拿电话给阿茉打过去：“你查出那个弄得富国市值下跌的报告是出自谁的手笔了吗？”
　　“还没查到，大少，要不要问问总部那边，这种事，他们会有专人关注，我们这里……”
　　“不要，你自己查。”曾天河心想要能帮徐家解决这个麻烦，徐嘉儿说不定真会动心呢，“你再查查张玄去哪里了，他刚离开这边餐厅。”
　　“知道了，大少。”
　　阿茉一挂断电话，手机就响了，接起来，那边传来个熟悉又陌生的声音：“阿茉，来黄海怎么不来找我呢？”


第275章 A是个女人
　　阿茉接到电话脸色就变了，捂着嘴走到旁边，低声说：“你在黄海？”
　　“我一直在黄海，哼，你别以为做了曾大少的秘书就攀上高枝了。我告诉你，你要不来见我，我就把你以前的事捅出去……”
　　“涂学兵，你敢！”
　　那边传来声冷笑：“我不敢？当初说要跟我一辈子，是谁订了婚，还去做人家的小蜜？你知道我那些哥儿们怎么看我吗？要不是混不下去，我有必要从东北跑来黄海吗？事情不会这样就完了，你说吧，我的青春损失费，你要怎么赔？”
　　只见过女人跟男人要青春损失费，哪有男人跟女人要的？
　　阿茉虽是气结，可这涂学兵可是个说得出就做得到的主，曾天河也不是好惹的，要是涂学兵找到曾天河，把她以前的事一说，那她一定就被曾天河调开身边。
　　“你，你想怎样？”
　　“钱！这世界还不都是看钱，你跟曾天河好上，他给你不少的钱吧？我不要多了，你就给我一百万，我这就走，以后也不再打扰你。”
　　阿茉心里暗想，一百万她倒是拿得出，可这也差不多是她全部的存款了，其它的住宅什么的，也不能动，那是固定资产。
　　可怎么才能保证涂学兵拿了钱后，不再找她？
　　“我要找律师，跟你签一个协议……”
　　“可以，我也有律师，你拿了钱，到时咱们谈吧。”
　　阿茉苦着脸去给岭南相熟的银行里的朋友打电话，上百万的现金，要提也需要时间，在黄海要预约一周，这涂学兵也不会等一周的时间，只能让那边把钱取了，再提着现金来黄海。
　　怎么会遇上他的，他又怎么知道我在黄海的？
　　阿茉也想不通，这都好几年没联系了，跟涂学兵在一起的时候，她还在读高中，谁能想到他会阴魂不散，又再次浮出水面。
　　让阿茉一整天的好心情都没了，看着窗外的黄海夜幕，头埋在桌上，无奈的一声叹息。
　　张玄也在看夜景，看着这比江都都要大上几倍的大都市，想起几年前过来时，还曾发生过一些状况，遇上一些人，就不知他们还在不在黄海。
　　“韩锋说你的身份是保镖，那你是跟徐汉天来的？”
　　“算是吧，他有事，现在在米国。”
　　杜经笑说：“我们这批人里，他算是混得最好的了，你别看我开个拳击馆，收入也不高。勉强糊口罢了。”
　　这从杜经开的车就能看出，张玄交朋友也不是看收入的：“活得自在就行了，想那么多也无计于事。那个山水小区附近是什么情况。”
　　杜经也不提这些闲话了：“那边是临着黄江，靠后有一座卧佛山，这开发商就干脆叫山水小区了，取的是山水甲天下这五个字。当然，跟那南方的小城没半点干系。小区也有十来年了，户型都是以两室一厅为主，那个A是住在3栋2单元4楼。”
　　张玄默记下了，就看杜经将车靠边停下，眼睛往后一瞟说：“李将的人跟上来了。”
　　“倒是没甩下他。”张玄一笑，“你是怕惹事，才没在拳击馆收拾他？”
　　“嗯，要是传出去，对馆里的生意不好。”杜经下车，从车厢后拿出一根撬棍，看着后面的别克商务车驶上来。
　　“你跑，我看你往哪里跑！”李将下车就吼，这次他倒是一个人来的。
　　被杜经拿话给将住，他也没脸再带小弟过来。
　　“李将，我劝你还是回去吧，你输的钱，杜教练是不会给你的，但你要是再胡搅蛮缠，就要小心受伤喽。”
　　“你又是哪只鸟，在那叫个不停，等着，老子收拾了杜经，再收拾你。让你知道，这地方是谁的地盘。”
　　张玄笑笑就不说话了，这李将要找死，那就由他去吧。
　　李将盯着杜经手里的撬棍，舞了下自己手中的棒球棍，感觉有点吃亏，一个是木头做的，一个却是铁的，这打起来，力量一样的话，硬度也不同啊。
　　杜经看出他的顾忌，就将撬棍一扔，他以为李将带了人来，没人的话，那他空手就能对付这小子。
　　“来吧，看我教你的本事，你学全了吗？”
　　李将吐了口唾沫：“少看不起人。”
　　他一舞棒球棍就砸向杜经的脸，这次输的不单是钱，还要面子，场子要不找回来，他这还怎么立足？人家还会笑他，找杜经学的拳，还学成这样，还不如去一般的健身房呢。
　　就看杜经将手一抬，就抓住棒球棍，手是微微震了下。
　　李将还是有两把子力气的，杜经却抓得很稳，往下一扳，李将要不松手，就会被他扳歪身体，到时杜经一个右勾拳就能将他放倒。
　　不得已，李将只能将棒球棍一松，人跳开一米远。
　　“这下大家都是空手了。”张玄笑说，“看是名师出高徒，还是收了个废物徒弟。”
　　“张兄弟，他不算是我徒弟，只是我一个学生。”
　　徒弟和学生是有区别的，这就跟上学时，也不会弄个拜师仪式一样。
　　徒弟才算是入门，学生嘛，只是收钱教人而已。
　　“你特莫给我收声！”李将冲上去，就一拳打向杜经的胸口。
　　拳势又沉又稳，看得出李将还是学了些本事的，这直拳就无可挑剔。唯一的弱点在于他用劲太力，没留了力量，这样遇到灵活的对手，往后或往旁一闪，就会无法控制身体。
　　杜经实力当然在他之上，身体微微一晃，轻松的闪开，一个摆拳就打在李将的胳膊上。李将顿时用力的一晃，连退数步，撞在别克车的引擎盖上。
　　整条左臂都像是被锤子给砸了下，连抬都抬不起来。
　　“我说过了，用拳不要用尽力，你没把我的话听在耳里？”
　　杜经厉声一喝，李将就咬牙道：“那又怎样，老子还是输了钱，你不赔钱给我，我就……”
　　砰！
　　杜经一拳打在李将胸口，他一口血从嘴里喷溅出来，脸色极不好看。杜经这是下了重手，李将再能扛也受不了。
　　就是张玄，也看出这拳要打他身上，他也会很难受。至少，会感到胸腔气闷。
　　“你，你有本事就把老子杀了！”
　　“滚吧！再让我看到你，我就报警！”
　　李将一脸的怨恨，可也没办法了，他掉头走到车里，没发动车，倒是打了个电话：“学兵哥，钱拿不回来了，你看……”
　　“你这个蠢货，那个姓杜的你摆不平？”电话那头的声音很冷。
　　“是，他很厉害，学兵哥你看……”
　　“你先回来，这事不能这么算了，哼，要是你问他拿不到钱，你就自己拿钱。要你也拿不出钱，你就给老子滚到港口去搬箱子，什么时候把那三十万搬回来，什么时候回来！”
　　李将哆嗦了下，颠声道：“是。”
　　等别克开走，杜经才和张玄回车里。
　　“你不担心他会铤而走险？”
　　“兵来将挡水来土淹，怕也没用。我这拳击馆开了好些年，徒子徒孙还有一些，真干上了，我也不会放过他。”
　　张玄欣赏地一笑，就拿出手机，给谭娜打电话。
　　“想我了？”
　　“想死你了，还几天就回来了，到时我把热水放好，你先泡个澡，唔，要不来个鸳鸯澡？”
　　谭娜小脸一烫，心里却很欢喜的嗔道：“做梦，才不跟你洗，要不洗到一半，你肯定不规矩……”
　　“那能怪我吗？谁让我女朋友那么漂亮呢？我忍不住啊……”
　　谭娜吃吃地笑了几声：“去你的，就知道哄我开心，我不在家，你有没有做坏事啊？”
　　“什么坏事？”张玄心虚的问。
　　“哼，你自己知道！”
　　张玄心想，该不是徐嘉儿把齐媛的事告诉谭娜了吧？她可是做得出来的。这……这难不成要主动交代？
　　“好啦，我就是吓吓你，我周五回去。”
　　“嗯，我去给你买你最喜欢的烧鹅。”
　　“么么！”
　　张玄把手机收回去，杜经瞥他眼，慢慢将车停下，指着对面的一座门口有点破旧的小区说：“到了。”
　　“不开进去？”
　　“怕没地方停车，停这边好了，晚上收费也便宜些。”
　　张玄有点无语，停一晚上又有几个钱？
　　两人下车走过去，这些有个十来年的小区，保安也很松，问都没问他们来找谁，他俩就进了小区。
　　3栋也很好找，就是2单元……这楼下也没贴着单元号，一共四个单元，也不知是从左数还是从右数。
　　“我去找保安，你在这里等着。”
　　张玄答应声，就坐在楼下十多米外的石凳上。这时其中一个楼梯下的铁门开了，从里面走出来个女孩。
　　头上戴着个洋基队的棒球帽，穿着件宽松的彩色T恤衫，下面是条水洗白的牛仔裤，脚上则是亚瑟士的跑鞋，手里还抓着个手机，戴着耳机，应该是在听歌。
　　脸上还有眼镜，嘴上抹着淡色的唇彩，她的脸还是挺精致的，至少不比赵悦欢要差，算得上美女一枚。
　　T恤衫还被高高的顶起，胸前像是塞了两颗大香瓜。
　　女孩走到转弯处，才抬头看了看，眼神就瞟到杜经，立马低下头，快步出了小区。
　　“从左数，那保安说这里的单元号原来有贴的，后来都脱落了，就没再安上。”
　　“嗯。”
　　张玄随手按了几个按钮，里面就传来一个声音：“找谁？”
　　“我是楼上的，没带钥匙，帮开下门。”
　　“噢，好。”
　　啪地，门就开了。
　　这些小区都是这样，明明下面装了对讲系统，也有安全铁门，可是防备心却不高，随便一骗，就能将铁门骗开。
　　来到四楼，张玄看有两户，就先敲左边的，出来的是个头发花白的老头。
　　“你找谁？”
　　“噢，对不起，我找对面的……”
　　门口的地垫都泛黄了，里面的家具也有点脱漆想必是住了好些年的了，A才回国没多久，不会是这户。
　　“你找那个小姑娘啊，她好像不在家，这个点她都在外面吃宵夜。”
　　小姑娘？张玄一愣，杜经也一怔，两人都没问过，那A是男的还是女的。
　　弄得富国那样狼狈的人，竟然是个小姑娘？
　　张玄马上想到先前看到的女孩，想也追不上了，就等老头将门关上，掏出一把钥匙顶在A家的锁上，往里慢慢转圈，不到几秒就将防盗门打开了。
　　这本事，是王星教他的。


第276章 她叫韩星
　　这是A临时租住的房子，除了卧室稍微整洁些，客厅胡乱堆着些行李，几个大行李箱，衣服都散在沙发上。厨房里没有做饭的痕迹，怕是除了宵夜，一天三餐也不做自己动手。在卧室一角的电脑前，还放着两个吃了一半的盒饭。
　　床上的被子摊开放着，一摸上面还有体温，这更确定A就是刚下楼离开小区的那个女孩。
　　再打开笔记本电脑，桌面就是她的照片。穿的还是校服，就不知是哪个学校，背景是在米国。
　　“没想到会是个小姑娘。”杜经翻了翻，“我去找找她，你在这里？”
　　“嗯。”
　　张玄原想自己去，杜经要自告奋勇，他也没意见。
　　拉开衣柜，里面还挂了些外衣，下面堆着一些贴身衣裤，张玄蹲下去看，果然跟他想的一样，那女孩的胸部不是一般的大。
　　再去电脑里翻，里面有一些关于她先前在黄水里任职的一些资料，随便翻了几个文档，张玄就很吃惊，被黄水盯上的公司可不少，有好些都还在调查阶段。
　　“这小姑娘可以啊，光是这些资料拿出来卖，都能卖很高的价钱了，她又怎么只盯上富国？”
　　想想就用U盘将资料拷贝下来，又将笔记本整个搬走。
　　等快要离开时，他还把她衣柜里的衣服弄乱，弄成是有小偷入室盗窃的样子。
　　这才下了楼，在小区就看到杜经。
　　“找不到，问了保安，她是坐出租车走的。”
　　“你先在这里等她回来，我找技术部的人查一查这笔记本上的东西。”
　　“好。”
　　张玄回到酒店，齐媛就在大厅那等他。
　　“徐嘉儿气死了，你走了，留下她一个人，她那顿烛光晚餐吃到了十一点，人家餐厅都要关门了，她才硬着头皮接受曾天河的第二次的邀请……”
　　“还要吃？”张玄咧嘴一笑，看徐大小姐还敢不敢乱答应人，不过也是，人家曾大少都花了几亿，白给你的，吃个饭算什么嘛。
　　“她人在楼上呢，哈。”
　　齐媛挽着张玄，笑得花枝乱颤。谁让徐嘉儿要威胁她，这下好了，恶人自有恶人磨。
　　“这是从A那里找到的笔记本，她的资料我也在电脑上找到了，剩下的就交给技术部。”张玄拿着张写了A的信息的字条递给徐汉天，“她的名字叫韩星，小的时候就跟母亲移民到了米国，一直成绩很好，没到十六岁就考上了大学，十八岁就毕业了，二十岁更取得了硕士学位，进入黄水公司，两年前从公司出来的，今年才二十三岁。”
　　徐嘉儿微吃一惊：“还是个女孩，比我才小两岁？”
　　“嗯。”张玄看向徐汉天，“我让韩锋的朋友在守着她，她要回来，就抓住她。不过我们过去时撞上她了，那时不知道A是个女孩，就错过了，我认为她不会回来了。”
　　“拿了笔记本，还拷个U盘做什么？”徐嘉儿心想他这不是多此一举。
　　“笔记本要给技术人员，U盘自己留着。”
　　张玄跟徐嘉儿说了半天，徐汉天都没动静，他就问道：“董事长，你看这事……”
　　“先找到人吧，人找到了直接带到我这里。我有点累了，你们先出去吧。”
　　徐嘉儿住在隔壁，一出来就怒看张玄：“让你半小时后就把我叫走，你倒好，人跑哪去了？”
　　“不是要去查那韩星的事吗？怎么了？曾天河再胆大，也不敢乱来吧？”张玄还笑，徐嘉儿气不打一处来，伸手就掐他。
　　“嗳哟，痛的啊！”
　　“就要掐死你，一点良心都没有，你是不是故意的？”
　　徐嘉儿咬着嘴唇在那生气，张玄却看她这娇嗔的样子，有点恍神，徐嘉儿被他不吭声的盯了一会儿，才猛地发现什么似的，将头一别，脖子也微微发红。
　　“我要是曾天河，我就来硬的，把你给……”
　　“张玄！”
　　齐媛从走廊另一头走过来，张玄这才打起精神，跑过去拉着她走了。
　　这个混蛋！明明有好多女人了，还要搅乱本大小姐的心湖，这实在是太可恶了。
　　“你跟徐嘉儿在说什么呢？”
　　“说你呢，她警告我，让我对你好一点……”
　　“胡说，她才不会这样说呢。”
　　齐媛推门和他走进去，就被他拦腰抱起，进了浴室。
　　……
　　杜经守了一夜，也没见韩星回来，想她这里也没什么重要的东西，就是一台笔记本稍贵些，其它的扔就扔了，就打算给张玄打个电话，先回拳击馆。
　　谁知先接到拳击馆的电话，说是李将的手下拿家伙把拳击馆砸了。
　　“你们都是吃干饭的吗？就那些混混有什么用，你们不能把他们打跑吗？”
　　“教练，我们想打，可是他们这次带了枪……”
　　“什么？报警了吗？”
　　“报了，除了李将，这次还来了个什么学兵哥，他说这次不单要赔三十万，而是要三百万，要是拿不出钱，就要将拳击馆押给他。要不就关门，他明天还会来！”
　　涂学兵？杜经的瞳孔一缩，没想到这李将竟是他的人，这下事情就有点棘手了。涂学兵是这两年在拳击馆一带窜起的狠角色，是从东北那片过去的。
　　人很能打，下手也很狠，折在他手里的人少说也有两位数了。
　　还都是些大混子，他在这片经营着一家物流公司，两间KTV，也算是个角色了。
　　“他们人都走了？”
　　“都走了。”
　　“那你们先打扫打扫，有受伤的送去医院，我这还有事，我晚些再回去。”
　　“是，教练你快些回来，没你在，大家都有点心神不宁。”
　　“知道了。”
　　杜经给张玄打电话，张玄还在睡觉，听说拳击馆的事，就让他先回去，他过去看着。
　　齐媛看他下床，就不舍的拉着他的裤头：“再陪陪我嘛。”
　　“回来再好好陪你，我要去看那韩星……”
　　“好吧。”
　　张玄下楼没直接去山水小区，给莉莉安去了个电话，先跑到电子城，买了些摄像头无线监控装置。
　　“都装上了，一共四处，这房里房外都没死角了，可以用手机监控，走吧，我陪你去拳击馆。”
　　昨晚就想到了，但没莉莉安的指点，这事还办不好。
　　杜经路上跟他说了涂学兵的事：“他是个狠角色，手下也多，敢拿枪，也是敢开枪的，由于打着做正经生意的招牌，要不抓现行，报警也作用不大。”
　　“他有点吗？知道他人在哪里吗？”
　　杜经摇头说：“不知道，但要找人去问，还是能问到，我先找人问问，你的意思是……”
　　“人不犯我我不犯人，这人都快要骑到你头上，你还指望警察？找到他的窝点，直接打上门去，把他永久性的解决了。”
　　杜经眼睛是射出两道狠厉：“你是说，要把他干掉？”
　　“擦，我不是那个意思……”
　　“那你是说？”杜经不明白了。
　　“打断手脚就行了……”
　　杜经嗬地吸了口气，这家伙比我想的更狠啊。
　　死也就痛苦那一时，要是四肢都断了，那可要遭一辈子的罪啊。
　　张玄打了个哈欠，昨晚光顾着折腾了，他就先补个觉。等到了拳击馆，他一睁眼就怔住了。昨晚来看还是窗明几净的大铁门，已被砸烂了，里面的玻璃也被砸碎了，几个年轻的学员在那里打扫。
　　地上还有些细沙，都是被割破的沙袋里流出来的，拳击台的绳子也被割断了，地上还有几个弹孔。
　　“开了枪？”杜经又惊又怒。
　　“教练，老六被打伤了，送去医院了。”一个小学员一脸后怕地说。
　　涂学兵李将来得早，这边还没开门，就三个学员在里面过夜，守着这里。
　　他们破门而入后，就放开手砸，那些学员想拦也拦不住，何况，还不敢拦得太紧，像那个老六就是拦得太急了，被李将一枪打在腿上。
　　“这些王八蛋！”杜经青筋暴跳，一拳打在拳击台上。
　　张玄就冷声说：“让人去查到他们的下落，到时十倍奉还就行了，气也没用。”
　　“是。”
　　杜经还是有些关系的，认识的人也杂，要不韩锋也不找他帮忙了，他还能找到韩星的下落，这就不是一般人能做到的。
　　张玄看拳击馆有监控，就让他们调出来。
　　“把它交给警方。”张玄认准涂学兵的相貌后，就将带子递给学员，“这边还没报警？”
　　“没。”学员这才想起还要报警，忙去打电话。
　　杜经怒气冲冲的走进办公室，看张玄一脸平静的在喝茶，这才勉强压抑下怒火说：“这个点，那些人一般都是在弹子房或是台球室。”
　　弹子房就是游戏机室，涂学兵他们的年纪也不大，要是年纪大些的，说不定还跑茶楼云了。
　　“也有可能是回去睡觉了，昨晚玩了一晚上，赶着睡觉前才跑过来的。”
　　“嗯。”杜经走到酒柜旁拿出一瓶威士忌，倒了两杯，递给张玄，“这次我绝饶不了李将这家伙……”
　　“呵呵，昨晚上我就认为你该把他的腿打断，你放他走，没用。这种人，不给他个教训，他是不会长记性的。”
　　杜经轻叹道：“我以为总算有点师徒情份，他也是馆里的人，虽说走错路了，可也不要做得太狠了。”
　　“那也要看人，他不拿你当教练，你也没必要拿他做学员。”
　　张玄喝了口酒，这酒有点辣，他就放在一边。
　　没多久杜经的电话响了，接了后，就说：“他是在三条街外的一家桑拿房睡觉。”
　　“走。”
　　这片杜经都熟，三条街也不远，他就边走路边打电话，把他的徒弟都叫上，等来到桑拿房楼下，已经有二三十号人了。
　　一看都是身体强壮的大汉，个个都是一脸戾气，想是对涂学兵敢砸拳击馆，很是不爽。
　　“大家都跟上，这是张哥。”
　　“张哥。”
　　“张师叔！”
　　这叫什么的都有，张玄就笑笑，走到前面。桑拿房是在三楼，还没走到二楼，张玄就一愣，看到面前一个女孩，手里提着个黑皮箱，一脸的紧张。
　　“阿茉，你来这里干什么？”
　　那女孩一惊，箱子掉到地上打开，里面是一捆捆的现金。


第277章 阿茉的前男友
　　“是你？你来这里做什么？我……”阿茉一边捡钱，一边慌张的往楼上看。
　　这个点，说实在的桑拿房里都没什么人，二楼是间KTV，也不是营业的时间，要不是涂学兵是常客，又有点身份，那桑拿房也不会让他休息。
　　“你是帮曾天河办事？”张玄问道。
　　他目测那些钱接近百万，阿茉一个女孩拿着这样多的现金到这种地方来，应该是曾天河的事。
　　“我，我是来找人。”
　　阿茉神情慌乱，她看张玄带着这么多人，楼梯都堵上了，她也怕张玄抢她的钱。在她眼里，张玄就是个没底限的，这种事他一定做得出。
　　“找什么人？”张玄笑眯眯的走上去，靠近这个曾天河的贴身小秘，手指往她下巴上一挑，一副恶少的德性。
　　“要你管！你离我远点，要不我就……”
　　“就跟曾大少说？”张玄笑了，他已经看出来阿茉是为了私事来的了。
　　“就是，你没看出曾少跟徐小姐已经快要成事了吗？”
　　鬼话，这话连阿茉自己都不信，她说出来也是想唬张玄，可张玄才不会受她的骗。
　　“好啦，你办你的事，我办我的事，你先走吧。一百万，我还是不放在眼里的。”
　　哼，你一个月才几个钱，不放眼里，我才不信。可阿茉还是抱得紧紧地上楼去了。
　　她上了楼，在前台问了涂学兵在哪间房，就一路走过去，可没想到她到门口时，一回头，看张玄也跟过来了，还带着那么多人，她就晕了。
　　“你不说你办你的事，我办我的事吗？你还跟着我干什么？”
　　“你来找涂学兵的？”
　　“是啊，你……”
　　阿茉张大了嘴，张玄也是来找他的？他是带人来找他麻烦的？
　　阿茉的眼珠子不停的转，想要借张玄的手把涂学兵除掉，这时，门就开了，涂学兵的贴身小弟站在门口，笑着对她说：“嫂子来了啊，学兵哥让我们等着呢，钱拿来了吗？”
　　张玄这角度，那小弟看不到，可张玄听到了，他就咧着嘴在那偷笑，看着阿茉一脸惨白，心想这事要让曾天河知道的话，那就有好戏瞧了。
　　“嫂子还站着干什么，进来啊。”
　　阿茉走也不是，进也不是，僵了两秒，张玄就笑着走上去：“走啊，茉姐……”
　　“你是？”小弟一脸警惕的看向张玄。
　　“我是茉姐的表弟，我陪她来的，这不是怕一路上遇到抢钱的嘛。”
　　那小弟恍然道：“是了，最近治安不太好。那都进来吧，学兵哥还没睡，在看电视。”
　　这边是个套房，外面有三张按摩床，里面的单间有一张更大的，涂学兵就躺在床上，李将拿着张小凳子坐在床边。
　　阿茉一进到里面，涂学兵就笑了：“我就说嘛，你是个聪明人，花钱消灾，别给自己找不自在。要不让曾大少不高兴了，那你这前途就没了。”
　　“哼！”阿茉一侧身，张玄露面了，李将还在那打盹，也没注意到他。
　　“这是你的律师？有他就行了，我也不找律师了，你做公证吧，我收阿茉这一百万，以后就不会找她了。只是，她耽误我这么多年，除了钱，她还要给我些别的补偿吧……”
　　阿茉脸色一变：“姓涂的，你别得寸进尺，我给你钱就不错了，你还要什么？”
　　“要什么？哈哈，你别忘了，你和我以前是什么关系？我想要做什么？我只想再跟你做一个月的男女朋友。”
　　涂学兵没见她前，只想到钱，这见了人，几年不见，这小妮子比当初还要光彩动人了，这穿的衣服，那气质也比以前要好。
　　光就这副模样，就让涂学兵想要跟她再续前缘。
　　“你去死！你信不信我找人削你！”阿茉也豁出去了，一把挽住张玄说，“他也是我男人，你来试试啊，他不把你弄死，我就不叫阿茉！”
　　我擦，关我屁事，虽说我这次来是要治治这涂学兵，可是没道理给你当枪啊。
　　阿茉一回头，脸上都是哀求之色，张玄也心软了，就拿手肘顶顶她的胸，阿茉立刻咬牙切齿的瞪他眼。
　　“你男人是个律师？”涂学兵脸一冷，“果真还是个水性扬花的荡货，这不单勾搭上了曾天河，还找了个小白脸。曾天河给你的钱，你都拿去养这小白脸了吧？”
　　“这不关你的事，你把钱拿走，把协议签了，我们就两清了。”
　　“我要拿钱不签协议呢？”涂学兵从床边摸出一把枪，放床头柜上一拍，“你能拿我怎样？”
　　阿茉跟曾天河久了，也是见过世面的，一点也不怵。
　　倒是那声响把李将弄醒了，他一看张玄，就喊道：“学兵哥，昨晚上就是这个人，他和那个杜经是朋友，杜经打我的时候，他就在旁边。”
　　“你是来帮阿茉出头的，还是帮杜经出头的？”涂学兵眼睛一扫张玄，冷声问道。
　　“都帮，你要把尾巴夹起，滚出黄海，从此不再找杜经和阿茉的麻烦，我保你能活着出这个门。”
　　“我要不听呢？”涂学兵将枪一抓，冷笑一声。
　　他混这些年，什么人没见过，就没见过，这么不要命的，他这都有枪了，那张玄赤手空拳的，还敢说大话？
　　“那就别怪我了，我来黄海不是为了你，你只是个插曲，我也懒得管你跟阿茉的破事，我和她也不算朋友，可我很瞧不起讹女人钱的男人。特别是，还讹的是前女友的钱，你还算是个男人吗？”
　　涂学兵一脸不以为然：“小子，你就拿话损我吧，这面子也不值钱，这世界上，只有钱才是最实在的。她跟了曾天河，这一百万算个屁。我还要她以后每个月都给我拿五十万，还要让她在床上躺着让我玩个够。要是你真是她的男人，那你就在一边看着。哈哈，你能把我怎样？”
　　他还在笑，突然就见眼前银光一闪，他急忙开枪。
　　张玄已抱住阿茉滚在地上，子弹从他俩的头顶射出，打在墙上。
　　涂学兵的手也一痛，他低头看是摆在一边放湿毛巾的不锈钢盘子，就骂了句娘，可是来还不及再瞄准，就感到屁股底下一滑。
　　原来床单被张玄扯住了，这一拉，他就整个人四仰八叉的倒在地上。
　　张玄快速的上前，将枪一脚踏碎，光就这一手，把一边想要帮忙的李将吓得心胆俱裂。
　　连阿茉都看呆了，那日张玄叫来管灵剑跟阿喜单挑，她以为张玄就是强，也是比阿喜强不多，可就这脚力，阿喜就一万个比不上。
　　这都超出一般人类的极限了。
　　枪可都是合金打造的，硬度很强，要不是用机器，根本就无法弄断，更不用说踏碎了。
　　张玄的脚又踩在涂学兵的身上，看他一脸惊色，就问阿茉：“你要怎么收拾他？”
　　“我要他去死！”
　　“唔，那就不可能了。你把我朋友带进来吧。”
　　那边杜经早已等得心焦，等门一开，他们就冲进来，看张玄已踩住了涂学兵，他冲上去就是一个发点球的踢球动作，直接将涂学兵踢得头盖骨都裂了。
　　好嘛，这一来，这涂学兵也没用了，他直接晕了过去。
　　“把人带去医院，你，跟杜教练好好谈赔偿的事。”
　　张玄拉着阿茉出去了，看这小妮子在那还余怒未消，就说：“你跟这家伙什么关系，我也难得理，这都是你过去的事了，我不会拿这事威胁你。”
　　“真的？”阿茉喜道，她还就担心这一点。
　　“嗯，只是以后你把曾天河想什么告诉我就行了。”
　　瞧着张玄那奸诈的脸孔，阿茉想找个钉子把他钉墙上去，这还叫不威胁？是不是我不告诉你曾大少的消息，你就告诉他我跟涂学兵的事？
　　“你好无耻！”阿茉恨得牙痒痒。
　　“我无耻？我至少没学他，让你陪我一个月。嘛，你虽说长得还不错，身材也很好，可跟我的女人一样，差远了。”
　　阿茉哼了声，提起皮箱就走了。
　　下楼她就报警了，把张玄杜经打了涂学兵的事，绘声绘色的跟警方报告。
　　警察来了，没抓到张玄，阿茉一走，他也走了，把在折磨李将的杜经一伙人给抓住了。杜经没怎么打李将，李将不敢把涂学兵被杜经打了的事告诉警方，两人就到警察局去扯皮了。
　　张玄是要陪齐媛逛街，却没想逃过一劫，路上他都在拿着手机在看监控，他有预感，韩星还有东西放在出租房里，要回去拿。
　　让他意外的是，在下午两点的时候，他等到了人进屋，可不是韩星，而是一个相貌丑陋的矮个男人，看模样还是个欧洲人。
　　这人一进屋就直奔卧室，没找到电脑，他就边骂边翻床垫。
　　监控摄像带有收声，是高档货，张玄听得一清二楚。
　　“这个韩，真是个祸害，辞职后还搞出这么多事，真不知老板怎么会器重它的，难道……”
　　矮子嘿嘿地发出刺耳的笑声，脑中浮起了不雅的联想。
　　“床垫下也没有，她的电脑到底是藏在哪里？哼，这个贱货，按老板说的，她手中有许多连公司都没有的资料。要是能找到的话，能让公司多赚一大笔钱。就是这次的事也是……啊！”
　　矮子突然一跳，就看一只老鼠从床底跑出来，把张玄都吓了跳，他就奇怪了，那屋子虽然乱，可也不会有老鼠才是。
　　矮子还在骂骂咧咧的，那老鼠就一掉头往他腿上一撞，矮子整个像触电似的抖了几下，就倒在地上不动了。


第278章 韩星赚了多少
　　张玄被齐媛拉了一下，他光顾着看手机，差点撞上个女孩。
　　“在看什么呢？”
　　“你瞧，这家伙跑到韩星家里，结果被个假老鼠电了。”
　　齐媛看到那老鼠还在跑来跑去，哪里也看不出是假的。
　　“你等等看就知道了。”
　　过没多久，就见走廊的监控出现了个人影，正是那个韩星。她用钥匙开门，门锁已经被张玄破坏了，也就用力一拉门，门就开了。
　　人走到房里，张玄切换另一个监控。
　　看她手里也握着手机，一路到卧房，看到地上的老鼠，按了下手机，老鼠就不动了。
　　“咦，还真是嗳。”
　　“这是她放在床下的，带有很强的电流，类似一个老鼠状的电棒。那矮子触动了机关，老鼠就爬出来了。”
　　韩星小心的跨过矮子，看桌上电脑没了，脸就铁青着回头看了装监控的角度，竖起个中指。
　　“这女孩……”齐媛摇头。
　　“呵，她注意到有监控还回来，想必是看到外面没人守着。”张玄笑笑说，“你一个人逛街，我过去瞧瞧。”
　　“嗯。”
　　张玄跟她吻别，拦下一辆出租车赶去山水小区。
　　手中一直在看监控，韩星在房子的角落里掀开一块瓷砖，拿出一个小盒子，捧着盒子就离开了房间。
　　算算时间，催促着司机快一点，还是晚了，赶到小区时，已经来不及了。
　　前来汇和的杜经也晚了一步：“想必是很重要的东西，她才会藏在瓷砖下。但除了电脑，她还有什么更重要的东西？”
　　电脑上的资料已经很重要了，靠那些调查到的文件，已能让许多公司受罪，那盒子里的东西想必更加重要吧。
　　“你没事吧？警方没难为你？”
　　“我有认识的朋友，没事。”
　　涂学兵还躺在重症监护室，怕是就醒过来，这下半辈子也完了，怎么也算是重伤。但现在都是以调解为主，他家里人还没联系上，警方也是让杜经别离开黄海，就放他走了。
　　“那你去找警方看能调公路上的监控，找到韩星的下落。”
　　“是。”
　　杜经一走，张玄就用手抓起那只老鼠，手一掐，一股强劲的电流击来，他手一抖将老鼠扔掉。就蹲下去，将那矮子拍醒。
　　“你，你是什么人？韩呢？你是她的男朋友？”矮子一醒来就大喊大叫。
　　“我也是受害者，我是来找韩星的，她不在，我看你躺在地上，就把你叫醒了……”
　　“噢，你是富国的人吧。”
　　矮子坐到床上，全身还有点麻，揉了好一会儿的脸，这才算是清醒了些，接过张玄送上来的水，喝了一口，才说：“你可能猜到我的来历了，我是黄水公司的调查员，资深调查员，被派到华夏，为的就是找到韩星。”
　　“这我知道，她出来肯定带了一些黄水的内部资料。”
　　张玄不会告诉他电脑是他拿走的，但他会透露些似是而非的内容，让矮子把他想要知道的情报说出来。
　　“是，她也太狠了，老板对她最好，还请她私下吃过饭……”
　　张玄一笑，像韩星那样的女孩，黄水的老板不会是想要泡她吧？
　　“结果呢？她在公司干得好好的，不知道为什么，老板让她去调查富国旗下的天光制药，她拿到了华夏这边的资料，人就失踪了。没多久就市场上出现了她对于富国的一份调查报告……”
　　矮子看了张玄眼说：“那报告里说的当然都是假的，我们也没有针对富国的意思。”
　　补这一句，也有点晚了，张玄也一脸不在意地说：“我们都有共同的目的，要找到她，不如我们合作？”
　　“是，必须要合作，你要知道，我本不是负责华夏这边的，我们在这里的调查员虽然不少，可是想要找到她，还是需要你这样的本地人。”
　　张玄笑说：“你们急于找到她，除了为她手里的资料，还有别的吗？”
　　矮子苦笑道：“当然有，她提前公布了调查报告，让我们的布置都没到位，只有她得了好处。根据公司里的人研究，她在这次的事情上，赚了不少钱。”
　　“噢？能赚多少？”张玄好奇道。
　　要是韩星赚了大钱，还有必要住在这种出租房里吗？
　　“具体的数额还不清楚，但不会少于……”矮子伸出五根手指。
　　“五千万？”
　　张玄微微一惊，这韩星还真能捞钱啊，按黄水每份报告的收益来看，也就这个数。
　　“五亿，整整五亿美元。”矮子大声说，“她利用杠杆在市场上做空富国，本小利大，这要按米国的法律，这就叫内部交易。可是她在赚了钱后，就快速的利用各种帐户把钱转到了外国的银行上，现在米国也在找她。”
　　我勒个去，没想到啊，这韩星还是个富婆，这才是一份调查报告，就能赚五亿美元，要她把手里的报告都放出去的话，那……那还不一下就成了女首富了？
　　“你说老板气不气？”矮子哼道，“还为这事，我们也在接受监管机构的调查，说是我们指使她做的。哼，老板头发都白了。”
　　张玄记得看过黄水公司老板的照片，那家伙也有快四十了吧，头发早就白了。这白人头发白得早，好些又都是金发，本来发色就偏白吧。
　　“还没请教你的名字……”
　　“格森，我好。”
　　“张玄。”
　　张玄带着格森下楼，问他住在哪里，才知他一下飞机，就跑这里来了，要说能找到韩星的住处，全是因为她的电脑里被公司装了木马，被定位到了。
　　“还能定位吗？”
　　“不能。”
　　格森拿出手机点了几下，沮丧的摇头：“她的电脑也没找到，嗳，我还得回复公司那边。我去找家酒店，等找到了，回头再和你联系。”
　　“好的。”
　　格森一上出租车，脸就一下变得极为阴冷，摸出手机按下个号码：“富国的人捷足先登了，电脑在他们的手中，我跟他们的人接触过了，我会想办法把电脑拿回来。”
　　“拿不回来你就跳下黄江自杀好了。”黄水的老板冷声道，“还有那个韩星，活要见人，死要见尸，谁敢动公司的东西，以后就这个下场。”
　　这是要杀鸡儆猴，格森作为他的心腹，也不由打了个寒战，连忙说是。
　　张玄等杜经回来，把格森的事跟他说了，杜经就皱眉：“你信他？”
　　“信他才有鬼了，那个格森嘴里没一句实话，哼，什么老板要泡韩星这种暗示，我要信才是脑子被门夹了。你找到韩星的落脚处了吗？”
　　杜经点头说：“她去了一家连锁酒店。”
　　“是如家那种？”张玄猜想她为了低调，一定不会去五星级酒店。
　　“嗯，七天连锁，就在两个路口过去。”
　　“走。”
　　这种连锁酒店刚出现时还算是个新潮玩意儿，白领也都喜欢住，可随着收入增长，这些酒店的加盟商又良莠不齐，环境也越来越差，就成了钟点房和炮房。
　　张玄和杜经赶到时，还正好有对肤色和脸色都不好的小情侣在那开房，瞧起来像是长期猫在房里不出门的，一抬手，手臂上还都是针孔。
　　“她也不怕住在这里，遇上些什么事？”杜经低声说。
　　“她敢连黄水的老板都坑，还把富国也一道坑了，她才不怕这些。”
　　张玄想那韩星的装扮，也保不准有毒瘾的。但她神色还算好，肌肤也没什么泛黄或是坑洼的状况。
　　“你说这些人弄这个有什么好？”
　　杜经有点感慨：“我有个战友，在战场上受了伤，后来打了杜冷丁，那军医给他打多了，就上瘾了。退伍后，就一头扎进了毒品堆里，后来戒了，但现在都还没缓过气。家里的东西也都卖了，连台电视都没有。”
　　“戒了就好。”
　　按前台说的找到205号房，张玄直接一脚把门踹开。
　　里面盘腿坐在床上吃泡面的韩星，一下动作定住了，眼睛睁得老大。跟着她就将泡面碗冲张玄一砸，掉头就要跳窗。
　　张玄上去将她拦腰抱住，往床边就拉：“你还想跑？跳下去你也不怕摔死！”
　　“二楼，摔不死我，你松手，你这臭流氓！你摸到我胸了……”
　　呃？张玄抱她也没注意，她又在挣扎，手就慢慢往上滑，还真就一手一个，抓得结实。
　　杜经抬头看天花板，把门掩上。
　　“抓几下又不会死人，你还乱动，我就把你扔到浴室里，打开莲蓬头，淋你个透心凉。”
　　这一说，韩星还真就不动了，喘着粗气，眼神很凶的瞪着张玄。
　　“说吧，你把富国的报告扔出去，是为了什么？”
　　“为了什么？赚钱，我赚了好几亿呢，哼！”
　　韩星跟张玄对瞪了一阵，发现瞪不过他，就把眼睛一歪，看向别的地方。
　　“那你跑来华夏做什么？赚了钱，你去找个海岛，安安生生的过完下半辈子不好吗？”
　　张玄感到这背后还有些什么别的事，谁知，韩星呸道：“我才多大，我才不想做那些缩头乌龟，我告诉你，我来这里是为了继续赚我的大钱，你拿走我的电脑，知道我电脑里有许多别的公司的调查项目吧？哈哈，我要一个个把那些公司弄挎！”
　　“张玄，这小丫头太可恶了，要不把她交给警方吧？”杜经听得心里都不舒服。
　　“交给警方？别忘了，她是米国人，最多到时驱逐出境，那不就好了格森了？哼，她要回米国，黄水会放过她？到时，她可就生不如死了。”
　　韩星听得心里一颤，黄水对付叛徒的手段可是很凶暴的，公司里以前就有做错事的人，突然失踪，再也找不到那人的下落。
　　“她虽然做错了事，也还不至于到要她死的地步吧？”张玄看她眼睛不停的往床下瞟，就走过去说，“你回去拿的那个盒子就在床下放着？”
　　“不在……”
　　韩星眼神乱瞟，张玄伸手就往下边摸，碰到个东西，手就一麻，快速的缩回，一回头看她一脸失望，就知床下又有个跟那假老鼠一样的机关。
　　哼了声，低下头，看清了那盒子，才伸手将它拿出来。


第279章 背后的故事
　　张玄翻着盒子里的东西，杜经盯住韩星，有两个人，韩星就知机关没用了。那机关的电流也只能电到一个人，难道还指望人家两个人的手同时去摸到机关？
　　“这都是你的照片？”张玄翻了翻，就愣了下，在那堆照片里，他翻到了张熟悉的脸孔。
　　“哼，你想说什么？”韩星脸一转，就被张玄拿出皮带捆住，又让杜经先出去。
　　他这才拿出那张照片，里面是江都一处名胜，前面站着三个人，一个年轻漂亮的女孩，怀里抱着个婴儿，在她俩的身边，还有个男人，伸手抱着那个女孩。
　　那男的要他没认错的话，就是年轻时的徐汉天。
　　“你是徐汉天的私生女？”
　　“不是！我不认识他！”
　　张玄将照片一张张的翻来看，几乎是韩星从小到大，从国内到米国，每一年跟她母亲的合照都有，直到去年年中的时候。
　　“你母亲去世了？”
　　“没有！”韩星咬着牙说，“你把东西还给我！”
　　“我要不还呢？”张玄走到窗前，将盒子伸到窗户外，就感到一阵风吹过来，他马上把手缩回来，差一丁点就被风吹走了。想吓韩星来着，要真吹没了，韩星该会恨他一辈子吧。
　　“你这个混蛋！”
　　“你说这句话的时候跟你姐姐一模一样。”
　　张玄想到徐嘉儿，就将盒子扔到地上，以他的智商，当然能推想到背后的故事。
　　玄丽老尼和徐汉天的婚事，风家一直都很反对，那段时间她正跟风老闹别扭，人也不在江都，徐汉天就找上了韩星的母亲，后来还生下了她。
　　可等玄丽老尼回来，徐汉天就只能送她母女俩去米国了。
　　“我说的不对？”
　　“哼，都对，行了吧。”韩星白着脸，“你厉害行了吧？把我放了，我把钱给你，放我走。”
　　“跌了上百亿的市值，市场影响很坏呐，你也赚了才五亿美元，根本就不够偿还的。”张玄翘着腿，看连脾气都没了的韩星，就笑，“再说，我答应你父亲，要把你抓到他面前……”
　　“我不见他！”韩星怒道，“我没那个父亲，你要敢带我去见他，我就……”
　　她突然拿头去撞暧气片，张玄一把拉住她，连皮带都脱掉，将她拉到床上。
　　“你要干什么？”这可把韩星吓坏了，她以为张玄要做什么坏事。
　　这头又还磕了下，有点晕，就想挣扎也无能为力啊。
　　“你把我当什么人了？我就是要干那事，也要你真心愿意啊……”
　　“鬼才愿意，你放我开我啊！”
　　这里面鬼叫一样的，杜经就在门外笑，心想张兄弟可不会做什么坏事吧？
　　“别叫了。”张玄黑着脸说，“警察真来了，是你吃亏还是我吃亏？想被遣返了？要不我把你交给格森？”
　　“不要！”韩星咬着嘴。
　　“你这也不要，那也不要，我也不可能直接放了你吧？”
　　张玄拿被子压着她，就一屁股坐在她肚皮上，弄得她很难受，但想自杀也不行了。
　　“你放过我，我分你一亿，怎么样？”
　　求饶不行就收买，还说跟徐嘉儿没血缘关系？这都快像一个模子里出来的了。
　　“一亿太少了……”
　　“两亿？”一看有门，韩星马上加码。
　　“也还是少。”
　　“三亿！”韩星急了，“还不行？你不会想要都拿走吧？多少给我留点吧，我赚钱不容易啊。”
　　“我也不图你的钱，钱嘛，再多也就那样……”
　　韩星又慌了，不要钱就是要色了？
　　“问你个事吧，徐汉天送你去米国后，他找过你吗？”
　　韩星听他提这个，就哼了声：“找过，他每年都会去米国见我，停留个十多天。”
　　“那他也算是尽责了吧？你还有什么好恨他的？”
　　韩星嚷道：“他撇下我们母女，还不许我母亲找男人，这算是什么？我的毕业典礼他也没去过，一辈子只有一次的啊！你……你不要乱动，压死我了！”
　　张玄尴尬地抬起了下身，坐到她大腿上去了：“他事情多，也不是他愿意的……”
　　“你帮他打工，就帮他说话吧。”韩星冷着脸说，“这是我们的家事，你不要多管。”
　　“你以为我想管吗？”张玄叹气说，“这不是没办法嘛，董事长给我下了死命令。要你不是他私生女还好说，你还真是她女儿，那就……”
　　“哼！”韩星一抬膝盖，张玄就菊花一紧，忙跳起来，将她直接拿被子一卷，扛在身上，把盒子也给拿上。
　　“你放开我！你这个臭流氓，你……啊！”
　　杜经一看，就笑了：“你打算这样带她走？”
　　“那还能怎样？你去找辆大点的车，我扛着她回酒店。”
　　前台那边的服务员看了，眼眶都不够用了，眼珠子随时都会掉下来一样，这，这叫什么事？
　　张玄才懒得理她，给她扔了一叠钱，把她扔到车里，就让杜经开车。
　　赶回酒店，徐嘉儿就在大厅那等着，张玄倒没瞒她，她一听有个同父异母的妹妹，就吃了一惊，看到韩星被卷在被子里，本想扳着脸，却怎么都藏不住眉角里的笑意。
　　“你没做什么坏事吧？”
　　“他敢！你松手！”
　　这可是五星级酒店，她这乱喊，大厅里的人都看过来，保安都想上来问了。
　　“进电梯再说。”
　　这时，大堂经理过来，赶在电梯关上前，喊道：“先生，这里不能找小姐的……”
　　“你才是小姐，你全家都是小姐！”韩星怒道。
　　等门一关，徐嘉儿憋不住笑得肚子都痛了。
　　“你敢笑我，你这个坏女人！”韩星像是个蚯蚓一样的扭动着身体，可是被张玄抱得紧紧的，她就是动，也挣扎不下来，反倒是让张玄得了便宜。
　　被子没多厚，她那身材的曼妙，都透过被子被张玄感受到了。
　　杜经没跟上去，电梯就张玄跟这徐家两姐妹，他就指指韩星说：“你瞧，跟你一个样，以后，你就是徐大小姐，她就是韩二小姐。”
　　“哼，她还没说认不认祖归宗呢。”徐嘉儿摸着韩星的脸蛋说，“瞧着倒有点像，喂，你以后要乖乖听话……”
　　“我不听！”韩星想要将脸转走，可她那头动来动去的，也离不开徐嘉儿的魔爪。
　　张玄看了好笑：“我劝你还是回头是岸，我刚到酒店的时候，看到格森了。”
　　“什么？”韩星一惊，她对格森的畏惧，远在对张玄徐汉天之上。
　　“我让杜经拦着他了，哼，不过他能拦多久，别忘了，他可是有理由来找你的。”
　　韩星不说话了，任由徐嘉儿摸她的脸蛋。
　　电梯门一开，就看一脸焦急的徐汉天站在那里，他本来很紧张的，可一看韩星被张玄拿被子卷着，就笑了笑。
　　“你还有脸笑！”韩星发怒道，“还不让你的人把我松开。”
　　“张玄……”
　　“我怕她跑了，她还想自杀，说什么都不肯相认。嗳，她跟我说了她母亲的事……”
　　徐汉天看徐嘉儿眼神也不对，就苦笑说：“这事跟你们想的不一样，韩星知道的也不对，进来吧，我慢慢跟你们说。”
　　来到套房的客厅里，徐汉天倒了杯酒，喝了口，看韩星被松开，坐在沙发那，一脸疑惑，才说：“韩星不是我的私生女，她是嘉儿的亲妹妹。”
　　“什么？”张玄和徐嘉儿都是一惊。
　　“你胡说，明明就是你抛弃了我母亲，我才……”
　　徐汉天淡淡一笑：“那是你母亲编的假话。她原来是我的秘书，后来因为做错事，被派到米国去了。临走前她将你抱走了，还威胁我，说要是我敢抢人，她就开枪杀了你，就杀不了你，她也会自杀，留下遗书，指证富国，让米国查富国的在米资产。”
　　徐嘉儿愕然道：“那她就这样被那人养了二十多年？可我记忆中母亲除了我没再生过小孩啊？”
　　“她就比你小了十个月，你那时有什么记忆？”徐汉天回想到，也是一脸痛苦，“这也都怪我，我要是再小心些，就不会让星儿被掳走了。”
　　张玄回想二十多年前，那时徐汉天还没掌权，还是徐老在把持着整个富国，徐家几个兄弟也都是平起平坐，保镖什么的也不够完善。
　　等他有足够能力的时候，韩星的年纪也不小了，怕是他也不好再让她经受一番痛苦吧。
　　“等他们拿A的照片给我看，我就知道你为什么要这样做。”
　　“不，不会的，怎么会这样。”韩星完全错乱了，事情跟她想的大不一样。母亲也没什么委屈，她对自己虽然不错，可自己却不是她亲自的，初衷也不是为了逃避玄丽老尼，而是想要能在米国不劳而获。
　　她也从来没有怀疑，有徐汉天这大富豪做父亲，家里每个月都有十万美元的生活费，这也是理所当然的事，可是……
　　“我不相信！”韩星满眼通红的站起来。
　　“你可以找信任的机构检查DNA，DNA不会作假，韩茜还没死，你也可以问她，看她会怎么说。”
　　徐汉天苦涩地说：“我要骗你，有必要说这些话吗？要韩茜真是我的女人，我又有什么好不认的？我和嘉儿的母亲都是老夫老妻了，她出家好几年，我们什么风雨没经历过？你在米国的事，她也知道。她好几次想去看你，都被韩茜阻止了。说要她敢去，她就杀了你……”
　　“不！”韩星的世界完全崩溃了，眼泪哗地落下。
　　徐嘉儿也哭了，上前抱住妹妹，张玄起身说：“我出去一下。”
　　“不用，你也算是家里的一份子，你就在这里吧。”
　　张玄干咳声，不敢去猜测徐汉天这话是什么意思。
　　难不成是说……啧啧，一个徐大小姐就够受的了，再来个韩二小姐，你还是先涨薪吧。
　　“董事长，有要见你，说是那个韩星……”徐汉天的保镖进来说，看到这里哭成一团，顿了下，才说，“韩小姐的母亲在他的手上，要是你不见他的话，她的母亲，可能会有生命危险。”
　　“是那个格森吧？让他进来。”徐汉天让徐嘉儿带韩星进去里面，就让张玄坐下。
　　几秒钟后，格森阴着脸进来了。


第280章 剧情反转
　　“我这辈子被人威胁的次数很多，但明目张胆的敢上门来威胁我的，不多，你也算是胆子颇大。”
　　徐汉天摇晃着手里的酒杯，平静地看着这个矮子。
　　他懂些相术，看外表就知道这格森不是良善之辈，但那又怎样，他徐汉天搏击商海数十年，恶狗疯虎见得多了，格森的根本吓不了他。
　　“我知道韩茜跟徐董的关系，我也知道她是韩星的母亲，我们抓了她，你不怕她会死吗？噢，徐董早就想让她死了？那韩星呢？她要知道母亲会死，她会怎样想？哈，我只要你把她交给我，那就够了。”
　　格森连韩茜韩星跟徐汉天的关系都摸清了？可他怕是不知道真正的关系是如何吧。
　　“黄水是很厉害，手段很阴险，好些公司都中招了，韩星恨我，做这事一半是为了报复，用的手段也是跟她在黄水里学的一样。”徐汉天的语气依旧很平静，连张玄都不得不佩服他。
　　“是的，她是老板很得意的学生。”格森恶意满满的看向张玄，“噢，对了，我们老板不喜欢黄种人，我说的老板要约她吃饭的话，都是骗你的。”
　　“我知道。”张玄也学着徐汉天的样子，摇着矿泉水瓶，“但你可能不知道吧？”
　　“不知道什么？”格森一愣。
　　“韩星是董事长和董事长夫人的亲生女儿，是被韩茜掳走带到米国的，所以……”张玄耸肩道，“你的威胁算不上是威胁。”
　　格森的脸立刻阴下来了，快速的在心里盘算着新的计划。
　　“就算如此，我们的调查发现，韩茜跟韩星可是很亲密的，不是生母，你们华夏人说的养育之恩也是有的吧？她就眼睁睁的看着母亲去死吗？”
　　“那你有什么建议吗？”张玄问道。
　　“拿她赚的五亿美元来赎吧，还有她拿走的电脑，也要交给我们。”格森冷声道，“拿到后，我们就会放走韩茜，到时……”
　　“算了吧，跟你的对话一点意义都没有，让你们的老板跟我直接对话。”
　　徐汉天将酒杯一放，招手让助理进来，“准备跟黄水的老板视频通话。”
　　格森哼了声说：“就是直接对话也是一样，只是由于时差关系，我不知能不能联系上……”
　　“我的助理会帮我找到他的，这点你不用操心。”
　　被呛了一句，格森一脸郁闷，看张玄还在笑，就阴声道：“张先生，你的工作做得很好呐，我没想到，你这样快就找到韩星了。”
　　“这是华夏，不是米国，我当然比你方便，这可不代表你是个失职的调查员。”
　　格森一愣，脸就阴下来，走到冰箱那拿了一罐黄桃汁，喝了口，那边已联系上了黄水的老板。
　　“徐董事长，你是想跟我谈谈韩星的事吗？”那鬓发霜白，眼睛却然有神的中年男子，在视频另一头，带着戏谑的笑容在说话。
　　“还有别的事吗？她做空富国，害我损失惨重，当然了，这也算是我的女儿一次任性的行为吧。但她的报告是建立在黄水对天光制药进行调查的基础上，你也算是有责任吧？”
　　黄水老板哈哈笑道：“那又怎样？苍蝇不叮无缝的蛋，天光制药在天竺，还有世界各地做的一些研究，可是踩着黄线的。我只是帮助一些散户投资者罢了……”
　　“目的还是针对富国集团，天光制药只是国内上市的公司，你无法对国内公司做空。”徐汉天淡淡地说，“这个场子，我会找回来的。”
　　“那我就等着。”黄水老板笑道，“现在该谈谈韩星的事了吧？”
　　徐汉天点点头，那边就说：“她的出走，带走我们很大一部分的资料，那对我们公司的发展有很重要的影响，我希望能将资料拿回来，还有，人你也要交出来。放心吧，出于人道主义考虑，我们不会对她做什么过分的事。”
　　“你想得太美好了。”徐汉天像是一头老虎，在盯着一匹豺狼，“她是我女儿，你认为她来华夏了，我还会让她离开吗？”
　　“除了女儿，你就不考虑你的女人吗？噢，对了，我说的是韩茜，她现在在我的手中。想必格森已经跟你说了吧？条件他也都提了，人，我也要，钱，我也要，资料，我更要。你什么都不会得到，要不，韩茜就会死在南部的一座农庄里。”
　　徐汉天依旧很淡定，这让张玄怀疑他不在乎韩茜的死活，可他对徐汉天的了解，他不是这样的人啊，莫非他已经控制了局面？
　　也难说，徐汉天这种老奸巨滑，城府巨深的商业巨头，就是天塌下来，也能面不改色。
　　倒是黄水老板感到不对劲，他抓起手机，打了几个电话，脸色越变越差。
　　“你把人救走了？”
　　“是的。”
　　张玄猛地想到韩锋还没回国，他在米国要请些私人武装力量，将韩茜救走，也不是难事。徐汉天可能在判断到A就是韩星后，就马上派韩锋去找韩茜了，找不到人，那就救人。
　　一切都在他的掌控之中，黄水老板想玩什么花招还真就差了徐汉天一招棋。
　　“资料还在我这里，我不会去管那些公司的死活，特别是里面还有欧洲的公司，哼，但人你就别想要了。”
　　黄水老板的呼吸变得粗重，一边的格森还在喝饮料，不知局面已经倒转。
　　“你要什么条件？”
　　“黄水召开新闻发布会，对于先前的事件表达足够的歉意，并且将那来历不明的报告造成的损失承担下来……”
　　“你是说，黄水不单要承认那份报告是出自黄水的手笔，还要赔偿你们的损失？”
　　这就有点狠了，要让黄水拿一百亿，不如让他们破产好了。
　　“当然不会让你们出钱，黄水对富国来说只是一家小企业。”
　　黄水老板被噎得直喘气，他自称是华街之狼，却不想被一头猛虎按住，连反击之力都没有。就从黄水以前的作为来看，他们也只是针对规模在二十亿美元市值以下的公司。
　　像富国这种体积的，本就不是他们能动的，启动对天光制药的调查，也是一个试探，没想到韩星因为恨徐汉天，就自己先动了。
　　“你想怎样？”
　　这该死的黄皮猴，竟然敢威胁我！黄水老板气得酒都醒了，他是在一家酒吧的包厢里，大门紧闭，只有他一个人，在拿笔记本电脑跟徐汉天视频。
　　“你的新闻发布会，将在两天后发布，在这之前，我会回购一部分股份……”
　　我草！
　　黄水老板心下暴怒，这是把黄水当枪使了。发布会一开，富国的股价一定会回涨，徐汉天低位收购，等两天后一涨，这就直接赚个大的了。
　　“就这样吧。”
　　把电脑一关，徐汉天给张玄使了眼色，张玄就带格森出了房间。
　　“事情怎样了？”格森还问，他就没听到自己老板近似咆哮的怒吼吗？
　　“你说呢？也就那样吧。”张玄笑道，“你快走吧，最快一班飞机在午夜。”
　　“我……”格森这才想到老板的声音不对，脸一白，进了电梯就摸手机。
　　张玄回去时，徐汉天正抱着哭得跟泪人儿一样的韩星，徐嘉儿也眼眶红彤彤的站在一边。
　　“没事了，韩茜对你还算不错，我也不会追究她，等韩锋将她接回国，我就在黄海这儿给她安排个工作，再给她一笔钱，噢，对了，你这坑爹的闺女，你有的是钱吧？”
　　韩星破v为笑，不好意思地说：“我捐了两亿美元给富国基金会……”
　　我擦，张玄和徐嘉儿一惊，她就去打电话问基金会。
　　“剩下三亿，我想做个本，开家调查公司。”
　　翻版的黄水？徐汉天一脸欣慰：“那不需要爸爸做什么吗？”
　　“不需要。”韩星突然一指张玄，“你能帮我打他吗？他手很脏嗳。”
　　张玄嘿笑声，他是不会跟徐汉天动手的，打嘛，他不怵，可是打伤或被打伤都不是好事。再说了，那是怕你摔伤，这才拦腰抱着你，摸就摸了，你还没被男人摸过吗？
　　张玄笑得太贼，韩星冲上来就要拿脚踢他，他一下跳开，喊道：“你看你看，还说不是董事长的女儿，跟你妈一个德性，你姐也是这样，动不动就动手，我……”
　　“你说谁呢？”徐嘉儿走进来，“基金会那边说是真有一笔匿名捐款，星儿，你这还真是大手笔啊。这是基金会成立以来，收到最多的一次性捐款。”
　　韩星也是心情复杂，做空赚了钱，恨归恨徐汉天，可又不想让他太受伤，要不也不会损一笔钱给富国基金会了。
　　“要不你开你的调查公司，也在咱们投资部挂个头衔吧，集团的资源你也能调动，这样，也算是你赔罪了。”
　　韩星也是这样想，可开不了这个口，看徐汉天微笑点头，她就开心的抱住徐嘉儿，血脉相融的天性使然，让她跟徐嘉儿觉得亲近。
　　但张玄一句话就让她俩想打人。
　　“喂，徐大小姐，这下又多了个人分家产了，要不要……”
　　“起开！”
　　“去死！”
　　张玄抱头鼠窜，逃离了总统套房，回头还看了眼，见徐汉天在那挂着暧昧的笑，心下就一寒，这家伙在打什么主意？
　　晚上玄丽就坐飞机赶来黄海，要跟小女儿会面。
　　张玄在齐媛的肚皮上爬了一晚上，第二天起床还在扶着腰，齐媛更是不想起身。
　　可张玄还要去青草娱乐开会，顺道还要给杜经送报酬，就让她先睡着，他先出去了。
　　在走廊那遇到阿茉，她就一脸别扭地低声说：“曾少想约徐大小姐……还有，涂学兵醒了，他在那乱说话……”
　　“我陪你去趟医院吧。”


第281章 成监制了
　　涂学兵是脑壳裂了，从ICU重症监护室转到普通病房，手术动过了，人也醒了，可一张嘴就把阿茉的事给捅出来了。
　　“曾天河知道吧？就是岭南天红集团的大少，他的小蜜以前是我女人，她读高中就跟我在一起了。跟了我好几年呢，草，我都把她玩残了，才送给曾天河。你说，他穿我的破鞋，这能合脚吗？”
　　医生护士都不敢多话，阿茉留了电话，就给她打过去了。
　　张玄载着她赶到医院，上楼时她还很紧张：“你说这事要传到曾少耳里会怎么办？”
　　“大不了你就辞职呗，还做上瘾了？”
　　“你……跟你没法说，你的事我答应了，你别跟曾少乱说话。”
　　张玄笑了声，电梯门就开了，外面站着阿喜，阿茉把她也叫来了，曾天河还在睡觉。
　　“你以前的男人？”阿喜低声问。
　　“我那时还在读高中……”
　　“我知道，这里的人都知道了，我已经跟他们说了，谁要乱说话，告诉报社电视台，我就收拾他们。”
　　阿喜瞥了眼张玄：“你叫他来做什么？”
　　“他都知道了，这边他有熟人。”阿茉也是被迫无奈，阿喜虽然可靠，但是张玄才是敢杀人的，真要不行，就把涂学兵干掉，想必他那朋友也会同意吧。
　　张玄瞧出她心思，也不多说什么，站在病房门口就往里看：“还抽着管子就乱说话了，这要治好了，他一定会告诉曾天河。”
　　涂学兵还躺在床上，胸上都是管子，人已经喊累了，这睡了过去。
　　“还要你说。”阿茉白他眼，本来拿钱给涂学兵就完事了，没想到会遇到张玄和杜经，这把事情搞大了，涂学兵也就不管不顾了，“我先把他摇醒。”
　　“你不如直接把他的管拔了，省事。”
　　阿茉倒还真想这么干，可这边护士都看着她过来的，人一死，警察找上她，她就比现在还惨。
　　“你跑过来干什么？”涂学兵一醒，看到阿茉就喊。
　　“还不是你，你嘴里乱说什么……”
　　涂学兵冷笑：“难道你就不是曾天河的女人？我的话有哪句错了？他曾大少穿得我的破鞋，还不许我说了？你来这里，是想干掉我？是了，你读高中时可是手段很狠的呐。你有个朋友就因为偷用了你的橡皮擦，你就把人家拉到操场上，脱光了人家的衣服。哼，七河一中的大姐嘛……”
　　“你……”
　　张玄在那笑，他都没想到阿茉还有这么辉煌的历史，从她学历来看，她还是重点大学毕业的，这曾天河要找小蜜，也不会找个没学历的没本事的。
　　“我什么？你做得，我说不得？哈，你现在是跳上枝头的凤凰了，我还在泥里打滚，你就想堵住我的嘴是不是？行啊，你给我拿一千万来，听好了，是一千万，钱拿来了，你再养我下半辈子，每个月十万，咱们就算两清了……”
　　“你无耻！”
　　阿茉气得浑身发抖，高中时年少无知，跟涂学兵这混混处了几年，可现在已经是两个世界里的人了，却还甩不掉这狗皮膏药。
　　价码还比原来高了十倍，一千万，就是把她卖了都不值这个钱。
　　“我无耻？你好端端一个女孩做人家小蜜，你就不无耻了？”涂学兵一声冷笑，“你有本事把我杀了，要不就按我说的去办。”
　　“你就不信我真杀了你？”阿茉怒了。
　　“你要杀那天就杀了，还会等到现在？”涂学兵指着包裹得严实的脑袋说，“我跟你说，我现在受了重伤，头盖骨都开过了，我还怕什么？曾天河来了，我也是一样的话。我下半辈子就赖上你了……”
　　阿喜走上去，掐住管子说：“她不肯杀你，你就不怕我把你杀了？”
　　“你是她朋友？你试试吧。”涂学兵冷声道，“反正我也不想活了，你要杀就赶快，别磨迹。”
　　阿喜也真拿他没办法，这就是条癞皮狗，何况就像他说的一样，他已经是这样了，你还能拿他怎样？
　　真杀了他？阿茉也下不了那个狠心，阿喜也不会帮她干这种事。
　　还真得让张玄来？
　　“咳，我跟你说过了，让你滚出黄海，你是没懂我说的话吗？”
　　张玄一走过来，涂学兵就一阵哆嗦，张玄不一样，他是杜经的朋友，杜经的来头，涂学兵还是清楚的，那一脚也踢得他真是心胆俱裂。
　　阿茉阿喜不敢下手，那么他呢，这个杜经的朋友呢？
　　“你，你想做什么？”涂学兵怕道。
　　“我就问你，你还想不想活了？”张玄一脸不耐烦，挥手让阿茉阿喜出去，阿茉不肯走，就站在床边。
　　“你这话是什么意思？我要是不想活的话……”
　　张玄手往他脖子上一按，他顿是觉得呼吸受阻，手在那乱摆想按铃叫医生，可是却碰到按钮。
　　没多久，脸就越来越红，胸腔里的管子乱抖着，像是随时都会跳出来。
　　“你想活，那就听我的，阿茉的事就这么算了，你呢，我让人连夜帮你转院，你给我滚回东北，从此我不想再听到你的名字，你知道吗？你要再给我调皮捣蛋，我会去东北找你。”
　　涂学兵听得心都寒了，连忙点头。
　　他看出了张玄眼神中的杀意，他绝不是在说笑，他说得出就做得到。
　　“去帮他办转院手续，让他回大联去。”
　　“是。”
　　阿茉松了口气，感激的看了眼张玄才离开病房。
　　张玄等手续办完了，才离开医院，这青草娱乐还要开会呢，他可没闲工夫陪着这俩曾天河的女人在这里耗。
　　那边徐嘉儿都等了十来分钟了，都想不管他直接开会，可想到要给他安排任务，就只好在落地窗那干等。
　　哪有总裁等秘书的，这天底下没这道理吧？
　　可越是这样，车田就越相信，徐嘉儿很信重张玄，至少张玄的身份不一般。
　　“帮阿茉去办事？你拿谁的工资啊！”徐嘉儿等他一到，先拉到走廊那问他做什么去了。
　　“挺可怜的，她前男友要给她难堪，说要跟曾天河说她的事。”
　　“哼，然后你就挺身而出了？你挺仗义嘛，是不是想跟曾天河用一个女人？”
　　张玄腆着脸说：“那怎么好意思？这要把曾天河比下去，那可不好。”
　　“比什么？”徐嘉儿问完就啐了口，“满脑子的不正经，进去吧。”
　　一到里面坐下，张玄还在那摆弄茶杯呢，这茶都凉了，伸手要让陶陶去换一杯，徐嘉儿一句话差点让他把茶杯打翻。
　　“电视剧立项上没问题了吧？那就行，这个监制嘛，让张玄来做。”
　　车田立刻瞟他眼想，这个张助理还真是不同寻常啊，按徐总说的投资额度，这个监制权力可太大了。
　　电影电视监制一般就是制作方的代表，包括了总资金的管理，制作上的考虑，甚至连选角，监制都有权力插手。说白了，就是悬在导演头上的一把尚方宝剑。
　　“这，徐总，我得待在江都，这电视……”
　　“你两头跑就行了，我也会经常过来看。”
　　得，这还是个影子，说到底就是代徐嘉儿发声的。
　　张玄摊摊手表示没问题，车田就连声恭喜，他横她眼，心说这也喜？这就是个累人的活。
　　剩下的会都是些正常的布置，沐甜那瑜过来后，这边才会运转，这俩都会挂副总的头衔，先在各个部门轮流着练一圈，到时再重用。
　　沐甜特别需要这个，那瑜以前还是带过艺人的，就还好。
　　张玄等会开完，才跟徐嘉儿说：“曾天河又想请你吃饭？”
　　“我是猪吗？没事就吃饭，他闲着吗？不回岭南，成天在黄海待着，是腿断了走不动吗？”徐嘉儿一听曾天河，就气不打一处来，“你呢，又想撇下我？让我跟他在烛光下眼对眼的？”
　　“你放心，我帮阿茉不是没条件的，她得听我的话，以后曾天河有什么动静，你就有个卧底了。”
　　徐嘉儿转怒为喜：“你说你帮阿茉是为我着想？你什么时候这样有良心了？”
　　“我良心一直都有，要不你摸摸？”
　　“死一边去。”徐嘉儿推了下眼镜说，“我下午要跟星儿逛街，你要贴身保护我们。”
　　“这边电影呢？不是立项了吗？我是监制，我要开会跟车田沟通吧？”
　　徐嘉儿哼了声说：“你是保护我们姐妹重要，还是开会重要？算了，不为难你，我已经跟那边的导演通过电话了，等他过来你们再开会，你呢，今天的任务就是陪我和星儿逛街。”
　　“把媛媛也叫上？”
　　徐嘉儿将文件往他胸口上一砸：“不许公器私用！”
　　齐媛还在床上喝牛奶呢，她晚上就要回江都了，听到张玄要保护徐嘉儿就说自己走就行了。
　　张玄只好满怀歉意的拖着个行李箱，陪着这姐妹俩从路家嘴一路开始走。
　　这对姐妹花打扮得不能说不花枝招展吧，可是天生丽质，简单的T恤牛仔裤，一样吸引着路上男人的目光。特别是那韩星，像是不知道腿长一样的，不停的斜着身体，把腿拉长了。
　　“我说你要不要改回姓徐？”张玄一看就是跟班的，一路不知被男人斜了多少眼。在这冰淇淋推车旁，一边要甜筒，一边就问韩星。
　　“不要，我觉得姓韩挺好的。”
　　韩星还是硬不下心，明知韩茜的初衷不良，可她还是对韩星有养育之恩，姓了二十多年的韩，一时也改不过来了。
　　“徐韩星也挺好听的。”徐嘉儿伸出舌头舔了下，张玄就在脑中幻想那甜筒是他的嘴，谁知立刻被韩星发现了，“喂，你这什么表情？”
　　“别管他，他就这德性，我跟你说吧，我好几次想开了他，要不是看他救过我的份上，哼……”
　　张玄咧嘴笑了下，徐嘉儿就是好面子，你离不开我就离不开我嘛，说这些场面话做什么？
　　正当他要反驳时，一只手偷偷的伸到了韩星的腿中间，他立时一脚踹上去，把那人踹得人仰马翻的。
　　一个小型的摄像机在地上滚了几下，摔进推车底去了。


第282章 暗香残留
　　倒地是个胖子，快接近四分之一吨了，个头还不高，长得还挺丑，跟个半兽人似的。倒地上半天爬不起来，那肚皮躺下来都跟个小山一样。
　　韩星本来一惊，这一看这胖子，笑得开了花。
　　徐嘉儿看张玄把摄像机捡出来了，就让他把卡插手机上看他拍了什么。
　　“跟拍的呢，你怎么没发现？”
　　这一路早说跟了十来分钟，贴得很近，就盯着徐嘉儿韩星的臀部拍。别说这胖子了，连张玄瞧了都心跳加速。
　　这俩都穿的牛仔裤，臀给包得非常紧实，在这拍的角度看，也太邪恶了。那胖子伸手过去，想必是要找个更邪恶的角度。
　　“我这不都跟你们说话吗？哪注意到了，再说，这胖子也不像是有威胁的啊。”
　　徐嘉儿哼哼说：“那你要彪形大汉才注意吗？报警吧。”
　　“别别，我认错还不行吗？两位大姐，我真的不是有意的……”
　　徐嘉儿怒道：“这都不是故意的？你还要怎样才算故意？”
　　“我，我这是看两位太漂亮了，一时没能忍住。”
　　这胖子也不要脸了，就跪下来，不停的磕头。看情况，要不把头磕出血来，他就不停了。
　　旁边也有人围着，原来听说这胖子搞偷拍，还挺怒的，看他这模样，又觉得他很可怜，就有人说：“算了吧，卡你也拿走了，这要报警，找到人家单位，工作也会弄丢了。现在找工作不容易，看他也是头一回……”
　　“头一回？这里面的片段可不是我们俩。”徐嘉儿冷眼一瞥，看那说话的人。
　　“报警！”有女人义愤填膺的喊，“这种人最可恨，不关几天，他都不会接受教训。”
　　张玄看那男的还想说：“这种跟拍的我看过，你以为他这是拍了自己拿来看吗？错了，他是放在网上卖。一条好几十呢，他光就这一条，少说就能赚上千。他一天拍个几条，收入比你还高，你还同情他？”
　　“什么？”那男的一惊，“还有这种事？”
　　徐嘉儿和韩星都拿怪异的眼神在看张玄，这家伙对这种事怎么门清呢？
　　“我真不是，大哥，您，我就自己看的，大哥，您放过这回吧？我给您做牛做马，不，做猪，您看成不？”
　　胖子真是下死命磕头，这还没几分钟，额头就冒血了。
　　“你做猪？你的肉能吃吗？省省吧，我没兴趣要个猪，我已经报警了，警察马上就来，你跟警察解释。”
　　张玄一说完，那胖子就吓傻了，可跟着心里一发狠，竟然直接扑上来，要抱住张玄。
　　他这吨位，这体积，路人都傻眼了。
　　“小心！”韩星喊道。
　　她还算是有良知，徐嘉儿就一脸看戏的笑容。
　　不过，没等那胖子扑到张玄，就硬被张玄用脚顶往他的肚皮，两人用的力气都很大，张玄这脚背都陷下去看不见了。
　　韩星看张玄那一脸的戏谑，又有点后悔，提醒他干什么。
　　“扑上去揍他！”
　　韩星这一喊，路人都看她，心说，这小美女这是喊的什么呢，那男的不是跟你一路的吗？
　　“至于吗？还帮人家加油，我不就摸了你一把吗？”
　　张玄一张嘴，路人都是恍然大悟的表情，有的还掩嘴在笑，想张玄是摸韩星哪儿了。
　　“你，你还敢说！”韩星大怒，“姐，你帮我出气。”
　　“你姐我也摸了……”
　　哇！
　　路人顿时哗然，这对姐妹花，可真算是国际级的美女了，倾城倾国，红颜祸水不就形容这俩的吗？可偏都被这男的给摸了，这男的可真是艳福不浅啊。
　　徐嘉儿脸一下就红了，看韩星满脸疑问，忙说：“别听他的，他胡扯。”
　　是真还是假，不用韩星问，看徐嘉儿那红透的脸颊就知道了。
　　那胖子还在做挣扎，张玄就一缩腿，往旁边一跳，胖子自己来了个狗吃屎，摔在地上。
　　“出租车！”
　　徐嘉儿也不等警察来了，拉着韩星就拦车，张玄拖着行李箱，还边舔着甜筒边跟上去。
　　“你说这男的不会姐妹通吃了吧？”
　　“难说，要不怎么心虚呢，要帮她们提行李？”
　　“啧啧，这才叫做男人呢？别说通吃了，就是给我一个，我宁愿少活十年。”
　　“上了床，你还得再少活十年呢。”
　　“哈哈，那也愿意。”
　　一上车，她俩就拿拳头去攻击张玄，张玄坐前排，被打得满头是包，连甜筒都洒了。
　　“你大庭广众的，敢胡说八道，回公司我收拾你！”徐嘉儿余怒未消，脸还红着，可这一半是气的。
　　“我又没说假话，再说了，韩星比你还大一点……”
　　“你还说！”
　　徐嘉儿尖叫一声，抬腿就踢，那司机忙要停下车，就从后面伸来一只玉手，抓着一叠的大钞。
　　“开你的车，就当没看到。”
　　“是。”
　　这一把少说也有好几万，司机心想，你们就闹吧，把车拆了都行。
　　“我说你还要不要点脸？”韩星也怒了，“你那是为了救我，我姐呢，你是不是故意的？”
　　“天大的冤枉，我也是为了救她啊！”
　　张玄一边叫屈一边看着手机里的视频，心花怒放的，这都是后拍，还都是朝着臀部，那胖子的技术还不错啊。
　　“姐，他也救了你？”韩星一惊，“怎么回事？”
　　徐嘉儿不想提那事，可被这才找回来的妹妹问起，只好把那次差点被公交车撞的事说了。也就那回，其余张玄救她的时候，也没碰到不该碰的地方。
　　“这样说，你还是我家的大恩人了？”韩星抱着胳膊，很生气的讽刺道。
　　“这样说不好，我怎么说也是你姐的人……”
　　“滚开，谁承认了？”徐嘉儿怒道。
　　她平时在外面老说张玄是她的人，这时候可万万不能认，这要认了，以他那脸皮，不变成她男人了？
　　“不承认就不承认吧，这从客观来说，也是事实吧？”张玄看司机在立交桥上绕，就问，“这要去哪儿呢？”
　　“先去吃个饭，吃完怕继续逛。”
　　韩星说了个饭店的名称，在黄海还是挺有名的，她对这边也不陌生。做调查时，来过好几回了。
　　好不容易到地方了，司机一颗心才落地了，真怕这车里干起来，把车给撞翻了。
　　来到饭店的包厢里，张玄把行李箱一放好，就被这俩打得倒在沙发上。一顿粉拳胖揍，好在张玄扛得住。
　　韩星看他还在笑，知道他没事，就要去拿叉子叉他，脚下一绊，整个人就摔他怀里去了。
　　徐嘉儿想拉她，前脚跟挡着后脚尖，也跟着摔下来。
　　三个人就叠在沙发上，张玄一张手，就将她俩给抱住，这半边是徐嘉儿，半边是韩星，真叫享受。
　　韩星的脸还就在他左脸颊那，他一扭头，差点就嘴上了。
　　韩星大叫一声伸出巴掌，噼啪乱打，又想撑起身体，可是张玄穿的衣服很滑，她手一撑又滑倒了。
　　这次，她的衣服就一皱，差点整个都滑到脖子去了。
　　就她这米国长大的，作风大放，也吓得忙一扯，才总算没有走光，让张玄便宜占尽。
　　徐嘉儿也是手忙脚乱的，她这靠的地方比较下，就在张玄的肚皮上，她撑起身倒是有经验，手是按在沙发靠背上，可是力量不足，也是又摔下去。
　　但她就精明多了，摔下去的时候，转了下身体，肩膀朝下。
　　这让张玄痛不欲生，她这肩膀是撞在他的小腹上，可是小臂却打在他的裆部。
　　“你这叫谋财害命……嗳哟！”
　　就是身手再小得，那地方也是跟平常人没两样的。
　　他推开还在扯衣服的韩星，捂着裆就在沙发上打滚。
　　“活该！谁让你占我们便宜了！”
　　韩星满脸得意，她的仇，徐嘉儿帮报了，可徐嘉儿却是一脸通红的，吱了几声，就跑到餐桌去了。
　　“喂，我这下辈子要没法人道了，你得赔我……”
　　“赔，你要多少钱我都赔。”徐嘉儿喝着水，挡着有些尴尬的脸。
　　“我是说陪我！陪我！陪着我！”张玄擦着还在冒冷汗的额头，大声喊道。
　　“你做梦吧，我姐才不会陪你，你这叫罪有应得。谁让你摸了我俩的胸部？”
　　徐嘉儿很宓牡拖峦罚这妹妹从小接受国外教育，说话太直接了。
　　“你姐不摸回来了吗？”
　　“吓？姐，你摸了他的……”
　　“才没有！”徐嘉儿惊道，“你别听他的，他这个嘴里十句有八句都是假话。”
　　“噢？”韩星眼珠子乱转，瞧瞧张玄，又瞧瞧徐嘉儿，眯眼一笑，就跑到沙发那挨着张玄坐下，细细声说：“你俩除了摸，还做没做过别的？”
　　“你说呢？我敢吗？我要乱来，你爸又不是吃素的，立马就能把我变成变形金刚……”
　　“什么意思？”韩星没听懂。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　张玄缓过劲了，嗅着韩星的体香，这还真叫遗传，无论是徐嘉儿还是韩星，都有股令人迷醉的体香味。嗅了后，很容易让人把持不住。
　　就连玄丽老尼身上也有，就是年纪大了，香味淡了。
　　“好闻吗？”韩星调皮的说。
　　张玄点头说：“香。”
　　“那就多闻一会儿，省得哪天你睡着了，我把你鼻子剪掉了，那你就闻不了了。”
　　韩星边笑边说，张玄却打了个寒战，这姐妹俩都不是好惹的啊。
　　等饭来了，张玄就接到电话，说是玄丽老尼到黄海了，徐汉天让他带着韩星去接机。同一班飞机还有游靓影沐甜那瑜，一个小时后韩锋也会到机场。
　　“随便吃点就去吧。”
　　想到要见生母，韩星的心情就很激动，握碗的手都在抖。徐嘉儿伸手跟她握了下：“我跟你去。”
　　张玄嗅着鼻腔里还残留的香味，瞧了这俩姐妹一眼，心想，谁娶了她俩中任意一位，那下半辈子都得遭罪吧？可要是都娶了的话……
　　“姐，这臭流氓眼神又不对了！”
　　“哼，就没有一刻眼神是正经的，满脑子都在想那些脏东西。”徐嘉儿突然想起一件事，“那SD卡呢？”
　　“嗳呀，不见了，我找找看吧，也不知找不找得到！”
　　“你……”徐嘉儿气得牙疼，抓起汤就要泼他。
　　张玄塞了两个小笼包，拖着行李箱就往外跑：“快点吃吧，飞机要到了。”


第283章 做新闻
　　玄丽老尼换下了僧袍，头发也长了些出来了，戴着墨镜，穿着蓝色的套裙，化了淡妆，想必是要给韩星留个好印象吧。却也看着年轻了好几岁，让人看了有一种美魔女的感觉。
　　她的年纪虽不轻了，可是身材还维持得不错，说是三十五六都有人相信。
　　游靓影她们就在后面，她跟沐甜认识，那瑜呢，本来就是她的MBA班的学生，也算有些了解，以后都是同一家公司的人了，区别只是她在幕后，沐甜那瑜在幕后。
　　玄丽老尼一眼就认出了韩星，立即加快脚步。
　　韩星却在徐嘉儿的指明下，才认出这是她的生母。
　　两人一拥抱，玄丽老尼的泪水就控制不住了：“我的星儿呀……”
　　这苦情戏码张玄看不下去，带着游靓影三人上了车，就开车回公司去了。
　　徐嘉儿回头没看到他，才生气的给他发了条短信：“死去哪了？你要保护我！怎么能擅离职守呢？”
　　“我送靓影她们去公司，你妈就是个大高手，还要我保护？”
　　张玄把手机一扔，就看游靓影把帽沿压低：“这都上车了，你还怕被人看？”
　　“这不是怕嘛，这又不是米国，怕是遇到人来疯，喂，你别笑，你还是我绯闻男友呢。”
　　这一喊，张玄就石化了，可不是吗？这要遇到记者，可就糟糕了。
　　后面沐甜在那笑，那瑜也指指游靓影，低声说：“游老师跟张助理关系好熟啊。”
　　“那是。”
　　车开到公司，车田就在办公室等着，她在娱乐圈也是大名鼎鼎的角色了，游靓影原来就在蓝天经纪，这也算是回家，用不着她下去接。
　　这边游靓影也来过，倒是沐甜和那瑜在这好奇的张望着。
　　“你俩挂个副总，别跟还没长大一样，让你们下边的人看了不好，车总。”张玄推开门，“这就是沐甜和那瑜。沐甜原来是总部公关部的，那瑜在这行也干了好几年了。”
　　“坐吧。”
　　张玄将门掩上，车田要跟沐甜那瑜交代事，他就和游靓影到露台那坐着去了。她穿着件白色的风衣，下边是条漆皮裤，一双腿包裹得很紧，脚上是双靴子。
　　“你这打扮还算不错，就是包得太严了。”
　　“松开了让谁看？”游靓影白他眼，将墨镜取下来，就说，“你跟鸾姐是怎么回事？”
　　“帮她一把而已，让她把江都的地下势力都整合了，你十九哥不也在帮她吗？”
　　游靓影脸色好瞧了些，游十九在江都住下来了，有个亲戚在，她心里放心些，要不白帮再生事，或是雷门的人再出现，都会让她心惊肉跳的。
　　“你跟鸾姐是不是已经……”
　　游靓影将头凑上去，盯着张玄的眼睛。张玄就笑着伸手将她下巴一挑：“就是有什么又怎样？你不也得算是我的女人？”
　　游靓影忙用手一拨，满脸发烫，就看张玄朝裤裆一指：“你做的事，你不要不认啊。”
　　“你要说这事说到哪一年？”游靓影气道，“我那时候被吓得慌了神，可不就……”
　　“那不说了，那部戏你主演，我呢，也做了个小官。”
　　游靓影一怔：“徐总让你做什么了？”
　　“监制。”
　　张玄笑得很坏，游靓影心里一起就生出一些不妙的联想。
　　“你不许借机害我！”
　　“我怎么会害你？”张玄微笑道，“我疼你还来不及呢。”
　　“你……”
　　游靓影掉头就跑，这家伙笑得也太邪了，天晓得会不会做出什么坏事来。
　　张玄也不追她，瞧她那背影在乐，被徐嘉儿姐妹俩折磨了一整天，总算有个能欺负的来了。
　　车田跟沐甜那瑜开会开到六点半，才带她俩和游靓影去吃饭，张玄也跟了过去，还有游靓影的胖妹助理，跟车田的秘书陶陶。
　　就他一男人，来到饭店，还没进包厢，就被人盯上了，张玄还以为这是在羡慕他，谁知在包厢外，一个满脸长水痘的大男孩上来说：“那是游靓影吧？我看过新闻，你是她的男友？”
　　“你看那不叫新闻，那叫旧闻，走开吧。”
　　张玄要将门拉开，那男的就打出张照片递上去：“不管是新闻还是旧闻，我是记者，我刚拍下了你跟她亲热的画面。”
　　张玄一看就愣住了，那是在公司露台那他挑游靓影下巴的画面。
　　这动作无论如何都说得上是暧昧了，不是亲近的人都做不出来。从角度也看出这男的是从附近更高的楼上拍的。
　　他也不是在这里碰上的，而是一路从公司跟过来的。
　　“你是哪个报社的？”胖妹没给他好脸色，一把抢过照片撕成粉碎就怒吼道。
　　“《黄海娱乐周刊》，怎么？你想打人？”那男的冷冷地说。
　　这是本在全国都很有影响力的娱乐杂志，按那娱乐圈的人说，这间杂志出来的记者，走路都带风。
　　胖妹一下被将住了，她看游靓影低头进包厢了，沐甜和那瑜也进去了，车田还在外面前台那，眼睛已经瞟到这边不对劲，正要走过来。
　　“这条新闻我做定了，除非你有更劲爆的内容。”那男的一脸得意。
　　游靓影是要被青草娱乐力捧的，蓝天经纪又被它吞并了，已是一个正在崛起的庞然如物，被人盯得正紧，什么风吹草动，都会是掀然大波。
　　能坐实游靓影跟这徐嘉儿助理的关系，那绝对是条大新闻。
　　“你要做就去做，我们否认就行了。”张玄不耐烦应付他，这又在包厢外的走道上，要是再被人认出来，那就不妙了。
　　“这是你说的，我马上把消息发回报社，你们就等着下一期的《黄海娱乐周刊》见吧。”
　　那男的转身要走，车田就走过来了：“小兄弟，你先等等，你拦着我的人，是要做什么？”
　　那男的重复了一遍，车田就心下有数：“这张照片青草娱乐买下来了，你说个价吧。”
　　张玄也才反应过来，这男的根本就不是再来挖更多的新闻，而是想靠这个从青草娱乐讹钱，要说这方面的经验还是车田丰富。
　　“车总是大人物，我也群访过您，这张照片的价值你该比我清楚，我也不乱开价，您就看着办吧。”
　　那男的拿出张SD卡，放在车田手中。
　　“陶陶，去写一张十万的现金支票，小兄弟，这个价还满意吗？”
　　“满意，想不到游靓影跟张助理的事是真的，青草娱乐也愿意把这事压下去。”那男的笑得很怪，张玄留意到了，等他拿了支票离开，低声跟车田说了几句，他就悄悄的跟上去。
　　那男的一路到了外面的停车场，就站在一辆宝马X5车前，手搭在车窗说：“我还以为那车田是个什么角色，就是个蠢蛋。我把假的记忆卡递给她，她就给我送了张十万的现金支票……”
　　从车窗里传来个男中音：“你也别太得意，车田不是好对付的，她也是一时慌了神，才会都没检查就拿走了记忆卡。”
　　“田哥，你就放心吧，她检查也没用，我把照片拷过去了。”那男的摇着手里的支票，笑说。
　　“都录下了吗？”那男的关心的不是这个。
　　“都录好了，田哥要看吗？”那男的从袖口扯下个微型摄像机，跟那胖子的设备差不多，有得一拼。
　　“我看看。”接到汽车上的设备里，画面一下放出了刚才的对话，连车田的神情都录下来了。
　　“很好，回头我给你再拿二十万，这十万你就先收下。”
　　“谢谢田哥。”
　　那男的转身要走，脖子就被人掐住狠狠的撞在车门上。他喉咙一痛，感到窒息。
　　那车里的田哥也愣住了，一抬头就看到张玄的脸，立马扭动钥匙要开车，便听到咔啦地一声，整扇车门被张玄扯下来，摔到两米开外。
　　田哥一下慌了神，心想，我的老天，这家伙是怪物吗？脚下却想踩油门，人就被张玄拉住，直接从车里被拽到地上。
　　张玄看周围有人，就一手一个，拉他们到旁边的草丛里，就给杜经打电话。十分钟后，杜经开着车赶到，他把人扔到车里，和他开车赶到拳击馆。
　　“你这么做是犯法，你知道吗？我是谁你知不知道？”
　　“放了我吧，我也是被他逼的！”
　　田哥还在威胁张玄，那男的却吓得尿了。
　　“田哥嘛，哪位啊？”
　　“我是黄海电视台新闻部的副主任……”
　　一到拳击馆，张玄就拖着他们走到地下室里，这里是放器材的地方，练拳击也需要力量训练，都是哑铃杠铃什么的。
　　这个点，一楼还有人，下边却是没人了。
　　杜经把门一锁，就拉过两张椅子，和张玄分开坐下。
　　“黄海电视台在全国也算是排在前五的地方台了，你这个副主任也是有头有脸的，让这小的搞偷拍，你也好意思？”
　　“这叫暗访，你懂什么！我告诉你，我要是十点没回家，我老婆就会报警，到时你……”
　　张玄一掌挥在他脸上：“然后什么？”
　　田主任被打愣住了，他一直都在黄海横着走的，哪个公司不怕被他搞个新闻，弄得身财名裂的？
　　可眼前这个张玄……他特莫，他还是公关部出来的？他就不能好好说话吗？
　　田主任被打傻了，那个男的直接抖了起来，这地方，让他容易想到好莱坞电影，这往往结局不会是等到警察来了，而是会被干掉，抛尸荒野的啊。
　　“我，我叫叶充，我就是个打下手的，都是这个田复正想的，说是查到游靓影要来黄海了，一定会跟你见面，他，他还让我拍你们上床的照片……哇，不要打我！”


第284章 秦漠搞的鬼
　　“张玄，要不要把他们都干掉？”杜经嘴角一扬，抓起一只哑铃，举起来就往田主任的脑袋上比划。
　　饶是这田主任自恃身份摆在那，也被吓出了一身冷汗。
　　“你，你们不要胡来，我是电视台的，你们就不怕被揭露吗？”
　　“田哥，你就别说了，他们都要杀人了，还怕被揭露？”叶充歇斯底里地喊，裤裆已经湿了，尿了一地的臊水。
　　田主任也开始冒冷汗，勉强挤出个笑脸：“两位，张，张助理，我们这也是想要找新闻嘛，你，你跟游靓影的事，我还是很祝福的……”
　　“需要你祝福吗？”张玄冷笑声，把脸凑上去，看田主任那吓得不成人形了，才说，“你拿这么多钱给叶充，就是因为想要找新闻这么简单？”
　　几十万，就为做游靓影的新闻？张玄不大信。
　　“自从青草娱乐签下游靓影后，随着青草娱乐又吞掉了蓝天经纪，在娱乐圈已经是举足轻重的庞然大物了，这不说别的，光就你们说捧游靓影这事，就让她一举一动都被盯上了……”
　　田主任苦着脸说：“电视台做新闻也要看收视率的，新闻节目更是追求新闻的爆炸性，哪有比拍到你，你跟游靓影的事有爆点？”
　　“于是你就让叶充专门在旁边那栋楼上盯着？”
　　“是。”
　　田主任无奈地说，他现在只想逃出张玄的魔掌，别的嘛，等他出去再说。可是不能把命给丢了，要是命都没了，其它的都无从谈起了。
　　叶充跪在那全身都抖得很厉害，尿裤子丢人这对他都不算什么了，保命才是最重要的。
　　“没人指使你们做这事？”
　　“没，没有。”田主任摇着头蓦地就停下来，“我接到个电话，说是游靓影会来这里，我才安排叶充过去。现在想起来，我草特莫的，是有人故意让我干这事的……”
　　张玄问他还有号码吗，他从手机里翻出个号码，张玄就让杜经去查。
　　“你们俩我念是被人陷害，又是初犯，这事可以就这样暂时算了，但是……”
　　还有但是？叶充忙竖起耳朵听好。
　　“要让我知道你们还在做游靓影的新闻，我就让你们自己变成社会新闻。”
　　田主任急忙点头说好，张玄就带他俩出去，招下辆出租车，把他俩一塞，就回地下室去了。
　　“这事不能这么完了，什么东西，敢威胁我！”田主任一等出租车走远，就怒吼道，“叶充，你特莫这胆小鬼，还尿裤子了，我草！”
　　“我……是被吓坏了，田哥，你没看你的车门都被他一拉就下来了，他还是人吗？”
　　田主任想到张玄的力气，也是心里一寒，但他还是很不爽地说：“你没有备份吗？”
　　“除了给车田那份，我也没备份了……”
　　别说备份，连相机都被拿走了，那相机加镜头也要小五万的啊。
　　“蠢货，你要有备份，我还一样做新闻，我管他是哪根葱，特莫的！”
　　田主任一掌拍在座椅上，等出租车到了他住的地方，他先下车：“小叶，你回去再把设备买齐了，去找那车田看能不能套她的话，她那还有备份，你要想办法弄回来。”
　　“是。”
　　杜经那很快查到了电话是谁的，张玄一听名字，就冷笑声：“秦漠？他都被阿喜打碎了肩胛骨肋骨，还要搞事？想是对公司要力捧靓影不服，行吧，我这就去找他，老杜，你去找老韩，把这的事跟他说一声。”
　　“好。”
　　杜经和韩锋也有大半年没见了，他来黄海，他说什么也要做个东，请他喝个酒。
　　张玄还没到医院，就接到游靓影的电话，问他在哪儿。
　　“帮你擦屁股呢，我跟你在露台上调情的照片让人拍了……”
　　“谁跟你调情了，你不要乱说。”
　　张玄没来，她们就先吃了，吃过饭去了KTV，几个女孩在那群魔乱舞，就等张玄过去。
　　“嗳，就那么回事吧，让人拍了，他威胁车田，车田给他钱，我追出去才发现，后面还有黄海电视台的。”
　　“嗯？”游靓影的声音一紧。
　　电视台都介入了，这哪会只做一档新闻，说不定跟节目挂勾，做出来就是一个系列。
　　“我把人抓走了，后来才查出，这都是秦漠在搞的鬼。”
　　“秦哥？”游靓影愣了下。
　　她原来在蓝天经纪，公司把艺人分成三档，她属于第一档艺人，但显然还是跟秦漠这种当红的小生无法比。就从年纪上说，她也得把秦漠叫哥。
　　可她没想到，青草娱乐要力捧她，秦漠会拖后腿。
　　“秦漠给那个黄海电视台的田博打电话，田博就安排了个叫叶充的去拍照片，好了，我现在去医院找秦漠，你们别等我了。”
　　“我也去。”
　　游靓影要去医院，车田不放她走，这里她是主角，连沐甜那瑜都算是陪衬。好不容易才脱身，一下楼，张玄就开着辆租来的奔驰车在等她。
　　“你过去干什么？”
　　“我想问问他，为什么要这样对我。”
　　游靓影咬牙切齿，连嘴角的小酒窝都不见了，张玄伸手托她下巴，将她脸转过来，看她还在生气的样子，也是一样的楚楚动人，就笑着拍拍她脸颊：“走吧。”
　　秦漠的肩膀打了石膏，这还算了，右手不能动，还有左手可以用。可是肋骨断了，打个翻身就痛。
　　从那天起，他就开始想要怎样报仇。
　　报复曾天河是没可能的了，地位天差地远，人家是超级富二代，他呢，充其量是个戏子罢了。就是在网上也占不到便宜，他要敢说是曾天河打他，他的粉丝去占领曾天河的页面，第二天就会有更多的水军爆他的吧。
　　甚至他还会惹来更多的麻烦，可是张玄呢……这个他一想起来就牙痒痒的男人，他又想到游靓影跟张玄的绯闻，就想从游靓影下手。
　　老子还是一线小生，她算什么？不过是在地方电视台做主持人的，跟我天差地远，凭什么她能做女主角，我被发配做男三？
　　此处不留爷，只有留爷处，既然要走，就要走之前玩一把大的。
　　秦漠捂着腰肋，在等田博的电话，眼睛不时的看向电视，晚上的娱乐新闻，应该会有消息吧？
　　以田博的作风，一定会做成个系列节目，把游靓影给搞臭，到时，哈哈，我看这个力捧的花旦，会变成什么德性？
　　会不会哭着来求我？怎么说我在公司里也是有股份的……
　　砰！
　　病房的门被撞开，张玄带着游靓影进来，秦漠侧身一看，就闭眼装睡。
　　“醒醒吧，田博自身难保了，还等他的消息？新闻上也不会……”
　　张玄正说着，那边十点的娱乐新闻开始放了，一位打扮得端庄美丽的女主播看了眼提词机说：“最新的消息，女明星游靓影被拍到在青草娱乐的露台上，跟她的男朋友打情骂俏。”
　　游靓影一下就愣住了，秦漠大笑着闭开眼：“哈哈，你说什么田博自身难保？你看看，你跟游靓影的新闻！”
　　“口说无凭，又没照片，又没视频，你放心吧，这事，公司会提出警告的。”张玄也不在意，没有证据就行，倒是田博胆子还真大，还是做了这条新闻。
　　游靓影却瞧着床上的秦漠咬着牙，怒目而视。
　　“你看我怎么了？我本来才该是公司力捧的当红小生，你一个小主持，要不是跟他好上了，公司会捧你？”秦漠冷着脸说，“你别怪我害你，怪就怪你不知道自己几斤几两……”
　　“你才不知道几斤几两吧，都是同公司的艺人，你做了这种事，公司马上会让你退股……”
　　“行啊，我本来也不想在公司里待了，退就退，我会成立自己的工作室。”
　　张玄一摇手机：“不，你看看这里，你跟公司签了协议，违约金两个亿，还有三年的合同，你想走，先把违约金交了，要不大家就法院见。”
　　秦漠的脸一白，签这合同时，他还是股东，就没在意，可现在要他退股，又要让他交违约金，他红归红，一年也才几千万，开销也大，哪拿得出两亿。
　　“你……你这是在讹人。”
　　“你说什么就是什么吧。”张玄冷笑说，“就是你留下来，公司也会将你冷藏，你别以为一年为公司赚个两三千万就多了不起了。你别忘了，青草娱乐的背后是富国，富国才不会把这点小钱放在眼里。”
　　秦漠像被当面一拳打中，无力的瘫在床上。
　　游靓影出了口恶气，欣喜的挽住张玄的胳膊，下楼到了停车场，就被张玄拿手臂顶了下胸：“喂，你知道你这样挽我，会害死人的。我是个男人，男人的控制力本来就差。再说了，你这样娇滴滴的美人儿，直接就会让男人沉迷的。”
　　“你就知道乱说话，你帮我出头，我很开心嗳，要不请你吃个宵夜？”
　　张玄掐她鼻头说：“吃宵夜就免了，吃着吃着，我就想把你吃掉了。还是送你回酒店去吧。噢，对了，你以后也要常来黄海，不考虑租间公寓吗？”
　　“你有好的介绍？”游靓影没余钱买房，就是她想在黄海好点的地段买房，也很吃力，这都快是全华夏房价最高的城市了。
　　“先看看吧，沐甜那瑜她们明天也要看房，噢，对了，徐嘉儿的妹妹也要换个房，要不你们合租？”
　　“不要了，我两头跑的……”
　　张玄就笑：“那更要合租了，占你便宜嘛。”
　　“讨厌！”
　　游靓影说完，就满脸通红的，这词也太暧昧了。
　　回到酒店，正赶上徐嘉儿和韩星陪着玄丽老尼回来，一时还没认出游靓影，看她走进电梯，才抓着张玄：“你这个花心大萝卜，又泡上的谁啊？”
　　“游靓影，今晚出了点事，我帮她解决了，要不要出大新闻，这还有个尾巴没断，我明天还要去一趟黄海电视台。噢，对了，韩星，你在投资部就要留在黄海是吧？”
　　富国投资部设在黄海，在岭南也有分公司。
　　“嗯，我想好了，明天去看房，买个房再说。”
　　“我还想说让游靓影跟你合租呢……”
　　“给她留间房睡不就行了？笨蛋！”徐嘉儿一说，看母亲眼神有点怪，就拉着玄丽老尼走了。


第285章 都做专题
　　要在黄海买别墅，对别人来说是难事，对徐家来说根本不是事。韩星也不花徐汉天的钱，她还剩下了三亿美元呢。开调查公司，这主要的经费就是在于给调查的工资，剩下的就是炒作股票的本钱。
　　一亿美元怎么都够了，甚至一千万美元都够，就看韩星要怎么想了。
　　早上张玄就开了车载着游靓影韩星去看房，韩星听说徐嘉儿在江都住在游靓影的别墅里，就跟她很亲热，嘴里却免不了说张玄的坏话。
　　“他那手乱摸我……”
　　“喂，你不用见个人就提这事吧。”
　　张玄看游靓影在忍笑，韩星还挑衅的抬起下巴，就摇摇头，由她去了。
　　徐嘉儿要陪父母去见个长辈，下午韩星就要过去跟他们汇合，也就一早上的时间。
　　沐甜那瑜的住处就由公司解决了，张玄就带着她俩逛就行了。
　　韩星和游靓影的要求都一样，一是要在市区里，别太偏了，二就是要交通方便，但也不能太方便，门口就是地铁站，那要地铁出事怎么办？
　　“我挑了好半天，才找到这地方，这叫皇家一号的别墅区，在黄海也是首屈一指的……”
　　“这名字听着好像是夜总会。”
　　韩星一说，游靓影就点头说不好。
　　“那就旁边的，这个天良苑怎样？这边就不是别墅了，这边都是大复式，一栋楼，才是十套，每间复式都是上下两层半，带着小阁楼和大露台的。晒晒太阳，种种花什么的挺好。户型也很正，才开盘不到半年。每一层的面积都在一百八十平以上，加起露台阁楼，超过了四百平……”
　　游靓影听得心动了：“去看看？”
　　“好吧。”
　　韩星是被大露台打动的，她还想养条狗，这有露台也方便些，把狗窝扔到露台上。
　　“我就在想，你俩要住一起，这屋里要遭贼怎么办？我也会常来黄海，我也要间房。”
　　韩星举手抗议：“那不用遭贼了，那直接考虑内贼怎么办就行了。你这个大色棍，要是在屋里住下，我怎么睡得好？”
　　“你姐就能睡好，你不能睡好？我没你想的那么坏。”
　　韩星哼了声，想到徐汉天说张玄绝对可靠，还跟她说起几次张玄救徐嘉儿的事，她虽还是很讨厌张玄，也不那么固执了。
　　打电话叫来中介，就来到一号楼的九楼A座，这九楼十楼加十楼的阁楼，都是一户，中介派来的是位斯斯文文的男生，看了韩星还会脸红，看游靓影戴着墨镜也没多想。
　　“对的，对的，就跟这位先生说的一样，我们这里环境优美，配套也很完善，交通方便，对了，重要的是，还带有车位。就在小区里的停车场，我们每户都配了两个车位。”
　　韩星走到露台那，伸了个大懒腰，看得张玄快喷鼻血了。
　　那上半身的规模都快赶得上胡夫金字塔了，还是双塔，啧啧，这比徐嘉儿都不差啊。
　　“你看什么看，她还真没说错你，你就是个色棍。”
　　游靓影靠上来说，张玄就趁没人注意，拉她的腰搂了下：“你的也不小啊，我也没少看。”
　　“谁要你看。”
　　游靓影挣脱开，走到韩星身边：“这房子是精装修的，提包就能入住了，我看挺好的。”
　　她的建议也就是参考，出钱的是韩星。
　　“价格不便宜呢，在米国纽约也就这房价吧。”
　　这套复式由于就在市中心，每平米达到了快四万，四百百就是一千六百万，虽说对于小富婆韩星来说不过是九牛一毛，可她还想还价。
　　这讨价还价对女生来说就是种乐趣，张玄也就在一边看着，不时拿手机给杜经发短信。他在黄海电视台楼下，等着田博下班。
　　“一千五百万，不能再少了，这位小姐，我们做事是凭良心的，你各处打听打听，这附近哪有比这风景更好，地段也更好的？这上一任屋主要不是出国，这套房也不会便宜卖。他才住了不到半年呐，我说……”
　　“好啦，好啦，烦死了，收美元吗？”
　　“呃……收。”
　　韩星直接让中介去做合同，就在露台那开始规划：“你们说养条金毛好，还是萨摩耶好？”
　　“你养条吉娃娃就挺好，跟你一样，爱吵爱闹，还爱乱磨脚裤。”
　　“你作死啊！”韩星捡个花盆就要砸过去。
　　露台这已经种了些花，海棠茉莉百合都有，还有个石做的架子，上面攀着葡萄藤，家里的装修以中式为主，客厅里有棕红色的真皮沙发，也有张红木做的太师椅。
　　楼下楼下有七个房，张玄挑了间楼下的，游靓影就住他隔壁，韩星住楼上，还帮徐嘉儿也挑了一房楼上的房。
　　张玄打电话让韩锋抽空把行李送过来。
　　等这边合同签完了，张玄就留下她俩，先去黄海电视台了。
　　杜经靠着他那辆小车抽了有半包烟了，地上都是烟蒂，看张玄的车靠过来，就走上去说：“人还没出来，我打电话问过来了，新闻部的人说他在做一个专题。”
　　“哼，什么专题，还不是我跟游靓影的事。老杜，你在这等着，我上楼去找他。”
　　杜经拦住他：“你这样直接上去不行，这是电视台，到处都是人，又有监控，又有摄像机，本来这事就没什么证据，你上去，那不成了此地无银三百两，送上门给人做话头了吗？”
　　“那就在这等着？”张玄皱眉说，“老杜，你不懂这些做新闻的，没有的事都能做成有的，我就不找上去，他们也没好果子给我吃。”
　　“先等着吧。”杜经笑说，“你不是很能沉住气的吗？怎么遇到这事就急了？难不成你真跟那位游大明星有什么？”
　　张玄没说话，突然想起叶充，就给他打电话。
　　叶充还在摄影器材店里，一接起手机，听到张玄的声音，胆就先裂了：“张，张助理，张哥，找我有事？”
　　“那田博是吃多了是吧？昨晚上还敢上新闻，我说你在哪儿呢，那姓田的找没找你？”
　　叶充想要否认，谁知店员好死不死的说了句话：“叶记者，你新买这套偷录设备，要不要开发票？”
　　“不，不……张哥！”叶充想哭了。
　　这叫什么事嘛，不就想多赚些钱，好在黄海买套房安家嘛，谁知这就踢到铁板上了。
　　“你行啊，还敢骗我？没听到我昨天说的话？你在哪里？行，等着我。”
　　叶充满头大汗的坐在器材店的沙发上，抽烟的手都抖得不行，那店员还以为他生病了：“叶记者，最近我看新闻，这帕金森啊，年轻人也容易患，你该不是……”
　　“滚尼玛的蛋，老子没病。”
　　店员吓了跳，走开后心想，你是没帕金森，你有精神病。
　　张玄一进门，叶充就看到了，忙起身像太监似的，把张玄迎到沙发那。
　　“昨晚我就知道了田博想继续做这条新闻，可是我没张哥电话啊，我想通风报信，这也来不及啊。这，这不能怪我吧？”
　　张玄翘着二郎腿，看他几眼，才说：“不怪你，但你跟田博很熟，你得给我说说他的事。”
　　“说他的事？”叶充一愣，“说他的什么事？”
　　“他这个做新闻部副主任的，就没往口袋里装钱？就没做什么不道德的事？”
　　叶充一下明白了，这张助理是想要反制田博，田博想拿他做新闻，他呢，也想拿田博做新闻。一听没追究他，他就精神来了。
　　“要说这田主任啊，他可是个能人，他家原来是岭西的，种果树的。这几年可是发了，但在以前，他家穷。人说岭南岭西两重天，岭南富人遍地走，岭西穷人饿骨头。他是黄海大学毕业的，毕业后他就没回过岭西。就在五年前，他妈病死了，他也没给家里拿过一文钱……”
　　“这事还不够，再来点猛料！”
　　猛的？叶充精神一振，说：“他有个前女友，给他堕了七次胎。”
　　“不够！”
　　“他曾经跳到海里去救人，结果人没救上来，还把另一个救人的给淹死了。”
　　张玄一愣：“这怎么说？”
　　“他跟一个朋友在海边玩，看到一个女孩溺水了，他和朋友就跳下去救，可是他那朋友水性行好，他就不行了，两人托着那女的。一个海浪打上来，他被淹了，他那朋友就将他拉上水面，他呢，乱摆手，把他朋友打了一拳，他朋友就被淹死了。那女孩也没救着。”
　　张玄沉吟道：“这也不算什么事，最多算是个事故。”
　　“事故？张哥，怪我没说清，他那朋友原来是新闻部的副主任，这一淹死了，他才上去的。你说是事故，还是故事？”
　　叶充可是记者，虽说是杂志社的，跟电视台算是两个世界，可他的新闻眼光也不弱。
　　“你那边能做专题吗？”
　　叶充眼珠子一转：“做田主任的专题？”
　　“这么多故事不能支撑出一个系列专题？”张玄笑了，“就说新闻人的世界好了，就用这标题……”
　　“可是我没这个权力啊。”叶充为难道，“要跟我们总编说。”
　　“这样吧，你跟你们总编说，这个专题做条件，我可以让你专访游靓影和黄涵。”
　　叶充眼睛一亮，这可是难得的机会，游靓影从那场在江场的新闻发布会后，还没接受过专访，还要加上个黄影后，这一定能让《黄海娱乐周刊》的销量大涨。
　　总编那边他也有信心能说服，让他接受叶充提到的新闻人专题。
　　主打就是田博，剩下的嘛，随便找几个新闻圈的朋友，就成做几期了。
　　“是，是，总编，好，我一定办好。”
　　打电话确定了，张玄就让他明天去天良苑对面的上岛咖啡等着。
　　出了器材店，张玄才接到杜经的电话：“田博出来了，正在跟一个人说话，要不要我带他去馆里？”
　　“不用了，就等着看好戏吧。”
　　张玄冷笑一声，开车回天良苑去了，韩锋已经带着玄丽老尼徐嘉儿，和游靓影韩星的行李到了。


第286章 加一配角
　　“挺好的，就是……你凭什么也要一间房？”徐嘉儿叉腰瞪着张玄。
　　她可不大乐意，这要是在黄海跟张玄一个屋子，回江都又是一个屋子，就跟影子一样了。
　　虽说张玄这工作就是保护她，可她就是不乐意，要是没游靓影和韩星还好。
　　“我想让他睡露台，跟狗一个地方，他偏要睡里面。”
　　韩星想笑，看张玄哭丧着脸，她就乐，徐嘉儿则是面无表情的把张玄带到一边：“你想什么呢？干嘛要间房？”
　　“这不是要贴身保护你吗？”张玄嬉皮笑脸地说，“这是我的工作啊，就不说工作吧，要你受伤害，我这心里也难受啊。”
　　“你难受个鬼。”徐嘉儿心里甜甜的，可脸还是绷着的，“你要敢对韩星胡来，我就拿剪子，把你给咔嚓了。”
　　“你忍心？真断了，你找谁去？”
　　“死开！”
　　徐嘉儿愤怒地推开他，就去客厅里了。
　　韩锋这才走过来：“田博的事解决了？这新闻圈的人不好惹啊。”
　　“不好惹？就是个三头六臂的哪吒也得把他手脚给切了。”张玄哼了声说，“我跟游靓影本来就没什么，他要捕风捉影搞个大新闻，那就以彼之道还施彼身。”
　　韩锋笑笑，看向玻璃门后的客厅：“我没想到会是董事长的女儿做的事，这丫头年纪不大，手段倒挺厉害。一下就弄了五亿美元，这就叫人比人气死人呐。”
　　“你也别羡慕，要不是我，她就被那格森带回米国去了，黄水是好惹的？她从黄水出来的，能不知道那边的手段？”
　　韩锋点头说：“董事长让我派人监视那边的动作，怕他们还会对二小姐下手。”
　　“小心点总不是坏事。”
　　张玄想着黄水老板那压抑怒气的脸孔，就微微皱眉，这事情怕是还有手尾。那种秃鹫似的华街枭雄，能吃这闷亏一点反击都没有？
　　就是泥人还有三分土性呢，这一直都占别人便宜的人，就是压得一时，也会有爆发的时候。
　　“这环境倒挺好的。”韩锋看了四周一眼，“你说要不我也在这附近找个小单间租下？”
　　“你在这租房做什么？是找了个小三？要金屋藏娇？”张玄开玩笑道。
　　“不，我大姐家的孩子，考了研究生，这先给她租个房，一个人在外面住，也好过住在学校里，早点适应这边也好。”
　　张玄很少问韩锋家里的事，他这年纪也不算大，他大姐的孩子都考研究姓了？年纪比他可大了一圈有余了。
　　“想租就租吧，小单间也要不了几个钱。”
　　韩锋的收入比他不差多少，他不单是徐汉天的保镖，也是整个高层团队保卫组的组长。
　　“再说吧，噢，杜经还算用得顺手吧？他昨晚跟我说拳击馆开得没意思，想收了，问我这边要不要人。”
　　张玄笑说：“他要肯过来，那是好事，他身手也不错。再说，他打伤涂学兵，要是能有富国这靠山，这边警方也不好查得太紧。”
　　“还查？人都被人送到大联去了。那行，我跟他说一声吧，就让他在黄海也进青草娱乐，熟悉下公司再说。”
　　青草娱乐也有保安部，主要是负责艺人的出行安全。
　　一般在外演出，当地全有保安，可是贴身保护，都需要公司派人，正常的话，一档的明星会派两个人，二档一个人，三档就直接靠当地保安了。
　　客厅里玄丽老尼跟两个女儿聊得热乎，张玄就不去打搅她们，在露台上等她俩停了，才过去收拾行李。
　　游靓影早在房里收拾好了，就被他叫过去帮忙。
　　“你让我帮你做什么，你有手有脚的……”
　　“让你熟悉下床，早晚得上去，先看个眼熟。”
　　“你做什么美梦！”
　　游靓影脸一烫：“你都安排好了？”
　　“安排什么？跟你上床的事？”张玄拍拍床垫，笑说，“软硬适中，你在下面和上面都能发挥出十成本领。”
　　“你就不能正经点？”
　　“我要正经了，你能喜欢我？”
　　游靓影被他说得一窒，嘴就一撅说：“晚上邓导来了，你要不要跟他见一面？徐大小姐把事都扔给你，你这做监制的再不露脸，也不是道理吧？”
　　邓导在全国都是一线导演，票房累计过十亿了，能请他来，开出的条件也不低。除了两千万的片酬，还有红利分成。
　　张玄当然要跟他碰面，把行李收拾好，就和徐嘉儿说了声，载着游靓影去公司。
　　那边陶陶也是刚接了邓导过来。
　　他这年纪五十上下，离过一次婚，又结了第二次婚，老婆是个女明星，年轻时也是大众情人，连张玄读初中时都曾拿着她的海报幻想过。
　　这看邓导带着她一起来的，就上前跟他俩握手。
　　“张助理好年轻呐，我都老了，现在都是年轻人的世界了。”
　　“邓导开玩笑了，我们只能算是后起之秀，邓导可是华人之光，是华人社会的中坚力量。许姐更是我心中永远的女神。”
　　许庭比邓导小了十多岁，这才四十出头，又是那一辈女演员里的佼佼者，听张玄这种话也多了，就微微一笑，谦虚了两句。
　　车田就将大家请到会议室里坐下。
　　“剧本我看过了，我早先是拍电视的，后来一直在拍电影，离开电视圈也有十几年了，早想回来。没遇到合适的投资方，也没遇到合适的剧本。我看这剧本蛮好的，正好反应现实。”
　　要拍的是部婆媳剧，这几年这一类的剧都特别火，这剧本里还加入了偶像剧的元素，以游靓影为首，不是小鲜肉，就是女神男神。
　　虽说词用得滥了，可还真有偶像剧的范儿，以这种班底，再找来邓导执导，他很有信心。
　　车田也有信心，这算是青草娱乐的第一部剧，也是蓝天经纪合并后，转型的第一部剧，她想要一炮打响。
　　“上星的事不用担心，靠集团的关系，我们也找来了十多位的赞助商，成本收回来了一半。”
　　现在不管是拍电视还是拍电影，立项前就会联系赞助商，这部剧也一样，都是由富国公关部出面，那些跟富国有合作关系的厂商，都很有兴趣。
　　“我看了成本报告，我更是信心十足嘛。”
　　邓导笑笑，就看向游靓影：“靓影你的演技我也很期待啊。”
　　说期待，也是实话，游靓影这几年都做主持的多，偶尔上剧也是客串，最多演个配角。但她知名度在那里，形象也好，绝对是年轻人中的女神级别的。
　　青草娱乐又要力捧她，资源都倾向她那里，只要有足够的曝光率，她想不红都不行。
　　“还要靠邓导提携。”游靓影也很知情识趣的向邓导一笑。
　　“这女主男主都订下了，我还想找几个人，张助理你听听。”
　　张玄知道邓导想要带他的人，这是很正常的事，他没提要修改剧本就要烧高香了。听车田说，这圈里，有的导演一来就将剧本改得面目全非。
　　带着四个编剧，不管原来剧本怎样，就不改时空背景，剩下的都改。还给自己带来的女主角女配角加戏。
　　“你们许大姐是要演一个角色的……”
　　这点大家一点意见都没有，许庭的演技摆在那里，而且邓导的每出戏，她都会出戏角色。
　　“再就是我家一个小孩，许庭的侄女许红雨，她也想演一个，剩下的都要试镜时再看了。”
　　张玄不知那个许红雨是谁，邓导总不能让个新人上来掺合吧？
　　“是个新人，你没听过。”车田低声说，“唱歌的，算是三线吧，晚点我让你看照片。”
　　“就是占个小配角，让她磨练磨练。”邓导呵呵笑。
　　许庭也睁大眼看张玄，他只好点头说：“要戏份不多，那就邓导拿主意好。”
　　“好。”
　　等陶陶带他们去休息，车田就把照片拿给张玄看。
　　“我擦，这叫人？”
　　许庭长得可是美到极点的那种，年纪大了，还能看出年轻时的无与伦比，可这许红雨，哪点像她姑了？
　　这简直就是魔兽世界里跑出来的女蛮族嘛，那腰围，都往八尺去了，长得还跟个树墩似的。这种人上偶像婆媳剧？
　　“你不提醒我？”
　　张玄还怪车田，车田就无语道：“我当面不好说啊，邓导许庭的面子不能不给吧？”
　　这倒是，可这也太坑人了啊。
　　“你让他们控制住戏份就好了，最多给她几个镜头……”
　　“一个都破坏美感了，还几个，嗳，这叫什么事。”
　　车田也很郁闷，就说：“你要不等晚上吃饭时跟邓导沟通沟通？”
　　“能沟通？”张玄听说这邓导的作风可是很霸道的。
　　“你以为徐总让你做这监制是干什么的？”
　　“呃……”
　　合着难事都让我来办？张玄一脸苦涩的出了办公室，就看游靓影在笑：“你也知道那个许红雨是个凳子？”
　　“什么凳子，人家就是矮一点，圆一点，你笑人家是凳子？”游靓影看他就想笑，“喂，你真让她上戏？”
　　“那你说怎么办？人家邓导都说了，我也发话了，戏份不多，那就由他作主。”
　　张玄真想吞颗后悔药，这话怎么能乱说呢，那邓导也是，这不砸自己招牌吗？要是戏毁了，那他也不好见人啊，这都是他的作品。
　　“他可不在乎，他的地位摆在那里，我看多半是许庭出的主意。”
　　张玄就怪了，许庭在他印象中可不是这种人。
　　“你别把电视形象跟直实形象混为一谈，你以为许庭是怎么成邓导老婆的？她跟邓导交往的时候，邓导还没离婚，人家那时家庭幸福美满得很呢。”
　　张玄一下就愣住了，难不成还真是许庭的意思，才让许红雨上戏的？


第287章 青柏观最强人
　　晚上吃饭时，许庭就将侄女许红雨给找来了。看照片就够了，再看真人，张玄一口汤差点就喷桌上了。抓了半天纸巾，才将嘴角的汤汁擦干净。
　　许庭在这圈里都二十多年了，大明星，大姐般的人物，脸皮的厚度也不是一般的厚。给张玄介绍侄女许红雨时还说：“小张刚进这行吧，红雨在这行都好几年了，你要有不懂的，就尽管问她，你们年轻人好相处。”
　　许红雨向张玄笑，张玄勉强挤出个笑容，就擦着头上的汗，看着在笑的游靓影瞪她眼。
　　“大家碰个杯，今天是个见面会嘛，正式开机在下个月。”
　　车田忙起身说，也算是帮张玄的忙，要不直接坐他身边的许红雨，还不烦死他。
　　吃过饭，许庭让张玄送送许红雨，张玄忙说：“我这边没车，我也要打出租，许小姐就跟庭姐走吧。”
　　“嗳，你这个人，算了算了，红雨跟我走吧。”
　　许红雨哼了声，昂着下巴上了许庭的车，张玄这才松了口气，跟游靓影胖妹一起回天良苑。
　　徐嘉儿告诉张玄明早就回江都，这边的事等正式开机再说，他忙不迭的点头说好。
　　“你跟邓导许庭见面，没出什么事吧？”
　　“你问靓影。”
　　游靓影将许红雨的事一说，徐嘉儿就笑得花枝乱颤的：“许庭想搓合你跟许红雨？”
　　“我瞧着是有那个意思，但是吧，我是长得帅，可也不能插个四方型的花盆里啊，那都快跟个果冻一样的了，走起路来还DuangDuang的，你说我能……”
　　“嗳，人家可是许庭的侄女，许家邓家都是艺术世家呢。”徐嘉儿也知道许红雨长什么样，就在那坏笑。
　　“我倒不是嫌弃人长相，我有谭娜了，我还能朝三暮四的？你说你，你跟娜娜也是朋友吧，你不帮我说话？”
　　徐嘉儿笑说：“我又没遇上，帮你说什么话？你先去睡吧，明早五点的飞机。”
　　“是。”
　　张玄跑去洗澡，徐嘉儿就和游靓影在外面说话，他手机放外面，才摸完沐浴露，手机就响了，徐嘉儿将他手机拿起来就滑开：“喂？”
　　“我找张玄，你谁啊？”那边传来个粗暴的声音。
　　徐嘉儿柳眉一竖：“你谁啊，找他做什么？”
　　“你是张玄的女人？哼，他都有女朋友了，还跟游靓影搞在一起……我就明着跟你说吧，张玄让叶充做的事我知道了，那边总编给我打了电话。他好大的胆子，敢在黄海搞新闻，他知不知道黄海是谁的地盘？”
　　徐嘉儿当然清楚叶充的事，声音就是一冷：“你在威胁他？”
　　“威胁又怎样？他这事做得不地道，我就不能威胁他？他一个外来户，来黄海不夹着尾巴做人，还敢搞我！等着吧，我要让游靓影身败名裂！”
　　那边正要挂电话，就听徐嘉儿冷声说：“那我也告诉你，张玄是我的秘书，游靓影是我公司旗下的艺人，你要敢动她，我就让黄海电视台开了你！你别忘了，富国在黄海电视台一年可投了差不多一亿的广告费，我随时能把广告撤掉，放在别的电视台！”
　　打电话来的是田博，一听徐嘉儿说的话，才猛地一激灵，想到这电话是谁接的，脸一下就白了。
　　徐嘉儿说得一点都没错，黄海电视台是不错，在全国地方台时在位列前茅，可富国也不是吃素的，她还没把一个小小的新闻部副主任放在眼里。
　　要不是这几天陪着韩星，她一个电话就能让田博跪地上。张玄更是能让田博人间蒸发，但他不想这么做，也没这个必要。
　　这也太给这小人脸了，徐嘉儿是有身份的。
　　“您，您，是徐总？”
　　“怎么？你认识我？”徐嘉儿冷声说，“我说的话就代表了富国，明天我会让广告部的人去找你们电视台的台长。”
　　“我……我，我，对，对不起，您就当我刚才说的话是放屁，我真不知道，我……”
　　“你不说黄海是你的地盘吗？你还怕了？我没必要再跟你多说一个字。”
　　徐嘉儿挂断通话，就看游靓影在一旁吃惊地看着。
　　“张玄也是，这点小事都处理不好，你以后也离他远一点，别没事找新闻。”
　　游靓影红着脸说：“知道了，徐总。”
　　张玄洗完澡出来，看手机位子变了，就喊：“喂，你还偷看我手机？你也太……”
　　“什么叫偷看你手机？那是帮你的忙，那个黄海电视台的打电话来了。你让叶充做他的新闻专题的事，他知道了。说要让靓影身败名裂，我就吓了吓他，他就怕了。”
　　张玄能猜到徐嘉儿在说什么，就将手机一抓，嘟嚷了几句回房去了。
　　徐嘉儿是随口一吓，可田博一晚上都没睡好，隔天就去青草娱乐找张玄，听到张玄已经回江都了，一屁股吓跌在地上，心慌得要命。
　　等了一天，也没听说富国的人过来，才算是缓过劲来了。
　　可是下午《黄海娱乐周刊》就将他的事给爆了，台长将他找过去，狠批了一顿，又让他先停职回家好好反省。
　　张玄和徐嘉儿却在他被停职的时候回到了江都，赵悦欢来接的机，开着徐嘉儿那辆道奇，把行李一放，她就说：“先回哪边？”
　　“先回兰香阁，我这腿还酸的呢。”
　　张玄低头说：“我帮你揉揉？”
　　“不要。”徐嘉儿心想赵悦欢在呢，你发什么神经。
　　赵悦欢就当没看到，心里有点酸酸的，开车送他俩进了别墅，才打出租走了。
　　“现在揉吧。”
　　徐嘉儿往沙发上一跳，张玄的手就过去了。先帮她掐小腿，这两天她逛街逛惨了，不单韩星是个吃货，玄丽老尼也是个购物狂，徐汉天又没给她几个钱，倒都是韩星刷的卡。
　　可是她这提着包跟着，也是够呛，一天下来就她这体格，快感到腿要断了。
　　张玄手掌力道适中，在她那滑腻匀称，一点隆起都没有的小腿肚上来回的摩擦。
　　没几下就发热了，再往下，到脚踝到，用手指在她的脚踝旁的下陷处揉了几下，再一路下去，到她的脚掌那。
　　“你这腿要多按，我又在你身边，不跟王蔓一样，另外收钱。”
　　“你还敢多收钱？哼。”
　　徐嘉儿太舒服了，这哼起来就像是在撒娇，张玄手都跳了下，往她脚底挪过去，她的脚就轻轻一颤。
　　这脚底是人神经比较敏感的地方，要是踩踏还没什么，可要是被人拿手触摸，那就不同了。
　　张玄这手又不一般，他会认穴道，这脚底通人的每个部位，外面的脚底按摩也会说，这个穴道是跟肾有关，那个穴道是跟肠胃有关。
　　但这些都是明穴，张玄厉害的是，他认得暗穴。
　　要解乏，还是要按暗穴，但这些穴道更是敏感。没两下，徐嘉儿就感到有股暧流从脚底上升起，慢慢将她全身笼罩。
　　她眼皮子开始发抖，撑了没多久就眼睛一闭，睡过去了。
　　张玄这才停手，站在一边看她的睡姿，微微一笑，在她额头上轻轻一吻，才去一边给念彩衣打电话。
　　“青柏观那边的事，你先放放吧，那些老杂毛这都半月没动静了，我估莫着也没事了，你先帮我找个人去守着米国那边……”
　　“你师姐又不是万事通，米国你得找老叶，莉莉安认得人。”
　　张玄就抓着牛奶边喝边说：“我倒是忘了，你帮我给莉莉安打个电话，晚上让她去你那边，我也要去一趟。噢，对了，明天娜娜就回来了，明晚都去太上居吧，她给大家买了东西。”
　　有礼物收，念彩衣当然满口答应下来。
　　张玄就上楼要去收拾行李，这才走到门口，心就一悸，他立时扔下行李，身体往旁边一晃，顿时从门里传来一声低喝，一只手掌像是打穿布帘一般的，无视房门的存在，直接打向外面。
　　“王青天！”张玄一看见来人，就是一惊，特莫的，还说青柏观没动静就算了，这还派来了最牛擦的俗家弟子。
　　“张玄，你敢杀我师兄，老子今天要把你给拆了做糖醋排骨！”
　　王青天浓眉大眼的，鼻梁高挺，个头也很高，接近一米九的身材，跟一只小牛一样，是青柏观中五大俗家弟子之一，也是极强的内丹派高手。
　　传闻实力比洞玄只强不弱。只是几年前，青柏观跟另一边的符大宗火并，这些俗家弟子差不多死干净了。
　　张玄又跑到青柏观打了一场，洞玄也是那时被他打伤的，青柏观可说是人材调零。
　　这王青天也成了号称年轻一代青柏观的最强者，没想到那些老杂毛会直接派他来。
　　“我草尼玛，他不来找我麻烦，我会杀他？王青天，你也是个聪明人，你就不想想，我真要对付青柏观，还用他洞玄跑来江都？我直接上门干你们不好？老子又不是没去过！”
　　王青天想起那次他不在，洞玄被打成重伤，就更是怒气不消，一踏脚就将楼板都踩得裂开，一抬脚伸拳，直奔张玄的脑门而去。
　　张玄看他拳势雄浑，心想这狗日的不会结完丹了吧？一闪一避，手就摇出三张黑符。
　　“你想放火龙？老子倒要看，你这火红能不能伤得了我！”
　　王青天站那里不动，就等张玄，张玄还就不放了，将黑符收回去就往外一指：“有飞碟！”
　　王青天冷笑一声：“你骗小孩呢，这种小伎俩也对我用，把我当三岁小孩吧？还是不把你当高手看？”
　　“我就是一低手，什么高手不高手的，我可比不上你！”
　　张玄撇撇嘴，没骗到王青天，可是失策了，可他也不能退，下边徐嘉儿还躺着呢。他就指指外面的花园：“要打外面打，别打坏了东西。”
　　“行，你也是一宗之主，我王青天以后也是要接青柏观主的人，不……”
　　啪！
　　一样东西砸在王青天的后脑勺上，他转头一看，就见一个女孩在那发着抖举着个花盆，张玄立刻冲上去就一脚将王青天踹翻，手抓着他的衣领往外一掼。
　　谁知王青天在半空中就一个翻身，手抓着栏杆跳上来，摸着后脑勺的血怒道：“姓张的，你特莫千符宗的宗主，你还找帮手？”
　　“草，不许啊？这我老婆！”
　　那砸王青天的人，还真不是别人，是提前回来的谭娜，她跑来这里就想给张玄个惊喜。


第288章 赶着做善事
　　王青天刚全副精神都注意着张玄，哪会想到谭娜掂着脚偷袭他，这被个普通人砸了脑袋，他又惊又气，更让他不耻的是，张玄还趁机踹了他一脚。
　　就是内丹派内功很深，也不是铁打的，这脚踢得他快要吐血了。
　　谭娜红着小脸，被张玄揽在怀里，仰着头看他说：“他是谁啊？又是追嘉儿姐追不到，胡搅蛮缠的小流氓？”
　　擦，我成小流氓了？王青天好歹家里也是有点钱的文化家庭，他爹是收藏家，他妈还是个大学教授，这在谭娜嘴里就变了样了。
　　“我不是流氓……”
　　“你不是流氓，跑嘉儿姐家里干什么？”
　　“我……”
　　这事着实不好说，王青天找航空公司的人查到张玄这趟班机回来，又查到他住在这里，就先跑过来埋伏。想一举将张玄干掉，为洞玄报仇，可谁晓得，偷袭不成，这还被谭娜砸破了头。
　　他又自恃身份，这偷袭张玄算是高手过招，可要是打谭娜，那叫以大欺小，斗嘴也不是他的长项，他就站那杵着跟旗杆似的。
　　“张玄，这事没完，你等着，我人就在江都……”
　　“我知道，你家不是江都的吗？你爸还住在二机厂那边？”
　　“……擦！”
　　王青天郁闷的想走，谭娜喊他：“你脑袋还冒血呢，要不要上药？”
　　“不用了。”
　　王青天跳下楼就走了。
　　张玄抱住谭娜就一顿猛亲，谭娜也是热情如火的回应，这次分别一个多月，两人都想惨了，虽说有视频，可隔着屏幕呢，这就是视频，也就是隔靴骚痒，无济于事。
　　一抱住就像是火碰到冰，撞开门就滚床上去了。
　　“想死我了！”
　　“我也想疯了！”
　　嘴都没停下，张玄的手更动得勤快，没一会儿，两人就将门关上，连灯也都熄了，只剩下粗重的喘息声，在房间中回荡……
　　张玄手掌在她的脸上刮了两下，瞧她那红润的脸颊，上面还挂着些汗液，就笑说：“小别胜新婚，我瞧，怎么比新婚还厉害。”
　　“你才厉害，我一点都不厉害，就是，就是……刚扭着腰了。”
　　谭娜说完吃吃地笑，张嘴要咬他，张玄就托起她的脸，吻上去。
　　快一个多小时，两人才从房里出来，徐嘉儿早就醒了，在厨房那开着罐头，看他俩搂得跟一个人似的就说：“小声点不行吗？整个小区都听到了。”
　　“嘉儿姐，我帮你。”
　　谭娜脸蛋一烫，就主动上去帮找开罐器，这些罐头都是托运过来的，外国的食品，不是易拉似的。
　　张玄就靠在冰箱那说：“做那事，不叫出来，那一口气憋着闷死人，再说了，这叫叫不是更健康吗？能提高肺活量。”
　　谭娜咬着嘴唇憋笑，徐嘉儿抓起个罐头就砸过去：“你要考虑单身的心情吧？”
　　“那你就用罐头解决午餐？”
　　张玄瞧外面的日头，这还早着呢，谁让她发神经要做五点的飞机回江都。
　　“中餐随便点，晚餐，你们俩得补偿我。”
　　徐嘉儿想着刚被吵醒时，听到的那起些交响乐一样的声音，又是啊啊咿咿的，又是床快塌掉的那种嘎吱声，就快疯了。
　　脑中还浮起些在于怪的画面，让她也是面红耳赤的，要不是赶紧冲了个冷水澡，她都受不了了。
　　“行，我请吧，再多叫几个人，齐媛她们就不叫了。”
　　张玄怕火星撞地球，虽说齐媛的性格很温顺，可保不齐徐嘉儿说漏嘴。
　　徐嘉儿就斜眼瞧他，心想这死货的命就那么好？谭娜就是我见犹怜的那种极品，齐媛就在七姐妹里也绝对是属于排前三的。
　　特别是……徐嘉儿琢磨着谭娜和齐媛唯一相似的地方，那就是胸部。
　　该不是他从小就缺少母乳吧？啧，有可能，他不是孤儿吗？
　　“那你叫人吧，你想叫谁叫谁。”
　　“那就把公关部的人叫上吧，还有你姐。”张玄搂着谭娜说，“还有程哥。”
　　“嗯。”
　　谭娜去打电话，徐嘉儿就笑眯眯地说：“你想要我不告小状，你以后就听我的话，要不然，我看娜娜和媛媛谁做大，谁做小，还是你大小都没有，两手空空，重新做回光棍。”
　　“喂，有必要吗？和气生财啊……”
　　“生你鬼的财。”徐嘉儿拿起罐头和小勺，舀了块黄桃放嘴里，“先跟你说个事，那部戏的取景要来江都的，邓导过两天就过来看点，我估计许庭也会过来，那个许红雨……”
　　“靠，你不是吧，还要我出面接待？交给赵悦欢不行？”
　　张玄一听就知道是什么事，这不是坑人吗？
　　“反正你看着办吧，你还是监制呢。”
　　徐嘉儿笑得很开心，眼睛都成一条缝了。
　　“我说我能辞了这事吗？你也要人贴身保护啊。”
　　“我在江都能出什么事，你就安心去做吧，晚上又住一个地方……有事我叫你过来就行了。”
　　嗳，这叫什么事，那个许红雨一看就是个能来事的。
　　谭娜打完电话，叫了些三医院的同事，估计要摆三桌了，张玄就去订包厢。把公关部的，念彩衣那边的，和三医院的都分开。
　　有大包也不订，这都不是一个圈里的，也没话好聊。
　　张玄又和谭娜回了趟太上居，她光是礼物就一个行李箱。
　　“都分好了，香水啊，钥匙扣啊，什么的。”
　　她没买太贵重的礼物，没那个必要，张玄帮她把东西分出来，就一袋袋的装好。就接到念彩衣的电话：“小玄子，你没注意到善香吗？你这个月善事做够了吗？”
　　“做够了啊……”
　　“你自己来瞧吧，这都剩下小半截了，你还不快点！”
　　我去，张玄爬起来，就打开本地网站看社会新闻。浏览了几条，就给季婕发微信：“季局，最近有没有要帮忙的？我看新闻不是有个流窜犯吗？对，就是那杀了岳父跟老婆的，什么？抓到了？你们就不能等等我吗？呃，我不那个意思……”
　　张玄有点郁闷，握着手机让谭娜在家里等着，开车赶到警局，就看季婕在门口那站着，忙腆着脸过去问：“季局，你说有真有我帮得上忙的，什么事呢？”
　　“也不算什么大事，你去瞧瞧就知道了。”
　　张玄跟她一进会议室，脸就绿了，就瞧那黑板上写着扫黄大队专项行动。
　　“这事不合适吧？我说季局，娜娜才回来呢，我就参加这种行动？”
　　“也不是让你去抓人，你就去卧个底，谁让你长得像是嫖客呢。”
　　张玄想哭了，我哪里像了？
　　季婕看他这模样才笑了，带他到隔壁说：“专案组，就你说的那个案子，外面新闻说找到人了，那是为了不造成社会恐慌，其实人呢，被堵在了马头山里。你是本地人，也知道那边山势开阔，区域很大，我们调了武警来帮忙，一时还是找不到，你要想帮忙，就跟我去马头山。”
　　马头山差不多一个半小时，也不知赶不赶得回来吃饭，但保命更重要，张玄就答应下来。
　　季婕也知道他鬼门道多，这事她主抓，也快到期了，要再抓不到人，她压力也很大，就开车亲自带着张玄过去。
　　这边的指挥点已经有很多人了，张玄也是熟人，特别是在清扫凤堂那一次事件人，他算是露了大脸了。连老局长司马源都说他是个人才。
　　“大致的区域都划好了，已经找了半个马头山，还是没找到他的踪迹。这个嫌疑人，他原来就生活在这一带，是山下头那个源头村的人。对于环境很了解，我们找了这边的人带路，但还是摸不到他的动向。”
　　“我一个人进山吧。”
　　张玄拿了对讲机，这边手机信号不是太好。他步子快，季婕就没跟过去。他能耐也大，季婕也很放心。
　　一进山，张玄就往警察没找过的地方走，这边山上绿化有点太好了，到处都是树，又有山洞，就是野草，都是一米往上的，人往地上一趴，就看不见了。
　　半道上，张玄遇到个放羊的老汉。
　　“老人家，你看没看到这个人。”
　　张玄将手机里的照片拿出来，嫌疑人叫麻果，外号野人。
　　“这不野人吗？你找他？”
　　“您看到他了？”张玄忙问说。
　　“往东边去了……”
　　张玄就扔下他，就往东走，没走出一百米，张玄就觉得不对劲了，这东边都是砍柴路，那麻果要跑的话，也不会往这边跑。
　　要是他的话，应该往没路的地方走，有路的，那警察容易找些。
　　张玄回头想找那老人家再问问，就看那老头从脸上撕下些东西扔在地上，一矮头就跑进野草丛里去了。
　　靠，还看走眼了。
　　他立马追上去，那麻果跑得很快，他以为能逃得掉，可是张玄更快，他的身手远在一般警察之上，没几步就赶到麻果的背后了。
　　“跑什么？”
　　张玄喊了声，手就要往他背上抓去，谁想那麻果一回身，银光一闪，一样东西就往张玄的手臂刺去。
　　张玄手变按为撞，手掌撞中麻果的手腕，一把匕首落在地上，麻果大叫一声，蹲着就喊：“我不动，你别打我！”
　　啪！
　　张玄就踹了他脚，抓起野草搓成一把，把他给捆起来，再一提，就往山下走。
　　季婕看到他这才上山半个多小时就把人抓了，虽说警方有点没面子，但也是个大喜事。
　　“人给你带到了，我还要赶去吃饭，你一起去吗？”
　　“去吧，跟谭娜接风吧？”
　　“嗯。”
　　季婕把人交给属下，开车和张玄赶去饭店。路上就接到电话，说是那麻果杀了个放羊的，想赶着羊装成那放羊的逃出去。
　　“你还真帮上忙了，难不成你还是福星？”
　　“福星算不上，不是灾星就好了。”
　　张玄等车停稳，才下车，就看个瘦高的男人，跟在谭娜的身后。那男的想要去拉谭娜的手，被谭娜回头瞪了眼，他还急追不舍。眼看就要跟进电梯，张玄就抢先一步，拦着电梯门看他说：“超重了，下一趟吧。”
　　“没有啊，没响啊。”
　　张玄懒得理他，等季婕进来，他就伸手将他一推。
　　“喂，你这人怎么这样，娜娜，几号包厢啊？”


第289章 帮谭娜接风
　　“那人是谁啊？”季婕瞧着还在笑的谭娜问道。
　　“二医院的急诊室副主任，在学习时遇上的，老缠着我，烦死了。”谭娜把头靠在张玄的肩膀上。
　　“他不知道你有男朋友啊？”季婕瞟了眼面无表情的张玄，笑问道。
　　“知道啊，有的人就这样，死不要脸。”
　　张玄干咳声，这好像也在说他啊。
　　“他还知道你请客吃饭？”季婕笑道。
　　“不是我请客，是张玄请，他花的钱。”
　　季婕还想再问，电梯就开了，一打开张玄就一哆嗦，就瞧齐媛和徐嘉儿站门口在说话。
　　“媛媛姐。”谭娜喊了声，她记得没叫她，可她来了，也不能赶啊。
　　齐媛来是为了别的事：“我跟你男朋友说两句就走。”
　　“什么事？”张玄和她走到转角那，问说。
　　“我爸的事，他说过几天要来帮西北的富豪，说要买些东西走，让你来露个面。”
　　张玄忙答应下来，齐媛就调皮的伸头跟他亲了下，才进电梯走了。
　　到包厢里，谭娜已经让服务员上菜了，她在这边坐不久，就跑去跟三医院的同事坐一桌了。留下张玄跟公关部的人在这边。
　　“悦欢，明天邓导过来，你帮着接待下。”
　　“嗯？邓导要来？”赵悦欢一惊。
　　这些公关部的妖精也算见过世面了，听到邓导和许庭的名字，还是很吃惊，都纷纷议论，想要帮着去做接待。
　　“你也别想逃。”徐嘉儿让申文娴给张玄倒满酒。
　　“我也没想到逃啊，就是……喂，悦欢，你知道许庭那侄女吗？就那叫许红雨的。”
　　赵悦欢这下是真惊到了：“知道啊，她也要来？不是吧，青草娱乐那剧里，她也要露脸？”
　　“那可不是。”张玄撇嘴说，“还不知邓导要给她排多少场戏……”
　　砰！
　　外面有人一脚把门踹开，把这边的妖精都吓了一跳，就看个人提着一把刀站在那，后脑勺还包着。
　　“张玄，我草泥马，你……”
　　来的人是王青天，他一看这里坐着的妖精们，也愣了下，被徐嘉儿赵悦欢申文娴罗洁盯着，脸唰地一下就红了。
　　张玄抓起碗就砸过去：“没完没了是吧？脑子被砸坏了？给老子滚！”
　　王青天拿手一挡，就跺跺脚走了。
　　“这谁呢，吓我一大跳。”
　　“就是，谁呢，张哥，你仇家啊？”
　　张玄也不好解释，跟青柏观的恩怨和公司没多大关系。这屁股还没坐下，旁边包厢又是一声响，他就跑出去，心说王青天这是抽的哪门子风。
　　就瞧隔壁包厢的门开着，这边坐着三医院的人，外加谭妮程平秋夫妻俩。
　　这会儿，程平秋跟那个急诊室副主任打成了一团。
　　程平秋手里扣着个蘸料碟，就往那副主任的眼睛里抹。
　　那副主任没想到他会来这招，一下痛得他嗷嗷叫：“你这个混蛋，你敢玩阴的，我……我……我打死你！”
　　“看谁打死谁！”程平秋在外做生意，哪类人没遇到过，就这副主任这种货，他年轻时不知打倒过多少个。
　　谭娜想分开他俩，可她那力气哪做得到，看张玄进来，就喊：“快帮我拉开他俩。”
　　那副主任还在抹眼里的辣椒油呢，基本就是程平秋压着他在揍，三医院这些医生护士也不认识这家伙是谁。
　　一进来就拉着椅子要坐谭娜身边，这有知道张玄厉害的，就想等着看好戏。没想到张玄还没来，这副主任就跟程平秋打起来了。
　　也没别的原因，他坐这位子，原来是程平秋的。
　　“好，好了，程哥，再打就死了。”
　　张玄拉着他胳膊一扯，就把他带到一边。再瞧那副主任，眼睛肿得跟个桃子似的，踉跄着爬起来，脚下就踩在油上一打滑，连续几个扑腾，就摔在地上，下巴还磕了下重的，疼得他捂着脸就打滚。
　　这些医生护士都是月子中心的，看了都乐，也没个上去说要帮他包扎。这弄胎教他们会，要包扎，那就外行了。
　　谭娜看他下巴都快裂了，怕出事，就喊：“刘主任你回去吧……”
　　“我回去？他耍流氓，要坐你身边，我帮你出的头啊，我的娜娜！”
　　这一喊，谭娜就不乐意了，谁是你的娜娜？
　　“刘光明，我又没请你，你跑过来闹，是不是想要让我报警？”
　　谭娜别看在张玄面前挺温柔的，这半年来跟了张玄，也被调教出了一身悍气，这一喊，还真把刘光明给吓到了。
　　“娜娜，我……我这不是帮你吗？”
　　“谁要你帮我？那是我姐夫！我姐还在这儿呢，他坐我身边怎么了？”
　　“吓？！”
　　刘光明这才知道弄拧了，这一脸的难堪，还不说跟人家打了一架。看谭妮在一边帮程平秋擦这身上的脏东西，想道歉可话也说不出口，就僵着在那里。
　　“还不走？”
　　张玄说了句，刘光明像是总算找到个发泄对象似的，冲他就喊：“你又是个什么东西，今天进电梯的时候，还把我挡在外面，你还敢搂我的娜娜，你是哪个单位的？你跟娜娜是什么关系？”
　　张玄笑笑，拉过谭娜，在她嘴唇上就是一吻：“什么关系？你说呢。”
　　刘光明一下被雷打了似的，面如死灰，一点话都说不出来了。谭娜当然跟他表明过她有男朋友，可是，他就以为谭娜拒绝他的借口，这下看到真人了，他还就真愣住了。
　　张玄抱得很紧，那些谭娜的同事就在吹口哨向刘光明示威。
　　谭妮还不客气的竖起了中指，什么玩意儿，敢打我老公。
　　要不看你吃亏了，我就一高跟鞋蹬你脸上。
　　“你什么东西，你配不上娜娜！我，我是谁你知道吗？我是二医院急诊室的副主任，老子一个月七千多！你一个月能攒几个钱？！你也配做娜娜的男朋友？”
　　这话一说，倒还真有医生认出他来了。毕竟都是医院的，二医院三医院偶尔也会做些交流，刘光明大小也算是二医院大力培养的年轻才俊，多少也有点知名度的。
　　就是他那话，大家不爱听，这月子中心的医生护士收入不低的，他虽然是副主任，也不比他们高多少。
　　何况，张玄……
　　“你眼瞎了吗？张玄是在富国上班，一个月好几万！”谭妮怒道，“你就赚个几千块也好意思说？”
　　刘光明一怔，上下看了张玄几眼，心想怎么瞧也不像是富国的中高层啊，这要不是中高层，哪能有几万一个月？
　　“谭妮，别跟他说，这就是个不知天高地厚的蠢蛋。”程平秋擦干净了，手里抓着个盘子，随时还要上去干架的样子。
　　“大家吃饭吧，别为他扫了兴，今天是帮娜娜接风，都吃好了。礼物还在我那，晚点给大家拿上来。”
　　张玄喊了声，让大家坐下，就扯着刘光明到走廊上，他这下巴还痛着，一看张玄这架式，就吓了跳，还以为他又要打。
　　“我也不跟你计较，要不显得我做人不厚道，你先回去，哪天想要打架，找我，我就在富国公关部。”
　　刘光明一下叫起来了：“我想起来了，你就是那个跟游靓影闹绯闻的。好哇，你敢脚踏两条船，看我不跟娜娜……”
　　“你发什么神经？老子不收拾你，你还跳起来了？”张玄按住他脖子，往前一推，就撞到管灵剑从隔壁包厢出来，“老管，把他弄走。”
　　管灵剑还是穿那身执法队的制服，瞧了刘光明眼，就眯着眼说：“要人道毁灭？”
　　“你，你说什么？”刘光明汗毛都竖起来了。
　　“不用，赶他下楼就成了。”
　　张玄说着，把人交给他去了。顺道进了这边包厢。念彩衣老叶莉莉安等人都在里面，看他一来，就问：“刚听有人在喊，是在闹什么？”
　　“一个蠢货，想要追娜娜，跟程平秋打上了，还被摁地上打花了脸。”
　　念彩衣摇头说：“是问你那边包厢。”
　　“是王青天……”
　　张玄这才脸一沉，头痛道：“他跑来了，上午就在别墅里撞他了，他打我埋伏，差点被他一掌打中。”
　　“这倒是个麻烦事，青柏观年轻一代里，就他最强。”老叶夹鱼肉的筷子都停下了，“你说怎么办吧，要不，咱先发制人，把青柏观一把火烧了。”
　　“擦，怎么说也是国家一级文物，惹出些老家伙不好办。”
　　张玄想想，明后天邓导许庭就要过来，这要不快些解决王青天也麻烦，可想一晚上把王青天干掉，那是做梦。
　　“那要不挖个坑给他跳？”
　　张玄摸着下巴想了半天，管灵剑都回来了，他才琢磨出个法子，眼睛就往莉莉安那瞧。
　　“我靠，你要玩那招？”老叶喊道。
　　他有点不乐意，莉莉安算他徒弟啊。
　　“借她用用，又不会出什么事，噢，对了，莉莉安，你米国有信得过的朋友吗？我要找个人帮我盯着黄水。”
　　“黄水？那家调查公司？”莉莉安一愣，大家都看她，她才说，“我曾被黄水雇佣过，帮他们打探一家公司的消息。你要的人我能找到。”
　　“那就行了，先喝上吧，晚点我还要去看阿空。”
　　张玄给大家敬了一圈酒，谭娜也过来了，念彩衣他们都喜欢她，就拉着她坐下说话，张玄却被徐嘉儿叫出去了，给他看了微博上的消息。
　　“邓导要用许红雨做女二？我擦，这戏还能看吗？”


第290章 换导演
　　王青天涨红着脸坐在桌边，局促得不知把手往哪里摆，莉莉安手摆在他肩膀上给他劝酒。张玄就给老叶抛了个眼色，老叶嘿笑声，举起酒杯：“大家都是道宗一脉的，什么符什么内丹，那都没啥好说的，坐下来，都是兄弟，来，干一个。”
　　王青天手抓酒杯，一打滑，跌在地上，摔个粉碎，他那脸更加红了，莉莉安就咯咯笑：“华夏有句话，叫碎碎平安嘛，青天小哥，你说是不是？”
　　王青天连声说是，可眼都不敢去瞧莉莉安。
　　张玄就说：“青天，你先喝着，我做哥哥的，总要让你有福利是不是？我那边还有事，先过去了。”
　　“是，是。”
　　王青天被莉莉安迷得神魂颤倒，都忘了他这过来是要找张玄麻烦。
　　张玄回到谭娜那边，这里早还在讨论刘光明的事，得出的结论就是，刘光明就是头猪，急症室主任算什么？没看人家张玄还是青草娱乐的总裁特助呢，这就相当于是部门经理了，还是总裁最信任的人。
　　“张玄，我以前对谭娜可好了，你帮我要几个签名吧？我家那孩子最喜欢许红雨了。她也要拍你们那部连续剧吧？”
　　你家孩子口味也很独特啊。
　　“你能要到许庭的签名吗？能让我去那跟她合影吗？”
　　“就是，我怎么把许庭给忘了，张玄，你是特助，她会给你这个面子的吧？”
　　张玄被拗不过，只好点头答应。
　　这边吃完饭，又去唱K，弄到晚上十二点多才回太上居。
　　一进房，张玄就抱着谭娜要亲，她嘟着嘴说：“没力气了，明天吧，嗳呀，你别来呀……我……”
　　张玄也心疼她，就逗逗她，就让她去洗澡睡了，心中就想许红雨那事，这说什么也不能让一颗老鼠屎坏了一锅汤啊。
　　这戏要有她，那收视率怎么说也得狂掉一个点，不行，得找个借口。想着，就在沙发那睡着了。
　　隔天一早就跑去医院看方乘空。
　　“玄爷……”
　　方乘空有点憔悴，他还在想王星的事，还在自责。王星的死，说实话，跟他没关系，只是洞玄太强。光就王星，跟青柏观就是不死不休的局面。
　　要不是现在没时间应该王青天，也不要莉莉安去挑逗他了。
　　“你好好养伤，王星的事别去想了，人活一世，命数使然，要死，神仙都拦不住。”
　　从医院出来，张玄就跑去接邓导许庭，倒是想到了许红雨一块儿跟来，只是没想到她还穿得花里胡哨的，跟一捧满天星配黄菊花一样，这不是要被拿着上坟吗？
　　“先去公司，邓导的班子……”
　　这看完景就要开拍了，邓导将人也都告诉张玄了，他也联系了一些，但他还有他的班子，例如像是合作习惯的摄像师，灯光师等等。
　　“明天就过来，大家先磨合磨合。”
　　张玄也没意见，让同来的赵悦欢和他们的助理一起提着行李箱，上了车。
　　先到酒店安顿好，就赶去森林公园，其中有几处景都在这边。
　　那管理处一看是张玄，就心头一紧，上次他来带人来拍广告，可是弄死过人的。
　　“这……张助理，您也太看得起我们这里了吧，又来挑景？”
　　“先挑挑，怎么？还想把我拦在外面？”
　　张玄还是笑着说的，那管理处的就一个寒战：“哪能呢，快请。”
　　一路到熊爪瀑那，邓导一看，就诗兴大发：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”
　　“好！”邓导的那些助理们都拍手大声说。
　　赵悦欢低声问张玄：“这诗是小学语文课本里的吧？”
　　“人家爱念就由他，你人道点吧，别戳破了。”
　　赵悦欢撅下嘴，就被许红雨拉到一边去了。
　　“小赵，我问你个事啊……”
　　赵悦欢心说我俩差不多大啊，噢，你看着比我老。
　　“那个张助理，他有女人吗？”
　　这说到赵悦欢的心中痛处，她轻咬了下唇说：“没，他没，你要看上他了，使劲追。”
　　张玄打了个大喷嚏，这谁在说我坏话呢？
　　许红雨就矜持地说：“这做我男朋友嘛，他还不够格，不就一小特助嘛，帮人打工的。我要找男人，一定要找个有权有势的。”
　　赵悦欢一翻白眼，这也说得太直接了。不过许家也有点势力，当初许庭介入邓导的婚姻，那也不是图他的钱。
　　“那你就想跟张助理玩玩？”
　　“咯咯，你别说这么直接嘛。”
　　许红雨掩嘴娇笑，赵悦欢差点摔倒，她还真敢想。也不瞧瞧你这本钱，要是张玄是个普通人就算了，说不定还指望着靠你姑父的势力赚钱往上爬。可人家……算了。
　　“小赵，这事还要你帮我牵线，我是女孩，不能太主动，要不然……就没意思了。”
　　我……赵悦欢忍着笑说：“好，我帮你约他。”
　　张玄还在那跟邓导聊戏，说这熊爪瀑景好，剧本中又有徒步的情节，可以来这里，然后女主角滑到瀑布下，男主角救她。两人就在瀑布边晒衣服，这自然就发展出来了更深的感情。
　　“不错，剧本里是有这场，这里也还成，但我想改改剧本，让他俩在这里就突破了。”
　　看张玄不懂，许庭就解释说：“老邓的意思是，让他俩在这里睡上了，男主角也好借此摆脱前一段感情的煎熬。”
　　“这没煎熬吧？”张玄一怔。
　　许庭就从随身的包里翻出一叠A4打印纸，递给他：“这是老邓连夜让人改的戏，你原来的本子是不错，框架没变，但一些主线做了些变动。”
　　张玄一脸疑惑，拿着翻了几页，他就我草了，这除了主角的姓名没变，时空背景没变，其它的基本都改过了。
　　那个邓导的御用编剧也真是勤奋这才几天啊，难不成都是复制粘贴的？
　　张玄一下脸就冷了，许庭还茫然无知，兴奋地说：“这样写，就能突显出主角的悲剧身世，跟他的心境，让一切都顺其自然。”
　　“顺其自然？”张玄手指轻敲着剧本，原想大家各退一步，好生把戏拍了就算了，可你这行为，那是合作？那是我们出钱，让你过瘾的吧？
　　他刚要将剧本直接扔到潭里，赵悦欢就跑上来：“张助理，我跟你说个事。”
　　“有什么事不能当着邓导许姐说？”
　　邓导和许庭也都看她，赵悦欢就绷着脸说：“大事，你过来说吧。”
　　张玄一过去，赵悦欢就低声说：“许红雨想跟你玩玩？”
　　“玩什么？滚铁环啊？还是弹玻珠？”
　　“她想跟你上床玩玩……”
　　张玄拿着剧本就打她脑袋：“胡闹什么，你跟我还差不多，就许红雨，那跟驴打滚一样的，我就是关了灯还闭着眼扮瞎子，我都怕沾一身的粉，你还好意思来做媒。”
　　“我就随便一提嘛，你打我干什么？”赵悦欢脸还有点烫，张玄那句“你跟我还差不多”让她心跳一下加快了许多。
　　“你直接回了她，就说我这正事都忙不过来，哪有心情。”
　　赵悦欢跟许红雨一说，许红雨就拍手说：“我就喜欢这有事业心的。再说了，他那不是拒绝我，那是他害羞。”
　　赵悦欢：“……”
　　这要说是许红雨不要脸呢，还是说她脑子有问题？
　　这从哪里都听不出张玄是害羞啊，那人也不知道害羞是什么啊。
　　“看来还是心急吃不了热火腿肠，要慢慢来。小赵，你就算是我的人了，你好好帮我办这事，回头我从我以前的男人里，帮你挑个合适的。”
　　还要脸不要了？
　　赵悦欢郁闷的陪着许红雨逛着这边，张玄就很婉转的跟许庭说：“这本子是徐总看过的，她认可的，这改动太大了，我怕徐总那边不同意。”
　　“哎，这是谁的戏啊？是你们徐总的，还是邓导的戏？你知不知道邓导成名都二三十年了，拿过国际性大奖的。他出马你还怕这本子拍不好？”
　　许庭被张玄一说就气了，叉着腰，在那喊，邓导还是一脸云淡风清的看瀑布。
　　张玄看着也没动怒，手拍着本子很耐心地在劝说：“这真不合适，我们怎么说也是投资方吧，许姐，我当然知道邓导厉害，能拍电视也是给咱们面子，可这事怎么说呢，我们也投了重金的，你不能说改就改啊……”
　　“那怎么了？改就改了！你要不认这剧本，我们还不拍了。”
　　许庭那脸一下就冷得像是刚从冰箱里拎出来，她以为这样就能吓到张玄。
　　谁知张玄那笑容也嘎然而止，一股近乎要杀人的死亡气息一下就笼罩住了整个瀑布。
　　许庭心里咯噔一下，就眼睁睁的看着张玄手一扬，那一片片的纸飞到瀑布下的潭水上漂浮着。
　　“你在做什么？”
　　许庭脸色一变，张玄冷笑道：“这活不找你们了，给老子滚。”
　　“你说不找就不找，这事不是你一个小助理能说了算的，我要去找徐嘉儿！”许庭嚷道。
　　可她心还在发颤，刚那股杀人的气息，绝不是她的敏感，而是实实在在的，眼前这男人也绝不简单。
　　“你可以去给徐嘉儿打电话，尽管打，我说不拍就不拍，你们给老子滚，要不然……”
　　张玄狞笑一声，眼睛往许庭胸前瞄去。
　　许庭这丰韵犹存的女明星，一时就吓住了。
　　在一边听着没发话的邓导也意识到不对劲，光就从张玄敢直接称呼徐嘉儿，这里面就大有文章。
　　“小张啊，你许姐也是心情不好，这几天事多，这才说话重了些，你也不要在意。我看啊，剧本的事咱们可以再谈嘛。”
　　“不用谈了，我说不用你们就不用你们，我们的合作中止。”
　　邓导也生气了：“你可知道我在圈里的地位有多高。你们这戏还是要上星上电视台的，我一句话，我看哪个电视台敢收。”
　　“笑话，你邓导再厉害，能有富国厉害？你别忘了，富国就在全国也能排进前十大的民企，你邓导全副身家，还没富国一天的产值高吧？”
　　邓导一怔，顿时怫然不悦，一扬手就喊：“都走，这地方我不想待了。”
　　徐嘉儿听到消息，像是也松了口气：“换就换吧，我还不想侍候这些大牌，这样吧，你监制导演一肩挑……不会？你不会学吗？找个副导，你管指挥。”


第291章 导演我躺哪
　　齐媛一双眼睛弯成新月，看在那幽怨的瞧着徐嘉儿，喝了半瓶白酒的张玄说：“好事呀，你都做导演了，那我们都能去客串个角色。”
　　筷子在花生碟里打转的宁果儿一停就说：“嘉儿你还真大胆，让张玄做导演，你不怕拍成三级片？”
　　“草，至于吗？”张玄一拍桌，就又蔫下头。
　　王蔓淡淡地说：“这是嘉儿在打磨你……”
　　“他又不是翡翠原石，要打磨什么，还老坑咧。”宁果儿说着，喊服务员多给拿几瓶白的进来，“灌醉他，晚上你们好轮了他！”
　　徐嘉儿就拿水果盘砸她：“说什么呢？跟我表哥处久了，也变骚了是吧？”
　　“你表哥那不叫骚，那叫……”宁果儿一时也想不出词，她就看张玄喝多了，很好玩。
　　风胜家就坐在桌边呢，他嘿笑声，也不多说话，心里在盘算，喝多的张玄还能打得过他没。
　　他这伤总算是好了，可也不能喝酒，还要等半个月，他就陪着宁果儿回江都，一听徐嘉儿要拍戏，这就让宁果儿把七姐妹都叫来，当然主角还是张玄。
　　“你瞧风胜家能不能客串个侠客？”
　　“侠你妹啊。”张玄抬头说，“都市婆媳戏，哪来的侠客？”
　　“不能穿越吗？”宁果儿不满道，“这要光是婆媳，哪有什么看头？”
　　“现在收视这种剧是保障。”徐嘉儿插嘴道，“这第一次的投资，以保本为主。”
　　“嗯。”宁果儿也在宁家的公司里做事，倒是同意徐嘉儿的稳妥。
　　吃过酒了，徐嘉儿看谭娜开车来接张玄，心中有点吃味，就将他一扔，心想谭娜回来这两天他都没回兰香阁别墅，就在太上居住着，也太不像话了。
　　张玄一上车一双眼睛就冒着精光，把谭娜吓了一跳：“你不喝多了吗？”
　　“装的，就想听她们的真心话，呸，没一个有良心的，都想看我笑话。风胜家那家伙贼眉鼠眼的，还想趁机打我一顿，你说这社会，怎么就这么乱呢？”
　　谭娜吃吃地的笑了几声，才让他坐稳，开车回太上居。
　　……
　　张玄翻着主要角色的照片，游靓影黄涵是定了，要找的小鲜肉小嫩模还摆在那里。他心里盘算着要让唐好上一个，这不是藏私。
　　青草娱乐要签人，他就推荐了唐好，她也考虑好了，这马上就要签约，她就是要推出的新人。
　　“张助理，有人找你。”
　　这边办公室徐嘉儿不常来，最大就算他了。
　　“谁？”
　　“一个医生，说是你的朋友。”
　　那女孩几秒钟后带着刘光明进来了，他这还脸颊肿着，一到办公室就坐下冷声说：“姓张的，我喜欢谭娜，你放弃吧。”
　　“老实说，我很欣赏你的胆子，可你弄错了地方，也弄错了对象，你这种作法，很讨人厌。”
　　张玄把照片放下，懒洋洋地说：“你说说吧，你有什么资格让我放弃。”
　　“我是医生，我的工作稳定，你是个秘书，靠拍人马屁帮人擦屁股过日子的，这谁社会地位高，谁地位低，不是一目了然？谭娜是护士，医生护士本来就是一家人。你还是离她远一点，要不然我不会放过你。”
　　张玄笑了：“地位高低能吃饭？能靠这个就能理直气壮的拆散家庭？你好大的胆子啊，要不要把你这话，放到你医院里，一天播五十遍？滚吧，我没兴趣听你废话，我这边还有事。”
　　“你……你等着，我不追到谭娜我誓不为人。”
　　刘光明出去了，张玄就将那行政部的女孩叫过来：“以后看着点，这种无聊人士，不要随便放进来。”
　　“是。”女孩脸一红，一出去，又进来，“唐好小姐来了。”
　　“让她进来吧。”
　　唐好迈着大长腿走进办公室，她这一米八的身高，在哪都是引人注目的焦点，还不说不光腿长，这脸还长得漂亮，胸也算在水平线之上，合在一起，那就是一道风景线。
　　“我来签红的，张哥。”
　　唐好把合同拿出来，张玄看了一遍，确认没问题，就用了公章，这表明从今天起唐好才算是青草娱乐的签约艺人了。
　　合同还算公正，五五开，三年约，不像有的公司为了捧新人，跟新人都八二开，五年约，虽说捧人要拿许多钱，可这简直就是吸血鬼。
　　“新戏里呢，你演游靓影的同事，剧本我先拿给你看，这形象还行，在配角里算是能让人记住的。”
　　唐好翻了几页，就笑嘻嘻地说：“要我演小三啊？”
　　“你负责勾搭男主角，还有几场床戏，你都要拍好，唔，一周后就开机了，你要做好准备，唔，我带你去试试戏。”
　　“张哥，你不是监制吗？”
　　唐好一愣，张玄就无奈地说：“导演也兼了，这戏啊，我都不看好。”
　　唐好掩着嘴在笑，张玄就带她到楼上，这里为了省钱，改造过了，室内戏就在这里拍。隔音也算不错，也不怕收音的时候有杂音。
　　张玄让她看剧本，挑几段出来试试。
　　“那个灯光师的作品我看过了，也不知是后期的问题还是他打光就用了太多的苹果光，整个面画太暧了，对，我知道现在就这种德性，但那给人感觉带着圣光走路一样，都特莫是天使吗？行了，你重新再找人。”
　　车田给推荐了个副导演，叫伍茅的，人也到了江都。
　　张玄让他把团队拉起来，又一个个的确认主创。大部分他都相信伍茅的眼光，可有的还是要看作品。
　　唐好在那边看着剧本在模拟剧情，她是很认真的，把这当成是正事。
　　张玄一回头，她已经进了卧室。
　　“导演，我想试试这场戏。”
　　张玄一瞧，是一场被捉奸的戏，心想这也没啥吧，就让她开始。
　　唐好拉着短裙，在床边绕了半圈，才犹豫地问：“导演，我躺哪？”
　　“这个……”张玄在她那长腿上扫了一圈，干咳道，“你自己把握。”
　　“好吧。”
　　唐好爬上床，双腿交错，侧着身体面朝张玄躺下。
　　“啊！有人！”唐好尖叫一声，一拉毯子就盖在身上，腿还在那乱蹬，假装身边有人。
　　这演技有点着急，也太大力了，显然表情很狰狞。
　　张玄虽然没导过戏，可他看的戏就多了，这演技是好是坏，他是能看出来的。
　　“这身边没人啊，演起来不自然，要不导演，你帮我试戏。”
　　张玄一看剧本，就干笑了声：“这不好吧？”
　　唐好还真没别的意思，就拍着身边的床垫说：“来啊，有什么不好的，躺下。”
　　张玄走上去，躺在她的身边，她的腿就搭过去，夹住他的腰。
　　唐好还拉他的手放在她的白皙大腿上，一本正经的拿着剧本：“胡哥，你说你什么时候离婚？你答应我的，你不能说话不算话吧？莫琳有什么好的？她高也没我高，腿也没我的长，你说是吧？”
　　唐好的手往张玄脑后一搭，嘴唇就挪过去。
　　张玄都老脸发烫了，这试戏试成这样，那还有什么不合格的，正想让她打住，肚子上就挨了一脚。
　　“啊！有人！”
　　我草，这剧本写的什么鬼啊！张玄被踹到床边，唐好还给他使眼色，他只好按剧本的，一下滚到床下。
　　唐好就双脚乱蹬，扯起毯子：“莫琳，你怎么进来的？”
　　到这时，这段戏才算完了，唐好就爬到床边，看着在那一张无语的张玄：“导演，演得怎样？”
　　“很好，踹我这下，也真是厉害。”
　　唐好捂着嘴笑道：“我又不是故意的，要演得逼真嘛。”
　　张玄站起来，就将她拉下床：“行，非常好，特别是那句导演我躺哪，我一听，就够格。”
　　“张哥……你！”唐好这才意识到不对，脸就一红，捂着脸就往外跑。
　　“下午靓影回来，我让她过来，你下午也来，你俩再试这段戏我看看。我觉得这是整部戏的重点……”
　　“不要！”
　　唐好跑下楼去了，张玄就在办公室等到一点，游靓影过来。
　　她一下机就来了，听到邓导不导了，还有点遗憾，毕竟跟大导演合作的机会对她来说不多。但张玄做导演，一定会给她安排好。
　　“你就因为许红雨，就把邓导给蹬了？”
　　“我不是小心眼的人，他根本没把投资方放在眼里，又擅自改戏。你说我能由得他胡来？”
　　张玄看了眼游靓影穿着的无袖T恤衫，那小黄人的眼睛都被她给顶得大了一圈，下面的泛白的短牛仔裤，也是极为撩人。
　　就那双腿，长度是差了唐好一截，可就那匀称白皙还有过之。
　　这样个犹物，主演这电视剧，收视也是保证。
　　各大媒体都开始炒作了，这中间也有公关部的助力，在戏还没拍就受到关注，等到拍摄完成，还怕各个台不抢着播？
　　“你眼睛往哪儿看呢。”游靓影白他眼，就将双腿往桌下挪去。
　　张玄的脚就在那，两人一碰，她就心跳一漏，更是瞪了眼，才说：“我晚些还要去学校，你这里有什么事就快说吧。”
　　“不去台里？”张玄意外道。
　　“去啊，都要去。”游靓影想将腿缩回去，被他一勾，差点从椅子上摔下来。
　　她嗔怪地拿桌上的本子要打他，外面就有人敲门，是吃过午饭的唐好回来了。
　　“上楼去试戏吧。顺便带靓影看看室内戏的场景。”
　　到楼上，张玄就直接带游靓影进卧室，唐好很别扭的跟进去，她还想到了早上时，她试戏还拿双腿夹张玄的腰呢。
　　这姿势，真是羞死人了。
　　“要试戏？”游靓影可比唐好阅历深得多了，一拿过那页剧本，就直接要往张玄脸上扔过去，“你这个流氓，试这戏是什么意思？”
　　“没啥，我还要试试摄影机。”张玄握出个便携式的摄影机说，“躺下啊。”
　　“你去死吧。”游靓影拖下高跟鞋就要砸他。
　　张玄嘻嘻一笑，跑出了房间：“你们不试，早晚也要拍的。”
　　“那是工作！”游靓影吼道，看唐好在红着脸，还以为她是第一次看到这剧本，刚要安慰她，她就说，“我早上试过了……”
　　游靓影呃了声，头也不回的走了。


第292章 西北大豪
　　除了游靓影唐好，张玄还面试了许多配角，她俩中午就走了，下午三点，又来了几个面试的，他就把脚搭在桌上，一个个让他们进来，手里还拿着试镜者资料。
　　来的不止是女的，也有男的，张玄对男的明显毫无耐心，只要不合眼缘，就直接涮掉。到五点时，又让罗洁拿些富国那边人事部的名单来。
　　“你要这些做什么，黄海那边没有资料吗？”
　　罗洁倒挺喜欢张玄叫她，一套得体的OL职业装，偏是一进来，就将上衣的扣子给解了两扣，就剩下一扣，里面的打底衫还拉下来了些。
　　一副随时都会出事的姿势，热火至极。
　　张玄专注的看资料，也没注意到：“想找些素人，连表演课都没上过的，这种好教。车田那边都是经纪公司的人，圈内人，都是有经验的。”
　　“那我行吗？”
　　罗洁侧坐着办公桌上，身体放他那一倾斜，张玄一抬眼，入目就是一片丰满极致，他就把眼神挪开说：“你当然行，但是公关部事情多，沐甜抽走了，你也忙得连轴转，哪还有时间来演戏。”
　　“是啊，连你都走了。”
　　罗洁的声音听着说不出来的寂寞，张玄把资料往桌上一扔，手掌伸过去，按在她腿上，让她眼睛里射出希冀的目光。
　　“你不想找个男人安安生生的过日子？”
　　“你这小混蛋，你这话是什么意思？”
　　罗洁生气地一滑，就坐到了张玄怀里，双手环在他脑后，张嘴就索吻。
　　抱着这样个妖精，张玄也不好不理，便回应了一下，在她嘴上轻轻一碰，就被她给堵住。她的手更往危险的地方挪去，张玄浑身一酥，拿着她的手让她别动。
　　“你让我过来，不是想要跟我……”
　　罗洁眼眶都浮起了一圈雾气，看着很是委屈。张玄头大地说：“这是办公室……”
　　“那又怎样？我进来的时候反锁上了门。还有这个……”
　　罗洁从胸前摸出一条冈本……
　　我草！都做好了准备了？
　　“我们这样不好，特别是对娜娜，你别……”
　　说归说，抱着她，被她这身体给诱惑着，张玄又不是石头，就是石头，那也会冒出一团烟来了，体温升高，也不可抑止的爆发了。
　　手掌将桌上的东西划开，就把罗洁抱在办公桌上……
　　随着粗重的呼吸慢慢变平缓，罗洁脸上还挂站两坨红晕，但幸福的感觉在她的心里不停的放大，她边扣衣服，边看张玄那张脸。
　　“你瞧，不是没人进来嘛，你担心什么？”
　　罗洁这说着就有人拍门了，可真是不能乱说话。
　　张玄走过去开门，见站在那里的是齐媛，他脸就绿了，咳嗽声说：“我正好要下楼，一起走吧。”
　　“你关着门做什么呢？”
　　齐媛一脸疑惑，张玄就带她到电梯里，看没人才说：“昨晚下了几部东瀛片，关着门在看呢。”
　　齐媛红着脸啐了口说：“我爸那边说的人到了，让我来叫你过去。”
　　“西北的？”张玄想起来了，一拍手，心想这活不能不干，露个脸，想必能敲那些富豪一个大竹杠。
　　“嗯，我车在楼下，开我的。”
　　张玄心说谁的不一样吗？
　　“约在哪里？”
　　“兰花会所。”
　　张玄呃了声，齐媛就疑道：“你不喜欢那地方？”
　　“不是……这么近有必要开车吗？”
　　“方便嘛。”
　　……
　　青鸾抱着手臂，一袭贴身旗袍在她那水蛇般的曲线上，让她显得更如黑夜中缩放的海棠般惹眼。一双凤眼在门外往那些来来往往的客人脸上逡巡，偶尔露出满意的笑容，更显媚人。
　　那七八个西北富豪就在楼下的一号包厢，齐胖子做的东，小蝶出面招呼。
　　老叶念彩衣都到了，十几口箱子装着各种古董摆在墙边。
　　等张玄露面，酒都快要上了，青鸾在楼上看他在低声跟齐媛说话，也识趣的没下去跟他打招呼。
　　“来了，这就是我跟你们说的，道家玄宗高手。老吴，你也是练家子，你看我这准女婿怎样。”
　　一听到女婿两个字，张玄就无比头痛，看齐媛红着脸没说话，他也就干笑说：“我就是个低手，吴老板您就别伸量我了。”
　　“这有什么，打伤了我，我给你钱。”
　　我去，这什么个性？有这种好事？
　　“叫什么吴老板，叫吴叔。”齐胖子扳着脸说。
　　张玄只好顺着叫了声吴叔，那吴老板是个细眼长脸的汉子，年纪五十上下，站起来跟棵胡杨木一样，从座位那出来，就伸手说：“我练的是铁臂神拳，还有金钟罩的横练功夫，你别怕打着我。就像我说的一样，你要能赢，我还给你钱。”
　　“给多少，老吴你得先说啊，要不让晚辈白打，那算什么。”
　　“就是，老吴你这么大的老板，咱西北土豪啊，你得说个数啊。”
　　这帮西北老板都是爱热闹，爱起哄的。
　　“这样吧，你要能伤到我，不管大伤小伤，我一律给你五十万，我还不让你赔钱。”
　　张玄憋着笑说：“这不好吧？吴叔，我不能占你便宜啊！”
　　老叶在那跟念彩衣说：“你说这好事，我怎么遇不上？”
　　“你跟玄子打嘛，我压玄子赢。”
　　“滚蛋吧，老子不给他送钱花。”
　　吴老板就拉出个架势说：“占便宜？小子，拳脚无眼，你虽然是老齐的女婿，可真要打伤你了。那就便宜我家那小子了，我可是帮他向老齐求过亲的。”
　　“喂，老吴，一码归一码，都什么年代了还求亲，齐媛这闺女是你家那成天在外拈花惹草的小混蛋能配的？”
　　“就是，我看老吴你是喝多了吧？不对啊，这酒还没上呢。”
　　吴老板哼道：“你们这些王八蛋，少说两句。小子，来吧，我年纪大，先让你三招。”
　　“不好吧，吴叔，三招都打完了，你……”
　　“哇啊啊，好小子，敢认定我三招内就会输，你找死！”
　　吴老板一横跨步，手掌往前一送，也不让招了，往张玄的肩膀就砸去。
　　张玄也不客气，手指往他掌心一点，吴老板就感到整条手臂像是被烙铁捅了下，手掌非常烫，手一缩回来，就被张玄顺势往前一探，抓住他的上臂一扳。
　　“啊！”
　　吴老板大惊失色，又不能使力反抗，要不两股力道一撞，他手臂非断了不可，只能往后一翻，人就摔在地上。
　　整个房间顿时鸦雀无声。
　　这些西北大豪笑话归笑话，可也知道吴老板的本事，一般的特种兵都不是他对手，三十多年的功夫不是白练的。
　　可是在这齐胖子的准女婿手里，竟连一招都没走过？
　　还特莫是老吴先动的手！要是让他那准女婿动手，还不一招就毙命了？
　　吴老板坐在地上许久没动，大家都以为他发火了，谁知他突然一跃而起，发出震天的笑声：“哈哈哈，爽！老子这有好些年没这么爽过了！”
　　“吴叔，不就过个招，我又不是女人，没那么爽吧？”
　　这些西北大豪都在那嘿嘿笑，齐媛就拧了张玄一把。
　　“现在就给你钱，五十万，不，一百万，拿去！别推，你应得的！”
　　“没，我就数一下。”
　　在场的人都愣了下，顿时发出整齐的笑声，招呼张玄和齐媛快坐下。又让服务员快上酒，这西北人跟东北人都一样，喝起来就跟灌一样。
　　张玄酒量都算不错了，喝没一个小时就趴桌底下去了。
　　齐媛就扶他到一旁沙发坐下，又让小蝶去拿毛巾牛奶。
　　吴老板就笑说：“老齐你好福气啊，能有这么个女婿，咱啊，都是有钱人，也不在乎这女婿啊儿媳啊，有钱没钱的。一是要人品好，二是要素质过关。”
　　“那是，在你老吴的眼中，素质就是武力值吧？”一个三十来岁的年轻老板说。
　　“嘿，总要过得我这关吧？我那小子是不成了，成天按摩院里泡着，身体连我比不了。我这还找医生帮他看呢。倒是我那闺女，老齐，要是你这女婿跟你女儿不过了，你得告诉我。”
　　齐胖子连呸几声：“老吴，你这是咒我呢？就是不过了，也不能跟你那闺女，太那啥了，穿个衣服，这里露块肉，那里露块肉的。哪像我家媛媛……”
　　“这倒是，媛媛是个好女孩。”
　　这是公认的，这些西北大豪也都点头。
　　等张玄醒来，这边也把酒桌撤了，上了红酒，人手一杯，装得跟那些贵族一样，但西北富豪自古就是豪侠之风，总看着很别扭。
　　“这是楼兰国的棒子！”
　　齐媛还在给张玄喂牛奶呢，这玩意儿醒酒，他差点一口喷地上。
　　他也不知道齐胖子跟老叶他们在鼓捣什么，看那三十岁的老板手握着根尺许长的铜棒，在那兴奋得额角青筋都爆了。
　　“楼兰国，也叫楼兰古国……”
　　这不废话，现在还有吗？张玄喝着牛奶，就听齐媛说那男的叫黄普，是这几年发起来的，在西北有几个矿，还发现过一个小型油田，卖给石油集团了。身家少说在十亿以上，老婆在西北大学教书，还是副教授，就教这西北史的。
　　“这根棒子，要我没认错的话，是楼兰古国的王杖，可惜了，外面的金丝包体没了，只剩下这根主棒，不过也是稀罕物。”
　　黄普握着就不愿意放了，看着齐胖子就说：“两百？”


第293章 花招挺多
　　齐胖子沉吟不语，黄普就将棒子放在一边，去翻别的东西，眼神却暴露了他的想法，不时瞟棒子，看有别人拿起棒子，他就更是手捧着个铜盘不动了。
　　“老齐，我出三百，这棒子就给我了？”
　　齐胖子还没说话呢，黄普就抢过去：“孙强，我先看中的，你这算什么？”
　　“老齐又没说卖你，我就不能出价了？”孙强不满地说。
　　“五百，老齐，怎样？”
　　齐胖子笑说：“可以。”
　　孙强也不愿出那么高的价，就由他去了。这几口箱子中也不尽是百万以上的珍品，中间还夹杂着些十万二十万的，挑到晚上十一点，还剩下半箱子东西，其它的都卖掉了。
　　到楼下，把东西放到越野车上，这帮西北大豪就要去下一站。
　　“这我名片，你要来酒城找我。”
　　吴老板递给张玄张名片，又指指黄普和孙强：“这俩也是酒城人。”
　　一晚上卖了近六七千万的货，齐胖子很愿意的跟老叶喝着茶聊天，念彩衣在那点钱分脏。这里面的都是仿品，但老叶和念彩衣手艺好，就是上机器，也查不出来。
　　“小张跑一趟也不容易，拿一百走吧。”
　　齐胖子说着，让齐媛陪张玄去外面逛逛，等门一关，他脸就微沉下说：“这次的买卖做得还行，就是那黄普家里那位是行家，也没料到他来，要他回去发现不对劲的话……”
　　“齐老板，这不可能，我和彩衣都是做行这的熟手了，哪还会出什么批漏，再说了，他就是发现出了问题，也不敢张扬。这叫打眼，到时只能把委屈往肚里吞。”
　　齐胖子微微点头，看钱分成了三份，他独拿一半，就提起箱子走了。
　　张玄和齐媛看了场电影才各自回家，倒是很老实的去兰香阁那边了。一进屋，游靓影和徐嘉儿正在那做热瑜珈，他瞄了眼，瞧那瑜珈服都紧得厉害，特别是那裤子，把她俩的翘臀都包裹成了球状，一看就是弹力惊人。
　　但他也不好多看，上楼去翻了下《道藏》就先睡了。
　　哪想得到楼下游靓影和徐嘉儿弄到一点多才睡，早上做好早餐，也没看徐嘉儿出来，去拍她门，才看她挂着俩熊猫眼在那打哈欠。
　　“你这身材够好了，还练瑜珈？还弄到起不了床？别忘了，车总今天要来，你俩还要开个碰头会。那边班子也要过来，你要出面见一见……”
　　“不见，说了你代表出资方，你又是导演监制，我见什么，等片子拍完剪好了，你再给我看就行了。我睡觉，别打扰我。”
　　呃……啪！
　　门就关上了，张玄下楼就看隔壁的游靓影已经起床了，她精神倒好，还穿着瑜珈服，估计连澡都没洗就睡了，一走过去，还能嗅到些体香味。
　　人往那餐桌前一站，就美得令人发指，腰靠在桌角那，从小腹到胸下没半点赘肉，该要有肉的地方，又是异峰突起。
　　“你手艺还行啊。”
　　“叫导演，导演晚点帮你排戏。”
　　“不要。”
　　游靓影白他眼，就夹起片面包进浴室去了。张玄抓着个包子，在胸口那比划了下，走到浴室门外，啃了口就听到里面在唱着歌。
　　张玄就笑着听了一阵，手一扬一张透视符，眼前立时一片水雾氤氲，在那之中，若隐若现的站着个曼妙的身子。
　　一双手正在光滑的肩膀上打着沐浴乳，长发也都湿了，站在莲蓬头下，嘴里还在动着，嘴唇带着天然的淡红色泽，沾了水更令人有种想要亲吻的冲动。
　　“喂，你不唱你的成名曲吗？”
　　“……要你管，你站门外干什么？”
　　“偷看啊！”
　　“哼，你看得到才有鬼咧。”
　　“我的本事你不知道吧？我能透视。”
　　“我才不信。”
　　张玄眼睛往她的肩膀上瞧去：“你左肩靠近锁骨的地方是不是有颗痣？”
　　浴室里的游靓影低头一看，顿时一声尖叫：“变态啊！”
　　张玄听到楼上响了，他立刻跑回餐桌那，就看徐嘉儿黑着脸走下来，这还能不能好好睡觉了？
　　片刻后游靓影也裹着浴巾跑出来：“嘉儿姐，他偷看我洗澡！”
　　“嗯？”徐嘉儿柳眉倒竖，心想，跟我都在复式楼那住了大半年了，我不是也被他偷看了吧？
　　游靓影又把证据一说，徐嘉儿就一副大惊小怪表情：“他是骗你的，你穿露肩装的照片，他肯定看过。”
　　游靓影一愣，看张玄在那贼笑，一想也对，就气呼呼的瞪他眼，又跑回去了。
　　“你不要睡懒觉吗？”
　　“不睡了，刚接了个电话，那个该死的混蛋也跑江都来了！”
　　张玄不用想就知道是指的曾天河：“人家可是拿了上亿出来的啊，你就陪人家吃一顿烛光晚餐，他哪能满意，追过来也正常吧。”
　　“哼！谁让他出钱了？他自己要做冤大头，还怪我了？”
　　徐嘉儿扯着睡衣往椅子上一坐：“这事你要帮我解决，要不你就去陪他。”
　　“关我什么事。”
　　张玄说归说，倒拿起手机到一边给阿茉打电话，确认曾天河昨晚到的江都，这才跟徐嘉儿打完电话，她答应晚上跟他吃顿饭，陪他看场电影。
　　可张玄也没料到，跟曾天河一起来的，还有个男的。
　　“我说曾哥，这天涯何处无芳草，何必要在她那棵树上吊死？”坐曾天河对面的男人，年纪比他稍小些，也是岭南那边一家大集团的公子，长相还算英俊，就一双眼睛极为邪性，看女人的时候，嘴角总会流露出不怀好意的笑容。
　　特别是看到漂亮女孩，那眼睛一眯，就像是在打量猎物。
　　“六条，你懂个屁，要是一般女人，当然没什么，徐嘉儿是徐汉天的女儿，徐老的孙子。哼，徐家在西南可说是独霸，我知道你想说什么，雾都施家是吧？特莫的，施家也要有个女儿才是啊，三个儿子！老子又不是基！”
　　“呵呵，那是，我知道徐家不同寻常，可曾哥你说你这前后花了这么长时间了，人家才同意跟你吃个饭看场电影，手都没摸到，这是不是有点太那啥了？”
　　六条家里是在岭南虎港做男装的，这两年男装着实不好做，光去年，他家就关了三百多家的专卖店，身家也跟徐家曾家这种千亿级的有差距，连一百亿都还差一截。
　　说白了，跟齐媛王蔓宁果儿家比都不如的。
　　可在一般人眼中，也称得上是富少了。
　　“那要怎样？来硬的？哼，你是不知道她身边那个保镖有多厉害，阿喜够强了吧？也不是他对手。”
　　曾天河想到张玄就头疼，他还给曾天河放过泄药，这仇还记着呢。
　　“那也不过是徐家的一条狗，算得什么？晚上曾哥要约会，我就不邀了，我在江都这地方还弄了个小会所，私人性质的。那里面，我可有好安排。”
　　曾天河看他眼，淡淡地说：“改天过去看看。”
　　“一定让她们好好侍候曾哥。”
　　六条笑嘻嘻的举起杯子，跟曾天河碰了下，喝掉杯里的咖啡，就先走了。
　　“阿茉，你去查查冯六条他在江都弄了个什么场子，阿喜，你晚上就别去了。”
　　“可是……”
　　“我还能出什么事？徐嘉儿还能挠花我的脸吗？”
　　晚上六点，徐嘉儿准时到了鱼香院，这是江都做鱼最精致的地方，厨师的刀工无可挑剔，就是鲤鱼也能把刺都挑掉了，再配上花椒蕃茄什么的，就是一道美味佳肴。
　　鱼香院还有一套全鱼宴，是连外省都知名的。
　　曾天河领着徐嘉儿进包厢，张玄就带着谭娜在外面坐着。
　　“你不跟进去吗？”谭娜指指包厢门说。
　　“跟进去？出不了事，就徐嘉儿那气势，曾天河不敢胡来。”
　　在张玄眼里，曾天河就属于废物，也就比以前追徐嘉儿的魄力大些，可遇到徐嘉儿这种女孩，一点脾气都没有。
　　估计再过段时间，曾天河就连信心都没了，到时就会滚回岭南。
　　“我问你个事，你天天跟徐嘉儿住一起，就没动过心？”
　　张玄手一顿，笑着伸手抚着谭娜的脸：“你说呢？她那样的女孩，我能不动心？可我有你了啊。何况，我不喜欢有钱人。”
　　“你也很有钱呐。”谭娜心里一甜，握着他的手说。
　　“我那都是虚的，嗳，福利院那边弄了个健身房，要的器材都是最高档的，还多请了一批人，这都是钱。说是徐家的基金会帮忙，可那边的力量也有限。不可能出钱买高档货，我就只好花自己的钱帮他们了。”
　　张玄还不好说，那善香要不弄好，随时就会出事，硬着头皮也要干啊。
　　老麻前天还打电话说要不要搞个手工作坊，帮一帮残疾人。做些小手工制品，这弱智的，眼瞎的，都能做。投入不大，十几万就能做。
　　张玄说跟市里的残联联系看再说吧，要做就直接扔上百万，把市里没工作的残疾人都招集在一起，再盖间宿舍。
　　他手里还有些钱，这些都能做到，要不等他没钱了，这再让他干，也有心无力了。
　　“你心地真好。”谭娜真心地说。
　　张玄就笑着手掌放下，挪到她腿上，谭娜脸立刻红了，正想让他别这样，旁边桌的人在看着呢，就有个人走过来。
　　“老风，你跑来干什么？”
　　“是你师姐说你有事找我。”
　　张玄一拍脑袋：“真还有事，我认识个人，他说他打架天下无敌手……”
　　“我草，谁那么狂？快说！”风胜家一下就怒了，这话都敢说？把他当空气了？
　　“也是江都市的人，叫王青天的，我把地址给你。那刀，我也借给你……”
　　“不需要。”风胜家大手一挥，“敢跟我狂，我要让他跪着喊爷爷。”
　　“他实力真的很强，你不拿刀，我怕你吃大亏。”张玄劝他。
　　风胜家越是被劝火越大，奶奶的，不教训教训你，你把你风大少当什么了？
　　“那我给你地址，你小心点，他那家也是道家的。”
　　风胜家一脸凝重：“符的？”
　　“内丹……”
　　“内丹算个屁！”风胜家抓起地址就走，“你就等我好消息吧。”
　　张玄猜估王青天和风胜家的实力相差无几，正好风胜家在江都，就让王青天去跟他斗。
　　谭娜夹了块鱼肉，要给张玄喂，就听到包厢里，一阵剧响，门一开，徐嘉儿俏脸含霜，手里还拿着半个盘子：“张玄，去把他给我削了！”


第294章 是个会玩的
　　张玄一进包厢，就看到曾天河躺在地上，身上都是鱼汤，头顶还挂着半条清蒸鲈鱼，神情很沮丧。
　　“你跟徐总闹什么？”
　　曾天河一声长叹：“我给她敬酒，她说我要灌醉她，我就不敬了。给她倒饮料，手背碰到她手了，她就抓起菜往我头上砸。你，张玄，你说我，我怎么也是曾家大少，我容易吗？”
　　看曾天河那想哭的模样，张玄也不好说什么，这摆明就是徐嘉儿找借口要抽他，还真下手了，一点也不顾形象。
　　她怎么说在江都也是知名人士啊，电视都上过好几回了，认识她的人很多。
　　张玄回头看谭娜带她走了，才将曾天河拉起来：“吃一堑长一智吧，我就说，徐总这脾气，不适合你，你又不是那逆来顺受的，何必吃这闲气，回岭南不好？那边的女人排着队等你。”
　　“那有意思吗？手指一勾，就往床上躺好，就等我上去。”曾天河擦着脸说，“我就想挑战难度。”
　　你要玩地狱模式，那就由你吧，哼，再说，你不是为了徐家的钱。
　　张玄扔下他就出去了，半晌后，阿茉赶到，给他带了衣服和一桶矿泉水，让他就在包厢里洗干净换好衣服再出去。
　　“给六条打个电话，问他在哪儿。”
　　阿茉心里有点不舒服，冯六条是那种玩起来没度的，曾天河说什么也是她男人，虽说她只是曾天河的女人之一，但她还是会吃醋的。
　　“曾哥？我在西郊呢，我那小会所就在这边，正吃饭呢，成，我给曾哥发地址。”
　　冯六条瞧了眼跪在地上的女人，手一伸将她脑袋往下一按，眼睛舒服的眯上。
　　……
　　张玄在停车场追上徐嘉儿，瞧她跟谭娜在那有说有笑的，知她根本就没事，就摆脸色给曾天河看呢。
　　“你不把他弄死算了？朝他头上扔鲈鱼，刺少啊。”
　　徐嘉儿扳着脸说：“谁让他动手动脚的？你没收拾他？”
　　“落井下石的事我干不了……”
　　张玄边说边找到曾天河的车，把轮胎给刺破了，拍拍手看徐嘉儿谭娜睁大眼就说：“这样够了吧？”
　　“够阴险。”徐嘉儿搂着谭娜的腰说，“你以后可要小心了，他不是个省心的。”
　　张玄心想你别是要把齐媛的事说出来吧？
　　“你送我去总部，我加班。”
　　从富国出来，张玄带谭娜跑后面巷子口里吃了碗担担面，就在那瞧谭娜的脸蛋吃了辣就跟染了色似的，红成一片。
　　“晚上我睡你那。”
　　谭娜拿手掐他的腿，这边就没人瞧了，桌子下的世界可大了。
　　张玄也伸手过去，就往她小腿那一摸，让她把腿抬上来，替她按摩。
　　“嗳，还按摩呢？啧啧，真是不要脸！”
　　旁边那桌是一堆穿着花衬衫的年青人，有男有女的，桌上摆着烤串和啤酒。这才七八点的，就喝上了，那说话的一脸的戾气，嘴角很令人讨厌。
　　张玄一声冷笑，就被谭娜按住，她不让看张玄打人。
　　“怎么？还敢瞪老子？你想死是不是？”
　　那男的抓起一根竹签就扔过去，正好砸谭娜的胳膊上，上面都是辣油，她忙去翻包里的纸巾要擦。
　　一个女的就上来一脚将她的手提包踢开，看里面的东西滚出来，就发出阵阵嘲笑：“你瞧，就这骚样，还化妆呢。”
　　那边就三个女的，长相一般，化着浓妆，穿的也都是露脐的小T恤跟小短裤，要说骚，她们比谭娜骚多了。
　　可要说长相身材，谭娜甩她们八条街都不止。
　　那些小青年一听她这话，就轰地笑了起来，还眼睛不停的往谭娜的胸前瞧，看谭娜去捡包，还喊了起来。
　　“朝这边，把衣领拉低些，快啊，朝这边，老子要看你的胸！”
　　“喊个屁，上去把她带走，晚上让大家都乐乐，特莫的，这种货，老子还没见过。”
　　这就有小青年要上来，谭娜看张玄的脸已经冷得跟冰疙瘩一样了，就喊：“不要，不要……”
　　小青年还不知这是在喊张玄，以为是喊他，他立即邪笑道：“不要就是要，等你跟哥哥走了，哥哥保证让你要也得要，不要也得要……”
　　砰！
　　一声巨响，那小青年的声音嘎然而止，人如炮弹般的撞在那些小青年的桌上。
　　那些人纷纷站开，脸色大变。
　　有人要去扶那人，就看他嘴里咕噜的吐出血沫子，心下一寒，跟着就听到咔嚓一声。
　　站他身边的同伴被什么东西砸中手臂，整条手臂断成两截，人也痛得倒在地上。
　　那先前嘲笑谭娜的女生如一块化石般的站在原地，浑身不停的抖，尿还从双腿中间滑出来，滴到地上。
　　张玄一出手哪还客气，一眨眼的工夫，就打断了三人的手脚。
　　看有人想逃，抓起桌上的牙签手一拍，就听到嗖嗖的声响，那人的后背立即变成了刺猬。
　　这十多个小青年除了那三个女孩，全都倒在地了上，血流了一地都是。
　　这附近几个摊贩原想上来要张玄赔钱，也都不敢开口。
　　那俩坐在桌旁的女孩，扑通一声跪在地上，不停的给谭娜磕头，倒让谭娜不知所措的要扶她们。
　　“求求你饶了我们吧，我们就是嘴贱，我们该死，我，我打自己嘴巴。”
　　啪啪地响，那尿裤子的女孩却是哇地一声哭了，也跪下来了，却没磕头，在那嚷着：“你不要杀我啊，爸爸，妈妈，你们在哪里啊……”
　　张玄心里还有怒火，惹他没怎么，谭娜都要招惹？你们是想死还是想死，还是想死？
　　“老板都过来，这钱是赔你们的。”
　　张玄在包里摸出十万现金，让他们自己分，拉着谭娜就离开了。
　　“欠教育。”张玄在车上说，谭娜就白他眼，“你也下手太狠了，腿也断了，手也断了。”
　　“我是受不了，还敢欺负你？我说了我要保护你的，怎么能不出手？”
　　谭娜也不知说什么好，心中有点甜蜜。
　　等到了家，就被张玄一抱，跑向浴室那边，灯一拉开，两人就滚进浴缸。
　　张玄正要大展身手，手机就响了，他一接，看是风胜家的号码，就愣住了。
　　这么快？
　　“你说的那人不在家，我把他家门拆了。”
　　“……没打伤人吧？”
　　风胜家笑道：“他爸也是练家子，要跟我动手，被我打了一顿，我说明天再过来。”
　　这仇可结大发了，让你去找王青天，他不在家，你就打人爸？还把门拆了？
　　算了，反正你这风步亭的儿子也不怕惹祸，你那女朋友还是宁阎王的女儿，得了，你俩凑一对，可以在江雾二都横着走了。
　　张玄把手机一扔，就色迷迷的瞅着在浴帘后开着水冲头的谭娜，绕过去，就抱住她，坏笑道：“我今天要把你吃得干干净净的，一点渣都不剩。”
　　“嗳呀！”
　　谭娜尖叫一声，两人就滚倒在了浴缸里。
　　……
　　曾天河瞧着阿喜拿着拷贝下来的监控，看到张玄在捅车胎，就烦躁地说：“你去找地方换胎，阿茉，跟六条约在哪里？”
　　“汉西街。”
　　“叫出租。”
　　曾天河有够郁闷的，吃顿饭还被砸了一脸的油，这原来还要去看电影的呢。他也不笨，知道是徐嘉儿故意的，可都花大本钱了，这还能半途而废吗？
　　那两亿不就白搭了？这钱对他来说也不是小钱了。
　　羊毛出在羊身上，他就指望到时娶了徐嘉儿，从徐家身上把这钱给赚回来呢。
　　要说徐嘉儿那姿色，他也爱，梦中都不知梦到几回了。
　　上了车，心还在想徐嘉儿，她那一颦一笑都令他记忆深刻。手掌就滑到阿茉的身体上，也不管司机，在那拱了一阵。
　　阿茉也是心苦，曾天河性格她哪不知，可跟了他就要认命，他对她也算好。不像一般的阔少，玩完了就弃之如履。
　　但是最近……
　　曾天河从她身上爬下来，把衣服扣好，一脸平静地像是什么事都没发生。扔了一叠钞票到前座，堵住司机的嘴。
　　到汉西街下车，阿茉的裙子都没整理好，有半截还拉在腰间。
　　靠在一辆路虎车旁的冯六条一看她这模样，眸子就一闪，露出副垂涎欲滴的神情，在她腿上又连瞟了几眼，阿茉才发觉不对，忙将裙子整理好。
　　“去你那快活。”
　　“是，曾哥。”
　　上车开到西郊一处商业街的后巷，有一座四层高的仿古建筑立在那里，楼下招牌上写着《金屋》二字，这取的是金屋藏娇的典故。
　　门口站着两个黑衣大汉，这边是私人会所，只接待有会员卡的客人。
　　一路走到四楼的一间暗房里，冯六条将灯一开，曾天河就眼睛一亮。
　　这房里都是些Cosplay的玩意儿，像是女仆装都挂在一辆可推动的衣架上，各种头载耳饰也在靠墙的柜子上摆放着。
　　其它各种职业装，都清一色的分门别类的挂在一边，更有别的一些器具，有的还不知道是用来做什么的，配合着房间暗红色的光线，让人体温在快速的升高。
　　“这是放道具的房间，曾哥见多识广，这些东西一看就知道是拿来做什么的了吧？”
　　“有的不是很懂。不过，我知道，你小子是个会玩的。”
　　曾天河很诚实的说，手掌托起一件蕾丝短裙，上面的布料少到了极致，这要是穿在女人的身上，再配上耳饰，可以想象这有多迷人。
　　冯六条突然瞄了站在房间里很不自在的阿茉一眼：“曾哥，要不让阿茉来试试？”
　　“她？”曾天河眯起眼瞧着阿茉那称得上婀娜的曲线，“阿茉，你来试试。”
　　“曾少……”
　　阿茉指了指冯六条，她原以为曾天河会说到别的房间换给他看，谁想……
　　“六条是自己人，你就在这里换吧，他看看又没什么。”
　　如同晴天霹雳，阿茉一下就愣住了，这话是从曾天河的嘴里说出来的？
　　“怎么？不愿意？那你现在就给我滚！”
　　曾天河心情坏到家了，哪还会温言细语的劝阿茉，在他眼中，阿茉虽是他的女人，也不过是他众多的女人之一，她的地位远远比不了冯六条。
　　冯六条就在那笑：“我还是出去吧……”
　　“你别走。”曾天河冷笑道，“我看她换不换！”


第295章 毁掉金屋
　　阿茉擦着眼泪出的“金屋”，她终究没换上那套衣服，这也表示，她和曾天河完了。她不单不是曾天河的情人，连曾天河的秘书也不是了。什么恩什么怨的，也都不去想。她知道早晚会有这一天，只是没想到来得这么快。
　　她以为曾天河是个有情有义的，却没想到他和其它的男人没区别。
　　想到自己前后几个男人都是这样，她不免气苦，蹲坐在路肩上，眼眶里茫然无神。路上的行人如浮光掠影，她一时不知该去哪里。
　　两个小时后，她才翻出手机咬牙拨通了张玄的号码。
　　街道渐渐安静了，除了偶尔停下脚看她一眼，在判断她是不是喝多了，想要占她便宜的男人，只听得见一些醉汉的嘶吼声。
　　“我很意外，你信得过我？”
　　张玄递给她一瓶矿泉水，看她那眼眶，都快哭瞎了，需要补充水分。
　　“你至少不会把自己的女人让别的男人玩。”
　　阿茉冷冷地说，张嘴，咬开瓶盖，咕咕地灌了几口水，就擦掉了眼角的泪痕。
　　“想过以后怎么过吗？曾天河这些年也给了你一点钱吧？是先休息还是……”
　　“你帮我想。”
　　张玄愣了下，就在阿茉脸上打转，看她不是说笑，就笑说：“你想做什么？”
　　阿茉工作能力还是很强的，做秘书也做了三年了。
　　“我想离开岭南。”
　　张玄抿着嘴想了想：“还是不要离开，富国要在岭南开分公司，做地产开发，你在那边熟，又有徐家庇护，曾天河也奈何不了你。”
　　“我想去黄海，要不去西北。”
　　张玄想她细皮嫩肉的跑西北喝沙子啊？
　　“那就去黄海吧，进青草娱乐，我帮你安排。”
　　阿茉低着头不说话，过了许久，肩膀才耸动了几下，一抬头，脸上又布满了泪水。
　　张玄跟她并排坐下：“你现在不走吗？我还有事，我先带你去酒店。”
　　“嗯。”
　　阿茉掐着他的衣角，让张玄想笑，可想想她年纪也不大就是了，瞧她这楚楚可怜的样子，心想她正经找个好男人也不难吧？
　　她要想重新开始，那就帮帮她吧。
　　送阿茉在酒店住下，张玄就来到了“金屋”外。楼下看门的黑衣大汉一看就不是好惹的。他想了想就给季婕打电话，她还没休息，正跟一帮各分局的刑警队长开会，看他号码就没好气。
　　“你自己找苏同海，我这还忙呢。”
　　“我没他号码啊。”
　　“我找给你。”
　　苏同海也没睡，正在教训儿子苏标，这小子最近追了个女孩，花钱没度，一个月就问家里要了快五千了，这穷家富路，富家穷养，这道理他还是懂的。
　　“小张啊，有事吗？”
　　听到张玄的声音，苏同海跟季婕差不多，都是心里一慌，这就是个祸精，属于是招事的那种。
　　“这有个场子，不大对劲啊，黄赌毒我估计都沾了，就在你辖区，我说苏哥，咱也算是朋友，我从这路过，我觉得影响不好啊，你是不是派人来瞧瞧？”
　　草，你路过就知道里面有毛病？你自带雷达吗？可想到他跟宁阎王和季婕都交情很深，还算是徐家的，人家这道理还很正当，就说让他等着。
　　苏同海给分局打了个电话，让值班的副局长老李带一队人过去。
　　张玄在门口那蹲着，那俩黑衣人老斜眼盯他，他差点就冲上去了。
　　等老李带人一到，那俩黑衣人才脸色一变，想要拿对讲机通风报信，被张玄夺下就扔地上踩砸了。
　　“李哥，这绝对有毛病，你瞧吧，这都几点了，还营业……”
　　特莫的，便利店还有二十四小时的呢，老李也是满脸郁闷，可他也知这张玄的名声，只好挥手让他带路。
　　一到二楼大堂，张玄就看到几个穿女仆装的走来走去，一副痛心疾首的样子跟老李说：“你看看，这世风日下，人心不古啊，这都什么道德水准，我真是……嗳！”
　　光就这些也不算什么啊，可老李是老刑侦，也在扫黄组干过，一眼就看出不对劲来了，让人立马分散一个个房间的查，跟着抓过来一个女孩，“谁管事的？你们经理呢？”
　　这就从三楼下来个满头大汗的胖子，张玄眼睛却在往楼上看，不等老李拉住他，他就跑四楼去了。
　　“这，大哥，您抽根烟。”
　　胖子上来就递烟，老李脸就一冷：“不抽。”
　　胖子还以为他就一个想来捞外快的，这就堆着笑说：“我们是做正当生意的，这来的，都是想要吃个饭，抽个雪茄，这分开房间，都是红酒吧，雪茄吧啊。”
　　这正对老李就有个房间的门是开着的，他就冷笑说：“没听说红酒吧雪茄吧还有床的。”
　　“这……那都是让客人休息用的……”
　　“李局，这里有K粉！”
　　那边有人喊，胖子一下就麻了，他听到李局就哆嗦了下，还以为这带队的名字叫菊，可一扫他的肩章，脑子就冒冷汗。
　　“这都是客人带来的，跟我们没关系……”
　　“没关系？在你这里出的事，你就有关系。”老李让队员加紧速度。
　　他心想，这个张玄还真是又立功了。那边又从床上抓下两女一男，那男的面如死灰，蹲在那里，连话都说不利索。
　　一问，才知他竟然是某局里的科长，这一通报到局长，科长也别干了。
　　“行啊，你们这里服务还挺多的啊。”
　　胖子听得狂冒汗，摸出手机就给市局的一位科长打电话，那边一看他号码，就说：“没行动啊，老潘，你这是搞什么？”
　　“没行动？范科，我这都被查了，带队的还是个姓李的局长！你可是在这里有干股的，你快帮我把事摆平。”
　　那边范科就愣住了，想了想就猛地抓起座机，给西区分局那边打电话，才知道这次是临时行动。
　　“你让老李接电话。”
　　老李在那看着呢，他哪不清楚，这地方水不浅，一定会有警方的人在背后。
　　“老李啊，我是范西湖啊，你们西区分局这是搞什么啊，人家金屋那边可是做正当生意的，专门伺候一些大老板，你别胡搞啊。这让我们总局怎么做人？”
　　老李就笑：“范科长，我不是不给你面子，这边可是查出东西来了的啊，你让我把东西扔了？当什么都没看见，这也不合适吧？”
　　范西湖就皱眉道：“老李，这是谁让你去查的？”
　　“谁让我查的？苏局啊，你找苏局说情去吧。”
　　苏同海？范西湖就摇头了，那家伙背后有宁阎王，是个油盐不进的主儿。
　　“给我个面子怎么样？”范西湖心想，这事不摆平，要是这老李上纲上线，可不好办。
　　那胖子也是的，好端端的人家查你做什么？你是不是得罪人了？
　　“范科长的面子是值钱，不过，举报的人不好惹啊。”
　　范西湖心里一紧，莫非人家是知道这背后金主是冯六条了？是针对冯六条来的？
　　“我晚点给你打电话吧，让人家跟你说。但这边还是要先查。”
　　范西湖无奈地说：“老李，那先这样。”
　　挂掉电话，范西湖也没闲着，就东打听西打听，还真让他打听到是张玄找的苏同海。他就脸有点白了，嘴里骂了几句，跑回办公室。
　　那边老李已经把二楼三楼都查完了，楼下蹲了一片没穿衣服的，光是K粉都快查出了200克，那胖子已经汗流浃背了。
　　张玄也找到了曾天河的房间，一脚把门踹开，就看七八个穿着各种装扮的女孩把他围在中间，一男的还光着膀子在那扭着屁股。
　　“挺能玩啊。”
　　张玄走到那男的身前，一巴掌就把他拍翻在地，那喝了些酒，半醉半酒在那享受的曾天河立马就醒了，看着地上的冯六条就要喊阿喜。
　　“曾大少，厉害啊，一个还不够，要上七个，你是韦小宝吗？”
　　张玄瞄了眼桌上放着的粉末状东西，拉过张椅子，椅脚就对准冯六条的手掌，一屁股坐下去……
　　“啊！”
　　冯六条发出杀猪似的惨叫，他使劲要抽手掌，却怎么都抽不出，眼睁睁的看着血流到纯白的地毯上，把地毯染成红色。
　　“你放了他，张玄，你……你来做什么？”
　　“我是好市民嘛，来帮警察查案，这就一不了心就撞上你们了，嗳，别动，我来张照片。”
　　曾天河想要推开那些女孩，可哪有力气，那些女孩都在傻笑，一看就是嗨过头的，看张玄拿手机拍照，还在比剪刀手。
　　“好了，我这就给徐总发过去。”
　　“我草尼玛。”
　　曾天河有情人是一回事，跑到这种地方玩女人，还玩成这样，徐嘉儿连基本的面子都不会给他。
　　转手就会发到曾家长辈那里，让他们看看。
　　曾天河像滩烂泥滚下床，爬到张玄面前，要抢手机。
　　“早发过去了，还抢个蛋！”
　　张玄把手一扬，就抬脚将曾天河踹翻，他这辈子最恨人碰这东西。
　　老李这就上来了，先看到被椅子压着手掌在那乱蹬脚的冯六条，再看到曾天河，心就一愣。曾天河他在电视上见过一面，知道这是岭南曾家的大少。
　　这头立马就涨大了两倍，看来这事情不单纯啊。
　　“小张，先起来，这人手快断了。”
　　“断了好。”张玄冷笑声，倒是起身了，同时手机也响了，传来徐嘉儿的声音，“你明天去岭南一趟，那边要你去解释。”


第296章 岭南马爷
　　照片还没到徐嘉儿，阿喜就将情况跟岭南那边汇报了。曾天河一再出事，她这做保镖的也会有责任。再加上阿茉被曾天河抛弃，也令她心灰意冷。
　　“解释个屁。”
　　张玄一脚将曾天河踹得在地上打了个滚，老李叫人进来把那七个女的都带出去，又看地上的冯六条一眼，拖着他到外面去了。
　　留下就站在窗台那的阿喜，跟张玄曾天河。
　　“曾家就这个独苗，他要出事了，曾家上下都会紧张。”徐嘉儿也很气不过，但还得做张玄的工作，“家里还要跟曾家要岭南合作，我不理他是回事，你带警察去抓人，这事情就大了。”
　　老李那还有人拿着执法仪，说白了就是摄像机，将执法过程拍下来，这也是为了以后到法院的时候，能有征据。
　　也就说，不光是张玄拍的照片，连视频都有了。
　　“真要去？”
　　“我爸的意思。”
　　“那你一起去？”
　　“你一个人去，顺便把曾天河送回家。”
　　张玄又给了曾天河一脚，才拉起他，走到洗手间，把他的头扔到水池里，让他清醒了，才去把阿喜叫过来，让他收拾收拾，连夜就回岭南。
　　“是你通风报信的？”张玄上了飞机，就看着阿喜说，“阿茉我安排好了，你要想不干了，我那里也欢迎你。”
　　“欢迎什么？你不就是个秘书。”
　　阿喜心里是很感激的，可脸还是一样的冷。
　　张玄耸耸肩，戴上眼罩休息。
　　岭南是华夏第一大省，曾家的天红集团总部在岭南的华南市，主要涉及房地产和汽车制造，光就这二十来年的发展，就足够令人咋舌。
　　曾天河的爷爷当初是卖冰糖的，在家弄了个小作坊，后来看到有人开摩托车，就学开了一阵，开了一家修摩托的铺子。
　　在上世纪八十年代九十年代初，天红摩配在华南也是红极一时的，几乎跟现在的连锁便利店有得一拼，非常密集。
　　到后来华南的汽车慢慢多了，曾天爷的父亲又开始搞汽配。
　　到九十年代中期就做起了汽车城卖汽车，再由销售转到制造，跟米国的一家汽车品牌合资。到本世纪初转型开发房地产，如今已是岭南五家最大的房地产开发商之一。
　　去年光就房地产的销售额就过了千亿，汽车的销售额也超过了三百亿。是名副其实的顶级富豪，但家中一子五女，除了曾天河的父亲生了他之外，也没别的孩子。曾天河的姑姑们也都嫁到外面，无法继承家业。
　　可说曾天河是曾家千顷田里一独苗，也就难怪，曾家会那么紧张了。
　　这事情要被暴露，那在华西，在岭南，都是一个超级大新闻。
　　特别是在岭南，这边由于跟香城太近，狗仔太多，何况曾天河本来就到处搞女明星，是常上娱乐版的货。
　　一下飞机，走到贵宾通道没几步，就上来一群黑衣人，领队的是个光头，一脸悍勇之气，上下打量了张玄几眼，就冷声说：“你就是张玄？你跟我走！”
　　张玄也不怕，也没带什么行李，向阿喜一点头，让她带曾天河走，他就跟在这光头身后，一路出了贵宾通道，来到一辆黑色的保姆车前。
　　“套上头罩！”
　　光头递来个头罩，张玄就笑了：“你属猪的啊？让我戴我就戴？那你要把车开山底下？我就这么不明不白的就死了？”
　　“哼，你敢打曾大少，你就该想到有这一天，套不套？”
　　光头手按在张玄的肩膀上，他手劲奇大，稍稍用力，这一般人都受不了。
　　“放开你的手，要不小心手断在这里。”
　　光头一愣后，狂笑三声，一拳打向张玄的鼻梁。
　　张玄胳膊一抬，就架起他的手，虎口切中光头的喉咙，随之一个手肘撞在光头的胸口。那些黑衣人都愣了下，刚要冲上去，张玄手一挥。
　　三条火龙从他的指尖灰烬中冲出，顷刻间就将这些黑衣人吞没。
　　他走到驾驶位那拿起座位上的对讲机：“你的人都死了，你要我去哪里？”
　　对讲机对面沉默了好几秒，才有个声音沙哑的人说：“王家岭，知道吗？”
　　“我来过华南。”
　　将对讲机一扔，张玄开车往王家岭驶去。
　　“光头被干掉了，他带去的人也一个不剩下。”一个瞎了一只眼的男人沉声说。
　　“哼，这小子挺狠呐，那可是在机场外面，他就不怕被警察抓吗？”一个年纪不大的少年，背上背着把样式很古朴的重剑，手按着吧台前的高脚凳，脑中在想着张玄是怎样将光头干掉的。
　　“警察？这种人就不怕警察。”那先前说话的人说，“珠子，你说马爷这次要动他，到底六条给了他多少钱？”
　　“六条家里有钱，听人说这次曾大少出事，也是六条害的，人家曾家在找冯家的麻烦，他就想先把张玄收拾了，给曾大少报仇……”
　　“是他害的，他也够呛。”从酒吧后的卫门间里走出个大汉，他脖子上纹着张蜘蛛网，全身都是结实的肌肉，跟那壮实的米国大兵一样，他也曾参过军，后来退役去了非洲做了雇佣军，最近几年才回国，开始接起私活，就在岭南这一片混，“六条的手掌被他用椅子坐穿了。”
　　“我草，这小子够狠的啊！”珠子惊道，“那六条这手算是废了？”
　　“还在江都做手术，进手术前给我下的单。”大汉冷声说，“六条也算是老朋友了，平常招呼我们也够爽快，这次他肯拿两百万来买这个张玄的命，我们不能把活儿搞砸了。”
　　“那是。”独眼龙说，“就不知这张玄来头如何，手段怎样。”
　　“他刚灭了光头他们，视频被拍下来了，我正让机场那边传过来。”
　　蜘蛛网一坐下就摸出根烟，点燃后深吸口说：“光头的身手在街面上来说算是不错了，他带去的人又是假冒曾家的人，那个张玄都毫无顾忌，我看不光是他背后有徐家做靠山，他本身就不是好惹的。”
　　“怎么说？”蜘蛛网问道。
　　“很简单啊，蜘蛛。”珠子笑说，“徐家还要跟曾家合作，张玄是帮徐家打工的，这要是一来就灭了曾家的人，这合作还怎么合作？他能无所顾及的干掉那么多人，他要不就看出光头不是曾家的人，要不就是他根本没把曾家放在眼里，而且不怕合作被破坏。”
　　“瞎子，你约了他在哪里见面？”
　　“就在这里。”
　　瞎子指着这废弃的酒吧说：“他从机场过来的话，大约还有十分钟。”
　　“那等他来了就速战速决，帮六条办完这活，我就能去东瀛打一转了。”珠子想到约好的几个东瀛马子，这眼睛就在发亮，那边可是男人的天堂，说什么除了本国人，不招呼外国人，狗屁，都快没饭吃了，还管是哪一国的，“怎样？蜘蛛，完事了跟我一块儿去？”
　　“我家里还有事。”瞎子双手搭在沙发背上，“你去快活就行了，叫我一起，难不成你想跟我快活？”
　　“草。”
　　珠子骂了句，走到里面去拿酒，他在打斗前，越喝酒就越兴奋，也容易发挥出超常的实力。
　　“快到了，你去迎一下吧……”
　　喝了两杯酒，蜘蛛就对瞎子说，瞎子正要离开沙发，突然一声巨响，靠外的一整面墙都塌掉了，一辆汽车从外面撞进来。
　　瞎子一惊，摸出一把左轮手枪就对准车头砰砰砰连开三枪。
　　那挡风玻璃已被墙体中撞出来的红砖给砸碎了，玻璃后的驾驶上的人想必也受了伤吧，这再有几枪上去，那人就是不死也半残了。
　　“珠子过去看看。”
　　没有动静，那又都是灰，蛛蛛也看不清楚，就喊了一声。
　　珠子将重剑抽出，提在手中，由于喝酒的缘故，他的额角青筋突起，眼瞳充血，眼神却更加凝聚，一步步的缓缓走上去。
　　蜘蛛也从吧台后拿出一把M4冲锋枪提在手中，架在一张酒桌上，盯着汽车。
　　但总有些怪异的感觉从他的心头涌起，这是来自于无数次的战斗才能得到经验，他刚想叫住珠子。
　　一道闪光就从珠子的身上划过，他手中那把重剑竟应声落地，被切成两截。
　　这下不单珠子一惊，连瞎子蜘蛛都惊了一下，反应就随之一慢。
　　珠子这把重剑是找米国一家做刀具的厂商订制的高级货，寻常的子弹都难在刀身上留下印子，可是现在……
　　也就那一慢，又是电光火石的一闪，珠子的双腿被削断，他痛叫一声跪在地上，就听到枪响，跟一道极快的人影夹着黑雾消失了。
　　“珠子！该死的！”瞎子大声喊，他和珠子感情不错，可现在眼睁睁的看着珠子跪在地上，一地是血，连爬起来都难了，还不知道那凶手去哪里了。他又不敢冲上去，怕也着了道，只能在原地大声地喊。
　　“小心点，瞎子，这家伙很诡异。”
　　蜘蛛想起了在非洲遇到的一位部落巫师，那家伙脖子上戴着一串的骷髅头，每到晚上都会在营地里跳大神。有一天，巫师告诉带队的指挥官，说是晚上会有火灾，指挥官笑他大惊小怪，这晚上除了烤肉，哪会有什么火。
　　就炮火，也袭击不到这里啊，这地方本来就很偏，蜘蛛也不以为然，结果，到了晚上，一颗流星砸在营地里，带着熊熊火焰，一下就将指挥官和他隔壁帐篷里的一名雇佣兵砸死了。
　　想到这事蜘蛛就心有余悸，莫非这张玄也会这些古怪的东西？
　　还是，那黑雾是颗烟雾弹？
　　没等他想明白，就听到身前瞎子一声惨叫，他的脖子直接被削断，蜘蛛心下大惊，看黑雾慢慢靠近，他提着枪一通乱扫，往后就退。
　　终于等他退出了酒吧，就头也不回的上了车。
　　正当他将钥匙拧动，要开车离出去，车窗一震，一颗拳头伸进来，打在他的脸上，跟着将他从车里扯出来，一脚踏在他的喉咙上。
　　“是曾天河让你干的？”
　　“不是。”蜘蛛看到张玄的脸孔，又一扫被张玄握在手中的锋利唐刀，他心就一凉。
　　“要做活人还是死人？”张玄将刀移到他的脖子上，轻轻一挑，他的脖颈就开了条缝，再进一丁点，就切中动脉了。
　　“活，活人，是，是冯六条让我们做的，求你……”
　　张玄手中的唐刀一挥，蜘蛛的胳膊就离开了身体，他如愿以偿的做了活人。


第297章 三代单传
　　“马，马爷……”蜘蛛瞧着酒吧里死掉的珠子和瞎子，苦涩的做了简单包扎，就给马爷去电话，“事干砸了。”
　　“哼，知道了，我也没想到那家伙竟然是道家的人，你输了这一场也输得不冤枉，就是我，也没十足的把握。”
　　蜘蛛一惊，马爷那可是超级兵王的水准，曾经在非洲独立打造过一支雇佣兵团，连法籍佣兵团都在他手中吃过大亏。在那片黑土地的西部，他就是一尊神。
　　这回国休息两年罢了，六条伺候他舒服，又肯拿钱，马爷就偶尔帮他个忙。
　　谁想，连马爷都承认张玄不好对付，蜘蛛这才服气了。
　　“那现在怎么办？”
　　“你好好养伤，剩下的事交给我。”
　　蜘蛛一脸神伤的拖着瞎子珠子的尸体到里面，那里有个汽油桶，他将尸体扔进去，又扔了些高温酒精和汽油，将火机扔下去，看着油桶烧起来，心中苦涩的想，我也去东瀛玩玩吧，把六条给招出来了，这事还没跟马爷说，要是马爷或是冯家知道了，也不会饶了我。
　　蜘蛛在处理那俩人的尸体，张玄却开着他那辆奥迪A6来到了曾家所住的别墅区外。
　　真到曾家这样强大的家族，就跟徐家一样，别墅区都是他们开发的，这片地方在华南靠近北锋机场。是整个华南最奢华的别墅区，附近有一座占地极广的高尔夫球场，只招待会员，每年的会员费都超过百万，也是属于曾家名下。
　　北锋机场又是在北锋山旁边，这北锋山是华南的都市之肺，整个华南环境最优越，空气最好的地方。
　　从这别墅区所在的北锋山分支叫官帽山的山下，就有警卫，张玄不客气的让他们通知山上的曾家，他们先是不屑，跟着看张玄开的车也还不错，就试着打去了电话。
　　再转头过来，已是一脸殷勤。
　　“张先生这是通行证，出来的时候刷卡就行了。还有什么需要帮助的？”
　　“不用了。”
　　张玄对这种前倨后恭的角色没什么兴趣搭理，一跟沿着平坦的公路开上山。这里的别墅都是错落有致的，每一间都是沿着山势而修建，大多都戒备森严。
　　而曾家的四栋别墅都在山顶，顶峰自是住着曾天河的爷爷曾老，往下是住着曾天河的父亲和他，剩下两栋是曾天河的两个姑姑。
　　他还有个姑姑未成家，住在市区，另一个姑姑常年住在香城，在这里没有别墅。
　　“张先生。”
　　来到别墅外，就看这栋别墅占地超过上千平了，游泳池，网球场，应有尽有，铁门外装着各种监控装置，高高的铁门上还缠了电网。
　　一路过去，也还看到了几位娇俏的女孩，肤色都比较深，想是天竺那边来的女佣。
　　领着他进去的是个四十岁上来的穿着管家服的男人，一张西方人的脸孔，想必是从英吉利的管家学校里毕业的，说起一口中文却非常流利。
　　来到别墅下，他让张玄在外等着，他进去通报，过了三分钟，才看大门打开，一个眼神冷若寒霜的中年男人站在门后，盯着他看。
　　“曾总。”
　　“你就是张玄？是你把天河打伤的？”
　　这身材不高，却有种压迫人的气势的男人自然就是曾家现在的当家人，曾天河的父亲曾幕泉。被称为岭南一霸的强势男人，传闻有一次在跟外商签合同时，由于不满外商提供的报价，直接当然将合同摔在那东瀛人的脸上。
　　还告诉对方，要不将报价降价，整个天红集团以后都不会跟东瀛人做任何生意。
　　后来迫于压力，那家外商将价格降低了三成，曾幕泉才跟他签约。
　　这绝对是不弱于徐汉天的那种地位的商界强人，他也绝不会怕张玄这种高手。
　　“是。”张玄知道隐瞒没有意义，把阿茉前后经过，和实际情况都直截了当的跟曾幕泉说明，“我是气愤不过，他既在追徐总，还带着小三，还跟冯六条乱混，徐家也是有头有脸的，徐总是董事长的独生女，这事要换位思考放在曾董事长的身上，您会同意？”
　　曾幕泉冷哼声，指向泳池边的石凳：“坐下说。”
　　“是。”
　　没直接骂娘那就还有得谈，张玄跟在他后面走过去，一坐下就脸有点白，这凳子都被晒一天了，屁股哪受得了。
　　再看曾幕泉站在一边等着佣人拿来一块冰垫，才慢慢的坐下。
　　靠！
　　“他在外面乱搞女人是我默认的……”
　　张玄一惊，突然想到个理由：“是不是由于曾家子系少的原因？”
　　“汉天大哥跟我说你不是个一般的保镖，我还不信。”曾幕泉点头说，“确实如此，我曾家三代单传，到天河这一代，就想不能再这样了，趁他还年轻，就让他多去找些女人。结果……嗳。”
　　“女人是玩了不少，可是孩子没生一个？”
　　“是。”曾幕泉无奈地说，“这都快成曾家的心病了。”
　　“这跟我没关系吧？”张玄总算弄明白曾天河的到处乱搞是为了什么，可说实话，要是他不情愿的话，曾幕泉还能逼他？
　　他是痛并快乐着啊。
　　“是这样的，我听汉天大哥说，你对这方面有心得？”
　　张玄恍然大悟，像曾幕泉这种人物，打了他儿子，他还好言好语的，他不是吃错药，就是有所求。
　　原来是徐汉天跟他提过了，曾家要想多生几个，张玄能帮他这个忙。
　　“把个脉看看。”
　　张玄招手，曾幕泉就有点皱眉，他都五十多了，这也早就全球都看过了，还在米国欧洲都试过好几种新式疗法都没用，眼看这曾天河也快三十了，还没个动静，他才着急，这是想让张玄帮曾天河，不是为他。
　　“我看曾董身体还不错，说不定这临到老了还能生几个。”
　　曾幕泉妻子前年过世了，身边也有几个年轻女人，想想，还真是动心了，就将手放上去。
　　张玄一按住他的脉，就心知肚明了，他这脉象涩弱微三种阴象都占了，但浮数滑三种阳象也有，病症很复杂，但说白了就是阴阳相冲，这要想生子，就要挑在阴阳二气平衡的时辰。或者就要用药补，将体内的阳阴二气调和好。
　　“你是说，还能救？”
　　张玄将手缩回去：“天下就没治不好的病，就是不治之症，也能调解，让体内邪物居于下风，让正气占上风，这将用正气驱邪，慢慢就能调转好了。像是曾董这病嘛，我这有几个方子都能治，但需要一些时间。”
　　曾幕泉真是天大之喜，他都不抱希望了，本来这年岁长了，做那事就有点力不从心，这生不生孩子的，更是不敢想。
　　“要多长时间？”
　　“快则半年，慢则一年半。”张玄让管家拿纸笔来。
　　曾幕泉喜得搓着手，有点失态的在那走来走去：“张先生能帮我治这病，那我家天河，你也有法子？”
　　他连称呼都改了，叫起了先生。
　　“这要看曾大少的身体状况了。”张玄拿起放在石桌上的矿泉水，灌了口说，“要是他身体没大碍，也不是问题。”
　　“多谢先生。”曾幕泉大喜过望，转回头就要去给曾老报喜，想想还是先忍下来，“我知先生在机场曾被人劫走，我已经让人查到了，那些人都是……”
　　“冯六条找来的，他不忿被我打断了手。”张玄淡淡地说，“他那些人都被我干掉了，留下个活口。看他会不会通风报信，把背后的人招出来。”
　　曾幕泉淡笑了声，很是欣赏的瞧着张玄：“先生大材，在汉天大哥那做个保镖，怕是屈才了。我曾家也称得上是岭南大族，你有没有兴趣来天红？”
　　“那就不用了，我在华西过得很快活，我也是江都人，岭南嘛，有点太热了。”
　　曾幕泉看着他半晌，才大笑起来：“只要你能治好天河的毛病，我曾家跟徐家的婚事就此作罢。天河虽然不错，可要让他做你跟嘉儿的第三者，我看不大适合呢。”
　　张玄一口水呛得直咳嗽，连连摆手说不是这么回事。
　　“你就别辩解了，我也是没女儿，要不也要施这美人计，哈哈。”
　　徐嘉儿算美人计吗？那我为什么我都没占到她便宜呢？
　　张玄有点郁闷的接过管家拿来的纸笔把方子写了：“这药是慢补，你别着急，要按我写的量服用，要不然会有剧烈的副作用。”
　　“我清楚。”
　　曾幕泉让管家找几个女佣把曾天河扶出来，就坐下说：“你能帮我曾家继血脉，是我曾家的大恩人，诊金方面，你尽管放心。”
　　“诊金就不用了，医道只是我的兴趣，能帮上人，这就是好事。”
　　这还月初呢，善缘还没够，正好又能做善事，还能卖曾家一个人情。
　　曾幕泉有点意外，看张玄不是在说客气话，才郑重地点头：“你放心，你以后有什么事尽管找我。我曾幕泉在岭南还有点面子，特别是华南市，你就是出了天大的事，我都能帮你扛下来。”
　　“那我先谢谢曾董了。”
　　不管怎样，曾幕泉这态度还是诚恳的，人家也是做大生意的，一个唾沫一个钉，不可能乱说话。
　　曾天河一出来看到张玄，脸就有点白，可想必管家在里面跟他说过了，他一坐下，就伸出手腕：“你帮我看吧。”
　　“曾大少，不用这样吧，你的人品我虽然鄙视，可想到你是三代单传，你这能不能生，不是你一个人的事，是整个曾家的事。你不把你当回事，你连家族都不顾了？”
　　曾幕泉冷着脸在一边看着，曾天河苦笑一声：“我知道阿茉的事我做得不对，可你想想，我昨晚被嘉儿……嗳，不提了，我也灰心了，你帮帮我吧。”
　　张玄这才搭上他的脉，越听越是神色凝重，曾幕泉注意到了：“天河这病没治了？”
　　“有治，但这病不是天生的，而是后天的，有人给他下了药。”
　　曾幕泉曾天河脸色同时一变：“什么？”


第298章 佣兵的复仇
　　曾幕泉背着手在草坪那来回地走，脸色越来越阴沉。
　　“你是说有人故意要让曾家绝后？”曾天河颤抖着声音问。
　　“不错。”张玄让管家去取一碗水，从怀里摸出一张黑符，“等会儿就知道了。”
　　“我，我一直怀疑是我有毛病，这毛病还是遗传的，可结果……”曾天河越说心越凉，“要长期下毒只能是家里的人了？”
　　“是，就是你身边的人。”张玄接过碗，黑符一抖，化在碗中，让曾天河喝下去，“我要看是哪一种毒，多长时间要下一次。”
　　“呕！”
　　曾天河喝掉符水张嘴一吐，整张石桌都成了紫红色，他吓得跳起身，就退到一边。
　　“是化阳粉，每月只要服食一颗指甲盖大小，就能让你曾大少绝后。”
　　一个月？曾天河原来怀疑阿喜，这一来能怀疑的范围又扩大了，他每个月都要回家，也要去公司，可是……
　　“必须在你十岁前就让你服食，之后才会有用。”张玄这一说，曾幕泉就冷眼看向管家，“查，天河十岁前招进别墅里的佣人都给我找出来。”
　　“曾董，也未必就是佣人。”张玄暗示道，“亲戚，经常来别墅里的朋友，都有可能。”
　　曾幕泉的脸更沉了，家人不用说，他的妹妹们也都生了孩子，还都有两个以上。要是曾天河绝后了，到时曾家还不是到她们手上。
　　再就是高层，每个月曾幕泉都会让高层来家里烤肉聚会，主要都是董事会的董事，这里面会不会有心怀叵测的人？
　　“把猎狗找来。”
　　曾幕泉一喊，曾天河就打了个哆嗦，但还是去打了个电话。他从小到大，父亲曾幕泉身边的人中，唯有这叫猎狗的，他每次见了都会害怕。
　　张玄在十分钟见到了猎狗，这是个脸上完整的地方比刀疤更少的男人，一对被刀疤挤压的眼睛像是两颗绿豆，脸上挂着笑容，可那感觉比哭还难看。
　　咧开嘴，满口的黄牙，还缺了几颗，舌头也少了半截，说起话来声音像有一半吞在嘴里。
　　“董事长……”
　　“让你去查查谁给天河下的药，给你二十四小时的时间。”
　　“是。”
　　猎狗向张玄看了眼才低头走开，张玄神色平静，先给曾天河开了清毒的药，让他先把毒清了，再用给曾幕泉开的方子，减一半的用量，服半个月。
　　“要有问题你再找我，我还要连夜赶回江都。”
　　“不留下来玩几天？”曾天河问说。
　　他倒不怨张玄了，人家这帮了他的大忙，被踹几脚根本就不算回事。能生才是大事，曾家就靠他传宗接代。
　　“下回吧。”
　　曾幕泉父子俩送他到门口，又给他安排了一辆宾利欧陆，让司机送他去机场。
　　“吃了药有问题再给我打电话吧。”
　　“好的。”
　　曾幕泉等张玄一走，就沉着脸说：“你先搬到市里住半年，天河那边家里还有两套别墅，你要佣人重新找，别从家里带。”
　　“是。”
　　曾天河哪还敢在家里住，要是这下毒的人再心狠些，直接将他干掉，现在人没找到，神不知鬼不觉的，那不是死了都不知是谁下的手。
　　北锋机场就在旁边，下山出去就十分钟的车程，他半道上给韩锋打电话：“曾家的事摆平了。”
　　“知道你不会令董事长失望的。”
　　“嗯，你转告小姐，说是曾天河不会再骚扰她了。”
　　“好。”
　　手机才收回口袋，就有两辆车在前面一夹，把路给堵了。就看从上面下来几个人，大半都是的迷彩服打扮，夹在中间的一个穿唐装的中年人特别显眼。
　　“下来吧，张玄，你把瞎子珠子干掉了，就想这么轻易的离开？”
　　司机摇下窗户：“你们要做什么？这是曾家的客人……”
　　砰！
　　一个手提冲锋枪的人一抬手，一颗子弹射穿了司机的眉心。
　　张玄瞧这外面十来个人，淡淡一笑，将门推开下车：“是那个蜘蛛网跟你通风报信的？”
　　“哼，蜘蛛是我的人，我派他干这活的，瞎子珠子都是我的手下，你把人杀了，就想这么轻易的离开华南？不给我马爷一声交代，你把华南当成江都了？”
　　张玄背靠着车门，笑说：“你没听说吗？我是曾家的客人，你拦下我就算了，连曾家的司机都杀了。胆子也真够大的啊。”
　　“曾幕泉那里我自会有交代，你少拿曾家吓我，我马爷不是被吓大的，你到外面问问，我在非洲是做什么的。”
　　马爷也没多想，帮冯六条把这事干完了，在国也休息够了，也该回非洲去了，曾家手再长，也长不到非洲。
　　要是雾都有的施家，那他还有所顾忌，毕竟施家在海外有矿产，手下也是有雇佣军的。
　　张玄拍手笑道：“原来是一帮亡命徒，行啊，你们打算把我怎样？”
　　“你背后除了徐家，还有没有别人？”
　　“没有。”张玄摇头，马爷冷笑道，“你不是道家的人吗？哪一宗哪一派的，你别否认，机场的监控我已经拿到了，那三条火龙可不是一般人能弄出来的。你要把背后的势力交代了，说不定我还能饶你一命……”
　　“要不然呢？你想杀了我？”张玄笑了，“那你也要有那个能耐才是。”
　　马爷身边的一个人怒吼道：“你这话什么意思？被我们十多个人围着，你还能逃吗？”
　　“我就没打算要逃。”张玄手一抖，从背后抽出冷光四射的唐刀，“我今天还没杀够咧，来吧。”
　　这帮都是佣兵，刀头上舔血，枪淋弹雨过来的，要轮到拿命来搏谁不怕，可还真就没见过，拿把刀对着十多把枪，还敢叫嚣的。
　　马爷要不知道张玄的厉害，都怀疑他刚从精神病院出来了。
　　“我草尼马勒戈壁！”
　　那佣兵拿枪一顶张玄的胸膛，打算顺势一摆枪尾，把张玄打晕。
　　可就在这时，马爷一声惊叫：“小心！”
　　但他这喊还是晚了，就看张玄手中的唐刀往上一撩，刀刃一反，直接把那佣兵从裆部切到胸口，肠子顿时流了一地。
　　剩下的人正要开枪，张玄就手一扳，拉下车门，往前一掷，抬腿就跑。
　　这人也太多了，那马爷看着也是个不好惹的，乱枪打鸟，会死人的。
　　张玄这一跑，还真出乎马爷的意料，他以为张玄拿着刀，一定会冲上来，还摆了个姿势，谁知张玄一眨眼就跑出了百八十米，他这才喊追。
　　张玄跑去的方向是北锋机场，这里离机场只还有三四百米。
　　他速度又快，马爷想拿枪瞄准都来不及，张玄一下就窜进了侯机大厅。
　　“草，这家伙属兔子的！你们都给我分散进去。”
　　机场都有金属探测器和X光机，但那是在登机门那，进机场的地方可没有，长枪不好带，短枪拿外套一遮，就带进去了。
　　张玄出手就把人劈成两半，下手之狠，今这些佣兵都是又怕又恨，这仇要不报，马爷也别做人了。
　　“我刚看他好像去了私人飞机场那边。”
　　“曾幕泉一定让他做曾家的私人飞机回江都，都过去，别让他跑了。”
　　马爷带着人赶到停机坪那，就看张玄在往一辆湾流飞机里钻，拿着手枪直接往机舱门那开了一枪。
　　就听到里面有人喊：“喂，你是谁，跑进来干什么？”
　　这私人飞机里坐着个中年人，正手捧着红酒，等候飞机起飞。
　　“让机师快起飞。”
　　张玄一喊，外面就传更多的枪声，有佣兵已登上了舷梯，他抓起桌上的红酒瓶就砸过去。那人应声倒地，就有人在喊：“手雷，快把手雷拿过来。”
　　我草，那中年人吓得脸都白了。
　　张玄也没想到这些人还带了手雷，就从舷梯那冲出去，人往旁边一跳，几颗子弹就擦着他的身体打在机身上。
　　张玄手中没了焰龙符，光凭手里的唐刀，很难对付这帮佣兵。
　　马爷看他退到飞机另一侧，就一脚将刚才被酒瓶砸中的佣兵踢中：“特莫的，还不爬起来，给老子追！”
　　张玄绕到飞机后，就打电话报警，机场这边早就听到枪声了，警察正在赶过来。他把情况一说，那边接电话的一听到是佣兵，还有重武器，声音都不对了。
　　“姓张的，你给老子滚出来，要不然我把这架飞机都给炸了。”
　　马爷已气到快丧心病狂了，这可不是在非洲，这在国内，敢炸飞机，你连机场都别想出去了。
　　“冯六条给你多少钱？你要帮他卖命？”
　　“这不是钱的问题，是你特莫杀了我的人的问题！”
　　张玄一刀把个想从背后冲上来的佣兵刺翻，没注意到有人绕了个大圈，从机库那边出来，一枪被打中了左腹，痛得他脸都扭曲了。
　　“你的人要杀我，我还不能还手？笑话。”
　　张玄摸出一把药末拉开外衣，抹在受伤处，掐住三张黑符一抖，数团黑雾快速散开。马爷脸色微变：“你能拖到什么时候？”
　　“至少能等到警察过来。”
　　张玄全仗着手中的唐刀支撑身体，慢慢地往侯机大厅走去。
　　马爷也有所顾及，那视频中张玄手里飞出的三条火龙，他是没办法能解决的，这又听到警察快到了，他冷哼一声，让人扶起受伤的手下，转头要离去。
　　警察已经赶到了，只是还没站稳，就被马爷一枪打翻，剩下的人只好守在门口。
　　张玄看马爷他们依着机身背对着他，一咬牙，拖着唐刀小跑过去。


第299章 两败俱伤
　　来的不单有普通警察，还有特警，北锋机场常驻有一只特警队，队长是外号叫灰狼的中年人，他一赶到现场，就发现对面的都是佣兵，就让部下分散队形，占据有利地势准备反击。
　　就在这时，他看到了张玄，正握着一把唐刀从飞机后绕过去。
　　“先不要开枪，看他准备要做什么。”
　　灰狼凭直觉发现张玄也不是普通人，他或许能解决掉这个困局。
　　马爷握着手枪，盯着对面的灰狼，冷声道：“我们是来执行任务，你们没有收到文件吗？”
　　什么文件？灰狼冷笑声，也不理他，真要有什么任务，你们用得着这样躲躲藏藏的吗？出来让你们上级打个电话，我们自然就会让开道。
　　“我们是在执行秘密任务，知道吗？”马爷喊了声，挥手让两人去飞机里将里面的人抓下来。
　　那两人才一转身，眼前冷光一闪，被砍倒在地。
　　马爷这才反应过来，张玄又回来了，他马上往旁边一滚，躲开张玄的刀，一纵身就要跳上舷梯。
　　灰狼手一抬，一颗子弹打在舷梯上，马爷骂了句娘，低头还真往里走，脚下突然一空，一低头，看到舷梯竟被张玄用刀给削断了，半座舷梯摔下地，他跟着也身子一悬空，手就忙往前一扒，抓在了机身上。
　　灰狼哪会错过这个机会，手中的枪又是三连发。
　　正好就打在马爷的后背，马爷一声惨叫，摇晃了几下掉下来。
　　他是穿了防弹衣的，可是子弹的撞击力让他实在无法支撑。这一落地，张玄就上前踏住他的背，手中唐刀往下一指：“都放下枪。”
　　那剩下几人正要上前来抢马爷，一看马爷都成俘虏了，心头一震，有人想逃，有人就将枪扔下，跪在地上。
　　灰狼带着人上来刚要开口，张玄就捂着受伤的地方，呼出口气，坐在地上直喘。
　　刚才发力太猛，他又不是神仙，这哪受得了，伤口崩裂，血像泉水似的喷出来，他按是按住了，指缝中还都是血。
　　“快过来个人！快去叫医生！”灰狼拍着张玄的脸说，“你要挺住，别晕过去。”
　　“我没事……”张玄苦笑声，没想到那马爷还真有三两三，这打起来，他还吃了大亏。
　　这枪伤少说也要一周才能好，公司事情还有很多……
　　“张玄！”一个熟悉的声音响起，张玄抬头看去，见是阿喜，就朝她笑了下。
　　“还笑得出来？你是灰狼吧？”阿喜做了个请的手势，将灰狼带到旁边，把事情大致的说了遍，灰狼就说，“不是曾董的朋友犯的事，那就行，他也是自卫，要是我，遇到这些人，说不定场面更惨烈些。我也没把握能在不伤人的情况下脱身，这怪不得他。”
　　“嗯，那行，我问他是要在华南养伤还是回去。”
　　张玄的意见是回江都，华南这梅雨时节的，湿气太大了，不适合养伤。
　　“那我安排你上机。”
　　十分钟后，张玄登上了曾幕泉的私人飞机，飞向江都。
　　……
　　江都的骨科医院高级病房，冯六条正跟一个打扮妖冶的女孩说着话，他一只手不能动，包着厚厚的绷带，另只手却还闲着，在那女孩的身体上游走着，嘴里还在骂骂咧咧地：“你别看‘金屋’被毁了，那家伙也没好日子过，老子叫了人收拾他。”
　　“冯大少出手，一定不同凡响的啦。”
　　女孩嗲嗲的靠在冯六条的身上，不时的扭头拿嘴朝他喷气，虽说他有只手暂时废了，其它的零件还是好的，要做什么事还能做。
　　女孩原就是在金屋里做事的，被冯六条视为禁脔，连曾天河那天在金屋的时候，也没让她来陪，这原想着回华南还带她回去，找个地方安置她。
　　在江都嘛，这边也打算过些日子，让她慢慢的负责金屋的整个场子，谁想被张玄这一打岔，一切都成了空。
　　“哼，我找的人，别说是张玄，就是那个徐汉天，要他死，也得死。”
　　冯六条听到手机响，让女孩把手拿过来，接起来就听了没几秒，他的脸色就变了：“你说马爷那帮人都被他干掉了？”
　　“都进去了，我跟你说，这事还惹到了曾家，据我听来的消息，那个张玄正坐飞机回江都，曾幕泉也发话了，要你的命。你还是快些找个地方避避风头吧……”
　　“草！”
　　冯六条将手机一掷，没想到上山打猎遇到虎，这下糟糕了。他喊女孩快收拾行李，他要到丰县躲一阵。
　　“吴子，你陪我过去，这风头也就是一阵，半年后老子还能卷土重来……”
　　冯六条就看到背着身在收拾行李的吴子突然往房间外一窜，人就跑没了。
　　“我草！这特莫……”
　　常言说戏子无情婊子无义，冯六条都成落水狗了，还指望她能陪着，那真是做梦。
　　他只能靠单手将行李收拾好，拖着行李箱，连出院手续都没办，到医院后打了辆出租，直奔丰县。
　　也亏他走得快，他一走，病房就来人了。
　　“玄子啊，他跑了。”管灵剑手按在病床上试了下温说，“估计也有半小时了，怕是找不到了。我说你要报仇，他跑得了和尚跑不了庙，他冯家不是在虎港吗？找人把他家给拆了不就行了？”
　　“没那必要，那边曾幕泉不会饶过他们。这样吧，你让大家都注意一下，给季婕也打个电话，看那个冯六条能逃到哪里。”
　　灰狼那边查清是冯六条买的凶，他就会被通缉，这边季婕给灰狼打个电话就能印证，也不算是张玄乱用警力。
　　“风胜家跟王青天怎样了？”
　　“擦，你不提我都忘了要跟你说这事了，两个小时前，两人对上了。”
　　张玄兴致来了：“谁赢了？”
　　“风胜家还是差一些，王青天到底是内丹派的高手，风胜家被打断了手，但是……”
　　“王青天也吃亏了？”
　　“吃了大亏，风胜家在快败的时候拿出了把枪，直接把王青天的胃打出了个洞，他已经逃回青柏观去了。”
　　风胜家也不傻，这知道遇到王青天这种高手，光凭手上功夫是不成的，就拿了把枪在身上，也不是说一定要用，可是遇到危险的时候，这就是保命的玩意儿啊。
　　“两败俱伤啊。”张玄感慨了一句，又笑了“说是这样，但这次的事，让青柏观跟风家结了死仇，你想想那个玄丽老尼会放过青柏观？还有风胜家的父亲风步亭会善罢甘休？就是风胜家他那双胞胎姐姐，说听修为比他还高，她可吞不下这口气。”
　　“你这招可真够阴的，这一架无论是谁赢谁输，你都没输，就等着看戏就成了。”
　　管灵剑从病房出来，到楼下又跑去调来监控，看到冯六条是坐出租走的，车牌和公司都被拍下来了，就冲电话那边说：“你还别急，我说不定能找到冯六条的去向。”
　　“你先问问吧，我这边要关机了。”
　　“成。”
　　不光是风家，由于风胜家说什么也是玄丽的侄子，徐家也会动用能量去对付青柏观，还有宁家呢，宁果儿的男人被打断手，她这脾气发作起来，十个青柏观都吃不消吧？
　　张玄在那笑，一笑这伤口就痛，他只好憋着，闭上眼睡觉。
　　好在两个多小时的机程，很快就到了江都。
　　谭娜在等着，扶着他就开车带他去医院，路上不住的埋怨他不了小心，怎么就让人打中了。还说要不就别帮徐家做事了，做事风险太大，还常受伤，不如出来帮程平秋都是好的。
　　“没什么事，就是小伤，躺几天就没事了，来，嘴一个。”
　　“不嘴。”
　　谭娜撅着嘴把头一撇，但还是被张玄扳过去，在她嘴唇上碰了下。
　　取出子弹，张玄就上了自己配的药，好在是没伤到内脏，他就在医院躺着等管灵剑的消息。
　　谭娜也在这陪他，可没多久，就从外面走进来一个人。
　　还不是别人，就是那个刘光明，这才想起这边就是二医院，刘光明是急诊室的副主任，今天还不是他值班，他回来拿个东西，在楼下看到张玄和谭娜，一时还以为看光眼。
　　上了楼就一直在琢磨，下来就跑过去问，看到登记上写着张玄，这才知道没看错，跑过来这边了。
　　“哟，这不是张大助理吗？怎么？被人拿枪打了？你说你成天跟什么在一起混嘛。你又不是警察，又不是士兵，怎么会中枪。娜娜，我看这里面有蹊跷啊。是不是张玄这小子外表看起来人模狗样的，这实际上呢，是跟社会上那些人混在一起，说不定还涉黑了……”
　　刘光明越说越兴奋，他算是找到个理由来抹黑张玄了，这只要让谭娜对张玄有了疑心，那他再趁虚而入，那不是理所当然的会选择他这个高级知识分子嘛。
　　“娜娜，你说我分析的对不对？他一定是在外面跟那些黑社会起了冲突，才被人拿枪打伤的。说不定他就是黑社会！”
　　刘光明拿手一指，张玄就冲他咧嘴笑笑，那表情，完全是拿刘光明当白痴了。
　　谭娜也很不耐烦地说：“你胡说什么？有这口才不跑去说相声，做什么医生呐。真是的。”
　　这是谭娜第一次直接表视她对刘光明的鄙视，刘光明一下就石化了，人呆在那里足足有好几秒，才突然跳脚道：“姓谭的，你以为你是什么天仙吗？我刘光明能看得上你，那是你的福气，你不要不知好歹的，你跟这姓张的分手，我还能跟你交朋友，要不……”
　　“要不你就怎样？”谭娜柳眉一竖。
　　这刘光明恼羞成怒说这些话，更是表明他的低级，怕是打心里就认为谭娜比他要低等。
　　“我怎样？哼，我告诉你，我就在外面说你跟我上过床了，还跟咱们学习班的男人都上过床了！我……”
　　在床上躺着的张玄突然眼神一瞥，犹如两把冷箭，直刺到刘光明的心房，让他没来由的心头一震，就听张玄悠悠地说：“你可以去乱说，我也可以把你从楼上扔下去，噢，二楼不行，那就去住院部的二十楼。”
　　“你……”
　　刘光明呼吸变快，又过了几秒，他才一跺脚，掉头就走了。


第300章 酒城拍外景
　　张玄没在医院住，晚上就回太上居去了，谭娜新了假在家里照顾他。中枪是在左腹，药是他配的，一周左右伤口就能复原，谭娜用绷带帮他包扎，也确定不需要住在医院里闻那消毒水的味道。
　　徐嘉儿来看过了，她也是满脸歉意，要说这一切都是因为她不喜欢曾天河，要张玄帮她才惹起来的。
　　张玄没给她好脸色，她也心下有愧，把提来的水晶篮子扔下，又放了张十万块的支票，说是给他做营养费，就带着赵悦欢走了。
　　到隔天，谭娜出门买菜，齐媛就趁这时来了，人一进屋，就看脚搭在茶几上，喝着饮料在看电视的张玄，上来就将他的脚给挪下去：“没喝酒吧？你受伤了要忌口，我……”
　　她倒是才说半句话就哇地一声哭起来了，弄得张玄反过来安慰她。
　　抱着她说了一阵，安慰没安慰到什么，倒把张玄的弄笑了，可想谭娜随时会回来，就让她擦擦脸。
　　“都多大了还哭鼻子，让齐叔见了，还以为我欺负你了。我这枪伤没多大的事，一周就能好。”
　　“我就是伤心。”齐媛咬着嘴，“这枪要再歪一点……”
　　“要看往哪歪了，往上歪，我这条命就交代了，不过，也难，我不会躲啊。要是往下歪，嘿，你跟娜娜就要守活寡了。”
　　齐媛举起粉拳打他：“都什么时候了，还有心思开玩笑？”
　　“那要我怎样？哭吗？”张玄无奈地说，“来，让我揉揉。”
　　“揉什么？啊呀！”
　　齐媛一声尖叫，躺在他怀里，被他乱闹，脸唰地一下就红了。
　　调笑一阵，张玄就放过她，让她坐好了：“青草娱乐那个戏，我这伤养好了，就要去西北取景，你跟我一块儿去吧。”
　　“我也去？”齐媛眼开眉笑地说，“你不怕娜娜吃醋？”
　　“给你安排了个角色，就先前许红雨那个，女四，我想了想，你可以试试。”
　　“我试？”齐媛惊道，“可是我没拍过戏啊。”
　　“我让人给你安排个戏剧指导，你白天演戏，晚上跟她学戏，剧组也会有人教你。”张玄也是沉思熟虑才做的决定，虽说原就没打算让许红雨做女二，但她不拍了，原是安排她做女四，那个角色也要有人来演。
　　游靓影是女一，黄涵是女二，唐好是女三，齐媛来个女四，还是很妥当的。
　　“那我试试？”齐媛低声说，她是心动了。
　　“还试什么，明天你找徐嘉儿签合同。”
　　“好吧。”
　　齐媛待到谭娜买菜回来才走，谭娜还让她留下来吃饭，她说有事，其实是不敢跟谭娜张玄同时在一个空间里待长久。
　　买了菜做菜的也是张玄，谭娜的厨艺只能说是催人泪下。
　　“让你姐和程哥过来吃饭吧。”
　　“那得多做两个菜，还好我机灵，买了烧鹅。”
　　谭娜得意的仰着脸在笑，张玄就没好气地说：“你这不摆明是怕我不做菜，你做的又不能吃，才弄些熟菜来应付嘛。”
　　“哈哈，就是这样。”
　　谭娜跑到外面给谭妮和程平秋打电话，顺便把餐桌收拾好了，然后跑到厨房里拿着昨晚泡的黄豆做豆浆。
　　她也就能做这些，别的也不成。张玄还准备给她买个烤箱，让她没事做做蛋糕面包。
　　程平秋和谭妮来得早，还提着大包小包的，一进屋就看到张玄围着围裙。
　　“嗳哟，你这受了伤还做菜？是了，娜娜做的那不叫菜，那叫毒药，我来吧。”
　　谭妮扯下围裙，程平秋笑呵呵的帮妻子给绑上，就取了罐啤酒和张玄走到阳台那坐下。
　　“我和妮妮以为你们要让我们晚上过来，娜娜电话里也没说清，后来一想，就中午来了，果然是叫过来吃中饭。”
　　张玄笑说：“打过电话才想起来，中饭晚饭一块儿在这吃吧。”
　　“行，下午也没事，正好有事要跟你说。”程平秋侧着身子先灌了口啤酒才说，“富国要去华南发展，主要还是地产公司，我这边呢，也想过去。那边有全国最大的家具生产基地，去学学经验也好。”
　　“那就去看看好了，江都市场大，但技术可能还差点。”
　　程平秋点头说：“别看做家具就是几块板子，可是我做的是高档家具，这床是放在主卧还是放在客房。不光是尺寸的关系，还有阳光照射的日长，房间的潮湿度，主人的体重等等，这都要考虑。”
　　“程哥说的这是订制类的吧？一般人消费不起吧？”张玄怔了下问说。
　　“订制也是一类，就是平常的也要考虑，光就是木材分类，国内的同行做的都很粗糙，主要规格就是尺寸，样式和板材这三大类的区别。就是消费者也光从这三方面来考虑，这是不对的。”
　　张玄笑着点头，跟他聊了一阵，说帮他跟那边的朋友说一声，让他过去的时候也有个地方落脚。谭妮就喊吃饭了，四菜一汤，还不包括烧鹅，都是家常菜。
　　中午吃完了，打了几圈麻将，谭妮和程平秋才走，晚饭就不在这边吃了。
　　张玄在家里躺了快有十天，伤口才完全消失，谭娜也回医院去了，他才到公关部报告。
　　徐嘉儿还不大敢拿眼睛看他，坐她面前听她说了半天，才知道剧组已经跑酒城去了，那个伍茅明天就要开拍。
　　“那我现在就去……”
　　“你的伤没事了吧？”徐嘉儿心想以前张玄受那么多伤，她也没这样，这次怎么就心虚了呢。
　　“没事了，你放心，曾天河不会找你了。”
　　哪壶不开提哪壶，张玄一说，徐嘉儿更内疚了，让私人飞机准备好，张玄就带上齐媛赶去酒城。
　　齐媛这几天请了江都电视台的一位老戏骨，教了她些初步的表演方法，但她上了飞机还是很紧张，好在张玄安慰了她几句：“你就放开演吧，反正演砸了也没什么，你是女四，到时剪辑的时候，把你的戏剪掉就行了。”
　　“那我还不如不去呢。”齐媛泄气道，“你是不是想看我笑话啊？”
　　“我是那种没心肠的？”
　　张玄摸了摸她的脑袋笑说：“好好演吧。”
　　下机接到管灵剑的电话：“特莫的，那个冯六条是属耗子的吧？我在丰县都待了十天了，连他影子都没看到。”
　　“我让你找游十九，你找了吗？”
　　“找了，连游家这地头蛇都查不出来，怀疑他是不是在丰县转车去别的地方了。”
　　冯六条坐车到丰县从出租车的GPS上查出来的，那司机也记得这个穿着病号服的客人，把他放在了一家酒店外，可他没住酒店，接着他的下落就查不到了。
　　无论是班车车站，还是丰县本地的出租车，连野出租都查过了，都没人记得有这个人。
　　他就像是凭空蒸发了似的，像根本就没来过丰县。
　　“这叫什么事。”管灵剑骂了句，“玄子，我那边也还有事，我不能离开单位太久了，这事我让游十九帮你盯着，我先回江都了。”
　　“行。”
　　张玄也纳闷，这冯六条江湖经验这么够？反侦察都到了连管灵剑这种人物都摸不到蛛丝马迹的地步？
　　他没进过军队没做过侦察兵啊？这是哪门子的能耐？
　　看到来接机的伍茅和游靓影，张玄也只好把这事先放一边，倒是知道曾家对冯家发动了一次猛烈的攻势。
　　说白了比较简单粗暴，曾幕泉通过旗下的一家公司，收购了冯家的对手，也是一家做男装的，这两天正在进行不计血本的降价促销。
　　直接令冯家的实体店受到大量冲击，而且曾幕泉公开说，这次促销将持续半年，如果真是这样，不单是冯家，几家男装品牌都会血本无归。
　　但这对曾幕泉来说，未必是坏事，他完全可以收购这些倒闭的店面，改做它用。
　　其中一部分的店面是租赁的，这些他看不上，但有少一部分却是店主有产权的，他要的是这些。
　　收购下来再改做它用，价格也不会太贵，完全可以填补价格战带来的亏损。
　　曾幕泉一箭数雕，不单报了仇，还得了好，这才是真正的商业枭雄。
　　张玄也没完全想明白曾幕泉的目的，只知道冯家这次要死了。
　　又看游靓影脸上戴着口罩，一半是因为怕被人认出来，被围观，一半是这边风沙太大。大西北的，除了胡杨林就剩下沙了。
　　“张导，咱们今天就准备做开机仪式，还以为你赶不过来，你来了，正好主持，咱们现在就去庙里吧。”
　　张玄也没意见，本来他受伤就是意外，伍茅也要按日程走，不等他也怪不了伍茅。
　　坐车赶到这酒城最有名的将军庙，那守庙的是个道士。这种庙就不是寺庙了，而是神仙庙，是祭祀特殊的神仙。
　　像这将军庙里祭的就是酒城因之得名的霍去病霍大将军。
　　有这一类的庙里的庙祝，既不是和尚也不是道士，仅是世代守庙的普通人。
　　“欢迎。”
　　道士上来跟张玄握手，他长着张清瘦的脸孔，配着干蔫的身材，不高的个头，让人会怀疑他营养不良。毕竟他年纪看来也不大，三十出头的样子。
　　灰色的宽大道袍，在他的身上跟风衣似的，风一吹，就呼啦啦的响。
　　他那双眼睛却是如墨黑的宝石，炯然有神，张玄和他一握，就知他身上有功夫。
　　“道长法号？”
　　“贫道不名。”
　　不名？张玄笑了，拍拍他的肩，随他到大殿外的空地那。这边早就围了一圈的粉丝了，叫黄涵的声音最响，也有叫游靓影的，唐好和齐媛无疑在他们眼中都是新人。
　　张玄看那边的供桌，上面摆着头烤乳猪和一些蔬果，这剧组还算好的，有的却直接摆上刚杀的牛头。
　　不名在那里帮着准备香，张玄就听到后面一阵骚动，回头看到剧中的男一，徐嘉儿点名的小鲜肉邱志飞过来了。
　　他还前呼后拥的，带着四个助理五个保镖，上来就跟张玄一点头，走到最前面，要抢着烧头香。
　　伍茅一看就喊住他：“头香要导演烧，志飞你站后面。”
　　他的一个保镖就说：“邱少是男主角，他不能烧？导演都没说话，你一个副导演说什么？”
　　邱志飞就看向张玄，他以为张玄会让他，结果……
　　“滚后面去，没大没小的，别忘了我还是监制，想不演这剧戏了？”
　　邱志飞脸一下就涨红了。


第301章 男主角打人
　　邱志飞是有心理准备的，他是想立威，平常又被媒体骄纵惯了，看张玄年纪跟他差不多，心想就算不给他面子，也就吃个软钉子吧，谁知吞了颗水泥钉，心里老大不舒服。
　　“看什么？”张玄一扭头就瞪了那保镖一眼，“找死是不是？”
　　那保镖也没见过这样狂的导演，一下有点不知所措。
　　游靓影在心里说，张玄你也敢得罪，都不知你脑子是少根筋，还是想被扔沙漠里变仙人掌了？
　　齐媛和唐好在那憋笑，这俩是清楚张玄性子的，你要央求他烧个头香，他说不定还算了，你来硬的，那你就等着被他打脸吧。
　　黄涵微笑不语，她年纪稍大了，也习惯了这种娱乐圈的所谓后起之秀的张狂，只是邱志飞要清楚，张玄不单是这剧戏的导演兼编辑，他还是青草娱乐的总裁特助，他要把一块小鲜肉变成臭肉，也就是一句话的事。
　　“张导，是我不对，您来。”
　　邱志飞不吃眼前亏，看这些演员工作人员都怒目而视，也知有点弄巧成拙了，要把香还给张玄，张玄就手指一弹，把香打飞在地上。
　　不名重新给他递了香，伍茅又上来提醒张玄，他上了头香后，大家还要一起拜神，再上一遍香。
　　这事张玄在电视上看过，他懂。
　　这习惯也是从香城那边传来的，说是为了拍摄顺利，因为很多剧组遇到了鬼，都说是没拜神的关系。
　　特别是土地公，在人家地盘上拍戏，还不给人家好处，那还不闹鬼？
　　张玄看大家都拜好了，就说：“伍导给大家安排吧，我先去逛逛酒城。”
　　好嘛，这一开机就成甩手掌柜了，这可不能怪张玄，他恶补了一阵，可还是不大懂这拍电视是怎么回事。
　　再说，他来酒城了，有些人还是要见的。
　　黄普早从齐胖子那得到消息了，就在茶庄那等张玄，还把孙强和吴老板叫来了。
　　张玄一来，他仨就把他叫进来，让他试试这酒城的茶。
　　酒城的茶行也没几家，茶庄就更少了，本地的茶也就一种，绿茶类的，叫酒泉嫩芽。黄普年纪跟张玄差不多，就份外热情。
　　“你早说你要拍戏嘛，我也投一些钱，大家有钱一起赚嘛。”
　　“这是公司的安排，我又不能做决定的。”
　　黄普笑说：“尝尝这茶。”
　　西北风沙大，这里种的茶有股沙尘味，要说好，那是比不得江南的茶，但也别有一番风味就是了。
　　“我也知道不能比那些江南名茶，就是让你尝个新鲜。还就是跟你说个事，上次你岳丈卖的东西，有两样我卖给一个朋友的私人博物馆了。”
　　张玄就记得黄普买的那什么古楼兰国的棒子，其它的都印象不深。
　　“不是那个，别的，还别说，还卖了高价。”
　　草，这不成击鼓传花了，看谁最倒霉吧。都是老叶和念彩衣做的假货，没想到还能转手赚一笔。
　　“你这趟要来几天？”孙强问张玄，“我那边有一批东西，是帮沙钻子从沙里刨出来的，这正好没个掌眼的，你帮看看成不？”
　　这要挖土里的就叫土夫子，要是从沙漠里挖东西的，就叫沙钻子，都是盗墓贼。
　　但也有区别，土夫子的难度要说是困难模式的话，那沙钻子的活就是地狱模式了。由于沙漠是会流动的，定点下钻子，再挖出东西来，这都不容易。
　　而且经常是挖到下面了，一个沙尘暴，不单沙又把下面给填了，还能把人都给埋了，这就是在拿命换钱。
　　但要真能挖到好东西，那价格绝对不菲。
　　“我还要待半个月，这部戏主要的外景就在这里，剩下的戏都可以回江都再拍。”
　　戏中游靓影要扮演的媳妇娘家就在酒城。
　　“那行，我看三天后吧，我把那几个沙钻子叫来酒城，让他们把东西也都梢上，就让张兄弟帮掌个眼。”
　　孙强拿起茶杯跟张玄碰了下，又让人拿来些酒城的特产小吃，也都是点甜点，喝茶吃甜点，张玄怎么觉得像下午茶了。
　　到五点时，吴老板有事先走了，黄普就和孙强带张玄吃了顿好的，然后就要奔会所。
　　大西北的没什么好玩的，不像岭南那边夸张，但也有好处，这边靠近俄国，有些女毛子跑来这里讨生活。
　　“你知道我是到这边见了那些女的，才知道为什么叫那名的，实在是手毛太多了，这还好颜色很淡，也很细，再粗点黑点，特莫的就跟猩猩一样。”
　　孙强想起来就笑，多得跟刷子似的，这躺地上爬几圈，地都不用扫了。酒城又是个小城，场子也就两间，其中一间还是正规的，就一间能玩。
　　“张玄，你也别太拘束了，我看你这模样，也是个会玩的。”
　　张玄想起金屋那房里的设备，心说我这叫会玩，人家冯六条才叫会玩呢。
　　三人一进去，就出来个快三十的女人，穿着很透明的短裙，模样还不错，一看就属于那种年轻时就在场子里混，混得久了，这就改做妈妈了。
　　一来就贴到孙强的胳膊上，孙强也很喜欢的样子，让张玄大跌眼镜，还以为他是个见过世面的，谁知也就是个爱找老相好的。
　　“贵姐跟老孙是同学，在初中时就混在一起，后来老孙做生意，贵姐就进了场子，也是一场孽缘啊。”
　　黄普咧开嘴就说，惹得孙强和贵姐齐唰唰地瞪他，黄普就举手说：“我不说了，反正这场子贵姐手下的女孩最多，张玄，你要有看中的，带回去都成。”
　　“喂，黄普，你别乱说，这里不出场的。”
　　贵姐又向张玄说：“小兄弟，我这里很正经的。”
　　“我呸！”黄普啐了声，大步拉着张玄往里走。
　　到了大包厢里，这边早就排着队站着十多个穿空姐服的女孩。燕瘦环肥，高的矮的一应俱全，长相嘛，也各有千秋，这都是要考虑到各种不同客人的爱好。
　　还别说，有的还长得跟某些女明星有点像。
　　张玄兴致不大，可黄普孙强强烈要求，他才来的。
　　“张玄，你要不挑，我都要怀疑你是不是喜欢男人了。”
　　“就是，玩玩嘛，我看那个腿长的就不错。”
　　有个长腿的，长得很像是高丽女团里的，那空姐服下面又是高腰短裤，这要跳起舞来，也不知是不是更像。
　　张玄这刚要挑，就看门开了，邱志飞的保镖出现在那：“谁管的人？这特莫都什么货色？也叫过来，是来恶心人的吧？我看你们是不是不想开店了？酒城这巴掌大的狗屁地方，连这种场子都找不出来个像人样的，也难怪穷得跟狗似的……”
　　孙强啪地一摔杯子就起身说：“你特莫哪里窜出来的野狗，一嘴巴的狗屎，你再敢跟我说一句试试？老子今天不抽你，我就不姓孙！”
　　吴老板没在，他才是练家子，这孙强也就是半桶水都不到，好在他知道张玄在，人家一招能放翻老吴的，还怕什么？
　　再说这是酒城啊，黄普孙强都是这边有头有脸的，西北数省的富翁排行榜都能上的，这哪里蹦来的野杂种，敢跟他们叫嚣。
　　“姓孙？我看你是姓孙子吧？老子就骂你了，怎么滴？你有本事动手啊！”
　　黄普孙强个头都不矮，典型的西北大汉，贵姐都没拉住孙强，孙强就提着酒瓶冲上去了。
　　张玄坐在靠里的地方，这里在挑女孩，是开了灯的，但他那里还是很暗，那保镖也没看到他，要不也就不会闹事了。
　　孙强抡圆了胳膊就往保镖的脑袋上砸。
　　这保镖也不是样子货，摆看能摆，手下也有点功夫，一抬手就按住孙强的胳膊，反手一按。
　　孙强嗷嗷地叫了几声，跪在地上，痛得他满头流汗。
　　贵姐就扑上去喊道：“你要作死啊，你打伤人了知道吗？”
　　“伤就伤了，算个屁。”那保镖抬腿要踹孙强的腰，黄普就跳起来一拳打在他脸上，保镖也没防备，往后一摔撞在门上。
　　“你特莫敢打我？”保镖一摸脸，鼻子还流血了，他就怒了。
　　张玄瞟了眼那些女孩，门被堵着，孙强又被打了，她们想跑也没地方跑，就全往电视墙那边缩。突然有人发现张玄这边比较宽，就跑了过来，挨着他坐下。
　　这一跑，剩下的也来了，张玄就被十多个长得还都不错的穿着空姐制服的给挤在中间。
　　“喂，轻点，别拿屁股撞我脸。说你呢，你还……你硌着我了，你这腿上没肉啊。”
　　这场面很紧张呢，黄普听到张玄这话，回头一看，就想笑，谁知他一回头，那保镖就一拳打在他胸口上。
　　他胸一闷往后一退，哗啦啦的撞翻了茶几上的酒，人也一摔，倒在了茶几跟沙发中间。
　　“你们几个跟我过来。”
　　那保镖还指着那些女孩，张玄就看这状况，他要再不出面，也不成了，就推开女孩，走到光亮处说：“今天在庙里我就看你不顺眼，怎么？邱志飞出来吃个饭，还要让小姐陪？他挺厉害啊。不好好拍戏，就想着玩女人了？”
　　“是你……张导……”
　　保镖一惊，就感到一股巨力撞在胸口上，胸骨瞬间折断，人也飞撞出门外，再跟上一脚，他撞破对面的房门，飞了进去。
　　就看里面邱志飞跟几位男演员正坐在那里，人人身边都坐了个小姐。


第302章 拒演风波
　　“我草，还敢打人！”邱志飞喝了些酒，眼睛有些晃，看不大清，这一骂，就有演员拉他。
　　“拉我干什么？打人还不许我说？草，这都特莫什么世界！一个二十来岁的做监制，还特莫做导演，还敢当众打我脸！老子不能烧头香？我特莫是谁？我是邱志飞！老子是当红男演员！他是什么狗屁？不过是徐家的一条狗，我草……”
　　那些男演员都低下头不敢看张玄那冷到冰点的脸孔，心说这邱志飞真是作死，你难道没听说秦漠的事吗？人家原来可是当家力捧的小生，说封杀就封杀了，人还在医院躺着。
　　听人说下手的是曾家大少，可是这事跟徐家没关系？
　　“连你这不知是阿猫还是阿狗的，也，也要欺负我？我特莫今天杀了你！”
　　邱志飞抓起啤酒瓶就往张玄脑袋上砸，张玄劈手将啤酒瓶夺下，扔在地上，扯起邱志飞就往包厢里的厕所走。
　　来到里面，将他的头往马桶里一按，把水一放，就听到邱志飞咕噜噜的喝了好几口水，张玄将他的脸扯起来，又按下去。
　　那些男演员如坐针毡，在那走也不是，留也不是，倒是小姐们，都被赶来的贵姐叫出去了。
　　黄普也爬了起来，跑到这里，看这些演员还有他认识的，他就指着他们说：“都特莫不要走，老子今天要你们死得很难看。”
　　他摸出手机报警了。
　　先把人都扔到拘留所再说，他不认识什么社会人士，但他有的是法子整治他们。
　　“你，你松开手！”
　　等到第五次把头按下去，邱志飞受不了了，他还不知谁在按他，只是酒全都醒了，在那发狂的大叫。
　　还胡乱挣扎，用手肘去打张玄的腿，但他那点力气，还不如蚊子咬。
　　“你松不松，你，你知道我是谁吗？你敢打我，我是明星，我找人收拾你……咕噜！”
　　邱志飞快发疯了，他是来消费的，不就是小姐不够漂亮让保镖去找人换一批嘛，怎么这就被人按到马桶里了？
　　难道这人不认识我？我可是邱志飞，当红的小鲜肉，这电视上哪天没有我的新闻？
　　你敢这样对我，你就不怕我的经纪公司……邱志飞这才想起，他哪还有经纪公司，他出来开了个人工作室，不想被经纪公司抽成，可这时也就有问题了，没有后台啊，人家哪会理你是哪一位。
　　“求求你，放过我吧，是我有眼不识泰山，我给你道歉，我……咕噜！”
　　连按了九次，张玄才扯住他扔到一边，接过黄普递来的湿毛巾擦了擦手，蹲在邱志飞的身旁说：“认出来我是谁了吗？”
　　“张……张，张导？”
　　邱志飞眼睛进了水，这连眨了好几下才看清，心头又气又怒。早上才被张玄打了脸，这又撞上他了，还被他按在马桶里，连喝了好几口水，这脸丢的，他都不想做人了。
　　“你小子的保镖挺能耐啊，打了我朋友，这事就算了？”
　　“他，他，大雷他打人了？”
　　邱志飞来快活的，助理就带了一个，保镖也是一个，他这一被问，就知道事情的起因了。心中不由得又有点郁闷，大雷那脾气，要是他不打人，张玄也不会打回来了。
　　“你说怎么办吧？”
　　“赔钱……”
　　“赔钱？就你那点钱？”黄普冷笑声说，“我们那朋友，人家集团一年都十亿的产值，身家六十多亿，你赔钱？你特莫赔得起吗？”
　　邱志飞一下就全身麻了，他以为就打的普通人，一听是这种层次的富豪，他连话都说不出来了。
　　“警察来了。”黄普看了外面一眼说，“你跟警察说吧。”
　　这警察一来，说不定记者就来了，邱志飞这戏也别拍了，这一被曝光在跟人在会所争小姐，他这形象也完蛋了。
　　“别，别让警察进来，你说怎么办就怎么办！”邱志飞急了。
　　“你那保镖怎么打的老孙，老孙就十倍打回来吧。”
　　黄普说着先跟带队的警察说了几句，那警察就让人把这些邱志飞的保镖和助理带去警局。那些男演员嘛，还像是木偶一样的坐在那里，张玄从厕所出来就瞪了他们一眼：“还不滚回酒店？在这里做什么？”
　　他们这才急忙逃走了，剩下邱志飞被带到孙强的跟前，其实孙强和黄普也没受什么伤，就是皮外伤，一个胳膊被扭伤了，一个摔地上屁股裂了。
　　张玄就看邱志飞被孙强反过胳膊连扭了十次，黄普又踹了他十脚，这才说：“滚回剧组，要再让我看到你来这种地方，你这辈子也别在娱乐圈混了。”
　　“是。”
　　邱志飞灰溜溜的回到酒店，越想越不忿，这张玄也太不给他面子了，他怎么也是当红小鲜肉，怎么能把他弄得跟落水狗似的。
　　还有，他那些朋友……邱志飞心里咽不下这口气，当天晚上就坐飞机走了。
　　“你把邱志飞给弄跑了？”徐嘉儿听到消息，差点吐血，“你就不能正正经经的做好一件事吗？”
　　“喂，这怪我？你瞧瞧那什么小鲜肉的品性吧？找小姐坐台，还要挑三拣四，还找保镖去换小姐，你说这种道德水平低下的，我能待见他吗？我也没让他滚啊，他就自己圆润的滚出了……”
　　“你又是好鸟了？你不去那里能遇到他？跟人争风吃醋抢小姐，本事啊。”
　　徐嘉儿前几天还自责，现在一点内疚感都没了，一想到张玄跑到酒城啊，那巴掌大的地方还不肯老实，就很不爽。
　　“这，我也没做什么，就是朋友叫过去，我也不好意思不去是吧？”
　　张玄理亏不跟她多扯这个：“邱志飞不演了，你还有人推荐吗？”
　　他这一走可乱了套了，伍茅在那里一边安慰演员，一边急得在张玄屋外乱转。
　　“你问车田，让她马上找人，这耽搁一天多少钱呢，家大也不是这样过日子的，早晚得败完了。”
　　张玄嘿笑声说：“就这样算了？那邱志飞可没把你放在眼里，跟我叫嚣时还说徐家算个屁，这话要让董事长听了，你说会怎样？”
　　“会怎样？”徐嘉儿冷笑说，“邱志飞那事我已经让律师准备了，他要不按合约赔钱，就等着吧。”
　　“那你也得小心，他的粉丝团很嚣张的，我刚让媛媛看微博，都刷成一锅粥了，说要让青草娱乐好看，还把也给骂得跟猪头一样。我想着让莉莉安，把这带头的几个都人肉了，直接扔海里喂鱼好了……”
　　“你找韩星去查，这邱志飞既然爱找小姐，那以前肯定有许多见不得光的事。”
　　张玄从房间出来，伍茅就跑上来说：“张导，你看这状况，没男主角，这戏怎么拍啊？”
　　“你先拍没男主角的戏，我这不找人吗？”张玄瞧外面工作人员也很着急，演员也急，就走出来说，“都别急，不就跑了个邱志飞吗？没了张屠户，还没猪肉吃了？都安心，马上男主角就来。”
　　“张导，这是要换人吗？你看我行不？”男二也是个年轻小伙子，举手就喊。
　　张玄心想昨晚上还在会所见到你，还你？
　　“别自我推荐了，行的我自然会找，都下去吧，先拍没男一的戏，都听伍导的。”
　　人一散，游靓影就过来了：“你们昨晚发生什么事了？有人看到邱志飞满脸的水回酒店的。”
　　“他惹了地头蛇，被人打了，害怕了就跑了，这事没完，徐总那边说了，要让他好看。擦擦的，还以为他是个人物，我看他要再胡来，早晚变动物。”
　　游靓影笑笑，就看助理胖妹的手机响了，她一接就捂住手机说：“是记者，说是邱志飞在开新闻发布会，说是被导演欺负了，被迫无奈才拒演，他从发布会现场打电话问你内幕。”
　　“他还敢恶人先告状？行啊，他那保镖和助理不是没走吗？还在派出所里关着，他就敢瞎掰。去叫伍茅把记者都叫来。”
　　这一说游靓影就更好奇了，这昨天晚上到底发生了什么。
　　张玄在公关部也快一年了，这早就成熟练工了，借了酒店的大厅，这些记者昨天才拍开机仪式，好多都没走，那边发生了邱志飞的事，就等好戏。
　　等着记者一到，张玄就直接把昨晚的事一说，然后把当场拍的照片一拿出来，一时哗然。
　　“张导，这事是真的吗？”
　　“你也在现场吗？你是被邱志飞请去的吗？”
　　“跟他争风吃醋的是谁？也是剧组的人吗？”
　　“警方那边确认了事情经过吗？”
　　“请问这会不会是剧组给邱志飞设的局，目的就是要让他退出剧组？”
　　张玄看了眼提这问题的记者：“你白痴吗？剧组没了男主角，在酒城待一天得多少钱？我会为了赶他走，花这么多的钱吗？”
　　那记者脸涨得很红，心想这张导演也太不给面子了。
　　“大概就是他觉得丢不起人，然后不告而别吧。这事呢，我代表投资方表个态。”张玄清了清嗓子说，“对于这种没有艺德，也没有道德的艺人，我们将会走司法途径解决。首先，我们会起诉邱志飞工作室……”
　　下面的记者又震惊了，青草娱乐连协商的机会都不给邱志飞直接就起诉他，这实在是态度强硬啊。
　　“其次，除了合同上写着的赔偿金外，我们还会索要由于他出的问题，对于整部电视剧带来的名誉损失，经济损失。具体金额将会在律师和会计师统计完成后，跟媒体公布。”
　　记者们着实吃惊了一会儿，才有反应过来举手问说：“能不能告诉我们预估金额？”
　　“不好预估，你们知道这部戏，我们的投资额上亿，这其中不单是对本剧有影响，我们请来的演员都是大牌，他们的档期也会受影响。我给个最少的数字吧，不会低于四千万。”
　　“我草！”
　　这时，警察带着邱志飞的保镖和助理进来了，记者纷纷上前把话筒递过去，心里都想，这次邱志飞算是摊上大事了。


第303章 第三条路
　　“滚！”
　　邱志飞抓起书桌上的镇纸砸在助理的脸上，那女孩被砸得脸开了花，捂着脸跑出去，办公室里只剩下邱志飞，跟个脸上挂着值得玩味的笑容的年轻男人。
　　“小邱，这事你怨得了谁？谁让你去招惹那个张玄的？”
　　“龙哥，我这不是气不过嘛，他打我保镖那就算了，他把我脑袋往马桶里摁，我这嘴里现在还都是屎尿味，你说我能忍下来吗？”
　　那叫龙哥的笑了：“不忍，不忍你就赔人家啊。人家可说了，四千万是最低了。以你现在的当红炸子鸡的出场费，你也要跑一年才能赚下来吧？”
　　“还跑？那个新闻发布会一弄，我现在连门都出不了了，你没听见刚才说吗？已经有三档综艺节目把我的通告退了。我都快成过街老鼠了。”
　　邱志飞摸出烟手抖着点燃，看龙哥还在笑，就郁闷地说：“我请你来，就想让你把事情解决了，你可是黄海头号和事佬，你看这事能摆得平吗？”
　　“你想来软的还是硬的？”龙哥也拿过一支烟，啪地点燃，潇洒的将手插到裤袋里微笑说。
　　“软的怎么来，硬的怎么来？”邱志飞睁大眼问。
　　“软的嘛，你就认这个栽，我去帮你谈赔偿的事，情形好的话，你开个新闻发布会，认个错，给个两三千万，这事就算了……”
　　“我草，这怎么行？那也是半年白干了啊。我这情况，名声也算是毁了，我估计还得凉半年，这算来也是一年没活干了啊。”
　　龙哥轻笑道：“车田都不是个好对付的，何况人家背后还站着徐家的人。两三千万对人家来说不过是九牛一毛，人家就是要个面子。谁让你不声不响的就跑了。你要不跑，硬着头皮在剧组待着，恶心的是那个张玄。”
　　“那硬的呢？”
　　两三千万绝不是小数目，对邱志飞来说，这点血他出不起。
　　“硬的？我就找人去收拾那个张玄，不过嘛，根据我打听来的，那个姓张的不好对付。人才从华南回来，你知道他在华南把号称非洲兵王的马爷都给干掉了。嘿，我就明着说吧，你只剩下软的那条路。你要不走软的，就是死路一条。”
　　邱志飞捂着脑袋，想要拿头砸墙，这都叫什么事啊，这还让不让人活了？
　　“或许还有另一条路，就看你肯不肯了。”
　　龙哥还在笑，只是那笑容变得古怪了许多，邱志飞却是马上抬起头问他是什么路。
　　“梅姨你知道吧？就古老死后留下那个老娘儿们，她对你很有兴趣，你要肯陪她一些日子。她帮你出面，徐家也要卖她个面子，这事说不定就揭过去了。”
　　邱志飞打了个激灵，古老是娱乐圈里的大佬，他是九十多岁才过世的，也就前几年的事，他留下来的制作公司在整个娱乐圈里还是很有影响力。
　　他那遗孀梅姨比他小了五六十岁，现在刚过四十，是有名的美魔女。人到中年了，依然是美貌如花，至少外表看着还像是二十七八的女孩。
　　这俗话说的，三十如狼四十如虎，她正是虎狼之年，这又寡居在黄海，听外人说她那别墅里常有年轻男人进出。
　　“你没开玩笑吧？龙哥？”
　　“你看我像开玩笑吗？你也别怪我帮你拉皮条。我估摸着梅姨也就要你陪她一两个月，你想想吧，就这么些时间，两三千万就不用赔了。到时梅姨还能把外面的风波平了，你照旧是你的小鲜肉，这事又有谁知道？”
　　龙哥眯着眼说：“你要不就拿钱平事，跟徐家公开道歉。要不就去陪梅姨，就这两个选项。也别怪我不帮你想法子，这法子就是你现在最好的出路了。”
　　邱志飞纠结得头都痛了，这叫什么事，陪那老娘儿们，还不得被她榨干了？这也就罢了，可要万一被记者拍到，那比他去会所找小姐还要令人不齿。
　　他那些女粉丝还不成团的跑了？
　　“我考虑……”
　　“还考虑什么？我今晚就让人把你接去梅姨家，青草娱乐那边，我会先跟车田打听招呼。就这么定了。”
　　龙哥一出来就给梅姨的助理打电话，让他安排车，心中也一阵轻松，总算把这老巫婆的人情还清了。
　　至于邱志飞的死活，他才难得管。
　　同样在黄海，韩星正在电脑前噼里啪啦的敲打着键盘，一双玉腿搭在电脑桌上，脖子还歪着夹着手机。
　　“知道啦，你烦死了，就让你导个戏，你还能生事，我姐也不知哪只眼瞎了，要让你做导演。”
　　“喂，我做导演有什么不好？我还想让你来客串个角色咧，你又不肯。快点吧，给我把那个邱志飞的底挖出来。”
　　张玄抱着齐媛，躺在沙发床上，手掌就放在齐媛平坦白净的小腹上，眼睛不时的往她脖颈下瞧，那两处异峰突起的地方，正适合注视。
　　“知道啦，我查到了他的IP，我先入侵他的电脑看他的邮件，唔，先挂了。”
　　张玄把手机一扔，就搂着齐媛一滚，看她在那笑，就说：“你笑什么？”
　　“我在想嘉儿这便宜妹妹，能耐好像不小呢。”
　　“那是，她以前在黄水的，是高级调查员，做事很妥当，让她查邱志飞，给她一周时间，她连邱志飞的祖宗三代都能挖出来。”
　　张玄的手开始乱动，在齐媛那丰满的身体上游走，没多久，两人就只剩下呼吸声，灯也不知在什么时候关上了。
　　大约一小时后，这里才又有了说话的声音，张玄掐着满脸红晕的齐媛的鼻子：“还怪我吗？在这里，你不敢大声说话，是不是别有一番滋味？”
　　“去你的。”
　　这是道具室，这张床在后天的一场戏里要用的。
　　齐媛被张玄带来这里，就知他没安好心，这事都完了，可她还有一种不敢见人的感觉。可又有种很奇妙的感觉，让她心情又兴奋又别扭。
　　沙发床上铺了一层毛毯，张玄临走前，将它给卷了带出去，扔到垃圾筒里去了。
　　下午的戏是一场室外戏，这里也没人，但两人还是分开走的，谁知张玄在快回房间前，还是遇到了人。
　　“唐好，你在这里做什么？”
　　唐好就在走廊那打电话，脸色有点不好看，她也没戏，就留在酒店里。
　　“家里有些事，现在没事了。”
　　唐好把手机一收，双手插在兜里，眨巴着大眼睛，要去餐厅。张玄就跟她并肩进了电梯。
　　她本来就高，还穿着高跟鞋，这一道走进去，让张玄说话都得抬着头，就笑她说她快成柱子了。
　　“你还记得鱼冰吗？”
　　“这才过多久，你当我老年痴呆吗？她怎么了？”
　　唐好吸了口气才说：“我刚不是在跟家里打电话，是在跟她打，她出事了。她被车撞了，在医院躺着，腿骨断了几根，医生说这就是治好了，以后也得瘸了。”
　　“是在骨科医院？我让人去瞧瞧，也不一定就要变瘸子。她这是怎么弄的？”
　　张玄边打电话边问，唐好就苦着脸说：“她那性子你不是不知道啊，她爱交朋友，又老想着钓个富二代，就跑到郡王府去玩了。结果遇到了个假冒的富二代，把她骗了。她想要去报警，在路上就被车撞了。警局已经立案了，但估计很难找到人了嗳。”
　　“我再帮你问问这事。”
　　唐好一出电梯，高跟鞋就卡在电梯门的窜里了，张玄低下身抱着她的小腿，往上一提，鞋是出来了，她也闹了个满脸通红。
　　她那腿太长了，被张玄抱着，张玄就觉着像抱根细冬瓜。
　　“你穿了丝袜？”
　　“是。”
　　唐好脸更红了，她为了让腿看着光滑些，穿了肉色的丝袜。
　　“穿黑的更好看，你这不是穿短裙的吗？以你这身材，白色的铆钉短裙，或是短裤，再加上黑色的丝袜，再来个黑色的长筒靴或是高跟鞋，我都会动心。”
　　唐好连忙加快脚步跑进了餐厅，她再听下去，她这心都能跳出胸腔了。
　　张玄还不以为意，等了一阵，看齐媛到了，就跟她一同进去。
　　随便吃了些东西，剧组才回来，张玄就看游靓影一脸的疲惫，就将她喊过来：“等晚上去我房间……”
　　“你要做什么？”游靓影一惊。
　　“我帮你按摩，你不是知道我按摩有一套的吗？”张玄诧异了，“难道我还会对你做什么过份的事吗？”
　　“谁知道呢。”游靓影松了口气，看齐媛在笑，就尴尬地点了下头。
　　齐媛就说：“我去找老师上课，你别胡来呀。”
　　“你也怀疑我？”张玄好笑道，“你不看靓影这全身上下没几两肉的，我会非礼她？”
　　“那我可不知道。”
　　齐媛笑嘻嘻的走了，游靓影就说：“我什么时候过去？”
　　“你还急了？”
　　“我累死了，全身骨头都在痛，你快吃吧。”
　　纷纷吃过饭，张玄就带游靓影回了房间，伍茅那些人注意到他俩一起走的，也不好说什么。
　　一到房里，张玄就去洗手，连搓了好几下，才出来，看游靓影已躺平在床上了，背朝上，那曲线也不输齐媛，但要是翻个身，就差了齐媛好几倍了。
　　张玄拍拍手上去就跨坐在游靓影的臀上，她立刻像触电似的抖了一下。
　　“怎么了？按摩不坐上来怎么按？”
　　“你这个混蛋，你耍流氓！”
　　张玄哪管她，先伸手沿着她的脊柱一节节的用大拇指滑过去。
　　这脊柱是人的根本，身体能撑起来，最主要的就是脊柱，全身的疲惫也多半来自于它。所以像是颈椎病腰椎病，看似没什么，真要长久发展下去，会影响到全身。
　　张玄这一按，就让游靓影舒服得叫出了声：“啊~！”
　　“这才刚开始呢，就叫起来了？”
　　“混蛋，你快按啦。”
　　张玄笑了下，手掌搓成刀状，有节奏的击打着游靓影的后背，再放在她的肩上帮她掐了几下。
　　“没摸到肩带啊，难道你没穿……”
　　“我用的是无肩带的……你别老关心这个，你快按呀。”
　　张玄手就挪到她的腰间，屈指往她腰眼里一顶，游靓影就全身一弓，舒服得眼睛都眯起来了。


第304章 夜戏
　　张玄瞅着在床上睡过去的游靓影，抬手看了看时间，晚上还有夜戏，大约八点上工，还有半小时，让她先睡一会儿。
　　他就走到露台那，跟一个人在那喝着啤酒的黄普碰了碰瓶子，大咧咧的坐了下来。
　　“完了？”
　　黄普脸上挂着暧昧的笑，他也没想到张玄还会帮游靓影按摩，进来找他的时候，游靓影已经睡了，张玄按完最后的穴位才过来。
　　“完了，怎么？你也想试试？”
　　“算了吧，我要按摩有熟悉的按摩师，而且是女的。”
　　两人对看一眼，都笑了起来。
　　“酒城警方的通缉令发出去了，黄海那边说会帮忙把邱志飞抓回来。但我看也多半是会出工不出力，没有黄海警方的配合，酒城警方去了黄海也不能抓人。”
　　越界办案要得到当地警方的支持，要不就会出事，两边警方干起来也曾经发生过的。
　　“他的事不用操心，我让朋友在查他。”
　　“我看你微博贴吧都被爆了……”
　　张玄嘿笑声说：“出这事前，我还没贴吧，邱志飞的粉丝团专门建了个来爆，也真是心情好。”
　　“你是不怕，我就怕这事影响到你在公司里的地位，要不你去帮你岳父，别在富国干了。”
　　“你不懂。”
　　张玄摇头，灌了口冰啤酒：“你过来是为了沙钻子的事？”
　　“嗯，那些人凌晨到，孙强说想让你晚上过去。这些家伙这次可真是弄了些好东西，你要有看上的，帮你师姐收了拿去江都卖也行。”
　　“晚上还有夜戏，完了我过去吧。还是在茶庄？”
　　“是。”黄普把话带到就走了，他也是顺路，那边会所也暂时停业了，孙强把贵姐和那些小姐安置在另个地方，他要过去瞧瞧。
　　黄普一走，游靓影就醒了，她一翻身就摸身上的衣服，发现没脱过的痕迹后，表情有点怪。
　　“你在懊恼我没趁机把你办了？”
　　“滚，我才没那么贱。”
　　“那你这表情？”张玄笑说，“摆明就是一副怨我没做好事的样子嘛。”
　　“才没有，你想得美。”
　　游靓影跳下床就要去洗手间擦把脸，张玄跟在她后面说：“这跟我想不想没关系，我倒是想，可你想吧，你这睡着呢，我要做那事，不跟搞一块猪肉一样……”
　　“你是说我是猪肉？”游靓影怒瞪他，“齐媛还在这里，你敢动歪念，我就告诉她你跟鸾姐的事。”
　　“切，你去说啊。”
　　张玄一副死猪不怕开水烫的架势，弄得游靓影抓起洗脸池旁边的洗手液就砸过去。
　　张玄头一偏，那洗手液就砸得满地都是。
　　他还想调戏几句，门就响了，他拉开门，看到是唐好，想让她进来。
　　唐好先瞧见地上撒了一地的洗手液，再一侧头看到洗手间里的游靓影，掩嘴就惊呼：“你们……”
　　张玄这才瞧见那洗手液是乳白色的，这撒在地上，就跟那啥一样。
　　“你以为是什么？”
　　“不，我没乱想，只是，这么多……”
　　擦，那洗手液可是满的，这一撒，都快250毫升了，这量着实有点大啊。
　　游靓影听到声音就探头出来，也看到地上的洗手液了，她就绷着脸说：“唐好，我实话跟你说吧，这都是张玄自己弄的，懂吗？”
　　唐好都忘了过来要说什么事了，涨红着脸，看看游靓影，又看看张玄，小声说：“我不会乱说的，游姐，是你帮张哥弄出来的吧？”
　　噗！
　　张玄笑得直捶墙，游靓影那张脸都快黑成炭了，这唐好什么理解能力啊，我说了，他自己啊，你还要天马行空的乱想？
　　“你给我站住……”
　　唐好转身要逃，游靓影喊住她，蹲下用手指在那洗手液里一挖，就伸过去要给她闻。
　　“我不要闻！”
　　唐好尖叫一声，以最快的速度跑进了走廊，羞红了脸，头也不回的进了电梯。
　　“哈哈哈哈！”
　　张玄笑得肚子都疼了，游靓影黑着脸抓起一把洗手液就往他身上抹。
　　张玄也不示弱，也在地上抓了一把，两人在那里抹得全身都是。一不小心，游靓影脚底打滑，就撞了张玄个鼻青脸肿，顺势就往后一倒。
　　这倒好，游靓影变成双手撑地，脸扑在张玄的腿中间。
　　还好是没碰着，可这姿势也太羞死人了，游靓影急忙要爬起身，但地上都是洗手液，这卫生间还有些水，洗手液遇到水立马变得滑溜溜的。
　　她左撑右撑，身子都在那里打转，怎么也站不起来。
　　张玄就乐呵呵的看她在那手忙脚乱的，想等她投怀送抱。
　　谁知游靓影一用力，身子往后倒，脚就往前去了，脚尖正好踹中张玄的裤裆，他脸一下就白了。
　　捂着裆就在那乱跳，冷汗直冒。
　　“哈哈，让你笑我，这下看你还笑不笑了！”
　　张玄捂着跳了好一阵才算是缓过气，游靓影也站起来了，哼了声就要出门，正好撞上过来找张玄的齐媛，她一看这满地的乳白色还冒泡的液体，就一脸错愕。
　　游靓影正要解释，齐媛就拉着她手说：“这事别张扬，你是女主角……”
　　游靓影一下不知说什么好了，张玄也愣了下，看齐媛的眼角弯弯的，就知道她猜到那洗手液，毕竟瓶子还在旁边呢。
　　她是故意逗游靓影，游靓影却不知道，支吾了几声就跑出去了。
　　“喂，你身上还粘着呢，别被人看到啊。”
　　游靓影就住隔壁，她摔门就进去了。齐媛这才瞪着还在那捂裆的张玄：“玩得很开心呀。”
　　“就帮她按个摩，她就以为我做了什么，要拿洗手液砸我，我这一挡吧，砸地上了，弄得一地都是。唐好过来还误会了，她就拿洗手液来抹我……”
　　“越描越黑了。”齐媛咯咯地笑说，“那你捂裆做什么？”
　　“被她踹了一脚啊，痛死我了，还不帮我揉揉。”
　　“才不要。”齐媛被他抓着手，不要也不成了，“我来找你是晚上我也有戏，第一场呢，你在现场我能安心些。”
　　“那行，走吧。”
　　张玄换了衣服，八点上戏，要出外景的地方在城外郊区的一个农村里，靠近沙漠的地方。过去还要半小时，剧组租了几辆大巴和一辆卡车。
　　晚上游靓影黄涵唐好齐媛都有戏，本来要挤在一辆车里。
　　张玄借了黄普的一辆路虎车，搭了游靓影齐媛，唐好死活不肯上，怕气氛太尴尬，黄涵也说不坐，车里就这仨。
　　“换好衣服了？没留下痕迹吧？”
　　“什么痕迹？齐小姐，你管管你男人吧。”
　　游靓影真是快气炸了，这叫什么事嘛。
　　“我管不住他呀，他想做坏事，我还能拿绳子绑住他啊？”齐媛掩嘴偷笑。
　　剧组也多半知道齐媛是张玄的女人，对她都客气，就游靓影例外。
　　到村子里下车，张玄就看个中年人走上来握手：“欢迎摄制组，我是这里的村长，鄙姓关，大名叫关德柱，您就是张导吧？”
　　“是，我是张玄，今晚的戏要在村里拍，还请关村长多帮衬，也请村民村多担待。”
　　这戏要拍到明早，吵着村里人休息是一定的了，这事还得关德柱帮安抚。
　　“好说好说。”关德柱咧嘴笑道，“摄制组能来，这是咱们的荣幸嘛，再说，我也是游小姐黄小姐的影迷。”
　　是黄涵的影迷很正常，人家是影后，游靓影唱歌还行，演戏嘛，那就是打酱油的了。
　　不过，这黄德柱说的也就是场面话，听过就算。
　　要拍的场景是在一个三合院里，主要是说女主角在去城市闯荡前的故事，和她后来跟男主角吵翻了回娘家的剧情，这中间有五六集的零散内容，由于拍摄的关系，都凑到一起来拍，后期再剪辑到分散的几集里就行了。
　　张玄走到导演椅后，让伍茅来指挥，就看游靓影已经上妆了，画着一副刚从田里干活回来的模样，脸上还有泥。
　　“开拍！”
　　随着场务板子一打，游靓影就往三合院里走，黄涵从屋里推门出来，她是演游靓影的娘：“莲花，你这多晚了，怎么才回来？是不是又往二狗子家钻去了？”
　　“娘，你说的什么话？我钻什么钻？我那是去支书那打听到城里打工的事去了。”游靓影不乐意的说。
　　“还打听什么，能到城里打工那是多好的事？再说了，这次人家是帮江都那边的大集团招工，那个张科长能看上你，那是你的福气。你难道还想在这里窝一辈子？咱这风沙大的，再过几年，连番薯都住不出来，我看你吃个啥。”
　　黄涵走到院里，把灯给开了，在井边打了一脸盆的水：“你瞧瞧，这水也越来越黄了，旁的不说吧，你拿这水洗脸瞅瞅，过不得几年，你那都是一脸疙瘩。”
　　“娘，我又不是说不去，张科长都说了，我要去，他就帮我做主，让我去做储备干部。”
　　游靓影凑头看了眼脸盆里的水，就要跑回房间去，黄涵叫住她：“你可被那张科长给迷住了，去城里打工是好，可是那些城里的男人啊，心眼一个比一个多。把咱们乡下人都不拿人瞧，特别是你这种水灵的姑娘……”
　　砰！
　　突兀的一声炸响，那挂在屋檐下的灯泡突然炸了，玻璃碎片溅得满地都是。其中有片还溅到黄涵的脸上，吓得她脸都白了，捂了下，就喊道：“流血了。”
　　张玄在导演椅上看戏看得正津津有味，一下跑过去，又看也赶上来的道具组就问：“是电流的关系吗？”
　　村里电流不稳，很容易发生这种事。
　　就像是电视机，在乡下绝对比在城市寿命短。
　　那道具师还在拿电笔，关德柱就跑上来了：“嗳呀，这不是电流，是闹鬼啊！张导！”
　　我擦！
　　敢在本道爷面前闹鬼？！


第305章 桌上有机关
　　“说说，怎么回事？”
　　关德柱这嗓门比较大，这一喊，大家就有点发毛了，虽说才祭过山头，给那位大将军上过香的，可这种事，又在这种村子里，信的还是多一点。
　　“我们这地方冤死过人。”
　　张玄翻下白眼，这全华夏随便挑个村子都死过人，冤死的少说也有五成，这算是个事？
　　“这死的人，不是一般人，是个寡妇。”
　　我草！寡妇门前是非多，这事就不妙了。
　　“她是自杀的，她死之前村里都说她偷男人，可又没拿出证据，后来她就穿着红衣服上吊死了。自打她死了后，这院子里就没安生过，时不时的出些动静。”
　　关德柱这西北大汉越说声音还越颤。
　　“你说她就死在这院里？那你还给我们拿来拍戏？”伍茅不干了，这不是坑人吗？
　　“你们要得急啊，我们这儿也没别的地方可以用来拍戏的了，我想就一晚上，能出个什么事啊。可是……”
　　伍茅脸有点青，拉着张玄就说：“张导，这可是红衣厉鬼，厉害着呢，我以前拍一拍悬疑剧的时候，就曾经撞上过。”
　　“少给我扯，我不信这套。”
　　张玄一扭头，剧组已经一堆堆的站一起了，显然是要抱团增加信心。
　　“没什么鬼不鬼的，你们别信，这样吧，换个灯泡，道具，把电给接直流电上，试一试看看。”
　　“是。”
　　那关德柱一直在旁边碎碎念，张玄听了就烦，什么鬼啊怪的，他虽然是道士，他也不信这个邪。
　　黄涵那里伤口处理好了，这就继续拍。
　　这一路下去两个小时没出事，张玄看了就想问题不大了，他凌晨还要去茶庄，等齐媛这场戏完了，他就走。
　　齐媛这要演的是一个女主角的闺蜜，从小在一村里长大的，等女主角到城里去打工的第二年，就把她也叫去了，这俩先后成了厂里的厂花。
　　后来齐媛演这还嫁给了一位来厂里指导技术的大学教授，也算是修成正果了。
　　这时演的齐媛这角色还没离开村里，晚上来找女主角说那二狗子的事。
　　游靓影就在房里跟齐媛说话。
　　“你说二狗子去找了马寡妇？”
　　“可不是，马寡妇还真就跟他处上了。这事村里没人知道。”
　　“嗳呀呀，看不出来啊，那二狗子还真是能惹事，你说吧，他就那么矮个人，那马寡妇身高快有一米七了吧？这站一起能般配？”
　　“在一起也不是为那事，你懂的。”
　　这时，又是一声响，屋里的两盏白炽灯都炸掉了。
　　张玄就皱眉，先前还说是电流问题，电压不稳造成的，这线路都换成直流电了，用的是道具组带的蓄电池，还炸，难不成说是这真有鬼？
　　屋里一黑，好在还有照明灯马上就照上了，游靓影和齐媛也都很快就镇定下来，下了床走过来站在一边看道具组检查。
　　张玄看伍茅在发抖，骂了句：“你要怕你先走，连这点胆子都没有，还想做导演？”
　　伍茅苦笑，这跟胆子有一毛钱关系吗？遇上这事，不怕才有鬼！
　　一直在旁边看着的关德柱又上来了：“张导，这事不成啊，我怕是要再拍下去会出人命的。”
　　“人命？我看要出鬼命吧！”
　　张玄冷喝一声：“道爷在此，哪方神圣给老子露个脸，别藏起来了，要不小心小命难保。”
　　关德柱想骂娘，都说了闹鬼了，你不是导演吗？什么时候成道爷了？还敢跟鬼叫阵，你还真是不怕死啊！
　　“张导，我是这样建议，咱们啊，也别来硬的，这红衣厉鬼啊，吃软的。咱摆个桌，上点香，再摆些蔬果……对了，我想起来了，咱以前也来过摄制组，这也是一样的夜戏，也一样的出了事。后来，这上香也没用，直到组里拿了二十万摆在桌上，这才没事了。”
　　张玄就盯着关德柱的脸看，这家伙明目张胆的啊，这鬼还要活人钱？下面还有银行能换成冥币？说白了，不就是你关德柱叫人搞的鬼吗？
　　这钱是鬼还是给你这活人？
　　“我要骗你，你就报警，你不信就摆上，我这就让人去祠堂搬桌子，我包准这钱一摆上就没了，不，是那女鬼拿走了。”
　　张玄想看他玩什么花招：“你去叫人把桌子搬过来吧。水果什么的，剧组里有。”
　　关德柱这就去找人，齐媛都听到了：“你还真给他放钱啊？”
　　“剧组里有道具，让他们准备好假钱，中间夹报纸，等关德柱把桌子一拿来，就给放上去。我看他怎么拿走。”
　　祠堂离这边不远，村里的人马上就扛来了，这些人脸上都有喜色，张玄一看更笃定是关德柱搞的鬼，要不这还闹鬼呢，这些人喜什么喜呢。
　　桌子特别大，都快赶上供桌了，一抬到院里，剧组那边就拿着钱来了，张玄让人把钱和水果放上去。又拿了香，上面弄堆土做香炉。
　　“我们这也是讨生活，借这地方拍戏，还真大姐不要生气。”
　　上完香，张玄就退到一边，看关德柱在后面插香，他人才靠过去，也不知做了什么，那叠钱就没了。
　　“手好快。”齐媛惊道。
　　张玄都没看清，一半也因为关德柱有意无意的挡住了大半视线，可看他穿的衫衣和西装裤，也实在没有地方能装下二十万。
　　“上完香就行了，把桌子抬回去吧。”
　　关德柱向村里人喊道，张玄就叫道：“等等。”
　　“你们不是要拍戏吗？这桌子放在这里碍事啊，咱们香也上了，你看钱也被拿走了，还留着桌子做什么？”
　　张玄走到桌子前，在放钱的地方，用手敲了下，就冷笑道：“关村长好厉害的手段，先是把灯弄破了，又编什么红衣女鬼的故事，就是为了这二十万？”
　　关德柱苦笑道：“张导说的这是什么话，我是为钱吗？我都是为了剧组好，说的实话啊。你的意思是钱是我拿走的？”
　　“是。”
　　张玄手往桌下一按，就看桌面拍的一声，打开了个口子，下面有个长方形的暗格，钱就在里面躺着。
　　关德柱的脸色这才一变，转身要走，被伍茅拦着：“关村长，你这是什么意思，你要给剧组一个交代。”
　　“我也不知道，可能是那女鬼搞的鬼吧……”
　　“这桌子是你让人抬过来的，也是你按了开关，才让口子打开，钱掉下去，你再按一下。”张玄一按，那口子就合上了，“这样看着就毫无破绽了。钱没了，就是有人要怀疑你，你身上也搜不出来。等你让人把桌子抬走，把桌里的钱拿走。剧组离开了酒城，想找你也是麻烦事。二十万，对剧组来说，不算多不算少，追究起来还费心，多一事不如少一事。你也不怕被人追究。真是好手段啊。”
　　关德柱脸越来越青：“张导，你少血口喷人，就是这钱是我做的手脚，那灯呢？那两盏房里的灯是怎么破的？”
　　“找到了。”道具师跑过来说，“这房里的线路上有个变流器，我接线的时候，也没注意到。电流过去，这变流器干扰了电流，电压突然放大，那两盏灯吃不消，就会爆掉。”
　　“你还有什么可说的？”
　　关德柱突然眼睛一眯，冷冷地盯着张玄：“就都是我干的又怎样？钱我不要了，你们也给我滚，这里不欢迎你们拍戏。”
　　“哈，你以为让我们走就行了？我们不会报警吗？”张玄将变流器扔回给道具师，“拿好了，这是证据。”
　　警察也奈何不了关德柱，毕竟这是未遂，要是他拿到钱了倒好办，张玄也清楚，说报警，只是想吓唬吓唬关德柱。
　　但这关德柱也不吃这套，喊来村里人就要赶剧组。
　　张玄看伍茅气得想要动手，就拉住他说：“你去联系人，让他们帮重新找个地方，这里不拍了。”
　　“就这么算了？”伍茅气道。
　　“你们先走吧。”
　　剧组收拾东西上车走了，张玄开着路虎车，载着齐媛到村外才停下来，走到车外，手一扬，三条火龙腾空而下，将那三合院一口气烧没了。
　　关德柱傻傻地看着这满地的灰烬，想哭都哭不出来，这院子是他家的啊，就专门拿来坑人的，这下好了，偷吃不成蚀把米，都遭天谴了，这摆明就是落雷打下来的天火啊。
　　“村，村长，不是，真的闹鬼了吧？”
　　一个村民跑过来说，关德柱一掌给了他个大嘴巴子，恶狠狠地说：“闹个屁鬼，这是意外，特莫的旱地打雷不知道？”
　　“村长，这大半夜的打雷还不带闪电的，那，那三条下来的好像还是火龙啊，这，这不是那啥？”
　　又有个村民来问，关德柱抡圆了又给他一巴掌，这回打是打了，他心里也很发毛，跑到祠堂里就喊村里人去把他家养的猪杀了，他要祭祖。心里突地想到张玄自称道爷，莫非是他搞的鬼？就想去张玄打个电话问问，哪怕低声下气也好，这事不弄明白，他晚上都睡不好。
　　张玄却已载着齐媛赶到了茶庄，黄普指着表说：“还有一小时，来得挺早啊。”
　　“拍戏的地方出了些事，提前收工了，这就和媛媛过来了。”
　　黄普冲齐媛笑笑，就将他们迎进去。
　　“那几个沙钻子还没到，来，我给媛媛冲杯奶茶，这是朋友从内蒙带回来的，都是人家牧民自己做的，还有奶糕子。”
　　这都凌晨了，茶庄连服务员都下班了，就黄普在这里，孙强去接那几个沙钻子，吴老板也还没到。
　　等黄普把奶茶泡好，奶糕子放在盘子里盛上来，张玄就跟他聊起那村里闹鬼的事。
　　“是沙林村吧？”黄普一听就猜中了，“那地方的村长是个刺头，我听警局里的朋友聊起过，说是那边坑了好几个剧组，连一些散客都着了他们的道，你们挑地方也没挑好啊。”
　　“都找给副导演挑的，这戏换个村也能拍，就是要个沙漠边的景。”
　　说着话，孙强就带着几个风尘仆仆的中年人进来了。


第306章 螭虎石印
　　这些人瞧上去都有外国血统，有的瞳孔是湖绿色的，人人脸上都胡子拉杂的，身上倒没有什么味，一问才知孙强带他们去洗了澡。
　　四人中一个外号叫沙蛇的是老头，年纪看着也是最大，背有点弯，手掌很大，手上的肌肤很粗，剩下三人背上都背着个大的旅行包。
　　“老吴来了。”
　　坐下来喝了几口茶，吴老板就到了，他一进来，先跟沙蛇拥抱了下，看上去关系不一般。
　　“我和沙蛇算是半个同门，他以前是咱酒城散打队的，我在散打队练过一年。”
　　有这层关系在，沙蛇才跟孙强黄普这些人搭上线的，等说了些闲话，就将茶桌撤了。沙蛇让同伴把背包里的东西拿出来，放在茶几上让几位老板看。
　　“我们这次出去，花了九牛二虎之力，得了七八样东西，也折了一个人手。”沙蛇眼睛里浮起一抹神伤，像他们这种在外面干活的，都是能把性命交托到对方手上的，情同兄弟，“这次根据我们的发现，下边应该是座汉墓，但可能是埋得很仓促，墓制不像是中原的汉墓。”
　　张玄瞧着茶几上的东西，两把铜剑，一件残破不堪的绸袍，还有两个木制的盒子，上面都有铜扣，外面还雕着腾云驾雾的白虎。
　　“沙蛇，你就放心吧，孙强黄普跟张玄，都不是那种黑心的，你们这拿命换来的东西，能值多少钱，我们就会给多少钱。”
　　吴老板安慰了句，看到张玄将木盒揭开，从里面拿出个玉制的疙瘩就凑上去瞧。
　　“是用玉做的石印，还是将军印。”张玄一翻过来看印底，就心下了然，“看到上面的公孙无二四个字吗？他是冠军侯旗下的一位大将军，被封为拔虏侯，奉军校尉。在冠军侯去世后，在西汉几次征匈奴的过程中，还曾立过大功。只是在最后一次随贰师将军征大宛时，失机陷阵被杀。这墓应该就是他的。”
　　贰师将军李广利在汉武帝时，因为依靠姐姐李夫人的关系在卫青霍去病去世后，得到重用。但本人不堪大用，虽然在前期打过些胜仗，却在后期跟匈奴的战斗中，伤亡率太高，又因涉及到立储一事，投降匈奴被杀。
　　公孙无二却是一员骁将，在历史上也是赫赫有名。
　　“这是玉印还是石印？玉做的石印是什么意思？”孙强问说。
　　“在汉时打磨玉石的技术还不是太高明，除了像和氏璧那种绝世珍宝，一般的玉印都是粗磨成型。这块玉印嘛，老黄，拿个手电来。”
　　黄普从茶几下摸出个专门用来看玉的照明手电。
　　张玄接过后，把灯一打，这石印上立时现出水色：“看清了吧，这里面的水头很好，但在磨的时候，只粗磨了一圈，这要再往里磨两圈，就是纯粹的和田玉了，外面只能说还是石头。这还不能说是玉印，说是石印还是不错。”
　　“那把外面这一圈磨掉，价格不是更高吗？”沙蛇身边一个男人说。
　　张玄黄普就笑了起来：“这位兄弟，这要磨掉，不单价格不会高，还会低。”
　　“为什么？玉不比石头值钱吗？”
　　黄普指着石印说：“这石印上面刻着的是一头螭虎，螭虎的形象在汉代的古物中还是比较常见的。你要磨，这螭虎就要被磨掉，这下面的印底也要磨掉一部分。这还是古董吗？那不等于拿了一块原石了吗？这石印本身的文物价值就荡然无存了。还值个屁钱啊？”
　　那男的一下懂了，就摸着脑袋在那干笑。
　　“各位老板，看完就开价吧。”
　　黄普瞅了张玄眼说：“小张头一回来，我们上次在他那里也拿了些东西，承了他的情……”
　　齐媛不敢笑，都是些假东西，你还承情呢。
　　“那就由小张先挑吧，他有看中的，那他就先出价。”
　　吴老板跟张玄不打不成交，在众人中还是最跟他关系好的，孙强也就没意见。
　　就看张玄打开另外那个木盒，里面是块木制的传令牌，他看了几眼，把盒子关上。沙蛇这才问：“张老板看中了哪一样？”
　　“那螭虎石印，沙蛇老大准备开个什么价？”
　　沙蛇沉吟道：“我们这些沙钻子都是拿命来换的，这几样东西中，这石印经刚才各位老板一说，却是最值钱的了。先前吴大哥也说了，不会让我们吃亏……”
　　“两百？”张玄试探着问说。
　　这要是念彩衣来就好办了，她跟好些土夫子的关系都不错，这行情她懂，张玄就是个门外汉。
　　那些沙钻子中就有人怒了：“两百你打发叫花子吗？我们打车回家都不够！你玩我们吗？”
　　沙蛇正是一脸惊喜，回头就给了那人一巴掌：“张老板说的是两百万，你这个蠢猪，给我坐下！”
　　那人傻了，沙蛇连忙解释：“这家伙才转行，我们这次要人手，他是冬瓜的表弟这才带着来的。他不懂行，各位老板见谅。这，张老板的开价我很满意，成交。”
　　张玄要写支票，黄普就笑：“沙蛇他们只收现金，我这准备有多的，先帮你给了吧。”
　　等着这边都交易完了，沙蛇他们拿着钱离开，吴老板才坐下说：“小张，不是我倚老卖老，你跟着你师姐也算是内行人。这什么将军印真值这个钱？那个公孙无二，我都没听过。”
　　“老吴啊，你没听过不表示这人不厉害，在正史上确实没这人，可是在野史中，他可真是不输同时代的那些大将军。”黄普学识渊博，“但我也猜不透张玄这个价，他就算是野史中的人物，他的名气不大，就是上拍卖会也拍不了几十万。你给他两百万，你这……”
　　“这玩意儿买来是要送人的，多花些钱也没什么。”
　　张玄考虑的是拿给徐嘉儿，让她送给徐老，一定会让徐老开心。
　　“我想起来件事了，那个沙林村的村长叫关德柱是吧？他跟将军庙的不名很熟，就你们搞开机仪式那个地方。关德柱前几次出事，都是不名摆平的，你要小心点。”
　　张玄按着膝盖起身说：“他能做什么？谢黄兄提醒了，我看时间不早，我先回酒店休息吧。”
　　“好。”
　　张玄和齐媛从茶庄出来，就看路虎车外站着个人，穿着灰色的道袍，不正是先还在茶庄里说的那个不名。
　　“张兄好手段，老关不过是想要打些秋风，要些闲钱，你们这样大的剧组，几十万不过是饭钱吧？你竟敢将他院子都烧了，我这做大哥的，也不能袖手旁观。”
　　不名眼睛往上一翻，冷冷地盯在张玄的脸上，像是一条毒蛇。
　　“你跟关德柱是兄弟？他是你弟弟？我看怎么他像是你哥，是你长了张娃娃脸，还是他长得太快了？”
　　张玄撇撇嘴，示意齐媛先到一边去。
　　老吴黄普也都听到动静，就走到茶庄外，看是不名，黄普就喊：“不名道长，我也算是你将军庙里的熟人了吧？每年我给你们的香火钱可不少，你这是要做什么？”
　　“黄老板，一码归一码，你给庙里香火钱，我这做庙祝的很感激，但这姓张的，把我兄弟家都烧了，这事我不能不管。”
　　不名不给黄普面子，吴老板就草道：“不名，你别给脸不要脸，谁不知你是怎么拿下那个庙祝，还不是走了关系。这些年你没少黑钱吧？按理那些香火钱供奉钱不都给往上交，你从中拿了多少？要不然你开得了宝马？”
　　不名冷哼声，他也没想到这酒城有数的老板都在这里，特别是看到孙强也出来了，就感觉棘手。他就以为张玄是来这里见朋友，花了钱让这茶庄开得晚一些。
　　哪知这酒城三巨头都在，外面是停着孙强他们的车，但不名也不认得啊。
　　“不名，你说张玄把你兄弟的屋子烧了，你特莫有证据吗？”孙强骂道，“你无凭无据的跑过来，是想作死是吧？老子这几天心烦着呢，你来啊！跟你爷爷动动手看看，不把你这把老骨头给拆了，我就不姓孙。”
　　孙强卷袖子要动手，张玄哭笑不得的拦住他：“找我的，我来，孙哥，您就别装大头了，这不名是练家子，不比吴老板弱。”
　　“我草，是吗？那小张你上。”
　　孙强可不想又受伤，他这晚些还要去找贵姐快活，伤手伤脚都会影响到发挥啊。
　　“不是吧，张玄，他能和我差不多？”吴老板不忿了，他在江都被张玄一招秒杀，那是他人生中最黑暗的一天，后来他也想明白了，那是张玄太变态，除了张玄，他还不信了，这不名能比他还强？
　　这下轮到老吴卷袖子了，黄普忙拉着他说：“吴哥，让张玄上，你这比我们都大一辈呢，你跟齐媛她爹称兄道弟的，张玄是他女婿，他不行你再上。”
　　老吴这又骂了几句才算完。
　　不名看得头都大了，这些人关系可不坏啊，这架还打不打？本来想帮关德柱把钱给弄回来，至少得帮他把这烧了屋子的赔偿给拿到手啊。
　　可这阵仗，人家能给这钱才怪了。
　　“你来，你来！快点，要不这仨还要吵！”
　　张玄走上去就喊，黄普大声说：“我没说要打，我是知识分子，不打架。”
　　“擦，那天在会所谁抡瓶子的？”孙强嚷道。
　　张玄也不理他们，这几个没节操的，说谎脸都不红，跟他们较真，那不如跑到沙漠里把头埋了。
　　“你打不打啊？”
　　张玄往前走，不名犹豫着往后退，他在考虑，这要打赢了，那酒城三巨头是不肯善罢干休的。这要打输了，那断手断脚怕是免不了。
　　以张玄出手就烧人家屋子的性子，断手断脚都是往好处想了。
　　这怎么都是输啊，可这口气怎么咽啊？
　　“你打不打啊！”
　　张玄逼得他走到了宝马车后，看不名还不动手，他就一抬脚直接把宝马车踹得移到了旁边的车位。
　　老吴孙强黄普都吓了一大跳。
　　不名更是被车身一撞，脸色发青，捂着腹部大声喊：“不打了！我这就走！”
　　他拉开车门开车就跑，这张玄还特莫是人吗？


第307章 梅姨的厉害
　　齐媛在浴室里洗澡，张玄就托着那块螭虎石印在瞧，睡了一夜精神好了，伍茅刚又说新找了个村子，晚上重新拍就行，他就放下心，端详这块石印。
　　虽说外面磨没磨好，可是雕工却很精细，螭虎形象栩栩如生，一看就是出自名家之手。像这类的调兵行军的印玺，一般都是官作。由官方的工匠打造，而螭虎的形象也符合公孙无二的身分。
　　战国时就有螭虎类的古物，到汉以后，螭虎更是流行，常见于一些像是铜镜、壁雕、城砖等等上面。也偶尔有印玺上有，螭虎代表的是力量权势，用于军印上更多见。
　　张玄拿手机拍了几张照给徐嘉儿发去。
　　“是好东西，我爸说让你回来的时候去我家一趟，让你亲自交给爷爷。”
　　这让张玄有点意外，徐老不轻易见人了，除了去年的慈善拍卖会，他就见过一两次。老人家精神还挺好，从气色上看，也没什么问题。
　　答应了徐嘉儿，齐媛就洗好澡了，穿着浴巾，全身还是沐浴露的香味，往床上一躺，就满室皆香，张玄抱着她想要躺一会儿，就接到韩星的电话，说是有料了。
　　“你动作挺快啊。”
　　张玄拿出笔记本跟韩星视频，她穿着背心，一对胳膊白得跟上了色似的，往椅子后一仰，嘴上叼着根辣条，更是娇俏让人心跳加速。
　　齐媛打个手势，换好衣服就下楼去了，她要去上课。
　　那位表演老师是从京城电影学院请来的，收费高，人也严格，她没戏就要去听课。
　　“我是谁？我想挖的料还有挖不到的？”韩星先自吹自擂了三分钟，才说正题，“我先把他的粉丝团里面搞鬼的家伙挖出来了，说白了，就是他找的公关团队，假装成他的粉丝，再挑动他的粉丝团对青草娱乐发动攻击。唔，最新消息，他们在网上曝光了你和游靓影的绯闻，说是你不想让邱志飞接近游靓影才设局害他的……”
　　“草，至于吗？我不想让他演，那直接让他出局不就好了？还设什么局。”
　　张玄翻开网站，看头条就是他跟游靓影的绯闻，捂着脑袋说：“还有什么？”
　　“他的公关公司我帮你摆平了，我发了一封律师信，警告了那家公司，告诉他们，要敢再胡来，就把他们公司老板小三的照片发到网上。”
　　“啧啧，厉害啊，我怎么就没发现你是个人材呢？”
　　韩星嚼着辣条说：“你才知道？发现我的优点了吧？哼，想追我？没门。”
　　“……”
　　韩星把棒球帽往下一拉，双手在键盘上打了一阵，张玄就问：“那邱志飞呢？”
　　“他？他可精彩了。昨晚上就有人接他去找了个叫梅姨的寡妇。那个梅姨，可是娱乐圈里一位大佬的遗孀，地位高着呢。邱志飞的事，要找她摆平……”
　　张玄看了眼手机，是徐嘉儿来的，给韩星打个手势，走到一边接起来，就听到徐嘉儿冷声说：“邱志飞找了梅姨，梅姨亲自去找了车田，车田告诉我，这个梅姨江湖地位很高，她一发话，娱乐圈都要震三震……”
　　“你怕了？”张玄故意说。
　　徐嘉儿声音一高：“怕？她要玩是不是？那就跟她玩，你跟星儿联系，让她把这梅姨的底也给挖了，我倒要看看，一个靠小三上位的戏子，敢跟我斗！”
　　“那要是挖出内幕了呢？你打算都放出来吗？不考虑那位过世的大佬的家人感受？”
　　电话那边沉默了几秒钟，毕竟那位大佬除了私生活，还能说是德艺双馨的：“先挖了再看吧。喂，还有件事，我刚去找了谭娜，你给人家打个电话啊，游靓影那事都上头条了。”
　　“我知道了，我在跟二小姐视频呢，正说到那个邱志飞跑到梅姨家过夜的事……”
　　“咦？这就难怪了，我说梅姨怎么会无端的帮他出头呢，我也开电脑，等等我。”
　　建了个群，开上三方视频，韩星就继续说：“那个梅姨很了不得呢，她不单留了邱志飞过夜，还把他给推荐了她的一个大姐。”
　　“你是说昨晚上在梅姨的别墅里，不止他和邱志飞？”徐嘉儿一惊。
　　这梅姨简直令人发指，老牛吃嫩草就算了，还要拉皮条？
　　“昨晚上在梅姨家的，除她和邱志飞外……”韩星翻着桌上的汉堡包装纸，她看过后，就随手记下来了，“找到了，还有梅姨称作诸葛大姐的一个女人。”
　　“不会是诸葛凤吧？”徐嘉儿惊道，“能被梅姨叫大姐的，只有这位老牌影后了，可是她都六十多了啊。”
　　“你们不懂，这越是老的玩得越疯。”张玄想到诸葛凤那张脸，这位影后保养得还成，可是想必肌肤松弛是跑不掉的了，邱志飞还真能放得下身段，服侍两位娱乐圈的大姐大，就为了能跟青草娱乐合解？
　　“说得你好像很内行似的，你老实交代，你是不是跟那邱志飞一样？做过这种事？”徐嘉儿追问道。
　　“姐，不用问了，看他那长相就是做过鸭的，说不定还做过鹅……”韩星笑嘻嘻地说。
　　张玄脸都黑了，这对姐妹花凑一起，哪能有什么好话。
　　“这做鸭，姐我懂，做鹅是怎么说呢？”徐嘉儿问道。
　　“鸭是甲鸟，鹅是我鸟，比甲鸟还强呢。”
　　擦，拆字玩呢？
　　“你是怎么发现邱志飞的行踪的？”
　　张玄一问，徐嘉儿就打断他：“这鸭的事还没讨论完呢，你要不主动交代，做没做过这种事？”
　　“天地良心，我没做过，我以后要是做，先为你们俩服务！”
　　视频对面安静了一会儿，徐嘉儿吼道：“你找死啊！你脑子有病了？快去医院！要觉得国内治不好，我给你一张机票，头等舱，你马上飞米国！西医不行再回来看中医！深山老林里的我都给你找出来，让你好好治治！”
　　“就是，你是在咒我和我姐是吧？还是你想占我俩的便宜？什么叫为我俩服务？！我和我姐会缺男人？你还要不要脸了？好的不学吧，你还想学这个？”
　　张玄把笔记本一盖，等了一分钟才打开。跟她俩斗嘴，还是左右夹攻，张玄可不想被打成筛子。
　　看徐嘉儿还像在冒烟，韩星把一包辣条都给掐爆了，张玄才慢悠悠地说：“话题是你们引起的，怪我？”
　　“你还有脸说？！我……”
　　啪！
　　又关上了，这次张玄跑到厕所撒了泡尿，才回来打开，徐嘉儿在视频里恶狠狠地说：“你要再敢关上，我就把齐媛的事告诉谭娜！”
　　“好啦，说正经的，邱志飞的事，韩星你是怎么发现的？”
　　搬出梅姨事情就大条了，车田那里压力也很大，徐嘉儿也只好先放过张玄这混蛋。
　　“我黑进了梅姨家里的监控设备，在她家门口的摄像头里看到了邱志飞。他俩的手机我也黑了，邱志飞进屋后，手机就摆在茶几上，我把他手机的摄像头打开了，过程我都录下来了。”
　　“你那边拍完了吗？你马上去黄海，跟星儿一起处理这件事。哼，刚才车田发了条短信，说是梅姨出来公开支持邱志飞，这场闹剧再不结束，就算事情平息了，对青草娱乐也不是好事。”
　　张玄心想这边交给伍茅，去一趟黄海，也就两天的事，回头再来接齐媛。
　　“行，我这就去机场。”
　　齐媛可怜的看着他，像头受伤小猫，张玄摸摸她脑袋：“就两天，你先拍吧。”
　　齐媛送他到机场上飞机才回旅馆，心情有点低落，等表演老师来叫她，才擦了下眼眶浅浅的泪水，赶去学戏了。
　　张玄下午到的黄海，还乔装打扮了一番，跟游靓影的事被拿出来炒冷饭，又成了媒体的焦点，他要被人拍到，那绝对寸步难行。
　　匆忙赶到韩星的公司，她也没让张玄休息，指着办公室里电视中的画面说：“邱志飞正式提交了起诉书，说要告青草娱乐诽谤，说是你把他赶去的，不是他违约，对他造成的名誉和经济伤害要求一亿的赔偿金。”
　　“倒打一耙啊，你能查到梅姨的下落吗？”
　　韩星在电脑上敲打了一会儿说：“梅姨手机里的GPS我打开了，她在……东湖商场。”
　　“走。”
　　张玄连行李都没带，和韩星下楼，看她走到一辆银色的迈巴赫前，就说：“你钱都快花光了吧？”
　　“说笑吧，我又没买飞机。”
　　韩星把钥匙一抛：“看看你的车技。”
　　张玄微微一笑，上车后熟练的驾驶着迈巴赫出了地下停车场。韩星腿太长，又穿了高跟鞋，只能侧着双腿，跟两根掰弯的竹笋似的。
　　也不知她开这车怎么开，上面又是布满铆钉的短裙，再往上是件黑色的印着骷髅头的T恤衫，外面套着件短夹克，嘴里还含着根棒棒糖。
　　“你穿这样，不怕我开车分心？”
　　“要死一起死喽，省得你成天想着祸害我姐。”
　　张玄差点把车开到河里去：“你这什么话？”
　　“你敢说你没想过？我都发觉你看我姐眼神不对了。”韩星看张玄不说话，就拿棒棒糖骚扰他，一下放他嘴边让他吃，一下又往他脸上戳。
　　看他都不动，就把脚搭他腿上去了。
　　“喂，过份了啊，我草，你脚跟碰我那儿了。”
　　张玄一个急刹车靠边停下，推开门就说：“我说你怎么跟你妈一样，都是属妖的？她是老妖婆，你是小妖婆？”
　　“就不能是小妖精吗？”韩星眯着眼跟下车说。
　　“到了。”
　　张玄没理她，抬头看着这栋十八层高的购物商场，梅姨就在里面。


第308章 我是你的粉丝
　　梅姨年过中年，精力大不如前，年老色衰也是可以预计的事。年青时心神都耗费在那位大佬身上，等终于送走他，本性暴露，便有点赶着青春的尾巴，大肆放纵，以弥补这些年的亏空。
　　但终是不抵从前，昨晚一夜销魂，起床竟有些腰酸腿胀，到这商场里，逛没两个小时就挑了间熟悉的大牌服饰店，在VIP室里休息。
　　瞅着对面镜面中的自己，一件透光的樱花纱衣，里面是低胸的白色背心，一直控制得极好的身材，竟也有点走样了。
　　说是中年发福也好，说是那老鬼死后没了警惕也好，就这么着放松了。
　　想着跟那老鬼快二十年，这日子也真是受够了，好在他人死了，留下的钱也不少，最重要的是给了她江湖地位。
　　让她远远超出那些同届毕业的电影学院学生，便是那一届号称是华夏最精英的毕业生，也鲜少有人地位能比得上她。
　　她俨然成了那一届毕业生中最耀眼的明星，即使这二十年来她只主演过两部票房并不理想的电影。
　　“桃花，去将刚才我挑的那两件长裙拿进来。”
　　桃花是梅姨的助理，一个长着张圆脸的年青少女，说上是有多漂亮，小家碧玉而已。
　　她走出VIP室，叫过服务员，说了梅姨的要求，就站在柜台边打量着四周挂着的高档服饰，她一件都买不起。
　　梅姨对身边人很严格，严格到了苛刻的地步，工资开得比一般大明星要少，做的事却一点不少。呼来唤去，说是助理，倒不如说是奴婢。
　　一不顺心，还会抄起手边的东西就砸就打，桃花脖子上还有几处印子。
　　但她可不敢在外面说什么，梅姨要发话，她也休想指望有人请她了。
　　“拿好了，我跟你进去？”
　　“嗯。”
　　桃花将眼神从那些高档服饰上挪开，她知道，这一辈子，她也买不起，要是别的大明星，或许还能期望能捡些二手的衣物，可是梅姨，她宁愿烧掉，也不会给桃花。
　　梅姨拿起一件碎花圆点的紧身长裙进了更衣室，手机就摆在茶几上。
　　服务员紧张地在一边站着，梅姨虽然是大客户VIP，可她不好应付，她时刻要小心在意。
　　等了一分多钟，突然有人敲门，把她和桃花都吓了一跳。
　　服务员走到门前拉开一条缝，就有人闯了进来，她刚要伸手去挡，那女孩亮出了一张金色的卡片。
　　“你是超级贵宾？”服务员深吸了口气，打量着眼前的年轻女孩，她认出这张贵宾卡是米国总部发的，全球不超过一百张，比梅姨手里的银卡更要贵重百倍。
　　“认得就好。”
　　韩星大步走到茶几前将梅姨的手机一拿，桃花就急道：“那是我老板的手机。”
　　“我找的就是她，她人呢？”
　　“你知道她是谁吗？”
　　“我知道。”
　　韩星将手机扔在沙发上，抱着胸就坐下，张玄看了眼在那里想要赶他出去的服务员，低声说：“这的事你管不了，让你们经理来吧。”
　　“是。”
　　服务员忙去找经理，桃花想要去抢手机，被张玄按住肩膀，她使劲扭了扭，纹丝不动，她就一脸沮丧地说：“你们会害我被开除的。”
　　“也不一定。”韩星让她坐着，就指向大门紧闭的更衣室，“梅姨在里面？”
　　“是，她刚进去。”
　　桃花捂着脸，马上就要失业了，在黄海这座超级大都会，想要找份安稳的工作，比找男人还难。
　　“你想让我把她拎出来？”张玄看韩星在抛眼色，就干咳声说，“你发疯了吗？”
　　“都到这时候了，你还怕得罪她？”韩星轻笑道。
　　“不是，我要进去，她正好在换衣服的当中，那我不得去洗眼睛？”张玄摊开双手，“等吧。”
　　大约三分钟后，梅姨就出来了，她门一开，就看到韩星，先是微微一惊，韩星的姿色令她动容，暗自对比，就是年青时的她，也差了一筹。
　　再看到张玄，脸就一沉，瞥向桃花：“这店里的经理呢？这是女装店，VIP室怎么能让男人进来？就是他要等人，要休息，也要在外面。”
　　张玄还在看她，梅姨年纪虽说大了，可要在同年龄的女人中来说，还算保养得当的。那张俏中带媚的脸孔，那虽然有点发福，可更加丰满的身材，放在年青男人的眼中，却是更有一股说不出的吸引力。
　　就是到夜店里，也能勾搭到几个二十出头的毛头小伙子。
　　加上那紧身长裙的衬托，更显得她的曲线动人，像是好莱坞的那些稍微上了年纪的女明星。
　　“我是你的影迷。”
　　张玄张嘴就编瞎话，韩星也是听多了，嘴一撇也没戳破他，看他要搞什么鬼。
　　梅姨脸色稍霁，她是明星，对粉丝总会比路人要好一些。
　　何况张玄一身轻松的休闲服，配合他那玩世不恭的气质，比邱志飞更有看头。梅姨上下瞄了几眼，就笑问道：“你是跟着我来的？”
　　“在楼下看到梅姨了，心就一动，跟了上来，看这位小姐进来，硬着头皮跟进了VIP室。没想到梅姨在换衣服，换上这身长裙，更让我想起了我以前的时候。”
　　“噢？”梅姨嘴角露出几丝春情，笑吟吟地看着张玄。
　　“那时我把梅姨的海报贴满了卧室，每天睡觉前，醒来后，都会看上几眼。总想着做梦能梦见梅姨，这梦也会是一场好梦，说不定还能在梦里缠绵……”
　　韩星都快吐了，张玄这不要脸的家伙，说这些话，一点都不脸红，说得跟真的一样。
　　梅姨也没脸红，笑得嘴更开了，就像是在看一个暗恋她许久的大男孩。
　　“缠绵什么呢，胡说八道的，梅姨年纪都多大了。咯咯。”
　　她这一笑，还别说，真有点年青时的感觉，要张玄再老个十岁，或是年轻十岁，一定色授魂予，连路都走不稳了。
　　“还不就是春梦呗，想着梅姨能在梦中陪我，我就……嗳，可是，梅姨怎么会嫁给那个老家伙。我一想起就不忿啊，你可是咱们这一代人的梦中情人。这不成一枝鲜花插在牛粪上了吗？我每每想到这件事，就拿拳头砸墙，砸得血都流出来了。”
　　梅姨的笑容渐渐消失了，提到那位大佬，她总会警觉些：“你是报社的记者？新来的？编这套谎话，想来我这里挖新闻？”
　　“没有，我跟报社一毛钱关系都没有，我是真的喜欢梅姨，哪怕你现在都四十了，我还是那样。每天晚上会想着你入睡，幻想要能抱着你睡，我做梦都会笑。”
　　梅姨在张玄的脸上看了好几秒，确认他不是说谎，才露出如春花绽放的笑容：“你开什么玩笑咧，我都多大了，你还梦见我？一张嘴甜得跟抹了蜜一样，你怎么不拿这些话对她说？”
　　张玄看看韩星，笑道：“我又不认识她，再说了，这种小女孩，哪有梅姨你迷人。你知道吗？像你这个年纪的女人，才是女人生命中最有智慧最有吸引力的时段，我深深为你着迷。”
　　韩星扭头要找垃圾桶，这不吐不行了，张玄这张嘴能把死人说活了，还能把活人说吐了。
　　“小伙子，那梅姨就让你抱一抱，让你以后做梦能真实些。”
　　梅姨上前张开双臂，张玄迎上去就跟她紧紧相拥。她那饱满的身体一贴，张玄还没什么，梅姨却有意无意的手一用力，两人就抱得更紧了些。
　　等松开时，梅姨往他裤裆偷偷一瞥就眉开眼笑地说：“我看你也算是我的忠实影迷，我呢，有一个项目，是让影迷到家里参观。你有没有兴趣？”
　　“当然有，我可是梅姨的老资格的影迷了，我太有兴趣了。”
　　梅姨就轻轻一笑，递给他张名片，让他晚上六点去她家里，上面有她的电话。
　　“这条裙子我穿走了，桃花，给钱。”
　　桃花看了看韩星，见她在微微摇头，就苦笑了下，跑去帮梅姨刷卡。
　　梅姨却拉着张玄坐下了：“跟梅姨说说，交没交女朋友？”
　　“没交呢，就是要交，也得找梅姨这样的。”张玄一脸的腼腆，倒真像足了那涉世未深的大男孩。
　　“没交呀。”梅姨装做吃惊的样子，“我看你这打扮，这气质，这模样，还以为你交过好几个了。”
　　梅姨就是有那想法，也没调教初学者的心情，旁敲侧击的得打听清楚，可别来张白纸，那就受罪了。
　　“有过几个女朋友，最长的交过两年，梅姨，你别生气啊，我都是照你的模子去找的。”
　　梅姨笑得两颗香瓜乱颤：“我怎么会生气？我高兴还来不及呢。”
　　“呵呵。”张玄陪笑了几声说，“梅姨，那你呢，交男朋友了吗？”
　　“不告诉你。你这坏孩子，问这做什么？”
　　梅姨娇嗔的样子，让韩星受不了，她起身去外面等着，看上去张玄没打算在这里跟梅姨摊牌，要到她家里，才会揭开底牌。
　　“我就想，这影迷跟影星交往的也不是没有啊，我想我没有机会……梅姨，你别打我啊。”
　　梅姨笑得眼睛眯起一条直线，心想这孩子别看交过几个女朋友，还真是老实，这才有意思啊。
　　“到晚上梅姨再告诉你。”
　　桃花提着礼装进来，看梅姨握着张玄的手，她就眉头直跳，有种极不祥的预感，可她也不敢乱说话，这时再告诉梅姨，都已经晚了。
　　这男的，跟那女的都是一起进来的，说不定在挖坑给梅姨跳。
　　“那晚上见。”
　　梅姨的手掌在张玄的脸上轻轻一抚，等她走出VIP室，张玄摸着脸，就抱着垃圾桶大吐特吐。
　　“你还知道吐？你知道旁观者的感受吗？”韩星进来瞪他。
　　“我这不是为了你姐吗？你当我愿意啊？”张玄抬起头说，“你给我弄几颗纽扣摄像机，我晚上到梅姨那好拍下来。”
　　“拍到什么地步？要不要有床戏？”韩星笑嘻嘻地问。
　　“我吃得消，你这看戏的能吃得消？”


第309章 梅姨的人生
　　那位过世的大佬留下了万贯家财，一半给了他前妻生的女儿，余下的都给了梅姨这陪了他二十年的女人。其中就包括这套坐落于黄海江畔的独幢别墅。
　　别墅的外观极具哥特风格，据说在盖的时候，请的设计师就是从德意志来的，花了整整五年。但这别墅当年连地皮一起的造价也才一千多万，现在嘛，光地皮就价格过亿。要加上地上建筑，这上下三层，十六个房间的大别墅，少说也要近两亿了。
　　张玄开着韩星的迈巴赫过来，在门口等他的桃花，倒是微微吃惊。
　　她还以为张玄就是个胆大的家伙，就是那韩星是那家服饰店的超级贵宾，跟他也没关系，没想到他也是有钱人。
　　“梅姨经常请人来的参观别墅吗？”
　　桃花不答，她今天已经犯过错了，不想再犯第二次。
　　“你害怕找不到工作？我可以帮你，但你也必须帮我。”
　　“你能帮我找什么工样？我不想白拿钱。”
　　桃花这才开口，大门没开，两人就站在门口的监控下对话。她看到迈巴赫，就清楚张玄是个有能力的男人。
　　“你是做助理的，我可以让你继续做助理，工资可以往高级助理看齐。忘了跟你说，我朋友那家公司，还在草创阶段，你进去的话，一起创业，期权也有你一份。”
　　桃花不奢望什么期权分红权，她只想有条后路。
　　“我不能现在答复你，但是你想问什么，我知道的都会告诉你。”
　　桃花在怀疑张玄是记者，只有记者才会这样八卦。
　　“唔，梅姨经常带人来参观她的别墅吗？”
　　张玄特意在参观二字上加重了语气，桃花眼皮子跳了下，意识到他想问的是什么。
　　“是，她常带男人来参观。”
　　张玄笑了，桃花是个聪明的女孩。
　　“有男明星吗？”
　　“有。”
　　桃花不敢再听张玄的问题，即使张玄给了她一条退路，她将门拉开，带他进了别墅。
　　里面的装潢也是欧式的，连家具都是，还有壁炉，更有完整的一套银质餐具摆在餐桌上，另一头坐着穿着欧洲宫廷贵妇装扮的梅姨。
　　她正捧着一杯红酒，杏眼含香的看着张玄。
　　张玄却在想，听说那位大佬曾是留学生，在米兰学过艺术，看这些装饰，倒是很专业。弄得梅姨媚眼白抛了，好在他马上看过去，心也不禁一跳。
　　以她的年纪，穿这贵妇装，露着半截香瓜在外面，挤得连张纸都塞不下去，着实有点浮夸了。好在以她的江湖地位，她想怎么穿都是她的事。
　　这又在她家中，想要给客人一饱眼福，那也是她的权利。
　　“坐吧，陪我吃点东西。”
　　张玄听话的坐下，桃花就捧来一盘牛排，又低声说：“你小心点。”
　　张玄一愣，心想莫非梅姨在牛排里下了药？但又想，无论是迷药还是别的药，只要药性不是太强，他都吃得消。
　　“很意外？”梅姨眯着眼说。
　　要她再年轻十几岁，张玄怕是魂儿都被她勾去了。无论男人女人都抵不过岁月的摧残，哪怕年轻是国色天香的美女，到了四十岁，能剩下多少姿色，也是听天由命的事了。
　　“是啊，我心跳都快了好几倍。”
　　张玄稳住了心神，微笑说。
　　别墅对面的一辆厢型车中，韩星将高跟鞋踢在一边，一双光洁玉润的脚丫搭在电脑台边，听着张玄这不要脸的话，笑得嘴都咧开了。
　　“你别太紧张，放轻松。这是神户牛排，不知你吃没吃过，试试吧。”
　　梅姨很欣赏的瞧着张玄熟练的用刀叉，看他换了一套浅灰色的休闲西服，配合他那张清俊的脸孔，更让她心潮翻涌。
　　还真是像他年轻的时候啊，可惜了，他早早就过世了，要不然我也不会嫁给那个老鬼。
　　“慢慢吃，吃完了，带你逛逛梅姨的家。”
　　张玄细嚼慢咽，试着牛排里没有药后，才快速的干掉了牛排，心中又想，没药桃花提醒什么？
　　擦好嘴唇上的油渍，张玄就跟在梅姨的身后上楼。
　　她走在前头，张玄的眼神免不了往她的臀上多看了眼，心说这梅姨还真不算是年老色衰，就在视频中，她也比诸亮凤要好许多，到底是比诸葛凤年轻了二十岁啊。
　　可要说兴趣，张玄是一丁点都欠奉，他可不是没见过女人的初学者。
　　眼看就要走到二楼，梅姨啊地一声，身子就往下一歪，张玄忙伸手将她抱住。她就借势靠在了张玄的怀里，脸也凑了过去，还身体一斜，手更是滑到张玄的腰间擎住了。
　　被她这一撞，张玄胸口一闷，也没多想，就想将她扶稳，手掌就在她的胳膊上一扶，谁知她肩膀一抖，张玄的手就滑到了她的腋下。
　　按理说，这也没什么，她的身体再一转，这手掌直接往她那对小香瓜上去了。
　　张玄急忙缩手，让她靠在胸前就好。
　　梅姨就一脸泛红，娇娇地说：“你这不老实的家伙，梅姨就想带你参观，可没想别的事，你这是别有用心啊。”
　　张玄既惊梅姨的心计之深，又想这手感还不错，听她这话，也就笑了下，也不辩解。
　　梅姨就试着要站稳，然后啊了声，蹲下去摸脚：“你扶我回房吧，我这脚崴了，走不动了。”
　　韩星将手里的香酥鸡用力一咬：“这不要脸的老东西，这种破招也敢用。”
　　张玄说好，手就放在她的腰上，让她胳膊搭过去，扶着她到二楼的房间。
　　房门一推开，一股香风就传来，房里四周都摆着香薰蜡烛，还有些玫瑰花瓣，她竟是早就做好了准备，只等张玄送上门来了。
　　蜡烛的香味一飘过来，张玄就微微皱眉，桃花提醒的是这个吧。这些香薰带着浓浓的丁香味，按药理来说，薰衣草能激发男人的念想，丁香比薰衣草更强了数倍。
　　这丁香中想必还混了别的东西，就是张玄，都有种全身一震的刺激感。
　　这房间要是一般人一进来，那不用几秒，就会火烧身。
　　梅姨先看了张玄眼，看他无动于衷，就暗暗纳闷，娇滴滴地说：“你扶我上床。”
　　张玄心说扶你上床，还是跟你上床？
　　他扶着梅姨到床边，就被她一拉，她的嘴唇便贴上来。
　　张玄不客气的推了她一把，看她倒在床上，脸色却很平静，就冷声道：“你想干什么？”
　　“呵呵，我是想问你呢，你不是年少时做梦都会梦见我吗？怎么？见了本人，却缺了勇气？要不要我帮帮你？”
　　梅姨本性毕露，手指往张玄的裤裆挪去。
　　张玄退了一步，她就笑了。
　　“你不是想要抓我把柄吗？我送上门来了，你还不主动些？青草娱乐的张助理。”
　　张玄一愣，韩星也吓了一跳，差点把耳机摔了。
　　我草，梅姨都知道了？
　　“张助理，你以为我在娱乐圈混这些年都是白混的？”梅姨揉着脚，淡淡地说，“邱志飞把你和游靓影的新闻翻出来，我就在电视上看过了。你扮我粉丝，我也顺其自然，就看你能做到哪一步，结果嘛，你连床都不肯上，还想让我帮你？”
　　张玄静静的将手机扔给梅姨：“我也不想跟你做什么，来这里，只想将这东西拿给你看。”
　　梅姨接过手机，滑开视频，看了几眼，就平静地说：“你想把这视频发给媒体？”
　　“那要看你怎么做了，青草娱乐和邱志飞必须有个了断，你要帮他，还是袖手旁观？”
　　梅姨笑吟吟地瞧着张玄，这小子倒还真跟那家伙有几分像呢。
　　“我是女人，也有需求，找男人是天经地义的事，多找个姐妹分享，又有什么不对？你要拿这个来要挟我？好，我承认，这视频要流传出去，我的确很难做人。你们和邱志飞的事，我可以不管。只是……”
　　“只是什么？”张玄早料到梅姨不会轻易放手，邱志飞要是陪她睡了，结果还是竹篮打水一场空，他要在外面乱说什么，破罐子破摔，梅姨也会难做人。
　　“只是邱志飞那边，你要摆平的话，找他没用，你要去找一个叫龙志涛的男人。我给你他的电话。”
　　梅姨在床头翻出便签和笔，写下电话递给张玄。
　　“他能迫使邱志飞低头？”
　　“他会帮你们的忙，邱志飞对他的意见很看重。”
　　梅姨看张玄弹了弹便签纸，要转身离开，她就起身下床，谁想脚一触地，就痛得她冷汗直流。
　　“你还装？我知道你这香薰蜡烛里下了药，你不是还想要让我跟你滚床单吧？”张玄嘲讽道。
　　“我是真痛，我骗你干什么？”
　　梅姨的汗珠落在地上，她弯腰按着脚踝，想要将脚挪到床上都没力气。
　　张玄咦了声，蹲下去按住她的脚踝，手微微用力，她就大声喊痛。
　　“你别动，你这是真扭到了，我这带了药。”
　　张玄拿出一些消肿药，摸在她的脚踝上，才将她的脚托上床。看她眼里露着玩味的眼神，就苦笑道：“你是装的？”
　　“不是，你很像我一位大哥。”
　　张玄没兴趣听她继续说，把剩余的消肿药扔给她：“一天三次，按吃饭的时间，吃过饭后就抹，两天消肿。”
　　“你不想知道我那位大哥是谁吗？你不单气质像，连眼神姿态长相都像。”梅姨喊住要离去的张玄。
　　“不想。”
　　张玄沉着脸回头冷酷的扫了她眼：“你最好也忘了今天的事，记住你的承诺，要不然我还会回来，到时，你就是娱乐圈最大牌的明星，你的下场也会很凄惨。”
　　“噢？会是怎样？”梅姨居然还有兴致问他。
　　“你不是有需求吗？要男人吗？我会安排一架班机送你去非洲，那里有的是缺少女人关爱的男人，而且，他们都天赋异禀，绝对能让你感到满足。”
　　这下，梅姨脸色才真的变白了。
　　“你这个变态！你敢这样对我，我就……”
　　“我只是给你个警告，况且，我这也是做好事。”
　　张玄将门一关，堵住了梅姨接下来的恶毒咒骂，下楼看到在楼梯口那徘徊的桃花：“拿着我的名片，明天去青草娱乐报告。”
　　“啊，是！”


第310章 邱志飞的结局
　　龙志涛扒着鸡排饭，眼睛望着电视中的新闻，梅姨的公司发表了一份声明，表示跟青草娱乐沟通后发现，事情并非想象的那样，对邱志飞的支持缺乏根据，想象青草娱乐没有做错事，邱志飞违约在前，必须承担一切后果。
　　“当！”
　　邱志飞一脚踹在一块钢圈上，整张脸已变得铁青：“龙哥，那老娘儿们让我陪她睡了一晚上，结果，这才过多久，两天不到，她就公开支持青草娱乐，把老子当什么了？你知道吗？那天晚上，不单是她，还把诸葛凤也叫去了，我草，诸葛凤那全身都起老人斑了，我想起来就……”
　　龙志涛淡淡的笑了笑：“路是你挑的，我给了你三条路，你自己挑的这一条。难怪得了谁？”
　　“龙哥，你再帮我想想办法，你不能见死不救吧？我和你可是发小！”
　　邱志飞抓狂的想找东西来砸，找来找去挑了一把管钳，用力的砸在地上。这是一间修车房，是龙志涛公司下面的产业之一，关上拉闸门，就成了龙志涛的窝。
　　“志飞啊，不是做哥的说你，你这两年也太狂了。”
　　龙志涛点燃了根烟说：“事不是这样做的，人也不是这样做的。无论是哪一行哪一业，都得和气生财。你不拿那姓张的当回事，你也得看看人家背后的人。”
　　“那姓张的算什么？不过是徐家的一条狗……”
　　“他是一条狗，那你被狗咬得满地找牙，你算什么？”龙志涛冷笑说，“你也别太瞧得起自己了，成天粉丝捧着你，就不知天高地厚？说白了，你就是一个戏子。没了舞台，你什么都不是。舞台在哪些人手里？制作公司。最大的制作公司就是梅姨那，她摆明不撑你了。剩下的呢，青草娱乐你又得罪了。天红经纪嘛，就我了解，徐家跟曾家走得很近，徐汉天说一声，天红经纪你也别想去了。你还弄不明白状况吗？低头吧，别以为自己有多高贵。”
　　忠言逆耳，龙志涛把血腥的现实告诉他，邱志飞就像是落水狗，霜打的茄子，站在那里浑身发抖，却一个字都说不出口。
　　他要争这口气，可现在却是能出气的地方都被堵死了，他气出不去，憋都快憋死了。
　　“做哥的好话说尽了，你要再想不通，那等人家正式起诉，你就成了笑话了。”
　　龙志涛打了个饱嗝，想到一小时前接到杜经的电话，也是吃了一惊，没想到杜教练也是个张玄的朋友，就答应要想办法劝这邱志飞。
　　杜经摆明了说，邱志飞不听劝，后果是他承受不起的，那个张玄不是好惹的。就撇开他跟徐家的背景，就他一个人，就能将邱志飞人道毁灭。
　　“能，能，能不能少给点？”
　　龙志涛笑了起来，想通就好嘛，钱可以慢慢谈。
　　“我帮你联系那边，看能不能各退一步。”
　　“是。”
　　邱志飞万分懊悔的坐在沙发上，蚂蚁憾树的结果就是这样，他要是早想到这一天，或许不会做出离开酒城的决定。
　　杜经将结果告诉张玄：“三千万？”
　　“可以，让邱志飞公开道歉。”张玄扭头看韩星，“网上的舆论呢？”
　　“被我带沟里去了。”韩星眨着眼说，“现在都在讨论邱志飞前女友的事。”
　　“咦？我瞧瞧。”
　　张玄打开微博，都成热点了，在说邱志飞的前女友以前是坐台小姐，是邱志飞在夜总会遇到她的。
　　“有这事？”车田也觉得奇怪。
　　“都我编的，合成了几张照片，弄得似是而非的，这样大家更相信。”
　　一桌的人都竖起了大拇指，人才啊。
　　等吃过饭了，阿茉想问曾天河的事，她听阿喜打电话说，张玄给曾幕泉曾天河父亲配了药，可等到张玄要去机场，她都没开口。
　　看着飞机飞上天空，她深吸了口气，摇摇头，这些过去的事就让它都过去吧。
　　张玄一回酒城，就被急得像热锅上的蚂蚁的黄普拉上了车。
　　“出事了，不名带了一帮人，趁你这两天不在剧组，把你那剧组里的女主角打伤了。”
　　“游靓影？”张玄一惊，怎么没接到伍茅的电话。
　　“不是，那个腿很长的，个也很高的，叫什么好来着？”
　　“唐好？”张玄松了口气，可又是一怒，“我草特莫的不名，老子的警告当成耳边风了？这狗日的，还敢打人？”
　　“他带了沙林村的人，连那关德柱一块儿来的，就两小时前的事，特莫的，我也怒了啊，我给警方的朋友打电话，那边也吱吱唔唔的，估计这次来的人太多，他们怕闹大了……”
　　“多少人？”
　　“有三五百吧……”
　　“擦！”
　　张玄翻开手机才发现没电了，拿着车上的充电器一插，滴滴滴的一连数十个未接来电，有伍茅的，有游靓影的，齐媛的，连黄涵都打过了，还有徐嘉儿的。
　　他急忙一个个的回，这才知道，唐好受的伤还不轻，被个猛地的一扁担把她肋骨打断了，正躺在酒城的博爱医院里。
　　齐媛在陪着她，伍茅和别的受了些皮外伤的人在另一家医院。
　　“先去医院，特莫的，想作死是吧？去完医院就去将军庙！”
　　黄普一听要干架，眼睛都亮了，这家伙也是个没事也要弄些事出来的，更别说这事还占着理了，那还能轻松放过了？
　　唐好这才上了X光，看片子还好，只断了一根，也没伤到脏器，可她一见张玄，就委屈得想哭。
　　“他们冲上来，我就躲到旁边去了，可是有个三四十岁的，提着个扁担，像是打了鸡血，向我就跑过来。先是一扁担把我打翻在地，竖起扁担就往我身上砸。我，我……”
　　哇地一声，唐好哭得跟泪人儿似的。
　　齐媛边拍她肩边跟张玄说：“那个关德柱说了，让剧组给他们拿钱，这次要两百万，要不就让剧组滚出酒城。还说天王老子来了都没用……”
　　齐媛也是很生气，亏她没戏，在酒店里，要不然也会被波及。
　　她在江都从小到大都没吃什么亏，她又跟着徐嘉儿她们玩，从来就只有她们横着走，哪有人跟在她们跟前横着走。
　　除了张玄这个怪物，她们到哪儿都是走路有风，横行霸道的。竟然被欺负到头上，还打了唐好。在齐媛眼里，唐好就是她的人。更是徐嘉儿的人，青草娱乐的签约艺人，关德柱不名算什么？敢在太岁头上动土，不想活了？
　　“这算是诈骗吧？警方不管？我管。”
　　张玄让齐媛陪着唐好，他就回酒店拿了唐刀要去将军庙。
　　黄普一直跟着他，还以为他有援军，看他想要单枪匹马就上，忙拦住他说：“你疯了吗？一个人去？你以为是拍电影啊，想做英雄也不是这样啊。”
　　“那你跟我去啊。”
　　黄普头摇得跟拨浪鼓似的，他是正经做生意的，在会所KTV打架还行，道上的人他也不认得，连那些沙钻子也都是老吴介绍他认识的。
　　要让他去干架，还一上就是大场面，不如把他给杀了。
　　“那就别拦着我啊。”
　　张玄心说，你就是要去我也不敢让你去啊，别帮倒忙。
　　“我这不是……张玄，你有把握吗？”
　　“我又没傻，我是要去将军庙，那边能有几个人？那庙里绑一块儿，道士都没十个。我又不是去沙林村。”
　　黄普这才明白，张玄脑子还没坏，就让他等等，他去找老吴。
　　“就等电话呢，张玄回来了？成，我这就带人过去。”
　　张玄也不等老吴，那个不名也不一定就在庙里，借了黄普的车，让他回家去，就开车去了将军庙。
　　这边还是下午，香火还正旺，几十个香客信徒在大殿里外，张玄一进来，就有道士看到他了，转身想往里跑，被他两步上去抓住。
　　“不名呢？”
　　“在，在里面。”
　　张玄扔下他就往大殿后的院子走去。
　　不名跟关德柱召集人干了那一场，心里也很不安，张玄一脚把车踹得移位的画面还在他脑中回放，他那车上还有脚印，都还没修好。
　　这关德柱又不肯低头，硬要把场子找回来，叫上村里的人，才打电话给他。
　　他过去一看，木已成舟了，他也是个好面子的，哪还能退缩，就和关德柱带人把剧组给砸了，那几台高档的摄像机还拉回来放沙林村里了，就等剧组拿钱去赎。
　　这回来才眯了会儿眼，还不算睡熟，就听到砰地一声，他立马从床上跳下来，抓起床头的砍刀就看向门外。
　　一见是张玄，魂都没了，脸上立马堆起笑说：“张导，你来这儿做什么呢？”
　　“你还有脸问我？你胆子挺大啊，敢找几百人去砸剧组，是不是以为仗着人多就法不责众了？”
　　张玄手一晃，唐刀就斩在房间里的书架上，这硬桃木做的书架竟然被他一刀劈成两半，书哗啦啦的摔下来，不名心一下就紧上了。
　　“这事跟我真没关系，我就去凑个热闹，是我那弟弟他不肯吃亏，想着院子被烧了，就想出口气，我就是……嗳哟！”
　　当面一刀下去，不名身手还算快，跳到床上，勉强躲过，眼前的床头柜却被劈下了一个角，他看那寒光凛凛的唐刀，都快要发疯了。
　　“不关你的事？你说不关就不关？你特莫还敢打伤人是吧？跟老子去沙林村，我看那关德柱有多狂！”
　　不名想要说不，被唐刀往前一抵，他的胸腔上立刻多了道口子，流血如注。
　　“我，我和你去，我去！别动手！”


第311章 谁讹谁
　　关德柱躺在自家的四层小别墅外，眼睛眯着在瞧那院里的三台摄像机，根据他的眼力，这都是高级货，每台都要上百万。怕那剧组不给钱，拿了这些放在院里，就等他们来赎。
　　在他身边帮他捶腿的是村里有名的小寡妇秀秀，年纪才二十三四，长得张樱桃小嘴，一张脸更是狐媚得紧，男人见了她这都会乱想。
　　关德柱这做村长的哪能看着她这样的美人儿落到别人手中，早两年她那口子还没死，他就惦记上了，等她一成了寡妇，就暗地里把她给接到家里。
　　这一来还去的，一年下来，连遮掩都不遮掩了，正正经经的处上。
　　反正这沙林村，他关德柱说一不二，一手遮天，谁又敢说闲话？
　　瞧她这小手在腿上或捶或掐得，弄得他舒服得小睡了一阵，才又起来，打了个翻身。
　　“秀秀，你说那剧组能拿钱来吗？”
　　“哪不能呢，您都把摄像机都拿来了，还打伤了他们的演员，他们要不拿钱，以后咱们就天天去闹，看他还有个安生的日子嘛。”
　　秀秀这一说，关德柱就更放心了。
　　她这话说得对，那些剧组一天都是几十万的开销，耽搁个几天，那两百万就出来了，这摄像机也值那个钱。
　　他们就是报警也没用，这种事，警察也管不了，哼，就是给了钱，那个姓张的也要他跪下来给老子磕几个响头才算完。
　　刚把我院子烧了，这胆可真够肥的。
　　就是到现在也没琢磨出他是怎么烧的，那火龙又是怎么回事，真是旱地惊雷砸下来的天火吗？要是这样的话，那就跟那姓张的没关系了。
　　可想想，要不是他有意报复，哪有那么巧的事。
　　关德柱边想着边瞧秀秀那娇嫩的身子，往屋里瞧了眼，想那傻儿子还没醒，就想要拉她往里走，外面就跑进来个人。
　　“村长，不名道长来了，还带着那个姓张的导演。”
　　“你慌个什么，估计是来给钱的。”
　　关德柱懒洋洋的下床，挥手让那家伙去把不名和张玄都带过来，心想张玄来就是了，还把我哥也叫来，这是怎么回事。
　　人带到院外，关德柱一瞅，就皱眉了，这姓张的不单没拿箱子，也没拿袋子，还提了把刀，难怪那报信的小子慌慌张张的，这是要干架啊。
　　“哥，这是咋回事？”
　　不名给关德柱抬抬下巴说：“把摄像机还人家。”
　　“还？他把钱给你了？”关德柱一愣。
　　“没，我让你还你就还，少废话。”不名还想摆架子，不想惹来关德柱一声冷笑，“哥，你都出家了，这村里的事你还是少管。姓张的，没带钱，你一个人就想把摄像机带走？”
　　“你有意见？”
　　张玄看院外的人越来越多，都是些精悍的壮年，就将唐刀往地上一戳：“你要把摄像机还我，保证以后别搞事，拍完这几天，我们就离开酒城，这事也就算了，要不……”
　　“要不怎样？”关德柱骂道，“你特莫把我院子烧了，还敢跟我嚣张，真当我们沙林村的人好欺负吗？你们还愣着干什么？都给我上，把他绑了，再加三百万。”
　　这一喊，当即这些村民就跟打了鸡血一样。
　　这沙林村除了偶尔有剧组来拍戏，就靠些沙田里种的西瓜花生为生，平常也没别的收入，日子还是挺苦的。
　　这两百万大家分一分，每家也能有个十万，要是再加三百万，这每家少说也能二三十万了，他们哪还管张玄敢一个人过来，是不是有什么凭借，先把他给抓了再说。
　　张玄一声轻笑，这世界就是这样，不怕死的人总是有的，但他们也想不到的事，有的时候，不怕死也没用。
　　就看冲到最前头的那人壮得像头牛，也不用别的，光想拿身体撞张玄，把他撞翻了，就绑上。
　　谁知张玄唐刀一抬，刀柄撞在他下巴上，他整个人就往后一仰，摔在地上，嘴里还蹦出几颗碎牙。
　　余下的人只是稍稍一愣，跟着就有两人继续冲上去。
　　“再来我就不客气了。”
　　警告无效，这些人哪管那么多，都在想关德柱说的话，要将张玄给抓住。
　　张玄就冷笑一声，一旋身一抬腿先将一人踹飞出十多米远，再一个翻身，一个侧踢把另一人踢翻在地。
　　“人少没用，要一起上，这家伙有功夫。”
　　有人一喊，后面就有十多人跑回家去拿家伙了，剩下的将张玄围在中央。
　　不名借机跑到关德柱那边，一扯衣服就说：“你看，老子给他一刀开了个大口子，你屋里有药吗？”
　　关德柱虽有点不屑这亲大哥，可还真是吃了一惊，不名的身手他是清楚的，看着张玄又没受伤，他随随便便就将不名给伤了？
　　“屋里有伤药，让秀秀带你进去。”
　　两人到里面翻出药盒，秀秀就帮不名上药，看那伤口非常的薄，就吃惊道：“不名道长，那个姓张的手里的刀这么锋利？”
　　“哼，不是一般的刀，说不定他是从哪里弄来的神兵利器，这家伙来头不小的，不是一般的导演。我怀疑德柱家的院子被烧掉，也是他弄的。”
　　“什么？”秀秀神色一震，“不是旱雷吗？”
　　“他或许是符宗的，用的神符引来的旱雷火龙把院子烧了。要是这样的话外面就要小心了……”
　　不名将衣服一拉，赶紧跑到外面，却没见到张玄用符，可院外都已经躺了十几号人。张玄还没节制，毕竟这是酒城，不是他的地盘，都还没用刀刃。
　　要不这里就会一片血海了，这些村民也会断手断脚，甚至连器官都会少几处。
　　关德柱已经有点心慌，这十多号人，都是村里能干架的壮汉啊，可在张玄面前，就像是幼儿园的孩童，连还手之力都没有，人人都是一招倒地。
　　外面回家去拿家伙的人赶到了，看到这情况也是一愣，可跟着就想到关德柱说的再来三百万，就不管那么多了。
　　有人提起锄头就往张玄的肩膀上砸去，这锄头比一般的家伙使得还熟练，毕竟天天在地里干活的，那锄尖又非常利，要被砸中，整块肩膀都要被削下来。
　　张玄一看就怒了，老子好说歹说，手下留情，你们不当回事？
　　还敢变成加厉，连锄头都用上了？你当老子是块田啊？
　　他手一挥，唐刀就削中锄头的把子，木把一下被削断，连带着那挥锄的男人的手，一起落在地上。
　　那男的痛苦的抱着胳膊，在地上哭嚎。
　　还有拿着柴刀想上来的村民，一下就被震住了。
　　刚才的场面还不足以震撼他们，可现在，张玄发了狠，动起手来，就是要断人手脚。这可是手啊，没了手，连吃饭都不方便。
　　“给你们留脸，你们当老子好惹是吧？谁打的唐好！给我滚出来！”
　　这些人眼睛齐唰唰地投向一个中年人，那人浑身一哆嗦，掉头想跑，张玄哪给他机会，几步跳过去，一刀就斩在他的肩膀上。
　　他半边肩膀连带着胳膊咕噜噜的滚在地上，手里还抓着柴刀，可这下别说挥刀了，连以后怎么活都不知道。
　　他的血一下就在地上形成了一个小血泊，他就摔在那里，滚来滚去的。
　　所有的村民心头都是一寒，有人还喊：“你怎么敢杀人！我要报警！”
　　“就是，你敢杀人！我们要叫警察来！”
　　“把这家伙抓了，这家伙是个杀人犯！”
　　这些人还在喊，可等张玄冷酷的眼神一扫，都整齐的噤声了，张玄就扫向站在院前的关德柱。
　　关德柱此时已经快要尿裤子，他哪知道这惹到了一尊真神，难怪不名一过来就让他把摄像机还了。
　　这可是伤了一地的人啊，那断手的就有两个，别的不提，光是这两家的营养费，都要归在他关德柱身上。
　　毕竟这是帮他办事，要是他不出，以后也休想在村里立足了。
　　“我，张，张导，这事我看是误会吧，我就是带人想去演个群众，谁想起了冲突，你那个副导演，也没给我……吓！”
　　张玄突然走上去，把关德柱吓得一趔趄，后退时，脚跟磕在门槛上，一屁股就摔下去。
　　“你还敢跟老子狡辩是吧？群演，特莫的带上三五百人过去，不是想搞事是想做什么？”
　　张玄手一抬，唐刀的刀尖就抵在关德柱的喉咙上，关德柱顿时冷汗狂冒，没几秒钟他的背就湿透了。
　　秀秀想要上前扶他，被不名死死拉住，她想想，也没那个必要，她跟关德柱的关系，还不到要为他拼命的地步。
　　“我，我，张导，这事我错了，你说要怎么做，你就直说吧，我，我给你磕头。”
　　先还想要张玄给他磕头认错，现在他却跪在地上磕了起来。
　　张玄才懒得看他的丑相，手中的唐刀一抬，就直接戳在他的肩胛骨上，将他钉在地上。
　　“痛啊，痛死我了，张导，你，你要杀了啊！不要啊！”
　　关德柱平常在村里作威作福，都是一副盛气凌人不可一世的模样，这被捅了刀，却成了这副德性，在场的人中，也有人觉得不耻。
　　“张玄！”
　　这时，突然外面开过来几辆面包车，老吴带着人来了。
　　这些人都是跟他一样，练家子，平常跟着他打拳的，一下车，人人都提着甩棍棒球棍，眼神极冷的扫过那些村民。
　　“吴哥，这都快完事了。”
　　“草，不等我，吃独食啊！”
　　老吴一瞅这满地的惨状，就嘿笑声，让人先将摄像机给抬上车，才走到关德柱的跟前说：“你呢，赔点钱给张玄，他也不是要灭你满门的那种人……”
　　擦，我也没提过啊？你把我这形象……张玄干脆翻起白眼，凶狠的一瞪关德柱。
　　关德柱这尿就真的淌下来了，跟那开闸放水似的，哗地一下，满地都是。
　　骚味都传到外面去了，那些村民更是深以为耻，有人就将锄头一扔，掉头就走了。
　　“我，我都给你。大，大哥，我存折在枕头低下。”
　　不名看着老吴就想，这都是有钱人，估计就想给德柱个教训吧。回头拿了存折，递给张玄，上面有一百多万的钱，都是关德柱做村长这些年黑的。
　　张玄掂掂存折也没说什么，和老吴开着车走了。
　　第二天，不名去帮关德柱查存折，一看上面还剩下十块钱，眼就一黑，差点晕了过去，这，这也太黑了吧？


第312章 帮空姐出头
　　徐嘉儿瞧着韩星把一整包的辣条啃得只剩下一根，急忙抢过往嘴里就塞，又指着蹲在一旁，扯着鱼竿的张玄说：“你看他，他都不吃，你成天吃这辣条，不营养。”
　　“是没营养就吃个味道吧。”
　　韩星耸耸肩，提着一桶的鱼进了别墅。
　　“邱志飞昨天把钱打到了，新来的男主角还合适吧？”
　　“阳刚多了，哪像邱志飞那种的，发型还跟马桶盖一样。”
　　张玄一回江都就被叫到湖边别墅，看韩星也在，还没来得及问她，就被徐汉天塞了根鱼竿说是徐老晚上要吃乌草，这湖里就有，让他钓几条。
　　“这都是流行，嗳，那些小男星不都这模样，哪像你，几根头发丝垂那，跟个流浪汉似的。”
　　徐嘉儿支着脑袋笑说，张玄瞧她一眼，一提鱼竿，钓上来个大王八。晚上还有王八汤喝了，没想到这湖里生态还挺好，各种水生动物都有。
　　等到下午些的时候，张玄收了钓竿，跟徐嘉儿到屋里，就看徐老在那捧着螭虎石印在那瞧，手中还拿着个放大镜。
　　他这年纪了，不用这个不行，不像念彩衣，光是肉眼，就能看个八成准。
　　“张玄吧，过来。”
　　徐老招手喊，张玄就把鱼竿铒盘交给徐嘉儿，小跑上去。
　　“爷爷。”
　　一声喊，叫得徐老笑了，这家伙还真是机灵。
　　“你叫声爷爷，爷爷也不让你吃亏，改天去我那，看有没有瞧上眼的，拿样走。”
　　“谢爷爷。”
　　张玄很乖巧，却看得徐嘉儿打了个寒战，装，我看你装，等爷爷发现你的本性时，有你受罪的。
　　“你是道家的人？”
　　“是。”
　　张玄不知徐老为何提起这个，也不敢在他面前说谎，忙把来历说了遍，徐老就感慨道：“抗战时，各家各派都做了贡献的，尤其是你们道家，杀鬼子不落人后啊。”
　　张玄也听师父剑一说起过，祖师爷当年可是光凭一把剑就干掉过鬼子的一个运输队的。
　　“那是国家兴亡当头，大家当然要齐心协力嘛。”
　　“说得对，可是啊，现在依然不能放松啊。”
　　徐老拍拍张玄的手背：“我有一位老友，他的传家宝最近在东瀛的一个拍卖会上出现了，据他说，这东西是在十年前，被一个东瀛女人给骗走的。”
　　张玄先听得脸色很凝重，到后面那半句，他就表情有点怪了。
　　“人老了嘛，就想找个知心暧肺的，那东瀛女人懂中文，说得一口流利的江都话，他就很好奇，请她做了生活秘书，可谁知，知人知面不知心啊。”
　　徐老苦笑了声，他那位老友地位也很高了，可临到老了，却在这地方跌了一摔，这临到死了也没解开这心结。
　　看到新闻出现了，就想把东西拿回来，可一时找不到合适的人手。
　　这首先啊，要懂古董，二来啊，身手要高，三来啊，还得身份合适。
　　“前两样，爷爷找我，我懂，可是后一样……”
　　“那样东西在拍卖会上，被一位东瀛的亲王买走了，他呢，是在娱乐圈工作的。我想啊，你和嘉儿走一趟，要能买回来也行，钱嘛，对我那老友不算什么。要不行的话，就抢回来。”
　　说到抢，徐老瞳孔中暴射出一团精芒，看得张玄都心头一颤，想到徐老当年杀贼如麻，也是刀头上舔血过来的。
　　“当年鬼子从咱们这里抢走过去多少东西？拿回自己的东西也不算是抢。”
　　张玄答应后，吃过饭，就被徐汉天叫到书房里，徐嘉儿也在里面。
　　“家父让你办的事，你要觉得为难，我可以让韩锋去……”
　　“董事长看你这话说的，这事我答应了，还能让老韩去？何况我还是小姐秘书，我不陪她去，她一个人去那些满地野狼的地方，我能放心吗？”
　　徐嘉儿心里挺甜，脸却绷紧的：“什么满地野狼，我是去非洲大草原吗？我告诉你，那个南宫亲王是一家发行公司的董事长，我们这次过去，是以要他们帮助发行电影的身分。你别到时一到东瀛那花花世界就忘了工作了。”
　　“那地方也能算花花世界？”张玄嗤笑说，“我又不是没去过。”
　　“什么？你去过东瀛？你去做什么？”徐嘉儿脸一沉，就往不好的地方想去，这家伙还能做什么，一定是去找小姐。
　　“说了你也不懂……”张玄看徐汉天在笑，就问，“董事长，我们什么走？”
　　“连夜过去吧，我怕那个南宫亲王要拿东西久了，不肯松手。这是那件东西的照片，你拿着。”
　　张玄一见照片，脸色就微微一变，要去拿回来的东西是一只玉蟾，背上还生了两对翅膀。
　　“双翼宝蟾？”
　　“你认得？”徐嘉儿有点意外。
　　“这是南明皇帝赐给明末四杰之一的晋王李定国的宝物。”
　　李定国是跟郑世功齐名的明末名将，原是张献忠的义子之一，张献忠死后，归顺明朝。
　　“机票订好了，你们晚上就走吧。”
　　“我去给娜娜打个电话。”
　　看张玄走出书房，徐汉天瞟了眼女儿微微失落的眼神，笑着摇摇头，这些年青人的事，他可不想管。
　　一切都顺其自然好了，要是女儿硬要跟张玄，那也由得她吧。
　　……
　　张玄瞧着睡在头等舱的座椅上发出轻轻酣声的徐嘉儿，她一睡下去就恬静得跟那小孩似的，一张脸洁白无暇，从额头到嘴角，线条都是完美得无可挑剔。
　　有时真会让张玄心动，可一想到她那大小姐脾气，他就摇头，谁做她男人，非得被折磨得不成人形不可。
　　“喂，你这饭也太烫了吧，怎么吃？你这空服是不是不想做了？我要去投诉！”
　　张玄侧过脸，就看一个穿着西装打着条纹领带，还戴了一副眼镜的男人在骂空姐。
　　那空姐也不敢说什么，头等舱就八个座位，能坐这里的，都是航空公司的重要客户。
　　“先生我这就帮你去冷一冷。”
　　空姐拿着饭走了，过了一会儿，她又拿过来，那男的试吃了一口，拿起饭就砸在空姐的身上。
　　“特莫的，玩我呢？这么冷，跟沙子一样，你让我吃？你特莫把我当猪吧？”
　　空姐制服上都是饭菜，她也不敢多说，一边不停的道歉，一边就低身要去捡饭菜，那男的起身就一脚踢在空姐的肩膀上。
　　“捡，老子让你捡，特莫的，敢玩老子，去把你们乘务长叫来。”
　　这一闹，整个头等舱的人都醒了。
　　人人都拿责怪的眼神去看他，连徐嘉儿都睁开眼，凑头去看发生了什么事，张玄小声的说了遍，她就哼道：“有病啊！”
　　“你说什么？！”谁想那男的听到了，走过来就要抓徐嘉儿的衣领，扇她耳光，手伸到半截，就被张玄掐住。
　　“够了啊，喂你猪食是给你面子，就你这操性，连猪都不如。”
　　张玄手一用力，那男的嗷嗷直叫，人也跟着跪下去。
　　那些头等舱的人都拍手叫好，什么玩意儿，什么素质嘛，热了你说烫，冷了你说饭硬，你这不是找事吗？
　　“你，你松手，你知道我是谁吗？我……”
　　“你知道我是谁吗？”
　　张玄反问他一句，那男的一愣，看着张玄，脑子里不停的找寻着记忆中的大人物的模样。
　　“你，你是……”
　　“我是你爹。”
　　哈哈！
　　头等舱里哄然大笑，有人还喊：“连自己爹都不认识了？”
　　这里面有个外国人，听不懂中文，问了旁边的人，才慢半拍的大声叫好。
　　“你特莫敢玩我？你找死是不是？”
　　张玄看这家伙都跪下来了，还不肯老实，就再用点力，大家耳朵里都传来了咔咔的声响，都怀疑这男的骨头是不是要断了。
　　“就是玩你又怎样？你算什么东西？玩不起吗？玩不起少装啊。把饭砸空姐身上，你以为你高人一等吗？你爹今天教你做人。”
　　张玄看空姐和乘务长进来，看到这一幕这俩也都呆住了。
　　“这位先生，请松开手……”
　　“我松手可以啊，先让他给这位……陶沐菲？”
　　张玄瞧着那空姐的工作牌，手一使劲：“给陶小姐道歉，要不你就等着断手吧。”
　　人在屋檐下不得不低头，那男的就是想再嚣张，也没了底气，看张玄这架势，他是真敢把他的手给弄断的。
　　“陶，陶，陶小姐，我道歉……我……对不起。”
　　“没关系，没事。”陶沐菲都快哭了，这事闹大了，她说不定还会被辞退呢，如今工作难找。空姐的基本工资虽然也不高，可是飞行津贴算上，特别是这国际线的，一个月的钱也不算少了。
　　她可不想把工作丢了，虽说很感激张玄，但在乘务长面前，她也不敢说什么。
　　张玄这才松开手，那男的一脸怨恨的回到座位上，没等乘务长上前安抚他，他就突然大叫道：“我要你们西航道歉，你们这算怎么回事？我受伤了，我要告你们公司。”
　　“这位先生，请你安静。”乘务长年纪比较大，看着都三十多了，也不是吃素的，遇到这种没事找事的客人，她也不会给他好脸色瞧，“你想投诉，想要告我们公司，可以，但请你下飞机再告，我们有强大的律师团队等着你。要是你在飞机上再做什么危害安全的事，我会请空警把你带到卫生间把你关起来。”
　　“你……”
　　那男的被噎得说不出话，大家都给乘务长竖起大拇指，解气啊。
　　乘务长这才带着陶沐菲出去。
　　“小陶，这事你处理得不对，我看到了东瀛，你就准备好辞职信吧，要不等公司开除你，对你的职业生涯不好。”
　　“我……”陶沐菲还以为逃过一劫了，谁知结果还是这样，她一下就急了，想要再求情，就看布帘拉开，徐嘉儿走上来说，“你要是想找工作的话，我那里欢迎你。”
　　“您是……”
　　陶沐菲问了一句，突然吃惊的张大了嘴：“您是富国集团的徐大小姐？”
　　“你认识我？”徐嘉儿一怔。
　　“是的，我也是江都人啊。”


第313章 尹家的孩子
　　飞机降落在成田机场，陶沐菲就去递了辞职信，她相信徐嘉儿会给她一份比现在更好的工作。等她拖着行李箱走出机场，想要散散心再回国，就撞上了那个撒她一身饭菜的男人。
　　“我在等你。”
　　那男的冷着脸一招手，就从一辆黑色的厢型车里下来几个刺青的男人。将陶沐菲一架上就推进车厢里，她仅来得及拨通徐嘉儿的号码，手机就被扔在地上，踩了个稀巴烂。
　　“想通风报信？我劝你省省吧。你敢得罪我，我说过要你死得很难看。”
　　那男的手掌托住陶沐菲的下巴用力的拧了下，才摸出根雪茄问一旁的男人：“山本先生在哪里？”
　　“在歌舞伎町等着宋先生。”
　　那人说着眼神往陶沐菲脸上一瞟，邪恶地说：“宋先生想把这小妞送到风俗店里吗？”
　　“我先玩两天再说吧。”宋野河手掌滑到陶沐菲的脖子上摸了一把，笑道。
　　车出了机场，开了大约四百米，突然一辆白色的宝马车横在路中间。那来接宋野河的人就笑：“估计是个女司机，出了事，车都摆不正了，我下去瞧瞧。”
　　那人一拉开车门，一个拳头就正正的打在他的脸上，他脸孔下陷，往后一倒，撞在宋野河的脸上，宋野河头一歪，就被挥拳的人挤进车里，一脚踹断了手。
　　坐他身边的陶沐菲还不知发生了什么事，就被那人拉下了车。
　　她这才认出，这挤进车里的人就是在机上帮她出头的男人。
　　张玄可不会客气，在机上不想见血，这宋野河还敢在机场外掳走陶沐菲，这一车人刺青纹身的，个个长得都不像好人，宋野河又会是什么好鸟。
　　徐嘉儿拉着陶沐菲上了白色的宝马Z4，车里还坐着个年青男人，嘴里叼着根牙签，车门边摆着把胁差小太刀。
　　他是徐汉天安排在东京接徐嘉儿张玄的当地华裔，他家跟徐家是两三代的交情，徐嘉儿以前就认识他。
　　“要等你男人吗？”
　　“不等他！他自己会上来！”
　　徐嘉儿竟没否认，让那年青男人意外的看了她两眼，就嘿笑了声说：“姐，你男人挺厉害啊。”
　　就瞧那辆厢型车里的人一个个被扔下来，张玄也跳下了车，手指上转着一把匕首，头也没回的，一抬手就刺进了宋野河的小腹。
　　没管他死活，走到路边的一辆奔驰车旁，打个手势，徐嘉儿就带着陶沐菲走了过去。
　　“装什么啊！”
　　徐嘉儿瞪他眼，把陶沐菲推上车，就说：“我坐尹建宇的车。”
　　“那你们前面带路，我后面跟着。”
　　张玄扔了块口香糖到嘴里，驾车跟在宝马Z4后面。
　　尹建宇嘿笑说：“姐，让姐夫教我几招吧，我在东大老被人欺负。”
　　“得了吧，你们尹家在东瀛也算是豪门，要不然你就那成绩想上东大？哼，你不欺负人就不错了。”
　　尹建宇没反驳的耸耸肩，笑嘻嘻的一踩油门，车如箭一般的飞驰出去。至于那个宋野河，才没闲情去管他死活。
　　车开到代官山才停在一间五星级酒店外，尹建宇让门童帮徐嘉儿提行李，又过去张玄的车边：“张哥，你教我两招吧，我昨天还在学校被个学相扑的欺负了。”
　　“你不是有刀吗？捅他。”
　　我擦！你这建议好无耻啊。
　　尹建宇郁闷地看陶沐菲下来，就说：“我远远看那几个人的刺青，像是一本会的，他们势力不小，你这几天还是住在酒店里吧。这酒店是我家的产业，你住在里面没事，等徐姐张哥他们事情办完了，我送你们坐私人飞机回去。”
　　“是，是。”
　　陶沐菲早吓得面无人色了，不说宋野河和一本会的人，就张玄那残酷的手段，也让她心惊不已。
　　“进去吧。”
　　张玄瞧天色还早，就让陶沐菲先去休息，才走到套房里问尹建宇，事情安排得怎样了。
　　“我已经通过关系帮你跟南宫亲王联系上了，晚上让你和徐姐跟他见面。”
　　尹家还是有关系跟南宫亲王接触的。
　　“我来之前翻了下资料，这个南宫亲王年纪不算大啊，他好像也不是王室吧？”
　　“这个。”尹建宇笑说，“他算半个王室吧，但不是东瀛的王室，因为他的祖父曾经琉球被册封的亲王，后来他家到了东京，大家都还是叫他家是亲王。他的本名叫尚东华。”
　　“琉珠王室是姓尚的，他祖上应该是被赐了姓。”张玄想要是带念彩衣来就好了，“他不是东瀛王室就好。”
　　“嗯，先吃点东西吧，我叫了吃的。”
　　服务员推着餐车进来，一揭开都是东瀛的料理，生鱼片、各种寿司、乌冬面，摆满一桌。张玄早饿坏了，拿起寿司就往嘴里塞。
　　尹建宇殷勤的给张玄介绍：“这都是酒店里的大师傅做的，醋是专用醋，米是秋田小町米，姐夫你试试。”
　　张玄听他叫得勤快，看徐嘉儿在那抹芥末像是没听到，就满意地说：“小尹，你学校那边还有人敢欺负你？”
　　“可不是，你说我多老实的人呐，那些人成天没事找事，说我这是华裔，就要跟我干架。我能不应仗吗？特别是那些社团的人，柔道社的相扑社的合气道社，连空手道社的高丽人也找我。你说我活得容易吗？我这才进大学一年，要再这样下去，我看我啊，活不了了。”
　　“你爸不是给你派保镖了吗？”徐嘉儿这才插嘴。
　　尹建宇嘿笑说：“学校那地方，能让保镖上吗？那多丢人啊！姐夫，你说是吧？”
　　“你别叫他姐夫。”徐嘉儿擦擦手说，“我睡一会儿，去见尚东华再叫我。”
　　啪地声，徐嘉儿进房去了。
　　张玄叫尹建宇吃快些，他就问：“姐夫，要干嘛呢？”
　　“你去查查那个一本会的老巢在哪里。”
　　尹建宇一听就兴奋了：“你要把他们一窝端了？”
　　“去看看。”
　　尹建宇十分钟后查到了一本会的总部，就在歌舞伎町的一处风俗店里。
　　“这一本会的老大叫一本正精，是个六十多岁的糟老头子，年轻时曾是野山组的三把手，后来出来自立门户了，主要靠风俗业赚钱。”
　　张玄跟他下课，开着他那辆拉风的宝马Z4来到歌舞伎町时，尹建宇还查到宋野河没死，那一车的一本会的人也都被救走了。
　　“一本正精在大发雷霆呢，说要查到是谁，要把那人从富士山上扔下去。”
　　尹建宇嘿嘿地笑，他是天不怕地不怕的性格，从小又在家族的庇护中长大，除了在学校打架吃点小亏，根本就没把一本会这种小帮会放在眼中。
　　但要他一个人过去，他还真有点怵。
　　可这不是有姐夫嘛，张玄早上大发神威，他可是亲眼看到的。
　　“从这儿上去？”张玄一指旁边的小楼梯，尹建宇一把拉住他，“有电梯。”
　　张玄汗了下，这才七八层高的建筑也有电梯？
　　尹建宇和他进了电梯，就拿出胁差小太刀，又拿块丝巾在那擦。
　　“用不上。”
　　尹建宇腆着脸说：“用得上，姐夫打倒人了，我上去补刀。”
　　我擦，你也是够阴险的啊。
　　“在六楼，楼上左边是一本会，另一边是鸽子会。”
　　张玄一出去往左边，就迎上来个女孩，看模样也就一般，妆化得浓，还弄了个爆炸头，又有些涩谷风，肌肤用机器晒得黝黑，让人倒胃口。
　　她上来就要挽张玄的胳膊，被他挡开后，她还是笑脸迎人地问：“您是来玩的？”
　　“废话，要不来逛大街啊？”尹建宇喊道，“有相片册吗？”
　　那女孩一听就知尹建宇是个内行，这风俗业说得通俗点就是擦背搓澡业，只不过在华夏一般都是大爷上，这边呢，都是年轻女孩，在服务的过程中发生什么收费项目，那就另说了。
　　光就搓澡，在东瀛也不违法，产生别的收费项目，那就不被允许了。
　　女孩拿出一本册子，上面有小姐的照片，还有身高三围一些简单数据。
　　尹建宇瞧了几眼，就将册子打翻在地：“什么狗屁，你们管事的呢？”
　　那女孩也不傻，又看到尹建宇藏在身后的胁差小太刀，脸色一变，骂了声就跑进去了。没几秒钟，从里面冲出几个彪形大汉。
　　“你是来搞事的？”一个额角刺着黑熊的男人吼道。
　　“不是，我们是来给社区送温暖的……”
　　张玄粗通东瀛话，这一说，那男的就愣住了，心说还有这福利，跟着就被张玄一脚踹翻，抓起相片册狠狠砸在脑袋上，瞬间见血。
　　剩下几个嗷嗷的跑上来，张玄拳打脚踢，没几秒就把他们放倒，然后就见尹建宇拿着小太刀，把人都翻过去，往臀部就戳。
　　这家伙也太变态了吧？
　　张玄不管他，直接走到里面的小屋，这外头的动静里头的人也听到了，就看两个瞧着就孔武有力的大汉奔出来，举臂一拳往张玄的脑袋砸去。
　　张玄一侧身，拳头擦脸而过，那拳风还有点刺人。
　　那人不等拳势用老，抬腿就一个膝撞，张玄手掌往下一按，被撞中后，手掌还微微有点发痛，没想到这人不单是练家子，身手还真不弱。
　　这还没完呢，剩下那人也跟上去就一拳，张玄大意了，身子一扭，只闪过去半片，还是让拳头砸在了后肩。
　　“姐夫，小心！”
　　张玄哪用他提醒，等那男的再度挥拳，他就一矮身，劲力集中于指节上，往前对准那男的拳头一撞。
　　就听到咔地一声，那男的手腕一抖，腕骨折断。另一人大叫一声“太郎！”，就从腰间拔出手枪，砰！一枪打向张玄的胸口。


第314章 尚东华的人
　　子弹擦着张玄的脸颊掠过，惊得他心一跳，身体快速的向前一撞，手掌就切在那持枪者的手腕上。手枪落地，被他一脚踢开，那人更被他掐中脖颈，往墙上一撞，舌头往外一伸，喉骨险些被打断。
　　身后的尹建宇已吓得面无人色，血液却在沸腾，这种场面，他做梦都没想过，能遇上让他兴奋得难已自己。手中的胁差小太刀往那手腕折断的男人腰上一捅，再抽出来，血沿着刀身往下落，滴滴嗒嗒的，看得他嘴唇都由于激动而变得红润。
　　干！真过瘾！
　　张玄将那人从墙上摔下，尹建宇正又要上去补刀，从小房间里再度出来一个人，身形高大，眼神冷漠如地狱死神，往张玄身上一瞥，拳头就如暴雷般击上去。
　　张玄微微侧身，吸气含体，也是迎上去一拳。
　　两拳相交，两人身体都是一晃，张玄心知这家伙绝对比先前那两人更强，就喊尹建宇退下去。
　　尹建宇能做的只有补刀，他看那人长得虎背熊腰，如一头从北方跑下来的北极熊，哪还敢站在前面，缩身躲到一边，又瞧见有店里的风俗妹想要逃向电梯，拦住了一把抱住，一脸坏笑的伸手乱摸。
　　“八嘎！”
　　那男的一声怒喝，又再度举拳，拳势如风雷交加，直往张玄的面门击去。
　　张玄微一侧头，手就往下一滑，想要从那男的手腕下往上击打，那男的看清张玄意图，竟拳头微缩，朝下敲去。
　　张玄手掌再度往右一滑，如飞鸟掠空，要翻到那男手背上，那男的沉声一喝，另一只手击向张玄小腹。
　　张玄沉腰抬腿要撞他的拳头，那男的也不闪躲，两人拳腿相交，发出沉闷的声响。
　　这不过是眨眼间的事，两人都是心下一震，那男的更是退后半步喝道：“你是什么人？”
　　“是你大爷！”
　　张玄这次来东瀛没带唐刀，毕竟是做航空公司的飞机，这玩意儿不好带，说是艺术品，出国也要受限制。随身符咒倒是带了些，但这地方非常狭窄，使起来也不方便。
　　“姐夫，接刀！”
　　尹建宇怀抱东瀛妹，眼神却盯着前面，看张玄跟那男的僵持不下，就将胁差小太刀扔上去。
　　“你是华夏人？”那男的看张玄反手接过刀，又听到尹建宇的语言发音，一愣之下，说出一口流利的中文。
　　“怎么？想求饶？”
　　张玄刀往前一划，那男的半个身子就退进了小房间，他微沉着脸说：“你不是一本会的人？”
　　“不是！”
　　张玄边答话，边步步进逼，这男的就算懂中文那又怎样，东瀛人中会中文的人多了。
　　一连三刀，那男的躲得凶险，心中也急就大声喊：“你不是一本会的人，那就是误会了，我也是来找一本正精的。我不是你的敌人。”
　　张玄一刀将那男的逼到小房间中，他也跟了进去，就看这里再没别人了，两张普通的办公桌摆在正中，靠窗的地方还有张双人沙发，再斜对面，则是一座花架，上面养着盆吊兰。
　　这样看，一本正精还真不在里面。
　　“一本正精呢？”
　　“他出去了，说是朋友受了伤，要……”那男的说着就指向张玄，“你就是打伤宋野河他们的华夏人？”
　　“哼，你来找一本正精做什么？”
　　张玄把刀一收，走到一张办公桌前，翻着联络薄，找到一本正精的电话，就将尹建宇叫进来。他怀中还抱着那妹子，接过电话，按张玄的授意打过去说：“一本正精？我们在你的老巢，你再不回来，我们可要放火烧了这里了。”
　　“你敢！”对面的声音怒道，“你要敢放火，我就杀了你！”
　　尹建宇将电话扔下，问道：“等多久？”
　　“半个小时。”
　　张玄往沙发上一坐，就看那男的靠着墙不言不语的，也不走。
　　“你是来找一本正精算账的？”
　　“我找他有事。”
　　那男的不肯多说，又不肯走，张玄对他也有顾忌，就不管他，尹建宇倒是心情绝佳，嫌一个妹子不够多，跑出去将风俗店里没来得及跑的妹子们都找了过来，一字排开站在张玄面前。
　　“姐夫，你瞧，这些女的，长得都不算差啊，要不挑俩？”
　　“你都叫我姐夫了，我能乱挑？”
　　张玄看了几眼，这些风俗妹都穿着清一色的泳装，披着薄薄的纱巾，有的是纱衣，脸瞧着还行，身材也不错，可那脸嘛，妆太浓了，看是看着还行，可也不知卸了妆是什么样。
　　这女人化妆就跟易容术一样，传说东瀛女人，就是结婚后，都不愿让男人看到她卸妆后的样子，可见有多心虚。
　　“那，我挑，你来，坐我大腿上，你，坐右边。”
　　尹建宇也不是没见过女人，就是有种有便宜不占王八蛋的心理，这白玩啊，谁不愿意。要不是张玄瞪他眼，他都想拉着女人进去了。
　　搓个背不干什么，那都是享受啊。
　　来风俗店什么都没做，这不笑死人？
　　“你叫什么？”
　　“梅川酷子。”
　　“好名字！你呢？”
　　“我……我不知道。”
　　“擦，连自己叫什么都不知道？”
　　这女孩吓得不轻，在那抖得快跟个马达一样了，尹建宇还拿手掐她的脸，把她脸一下揉成了扁的，一下揉成了圆的，总之是不让她好过。
　　张玄瞧着时间，快到半小时了，就让尹建宇再给一本正精打个电话。
　　“是不想要这边了是吧？再不来，我可就真烧了。”
　　尹建宇手才摸到电话机，那一直没说话的男人突然开口了：“这风俗店也不值几个钱，虽然是一本会的老巢，但他估计猜出了你来头不小，不愿回来了。你就是烧了，也会惹上警察。到时有警察出面，他不费吹灰之力就能赶走你。”
　　“他这样胆小，还是道上混的？”张玄哭笑不得，“那这种人，你来找他做什么？你本事也不小啊，还需要他帮忙？”
　　“有的事，我出面会惹到不必要的麻烦，这些下层社团，本来就是靠接一些见不得光的活过日子的。”
　　那男的看等不到一本正精，扔下一张卡片给张玄：“你要有兴趣赚点小钱，可以找我。”
　　张玄拿着卡片默念道：“堂本鬼武！”
　　这名气倒是霸气，等他再抬头，那男的已不知踪影。
　　张玄就踹了一脚还在那没摸够的尹建宇：“让你的人去查查一本正精的下落，还有那个宋野河，他受的伤，必须要去医院。一本会会派人在医院保护他，从那边找。”
　　“是。”
　　走下楼，就看到有两辆垃圾车在那收垃圾，模样看着还很新，闻着也没什么味道，搅拌式的样子，在那支开了，还有块电子板上面写着作业中。
　　张玄往那在工作的穿制服的几个男人看了眼，见那几人眼神闪烁，就径直走上去。
　　“我们是垃圾处理公司的……”
　　一个中年人回了句，身后的几个年轻人掉头就跑，张玄来不及追他们，将这男的拉到一边，他就吓得腿软地说：“这几条街的业务也都归一本会管，我们是接到会长的电话，过来打探……嗳哟！”
　　“姐夫，这片都是每周三才收垃圾，今天是周五，这垃圾车一过来，我就觉得不对劲了，你怎么发现的？”尹建宇握着胁差小太刀在那男人的脸上比划。
　　那中年人瞬间就有了尿意，他也是被公司辞退后，没地方混了才进了一本会，跟那些高中没毕业就进会的不一样。
　　“一本正精在哪里？”
　　“我不知道。”
　　中年人腿抖得像是两条撑不住的竹片，不时还撞在一起，他的眼神更是慌乱得不行，怕是要有个地方能逃，他早就逃走了。
　　“不知道？那他是怎么叫你过来的？”尹建宇吼道。
　　他想装凶，吓吓这中年人，谁想这一喊，那中年人竟白眼一翻晕过去了。弄得张玄也是头大，从那中年人裤袋里摸出了手机，让尹建宇打过去。
　　这时，就瞧路尾先逃走的几个一本会的年青人带着警察过来了。
　　草，这就是东瀛的黑道？还找警察的，一点节操都没有啊。
　　张玄和尹建宇急忙上车先离开这条街，到了处偏僻的地方，才给一本正精打电话。
　　“你这个华夏人，你胆子挺大啊！敢来东瀛惹事，你把我一本会当成什么了？你还敢跑到我的大本营，还要烧了我的风俗店，你等着！我……”
　　“我？我什么？我敢惹你，我就不怕你，一个小小的一本会，在东京都排不上字号吧？也就守着几家风俗店，你还能做什么？”
　　张玄不停的嘲讽，那边的一本正精快要气炸了。
　　“你，你……你难道还敢惹大的？”
　　“那你管不着，我先告诉你，我找上你了，你就等着死吧。”
　　那边半天也没动静，张玄就问：“堂本鬼武是什么人？”
　　“你遇上他了？”一本正精显然吃了一惊，“他没把你干掉？”
　　“他很厉害，但想干掉我，那是不可能的。”
　　一本正精足足有十秒钟没吭声，接着才桀桀地笑了起来：“你惹到他，你的末日到了，我实话告诉你吧，他是尚东华的人。你知道尚东华是谁吗？”
　　这回轮到张玄吃惊了。
　　“南宫亲王？”
　　一本正精惊道：“你这个华夏人还知道尚东华？”
　　“废话，他既然是尚东华的人，来找你做什么？”
　　一本正精哼道：“我会告诉你吗？你做梦吧。”
　　张玄将手机扔掉，翻出堂本鬼武的手机号，拨了过去：“你是尚先生的人？很好，晚上我们会再见面。”
　　“你是徐家的人？”堂本鬼武脑子也很快，晚上尚东华要宴请的人，只有徐嘉儿。
　　“是，以你的身手，你是尚东华的保镖？”
　　“首席武术教练。”堂本鬼武咧嘴笑道，“你要说保镖也可以。”
　　“晚上见。”
　　尹建宇看张玄神色凝重，就问说：“姐夫，堂本鬼武不过是个保镖，你怕他？”
　　“怕倒说不上，有些麻烦罢了。”
　　要尚东华不愿意卖双翼宝蟾，那就要偷要抢，堂本鬼武绝对会是个阻碍。


第315章 没谈拢
　　徐嘉儿穿着一袭淡白长裙，腰间束了条银扣皮带，令她的上围更加高耸，长发盘在脑后，一张精致脸孔抹着淡妆，素雅中带着令人惊艳的光彩。跟她并肩进来的张玄，穿的则是浅蓝色的小西服，嘴角带着一抹自信从容。
　　在这座三星米其林餐厅里，正中的餐桌一旁的中年男人就是尚东华。他鬓角微微泛白，面孔瞧着却还不到四十，淡淡的法令纹，让他看着充满了智慧。黑色的高档西服，极符合他的身份。
　　“你好，尊贵的亲王阁下。”
　　徐嘉儿跟他握握手，尚东华就微笑点头，将手伸向张玄：“堂本说你实力比他还要强，我想你也不单纯是徐小姐的男伴吧？”
　　堂本鬼武站在餐厅的一角，背着双手，眼神却如猎鹰般扫视着餐厅内。
　　“堂本兄过奖了，他才是我近年来少遇到的高手。”
　　除了洞玄王青天这俩变态，张玄还真没遇见过什么实力能跟他相仿的强者，就是风胜家，被夺了唐刀，实力也在他之下。
　　风胜家要不靠手枪，也伤不了王青天，从这里说，王青天实际上还强于风胜家。
　　尚东华见张玄也不谦虚，就知他是真有两把刷子的，微微颔首，示意侍者上菜。
　　米其林是欧洲的美食圣经，能被评上星级的，都不同寻常。特别是三星的，人均消费都在三四千以上，这价格还就算了，能订到位子，那更是本事。
　　尹建宇听到张玄和徐嘉儿要来的地方，还有了蹭饭的心思，后来才被张玄一脚打消了。但听他说，这家餐厅本来就是尚东华的。
　　徐嘉儿并未一开口就提到双翼宝蟾，尚东华也没问她要来做什么，开始东扯西拉的说些家长里短的话。
　　这次晚餐是通过尹家的关系拉到的，话题就从尹家开始。
　　“建宇那孩子嘴馋，小时就常跑到这里来蹭饭，这次你来，他肯定也缠着要过来吧？哈哈，尹家也有好几家餐厅，他偏是爱跑这里，怎么说呢，外面的饭菜比家里的香吧？”
　　这些富贵之家，总是要说些闲话，才慢慢把话引到正题上，以显得不那么突兀，张玄也正好耐着性子。
　　好在很快话题就从尹家说到了别的地方，以他的阅历，除了尹家的事，他都能搭上嘴。
　　徐嘉儿又是做公关的，很自然的将话题引到了古董收藏方面，尚东华也确实对这些很感兴趣，说着说着就自动的提到了双翼宝蟾。
　　“拍卖会上，跟我抢的人还不少，最主要的是藤本家的人，他们也算是御三家之后吧，原是尾张的，后来改了姓。”
　　御三家来自于德川幕府时代，同属于德川家的分支，封地分别是纪伊、尾张和水户。要是将军家，也就是德川家康那一支断了血脉，继承人就从御三家从挑选。
　　后来这个词又延伸到娱乐圈各方面，例如声优御三家，出版界的御三家，相当于是三巨头的意思。
　　“听说出价最后到了一千万，尚先生一下加价到两千万，才将藤本家的人吓退？”
　　这是尚东华得意道：“我看藤本家那小子，要跟我慢慢耗，我要不加个大的，估计会加到三四千万，吓吓他，把他吓得愣住了，这才得了便宜。”
　　晚餐已吃完，正是上甜点喝餐后酒的时候，徐嘉儿给张玄使了个眼色，他就说：“尚先生，那块双翼宝蟾是我国一位老先生的传家宝，老先生快要去世了，想死前看一看这宝贝，不知尚先生能不能割爱？”
　　尚东华听他们打听这双翼宝蟾半天，也有预感，他们是冲这宝贝来的，张玄再这样一说，他就淡淡笑道：“你是想借，还是想买？”
　　“借也可以，买也可以。”
　　尚东华就笑了：“借的话，怕是刘备借荆州有借不还吧？买呢，我也未必想卖。两千万，对我来说，还不算什么钱。这钱嘛，还可以再赚，宝贝嘛，这世间就剩下这一样了。”
　　“尚先生，不如你开个价钱，大家谈谈嘛。”
　　张玄说得很和气，尚东华却脸一冷：“我说了，钱对我不算什么，你要以为我不想卖是为了坐地起价，那你就错了。我看中的是这件宝贝的收藏价值，不是钱。”
　　徐嘉儿责怪地横了张玄一眼，他没把握好尚东华这种人的心理，这种人，越跟他谈钱，越没法谈。
　　“尚先生，我想……”
　　“堂本，送客。”
　　尚东华不给徐嘉儿开口的机会，手一招，将堂本鬼武叫上来。他也起身往后面走去，只留下个背影给一脸愤怒的徐嘉儿。
　　“什么人嘛，东西还不是从咱们华夏抢走的，也是那爷爷得到消息晚了，要不然，也派人参加拍卖会，哪轮得到他买？他尚东华钱多，也不过是三四十亿的身家。哼，倒还装有钱人了。”
　　张玄歪歪嘴瞧着在门外生气的徐嘉儿，又看堂本鬼武一脸冷傲，就要拉她上车。
　　“张兄，先等等，我还有句话要跟你说。”
　　徐嘉儿也不理他，进了尹建宇的Z4，车问尹建宇借的，他的车也多，借给徐嘉儿用也没意见。
　　“堂本兄还有话说？”
　　“我知道你这种人的个性，既然买不到，那就去偷去抢，我先警告张兄一句，丑话说在前面。你要敢打那种主意，怕是没好果子吃。我劝你还是趁早回华夏，等个两三年。我知主人性格，这东西在他手中，玩个几年，没了兴趣就会转让出去，到时你们再来……”
　　张玄摆手打断他的话：“我谢过堂本兄的好意了，我也不说那国仇家恨的话，东西是十年前被个东瀛女人偷走的，这算是盗窃吧？那位老人家可是走了官方渠道的，你们怎么说？没证据，呵呵，那就不要怪我了。”
　　堂本鬼武无言以对，看着张玄上车扬长而去，皱眉走回餐厅。
　　“你去找拍卖行，问那卖家的货是从哪里来的。”尚东华调着杯酒，眼皮子都没抬。
　　“怕是拍卖行不会提供信息，就是会提供，也不知辗转几手了。”
　　“哼，来历不明的东西，那家拍卖行也不敢卖，你去问问看吧。要是真查不出来历，你再帮我约那徐家的丫头。”
　　堂本鬼武深知尚东华未必把徐嘉儿放在眼中，但尹家的面子却是要给的。
　　一场饭吃得不欢而散，幸亏没让徐嘉儿开车，要不她一脚油门下去，就应了女司机的说法，不下高架桥，也得往河里钻。
　　“这个混蛋！”
　　徐嘉儿握着高跟鞋不停的砸仪表盘：“他以为他是谁？一个灭国王族后裔，还摆什么架子。他的身家还不是家族传下来的，好像是白手起家似的，还敢跟我哼！”
　　张玄也不劝她，反正砸坏了也是尹建宇的车。
　　“你给我想办法，把东西偷回去，要不西门爷爷会气死的。”
　　“先让尹建宇打听尚东华的住处，我再想办法。”
　　一回酒店就看大堂那尹建宇摸着陶沐菲的小手坐在沙发上：“小陶啊，我就跟你说吧，那个宋野河就是个人渣，姐夫已经把他摆平了，再给他十个胆他都不敢找你麻烦。你呢，就安心在东京玩，过几天，我再送你回去。到时我也去黄海逛逛，啧，你这小手还真是够滑的……”
　　“尹建宇！”徐嘉儿怒道，“让你在这儿等着，不是让你泡妞的，你跟我过来！”
　　尹建宇吓得身子都缩了，才不舍的松开手，跟一脸暴怒的徐嘉儿上楼去了。
　　“没他说的那么快，我下午去找了宋野河的后台一本会，打了一架，那会长一本正精却没找到，你还是要小心些。先上楼吧，大堂都不要下来，点餐让人送到房里就行了。”
　　张玄带陶沐菲进电梯，她害怕地问：“张先生，要是一本会冲到这里来找我，会不会给尹先生带来麻烦？”
　　“那小子不怕麻烦，越麻烦他越喜欢。”张玄看她吃不消这话，就笑说，“等尹建宇查到一本正精在哪儿，我就帮你把这麻烦永远的解决掉。”
　　“谢谢你。”陶沐菲拍着胸口，松了口气似的。
　　张玄送她回房，就去找徐嘉儿，这边尹建宇已被骂得狗血淋头了，他满脸都是唾沫星子，徐嘉儿还没气消，看着是将在尚东华那里受的气，都发到他头上了。
　　“你说说你，多大，还在读大学吧？就乱泡妞，陶沐菲人家心灵受创了，这还怕着，你就趁虚而入。玩完了后就算了？把人家扔了？你说说你，你这像什么话？”
　　尹建宇求饶的看向张玄，张玄心说，徐大小姐这气头上，我帮你？我这不是引雷吗？
　　他拿了罐饮料就跑露台去了，翘着脚在听客厅里徐嘉儿骂人。
　　“姐，我真没那想法……”
　　“你没那想法？那是你打算跟陶沐菲好好交往？往结婚去想了？”
　　“那也没……”
　　尹建宇狂汗啊，大姐，不就交个男女朋友吗？这就要结婚了？
　　“你们这些男人，吃着碗里的看着锅里的，只知道吃，也不知道负责。这社会被你们搞得乱七八糟的。吃亏的都是女人……”
　　尹建宇听着这味道不对啊，这不像是在骂我，像是在……他偷眼去瞧张玄，看他也在往里面看，就苦着脸指指自己，表示我这是在代你受过啊。
　　张玄忙把脸转过去，别让徐嘉儿看到。
　　“一个个狼心狗肺，朝三暮四，非得要三妻四妾，后宫成群，才舒服。这想过女人的感受吗？跟别的女人分享一个男人，容易吗？”
　　徐嘉儿越说越气，抓起桌上的叉子就要叉人，尹建宇忙一个鼠窜，跳起来就往露台跑去。
　　这动上家伙了，可是会出人命的。
　　“喂，董事长啊！”
　　张玄一看这不对啊，这可别跑这里来伤了我，他忙拿出手机，装做接电话。
　　徐嘉儿一听是徐汉天打来的，就要上去听。
　　“是，我一定让嘉儿拜访尹先生，现在就去？好。”张玄一本正经地说，“刚接到董事长的电话，说是让我们拜访建宇他爸。”
　　“你说谎！”尹建宇喊道，“我爸跟徐伯伯在高丽开会！下午才到的！”
　　我草！有这事？
　　徐嘉儿柳眉倒竖：“好哇，你敢骗我！看叉！”


第316章 干掉一本会
　　张玄揉着徐嘉儿的美腿，看她还绷着脸，就笑说：“你摔的，还怪我？”
　　“我要叉你，你跑什么？你不跑，我会摔到吗？”
　　徐嘉儿的裙子太长，追张玄的时候踩上了，这就摔了一跤，腿也撞在了桌角。尹建宇看情形不对，立马逃了出去。留下这俩在里面。
　　“我能不跑吗？你要叉错地方，我这辈子就完了。”
　　“哼，叉两颗卤蛋吃。”
　　徐嘉儿说着自己都笑了，看张玄脸有点白，就闭上了眼，享受着张玄帮她活血按摩。
　　张玄按了一阵，手就往下走，帮她连脚踝都按了，还感慨道：“你说你这脚，别人穿高跟鞋，不出三五年，这脚掌不变形吧，也会有静脉曲张，偏偏你没事。”
　　“你就想我变形吗？”徐嘉儿撅嘴说。
　　“那倒不至于，就是变了，我也能帮你按回来，就是没这么滑了。”
　　徐嘉儿缩脚要踢他，可想到这按得也太舒服了，就瞪他眼，没把腿缩回去。
　　“你刚是在指桑骂槐吧？说我和齐媛谭娜的事？”
　　“还能有别的？你有谭娜还不够，又招惹齐媛，她俩哪个不是祸水级的美人儿。你一个还不够，还想着要一起要了。你说你，你这德行，放古代是要被浸猪笼的。”
　　张玄咧嘴笑说：“从来只有女人被浸猪笼，男的可没有。我说你啊，也别乱想。我对你没感觉……”
　　“谁要你有感觉了！”
　　徐嘉儿怒了，抽腿就要踢他，被他一个抱，抓着她的腿再往他那边一拉，她就整个人从沙发上摔下去了，尾椎撞在地上，痛得她额角都出冷汗了。
　　张玄看玩出格了，就拉她起来，要帮她看看。
　　“你去死啊！尾椎能让你看吗？”
　　徐嘉儿又疼又怒，虽说知道张玄会些医术，可是看尾椎，那屁股不得都看了？
　　“那我帮你摸摸，看有没有走位，这尾椎要是伤了，整条脊椎都会受损，到时你连站都站不直……”
　　“你少吓我，嗳哟！”
　　徐嘉儿都不能躺下，只能侧卧，张玄就不管她了，按住她，手就滑过去。
　　“你要死啊！你这个臭流氓！你敢！你还真的……”
　　徐嘉儿拼死挣扎，也抵不过张玄半只手的力气，将她胳膊背过去按住，另只手掌就轻触她的尾椎骨。
　　“没什么问题，就是撞疼了，我帮你上些药……”
　　张玄作势要掀裙子，徐嘉儿不顾痛，大叫一声，就爬起来要往房里跑。
　　尹建宇这正拉开门进来，看这一追一跑的，就笑说：“姐夫你们还玩Cosplay呢？姐夫扮的是恶贼吧？那嘉儿姐就扮的是被恶贼要那啥的大家闺秀了？”
　　“你给我滚出去！”徐嘉儿回头骂了句，才窜进房里，把门用力的一摔，心还在怦怦乱跳。
　　张玄还拿着药呢，回头就问尹建宇跑回来做什么。
　　“你不让我打听一本正精的下落吗？还告诉我要查宋野河在哪家医院能顺藤摸瓜找到一本正精。还别说，姐夫你这法子还真有用。我让人去查一本会附近的医院，在一家私人诊所里查到了宋野河的下落。一本正精就在那里陪着他。”
　　“把车给我，我去收拾他。”
　　尹建宇扔给他车钥匙，就涎着脸要跟去。
　　“你在这等着你嘉儿姐，她要出来，你把药给她，噢，你还有责任要保护她。”
　　“我保护嘉儿姐？她保护我还差不多……”
　　“别贫嘴了，你在这里守着吧。”
　　张玄拿了地址下楼开车，不到半小时就来到一家还亮着灯的小诊所外。这里门口守着四个黑衣人，清一色的平头，脖颈上刺着青，一看到张玄的车，就齐唰唰地投来警惕的眼神。
　　张玄从车里拎出根棒球棍走下车，那四个人就围上来。
　　“八嘎牙路！你是谁？”
　　“九个野鹿，我是你爷爷！”
　　砰！
　　张玄飞速的举起棒球棍先放翻一个，再一转身一个横扫，又打翻两人，剩下那人看情况太不对了，这人太猛，根本不是他能解决的，他就往诊所里跑。
　　这种私人诊所，基本都是上面住人，下面开诊，两到三层高。
　　下面宋野河躺在病床上，医生正和一本正精在楼上喝酒，听到有人喊，一本正精就往下走。医生还拉他：“一本君，你的人守在下面，还能出什么事？喝，喝，咱也好几年没见了吧？”
　　“松山君，我这怕是仇家找上门啊，我要下去看……”
　　砰！
　　一人飞撞进一楼的大门，倒在花圃里，那医生松山君酒也醒了，从二楼往下一看，愤怒的骂了声，抓起靠在门边的竹剑比一本正精还快的冲到了楼下。
　　宋野河也被动静惊醒了，一张眼，正好看到张玄，这瞬间魂飞魄散，一时也想不通他是怎么找上来的，捂着伤口就要下床。
　　他对面坐着的两个一本会干将各持一把胁差小太刀，怒吼着冲向张玄。
　　张玄冷笑声，他手里的这根棒球棍是铝棒，小太刀砍上去，连个缺口都没有，他一挥之下，连刀带人都撞翻了一旁的药柜。
　　另一人，脸皮在抽搐，他也是怕了，可身为一本会的精英，怎么能退缩，他大吼一声，握着刀就往前捅。
　　像胁差小太刀这种，捅比砍要有用得多。可以把它看成是稍长的匕首，这人拿的上面还有血槽，要被捅中，血就哗哗的流吧，也止不住。
　　张玄手往前一抓，缩腹一让，小太刀就落了空，他抓中了那人的手腕，往前一转，胁差小太刀刺进了那人的腹部。
　　那人痛叫一声，捂着腹部倒在地上。
　　宋野河往后门还没跑两步，就被张玄一脚踹中后背倒下。
　　“一本正精呢？”
　　“在，在，在楼上……”
　　一个人影快步从楼上跑下来，举着竹剑就打向张玄的后脑勺。
　　这是年纪稍轻，跑得快的松山君，一本正精怎么说也年老力衰了，就是想下来也跑不快。
　　张玄回头一瞥，一拳打中松山君的胳膊，竹剑一甩，撞在一旁的挂图上。
　　“你敢来我的诊所里找事，你知道我是谁吗？”
　　“不用知道！”
　　张玄掐住他的喉咙往前一掼，就将他摔翻在地，手肘再一沉，将他的锁骨打断。
　　不过几分钟，这一本会的精英，外加宋野河松山君全部倒地，走在楼梯半截的一本正精，看了眼，就心惊肉跳的想要回楼上，他记得从二楼有个小楼梯能通到后门那。
　　“还想跑？”张玄冷笑声，一跃上了楼梯，几步走到一本正精的面前。
　　“兄弟，你我往日无冤近日无仇，那宋野河也就是个顾问，你要救人打他，都随你的便，我都不管，你，你别打我……”
　　江湖越老，胆子越小，一本正精混到这年纪，也就靠着往日威名来吓唬人，真遇到张玄这种角色，他只剩下低头的选择。
　　“我打你做什么？我听人说一本会经常从各国掳人来这里干风俗业啊，有这回事？”
　　张玄蹲在一本正精的面前，这家伙长着张令人厌恶的脸孔，由于年纪大了的关系，脸上还出现了老人斑，腮梆子陷下去。
　　“是，是，那个宋野河就是中介，可是我们一般都不会乱找人，想要来这里工作的人多了，只要骗……嗳哟！”
　　张玄的膝盖往下一压，一本正精的左手手掌应声而断，他痛得眉头紧皱，不停的想要抽手回去，可哪做得到，越用力手就越痛。
　　“那个宋野河我会收拾，至于你嘛。”
　　张玄一拳打在一本正精的下巴上，他的下颌被一拳打裂，连带着嘴里的牙齿也纷纷松动，再给他一掌，下排的牙齿都滚到地上。
　　这俗话说十指连心，牙齿也是一样，牙床上的根管痛起来，让人痛不欲生。连想要死的心都有，这一本正精现在就在遭受这样的痛楚。
　　“你想要女人？我都给你！我有三家风俗店，那里的女人有华夏的，有高丽的，还有米国的，欧罗巴的，都，都给你……”
　　“你业务发展得很好嘛。”张玄眼神极冷，手掐住一本正精的脸颊，又是一拳，帮他将上牙床的牙齿都打落了，现在好了，一本正精成了没牙的老虎，他连话都说不出来了。
　　张玄将他绑在椅子上，又下楼去找宋野河。
　　他本来就受了重伤，再被张玄踹了脚，撞在地上，伤口流血，带走了他的气力，只余下躺在地上喘息的力量。
　　“我听到了楼上的对话，你想怪我？呵呵，那些女孩没有你想的无辜。她们明知来东瀛会做什么，还是趋之若鹜。只是为了能赚钱……这，这怪我？嗳哟！”
　　张玄脚踩在宋野河的伤口上，脚底都浸出了血，流得满地都是，光从血量来看，这宋野河活不了多久了。
　　“赚钱的方式有很多种，你选择了最令人不齿的一种，那就别怪我不客气。”
　　宋野河的辩解苍白无力，哪怕是那些女孩愿意用这种方式赚钱，要他不提供中介，她们也没有途径。
　　他一副好像还做了善事的模样，让张玄感到恶心。
　　从诊所出来，张玄拨通了警视厅的电话，将这里发生的事通知了一声，扔下手机，上车赶回了酒店。
　　尹建宇在大堂那等消息，一看他进来，就上去问。
　　“解决了，一本会完了，倒是你，这大半夜还不睡？”
　　“就想得到第一手的消息嘛，我还要上楼跟陶沐菲说呢。”
　　张玄愣道：“她还没睡？”
　　“不知道啊，不过我猜她睡不着。”
　　“一起去吧。”


第317章 死活不肯卖
　　陶沐菲还真没睡，她就是个平常人，经过这种差点被绑架被卖到风俗店的事，哪里睡得着，一闭眼就想到被拉到车里，那宋野河阴笑的脸孔。
　　张玄和尹建宇赶来，她一听说一本会垮了，一本正精和宋野河都被抓了，她就哇地一声抱着尹建宇大哭。
　　“别哭了，都过去了，姐夫帮你摆平了，我让人盯着警方，一本正精和宋野河别想出来了。”
　　尹建宇对张玄挤眉弄眼的，显然对能抱着陶沐菲心情大好。
　　张玄在陶沐菲这里待了十来分钟，等她不再哭了，就先走了。至于尹建宇泡不泡得上陶沐菲，这事他也管不着。
　　第二天一早，电视打开，都是一本正精和宋野河的新闻，上面说破获了一个大型的人蛇集团，解救了数十位的被掳少女。
　　警视厅的发言人不知羞耻地说：“我们早就盯上一本会了，安排了一位卧底进行了长达一年半的工作，才把整个团伙一网打尽。”
　　同样盯着电视在看的尚东华冷笑说：“警视厅的脸皮越来越厚了，堂本，一本会不能用了，你该找别的帮会。”
　　“是。”
　　堂本鬼武没想到张玄死活不肯放过一本会，连夜就将一本正精宋野河干掉了，这一来，想要借一本会办事是不成了。
　　好在这一类的帮会，在东京这一类的低层帮会还有许多。
　　堂本鬼武吃过早餐，就出了别墅，翻着一些帮会的联络薄，终于找到个电话：“是木村组吗？我是堂本，对，那个堂本，让你们组长接电话。我有一件事要托付木村组……”
　　堂本鬼武把事情交代好，扔下手机，就看到张玄站在别墅外，心中一震，但转念一想尹家跟尚家的关系，找到这里只是时间问题。
　　“张兄……”
　　“看到你就知没找错了。”张玄撇撇嘴，将手中的纸条揉碎，“你不如直接告诉我尚东华将双翼宝蟾放在哪里，我就不用一处处找过去了。”
　　“张兄，我好言相劝，你当耳边风，你把我当成什么了？”堂本鬼武微怒道。
　　“我的话你也没听见吗？昨晚就说了，这是赃物，尚东华买赃物还很得意吗？”张玄冷声道，“他也算是贵族吧？”
　　光这个问题对尚东华都算冒犯了，堂本鬼武也是脸色一变。
　　“盗亦有盗，取之也有道。”
　　张玄瞧着别墅前的石台阶上陆续走出些白衣卫士，就笑说：“这就是堂本兄训练的人？这些人比一本会的垃圾好不了多少吧？”
　　白衣卫士倒听不懂中文，只是堂本鬼武已面有愠气：“张兄，我敬你是高手，你是徐家的人，也请自重身份。”
　　“哈哈，堂本兄见谅了，我不过是开个玩笑。”
　　张玄瞟了眼这座超级大的别墅，占地快赶得上徐汉天那湖畔别墅了，从这台阶处到里面的主建筑少说也有一百多米，除了这赶出来的二十多名白衣卫生，里面还有看着级别更高的黑衣人，硬闯不是明智之举。
　　就是堂本鬼武报警，警察赶来也会很麻烦。
　　警视厅的人可不是白痴，特别是那些特勤队的，张玄想到这儿，脑中就浮起一个人名，连他都感到头痛。
　　“这是用谷歌地图找到的卫星图，姐夫。”
　　尹建宇孩童时期来过，印象不是太深了，但从空拍图看，这别墅的占地面积比想象中的更大。除了主建筑外，还有两处柴房似的小型建筑。
　　很难确定双翼宝蟾放在哪一处建筑中，更无法确定是在哪个房间里。何况，难说还有地下室。
　　“你让你爸出面，也买不下来吗？”
　　“堂本鬼武说的没错，一般尚东华买到的宝贝，三年内不会转让。”尹建宇耸肩说，“除非能拿出十倍的价格，否则他是绝不会转手的。”
　　两千万变两亿吗？这买卖也太好做了吧？
　　张玄翻着卫星图，放大后仔细看了半天，也才找到两处突破口，一是从左侧的树林过去，由于卫星图是静态的，像素也不算精细，找不到监控探头的位置。但由于那边的树林茂密，又是靠近雪山的地方。就是有人赶过去，也好脱身。
　　二是直接动用直升机，或是滑翔动力伞，从空中走。
　　这个可能性一说，尹建宇就兴奋得直搓手：“姐夫，我就知道你是个大能人，这招，我怎么没想到。帅翻了啊！”
　　“狗屁，我也不懂这些，就是看电影中见过，真要做，我也控制不好。要是用直升机的话，速度太慢了，过去也让他们看到了。”
　　尹建宇喊道：“我会啊，我玩动力伞好几年了，每年都要去冲绳玩，我抱着你啊……”
　　“擦，不要，两个男的抱着，我想着就恶心。”
　　这就跟跳伞一样，想着那些前后抱着，后面的顶着前面的，跳下来，张玄就感到一阵不舒服。
　　“要不挖地道吧……”
　　“你挖到别墅下边，都要过年了。”
　　“那用投石机？我把你抛过去？”
　　“我抛你吧。”
　　“那要不易容吧？姐夫，我看你这身高，要易成别墅里的女仆……嗳哟！”
　　张玄给了他一拳：“易成白衣卫士还行，不过我看这外面是穿白衣的，里面是穿黑衣的，也很难过关。”
　　“左右都不成，那姐夫你说咋办呢？”尹建宇郁闷了。
　　“简单粗暴的就行，尚东华总要出门吧？等他出门，把他绑了，让堂本鬼武去把双翼宝蟾拿过来就成了。到时，你负责把飞机给我安排好。”
　　尹建宇眼睛一亮，跟着就说：“成成，姐夫，我就喜欢玩硬的，私人飞机我家有两架，一架湾流G650，一架波音737，你要大的还是小的。”
　　“湾流就行了，小的起飞也快，你不是要送陶沐菲走吗？让她先上飞机。”
　　“那我，我呢？”尹建宇快哭了，“昨晚上吃饭就没带上我，打架不能少了我呀，姐夫！”
　　“你还是别去了，要跟堂本鬼武干，你想想那家伙吧，你也见过的，要他打你一拳，这地方没打好，你下辈子就别想碰女人了。”
　　这话管用，尹建宇立刻不闹了：“那，姐夫，你怎么知道尚东华什么时候从别墅出来呢？”
　　“很容易啊，你给我弄几架空拍摇控飞机，找两个人。上面放着摄像头，等尚东华出来，就用空拍飞机跟着，然后给我打电话。”
　　尹建宇为难说：“我从哪找人呢？”
　　“你上网查啊，航拍俱乐部里找人，出些钱一定有人肯。”
　　张玄想念莉莉安了，有她在，哪有这么麻烦，就她一个人就能监视住尚东华，这些机械类的小玩意儿，更是她擅长的。
　　韩星在也行，她可以黑进尚东华的安保系统，制造出盲点，甚至直接找到双翼宝蟾放在哪里。
　　尹建宇先上网找人去了，张玄把车开到离别墅处不远的一家咖啡店。
　　这尚东华住的地方离尹家的酒店倒不算是太远，他是住在富士山下，张玄住的酒店是在代官山，也就是东京都最繁华的涉谷一带。
　　从富士山到代官山的直线距离不到一百公里，开车的路程是一百三十多公里，两个小时出头的时间。
　　尹建宇帮张玄联系到这附近的航模俱乐部的人，花了十万日元，就来了两个自带航拍设备的肥胖少年。尹建宇又带他们到尚东华的别墅外，告诉他们要拍什么，就开车回酒店去了。
　　徐嘉儿却是先来了电话：“我给尚东华打了电话，跟他谈了要由他的娱乐公司代理发行电影的事。”
　　“那不是个借口吗？你还真想打开东瀛市场？”
　　东瀛的电影市场规模不算小，排在米国和华夏之后，位列第三。票房记录的保持者是超过三百亿日元的千与千寻，第二和第三也都是宫崎骏的佳作，哈尔的移动城堡和幽灵公主，都是接近两百亿日元的票房。
　　第四部才是真人电影，跳跃大搜查线的剧场版。除了好莱坞大片，外国电影在东瀛并不受欢迎。
　　整个东瀛的票房市场也在整体萎缩，远远不如国内市场，要在东瀛发行电影，要的不过是个名声，属于赔钱叫吆喝的事。
　　“现在缺的就是名声，青草娱乐不是单纯的经纪公司，是集制作发行艺人经纪为一体的娱乐公司。今年制作完的那部电影，想让尚东华的公司代理，然后参加东瀛国际电影节。”
　　徐嘉儿考虑不是没道理，东瀛国际电影节在亚洲还是很有影响力的。虽然也跟整个东瀛的影响力一样，在不断的削弱，可是烂船还有三斤钉，要能拿奖，也算是个噱头。
　　不过，徐嘉儿示好，尚东华也未必会卖双翼宝蟾。
　　“他不卖。”徐嘉儿说到这个就气，“他连松口的意思都没有，还说我们的电影还没拍，也不一定会有票房，他赚不了钱。”
　　“不需要他代理，也能参加电影节，他不愿意代理，那就由他去吧。我有办法能拿回双翼宝蟾……”
　　“你要做什么？”徐嘉儿心里一紧，“你别做蠢事，尚家在东瀛地位很高的。”
　　“亡国奴，哼，就撑着个架子，也就那么回事，你放心吧，我不会玩硬的。噢，对了，等尹建宇回去，你就带上陶沐菲跟他去机场。”
　　“还说不玩硬的，你是不是想要……喂，你这个混蛋，敢挂本大小姐的电话！”
　　张玄倒不是有意的，安排航拍的两个胖子打来电话了，张玄让他们把视频传到手机上。
　　就看空拍画面下，尚东华的加长林肯正从别墅里驶出来，前后还跟了两辆黑色的奔驰轿车，想必是他的保镖。
　　“张桑，要我们一路跟过去吗？”胖子问。
　　“你们一直盯着他，操纵一架无人航拍器下去，对……”
　　张玄看到林肯车里坐着尚东华和堂本鬼武，心念一动，改了主意。
　　“你们一路盯着他们，不要靠近。”
　　“是，我们的航拍器加了大电池的，能够持续飞行三小时，我们还带了备用的航拍器。噢，对了，张桑，你们是记者吗？”
　　这家伙问这么多干什么？张玄含糊的回了句，让他们盯紧了尚东华的车。就起身开车去尚东华的别墅，看能不能趁尚东华不在家，把双翼宝蟾偷走。


第318章 尚东华的独生子
　　尚东华的别墅占地数十亩，即使是远离东京都市圈，靠近富士山下，也是了不得的面积。这里戒备森严，也符合尚东华的身份。
　　堂本鬼武虽随尚东华离开了别墅，张玄也不敢大意。
　　他选择的是树林的方面潜入。这里相对来说，比较松懈。又有树木可做遮挡，地上的白雪又还没融化，他换上白色的冲锋衣，正好用做保护色。
　　从这里过去，大约也有数十米的无可遮掩的距离，好在张玄的速度不慢，虽然没能找来韩星莉莉安干扰监控，他还是等到监控探头扭转到另一侧的时机，快速的奔到了别墅的下。
　　这里的别墅比徐家的湖边别墅更大，造型也更为别致，既有东瀛的传统风格，也有欧式的风格，像那檐角上的保护兽，并非是华夏东瀛常见的，而是一头石像鬼。
　　在石像鬼下就有一个探头，还是三百六十度无死角的圆型监控探头。
　　张玄缩在柱子后，也不敢轻易乱动。
　　毕竟要惹到别墅里的卫士，那就违备了张玄的用意了。那还不如半路劫走尚东华，逼他将双翼宝蟾交出来。
　　终于等了十分钟，他扔出一张聚雾符，这次是起的白雾，雾气生腾将探头挡住后，他才窜进了别墅的一楼客厅里。
　　这里又是另一种风格，到处都是华夏的古色古香的明清家具，深红色的红木家私，连沙发都是红木做的。
　　张玄猜是尚东华收集的，多半是从拍卖行拍来的，也有可能是古董市场上淘的，再经过一些保养，让这些家具焕发新生。
　　他也无瑕欣赏，抬头看这客厅里没有探头，想也是，要是尚东华要在客厅做些什么事，这有保镖在那监控室看着，也不方便。
　　一楼不会是藏古董的地方，张玄上到二楼，猜想尚东华最有可能是放在专门放古董的房间，或是书房里。
　　这一类的别墅，张玄来得多了，也有心得，一般二楼就是书房。
　　他一间间的走过去，就发觉，这别墅中的防范不算紧，想来也是，要是外面布置了数十的保镖，这别墅里也没必要再做安排了。
　　到第三个房间才是书房，张玄推开门，扑面而来就是一股书香味。
　　贴墙而立着三面书柜，都已是顶着天花板的高度，里面放着各种华夏和东瀛的书籍，大部头的尤其多。
　　还有一张书桌，上面摆着写了一半毛笔字的白纸，砚台墨盒笔架都放在上面，镇纸压在纸上。
　　张玄瞟了眼，就发现这里还真是只摆了书，没有放宝物的格架，他又找暗门。
　　找了半晌也没发现，不由得怀念起王星来了，要他还活着，这次来东瀛一定会带他来。
　　没有暗门也没有暗道，书房也不能停留太久。
　　张玄正要退出书房，从外面传来声音。
　　“我爸去外面了，我带你来看他的书房。”
　　“书房有什么好看的，要看，你带我去看你爸的收藏吧。”
　　说话的人声音都很稚嫩，张玄跳到一边的窗台处，将半片身体靠在外面，就看到两个少年推门进来。
　　其中一人跟尚东华有三四分相似，想必是他还在念初中的独生子。另一人则是满脸的青春痘，个头比尚东华的儿子要矮一截，长着典型的东瀛人的狭长脸孔，还戴着一副近视眼镜。
　　进到书房，那眼镜就东张西望，尚东华的儿子帮他打开书柜。
　　“松田，你不是要看书吗？我带你来看我爸的藏书啊，你要看别的收藏品，我也没法子，那地方连堂本叔都不让进。”
　　“尚叶，你不说你爸把你当成心肝宝贝吗？你说什么他就听什么。你还怕什么？要不就是你说谎。”
　　眼镜少年松田抽下一本书，翻了几页，就摇头：“真的没兴趣嗳，在学校还读的不够多吗？又要我看书，可真够烦的。”
　　“是你要看藏书的，还怪我了？真是的。”看朋友不开心，尚叶就说，“好啦，我带你去看看，可你只许看，千万别碰。”
　　“知道啦，嗦死了，我都不知岛崎是怎么看上你的！”
　　被提到女朋友，尚叶就咧嘴露出幸福的笑容：“你不懂，等你有女朋友你就知道了。”
　　两人并肩往外走，等门一合上，张玄就如猿猴般的跳回书房，拉开门小心的跟了上去。
　　“知道什么？你跟岛崎香子做过那种事了吗？”
　　“早做过了，还要等吗？”
　　“咦？真做过了啊。”松田一脸的羡慕，嘴里啧啧地说，“是在酒店里吗？”
　　“是在我家，哈哈，没想到吧？我爸也不知道，我趁他不在家，带香子过来的。”尚叶说到这事就洋洋得意，他才十三四岁的年纪，在周围的朋友中，是第一个尝到女人滋味的家伙。
　　这可是值得炫耀的资本，不等松田再问，就跟他说起细节。
　　听得松田又羡又恨的，他这相貌跟个头，哪有女孩会喜欢他。倒是尚叶，长得白白净净的，还会打篮球，又是尚东华的儿子，家里有钱，这简直就是典型的白马王子的形象嘛。
　　他勾勾手指，班上都一堆的女孩投怀送抱。
　　“你不怕香子会怀上你的孩子吗？”
　　“这有什么，没听到生理课里说的吗？要戴那玩意儿。”
　　尚叶从裤袋里摸出一串的东西，在松田面前晃了下，松田啊地一声喊，接过后就撕开包装，拿手指捅进去试了试，又要拿嘴去吹。
　　“有润滑粉的，你吹什么，弄得一嘴都是就好玩了。”
　　尚叶抢过扔到一边的垃圾筒里，挤着眼说：“香子的朋友，那个叫华子的女孩好像对你有意思嗳。”
　　“华子？”松田一听这名字，脸就白了。
　　那是个胖得连马都拉不动的肉山，据说在体检里，差点把体重计都弄爆炸了。
　　“怎么？你还想挑啊？嘿，你先尝了女人是什么滋味再说吧。”
　　“可是……我不能委屈自己啊。”
　　对自己的好朋友，尚叶也不好说他挑食，就他这本钱，想要好的，也得人家能看得上他啊。
　　“蠢货，你不会玩过后再跟她分手？怎么说也是一个女孩啊。”
　　松田被他说得心动了，就问他要怎么做。
　　“约会吧，去迪士尼，我们可以来个四人约会，我带香子过去，你呢，和华子一起。”
　　尚叶看他动心，就使劲撺掇，那个华子也未必对松田有兴趣，可他想帮松田解决这个人问题。总不能看他一直单着吧，那他跟香子出去，松田就会做电灯泡了。
　　“那钱呢，你也知道，我家很穷的，我和她约会，也没几个钱。”
　　“笨蛋，我们出去，钱的事你还要操心？我都包了。”
　　说到这个，即便是好朋友，松田也是一脸的羡慕，尚家太有钱了。他家还没人家尚叶家里一个房间大，松田做梦都想跟尚叶换个身躯。
　　让他也享受香子的香吻和身体，岛崎香子可是学校的校花呢。
　　要不是松田读书努力，也不会被特招进尚叶就读的贵族学校，被免了学费生活费，活在这些有钱人中，他的压力还是很大。
　　“你还不肯答应吗？你还真是胆小呢……”
　　“我才不胆小，答应就答应，你说的，到时约会的钱你都出？”
　　“烦死了，我说的话什么时候不作数了？”
　　两人说着话来到了三楼一个房间外，尚叶取出一把钥匙将门拉开：“这钥匙全别墅只有我和我爸有，他说是想要培养我的艺术细胞和鉴赏能力，才给我配的。”
　　尚叶将手边的灯打开，就看眼前跟博物馆似的，一个个的单独的台子，外面罩着玻璃罩子，宝物都放在罩子里，下方还有相关说明。
　　尚叶手要松开将门关上，一根牙签弹到门缝处，将门卡住。
　　“好多宝贝呢，这个银子做的书，我只在电视里看到过。”
　　松田一下就被震撼住了，心中更加无以复加的羡慕，走到一个宝物前就仔细的去读上面的说明。
　　“这是我爸的朋友从欧洲带回来的，说是古埃及的宝物，花了不少钱呢。”
　　尚叶骄傲的说着，也没注意到身后，张玄悄悄的进来了。
　　“这上面是记载着摩西出埃的事迹，你看这一页，就是翻开的这页，上面写着摩西劈开红海的事。”
　　这都是圣经里的记载，他们那所贵族学校，为了把他们教育成全世界的精英，宗教的课程也布置了，几大宗教中的经典故事都会教授。
　　“还真是。”
　　尚叶也很少过来，听松田一说才注意到，他的脑袋凑到玻璃罩子前，手指按了一下底部的按钮，罩子就打开了。
　　他伸手去翻那银书，松田就惊道：“你不说不能碰吗？”
　　“那是说你，我想碰就碰，这里的东西早晚是我的。”
　　松田一脸艳羡，这尚叶是独生子，尚家的一切都会是他的，不像是松田，他还有哥哥妹妹，再说，家里也没尚家有钱，就是分遗产也分不到多少。
　　“你看看，这一页记载了摩西带着犹太人花了四十年走出埃及的事。可惜啊，他最后没能看到犹太人回到以色列。”
　　松田也跟着在看，眼睛还不时的瞟看别的宝物，这里的东西太多，少说也有上百件，随便一瞟眼都花了。
　　可他这一瞟就看到了张玄，他惊得大声喊道：“尚君，这里有人。”
　　“怎么会？这里只有我有钥匙，只有我们进来啊……啊！”尚叶也看到了张玄，嘴一下张大。
　　“别意外，我只是来拿一件不属于你父亲的东西。”
　　张玄径直走到角落里，一拳击碎一块玻璃罩子，看着上面放着的双翼宝蟾，小心的用手捧出，放在早就准备好的一个丝绸袋子里。
　　“你，你敢抢我家的东西！我……”
　　尚叶也不知该怎么办，他和松田都还是小孩，张玄朝他一笑，提着双翼宝蟾走向大门。
　　“尚君，你这里一定有警报器吧？快按啊！”
　　“我不知道在哪里啊！”
　　尚叶和松田都急得想哭了，又不敢上前去拦张玄，眼睁睁的看他打开门，又眼睁睁的看他退回来，都愣住了。
　　一个身影举着枪走进来，枪口对准着张玄的眉心：“我说过的，你不要做错事，你偏不听，张兄，似乎你没有想象中的聪明啊。”
　　举枪的人正是本该随尚东华离开的堂本鬼武。


第319章 抓了个人质
　　“少主，松田，你们过来！”
　　陆续从房门外走进来黑衣保镖，将这秘密的宝物陈列室一下挤满了，差不多有二三十人。
　　张玄也不慌张，他将双翼宝蟾系在皮带上，就看尚叶和松田紧张的跑出了房间，便冲堂本鬼武一笑：“你用了替身？”
　　“我哪里会有替身，不过是发现有人跟踪，猜到你会过来，就中途借上厕所的机会，坐另一辆车赶回来。”
　　张玄撇撇嘴想，那两个航模俱乐部的胖子还真是没用啊。
　　看来下一回还是要专业人士才行，可当务之急是脱身。这些保镖都是堂本鬼武一手调教的，本事不会差。
　　至于堂本鬼武本身，就是个难对付的高手。
　　“把东西放下，我或许会网开一面，让你能好过一些。”
　　放张玄走那是不可能的，敢闯进来抢宝物，要不让他长些记性，尚东华的颜面何存？他堂本鬼武又成了什么？
　　“少说笑话了，你认为可能吗？”
　　张玄手一扬，几张黑符在空中燃烧，堂本鬼武也算见过世面，脸色陡然一变：“你是道家的人？”
　　“才知道？晚了。”
　　一团白雾生出，堂本鬼武挥手喝道：“给我上！”
　　数名黑衣保镖有层次的分成几个方向围过去，趁这雾还不多的时候，要将张玄抓住。
　　张玄一边往雾中退去，一边笑说：“堂本兄，这里可都是你主人的宝贝，你就不怕出事吗？打碎几件，可抵得上你们一辈子的工资的。”
　　“哼，就是打碎光了，也要抓到你。这是主人的原话。”
　　张玄倏然一闪，一拳打中一名黑衣保镖，这保镖鼻梁断了，却还是不吭一声，只往后退了几步，又冲上来。
　　光就这份猛劲，就远远强过一本会那些鱼腩。
　　“你越是反抗，受的苦就会越多，不如束手就擒，看在你也是高手的份上，我还能帮你求情。”
　　“求情？说什么笑话！”
　　张玄一脚踢飞靠近的黑衣保镖，他没有留力，那保镖撞在一座展示台上，带着那件瓷器摔在地上，碎成了数十片。
　　听到声响，堂本鬼武眼皮子一跳，尚东华真是那样说，可真要这里的东西都坏了，他也会完蛋。
　　毕竟这里加起来，少说也有上亿的价值。
　　“你们都小心些吧，这些东西可比你们值钱多了。保镖嘛，没了可以再找。可这些宝物都金贵着呢。”
　　张玄说着手一撞破一个玻璃罩子，抓起里面的一个金制盘子就砸向前方。
　　这时候白雾都起来了，整个陈列室都是浓雾，伸手不见五指，就是有灯光也看不清。
　　张玄可不管这房间里别的宝物，他也没兴趣，不停的踢翻展示柜，每踢翻一个，他仿佛就看到堂本鬼武的脸皮子在抽。
　　“哈哈，看来尚东华没想象中的大方嘛。他不说这里的东西不要都行吗？我看要是再弄翻几个，你都要受不了了。”
　　“都退下！”
　　堂本鬼武厉喝一声，深吸了口气说：“张兄，大家都是高手，高手过招，有点品位行吗？你跟个泼皮无赖似的，有损你的形象。”
　　“见你的鬼吧，小爷不要形象，除非你让出一条生路，我还可以考虑。”
　　“行！”
　　堂本鬼武就想把张玄引出来，在这里打，离他被开除也没多远了。
　　要是张玄能出来，就是在别墅里，也总比在这陈列室里好。
　　张玄也想到这点了，轻笑声说：“想引我出去？我可没那么傻，除非你把尚叶给我。”
　　“你在说什么蠢话！”堂本鬼武的脸一沉，“我把少主交给你，我也活不了。”
　　“那你就等着看吧。”
　　张玄一拳击碎玻璃罩子，从里面扯出一条中古时期的欧洲骑士重剑，再一横扫，数个展示柜应声而倒。
　　他毫不怜惜的上前，先踩碎一个撒拉丁大帝时代的刺客面罩，再一脚踢碎一本东瀛的古籍残本。
　　碎散的纸片混在白雾中，堂本鬼武虽然看不清他在做什么，声音传到耳中，也是一阵心惊。
　　“快去拿风扇，把这雾给吹散！该死的！”
　　被护送到楼下却迟迟不肯离去的尚叶焦急的大声喊着：“堂本叔叔，别让那个家伙把陈列室里的宝物毁了呀，那都是我爸花了好些时间才买来的。”
　　还用他提醒，可是现在的张玄，就像是一头闯进瓷器店里的大象，想要阻止他，比登天还难。
　　除非要放他走……可刚才也说了，要让他出来，他却看破了堂本鬼武的手段，不过……
　　“你永远别出来吧，你就是将里面的东西都弄坏了，你也不可能一直在里面吧？”
　　堂本鬼武气急败坏地喊道，他拿张玄一点办法都没有，虽说没尚叶这人质，张玄却有这一房间的宝物做“物质”。
　　“我已经打破了二十三个展示台，唔，这好像是拿破仑的东西吧？”
　　堂本鬼武惊道，那把拿破仑使用过的佩剑是尚东华找人从欧洲的博物馆偷来的，是他最心爱的宝贝，这家伙要做什么？
　　啪！
　　一声轻响，那佩剑像是被折断了，不等堂本鬼武多猜，半截断剑就从房间里扔出去。
　　碎裂的地方刺眼的截面，令堂本鬼武火都大了。
　　“你要找死，我就让你去死！”
　　他让人守在门口，冲进了白雾中。
　　人才过去，一道破风声就迅疾的冲到他的胸口处，堂本鬼武一惊，手掌往那东西上一拍，却是一接触，就感到手掌被什么撞了下，手腕都麻了。
　　“这把重剑可是杂了些碎钢的，少说也有二三十斤重。”
　　张玄的声音从雾中传来，犹如鬼魅。
　　堂本鬼武想要循声去找，就感到身后一阵发凉，他立刻转身，就往旁边一跃，地上立时多了半截断剑，正是刚才那柄拿破仑的佩剑剩下的部分。
　　张玄也没想到，这堂本鬼武反应太快，接二连三的躲开他的偷袭，而不解决他，张玄也没把握能冲出重围。
　　想要不惊动尚东华把双翼宝蟾盗走的计划流产了，现在重要的是怎么脱身。
　　他的眼睛往陈列室的后方看去，那里应该有个暗道，像尚东华这样的人，要没有后手，那才怪了。
　　只是那暗道在哪里……
　　砰！
　　一声枪响将张玄惊醒，他回头就看堂本鬼武满脸狰狞想是已急了，摸出枪就往张玄可能的方向一枪打过去。
　　可惜随着枪响传到堂本鬼武耳中的只有一个玻璃碎裂的声音，并没有张玄中枪后的闷响。
　　该死！
　　堂本鬼武心急想，要再不把张玄抓住，天知道他会不会发现暗道，再从暗道逃走。被他把这里的宝物毁掉了数十件就算了，人还逃了，尚东华面前实在无法交代。
　　“尚君，你家里的人怎么还有枪？”在楼下的松田吃惊道。
　　先前就看到堂本鬼武拿枪逼着张玄，他还以为是电击枪，这下听到枪响，他就真的吓了一大跳。
　　“我家有特许持枪证。”尚叶很随意的说。
　　松田就心下更是苦涩，在东瀛，特许持枪证比华贵的服饰，高档的别墅，更能表明一个人的身份。
　　尚家比想象中的更要富贵，松田对比下，心中不由得沮丧。
　　“喂，你在想做什么？”尚叶生气的拍了他肩膀一下，“我们是朋友啊。”
　　松田勉强笑了笑，就听到墙壁好像震动了下，他急忙抬头看去，就见那陈列室的墙壁被什么东西撞了下，正裂出一条长长的裂缝。
　　这种裂缝对东瀛人并不陌生，地震时都会看到，可是，这陈列室的墙壁应该是加固的吧？那个小偷，用什么东西，竟然连这样的墙壁都能打裂？
　　张玄缩回拳头，痛得他冒出了冷汗，还是不成啊。
　　只有小小的裂缝，想要击破墙壁，还至少要十多拳，到时手都要废了。
　　他又不能一直打墙，那堂本鬼武会听到声音跑过来。
　　那要命的暗道到底在哪里？
　　张玄还在想，眼睛往那门口一瞟，就心下一跳。
　　那里站着个戴着白色防护服的人，手里提着一罐像是小型氧气瓶的东西，手拿着挤压把柄，正在往这里喷出些气体。
　　张玄不用想就知这不是好事，一边捂着嘴，一边快速的拿出火龙符，手一扬。
　　一眨眼的工夫，一条火龙从他的手中飞跃而出，将白雾瞬间吸干，冲向大门。
　　“不好！”
　　有保镖大喊一声，将那穿防护服的家伙一推，可他却是遭了殃，被火龙当头一吞，刹那间化成飞灰。
　　余下保镖都是心惊胆寒，四散而逃。
　　堂本鬼武的训练可不包括面对这种超自然的东西。
　　“你这道家的蠢货，你看你在做什么？”
　　从张玄所站的地方到大门，一路上的展示柜全部被烧没了，光就这些，就有十多件宝物，加上张玄之前所毁掉的。
　　已超过了四十件，这让堂本鬼武怒不可揭。
　　白雾又没了，他就要冲上去抓张玄。
　　张玄哪会等他，身子早就向外冲去，随着火龙一跃跳到了大厅，正正的落在尚叶和松田的身边。
　　这俩少年惊得脸一下就变白了。松田一拉尚叶想要逃开，尚叶腿却在发软，连晃了几下，往后退了半步，就撞在茶几上。
　　看着脸上挂着轻蔑笑容的张玄，心中无名火腾然生起，不知哪来的勇气，抓起茶几上的茶杯就往张玄的脸上掷去。
　　“不要！”
　　堂本鬼武厉声喊道，他在楼上看得清楚，这一掷要是惹得张玄怒起，尚叶这条小命就完蛋了。
　　却看茶杯擦着张玄落在对面的红木电视柜上，张玄轻笑一声，手往尚叶的衣领上一提，快速的冲出了别墅。
　　只是外面，已有二十多白衣卫士握着枪在等他。
　　张玄就是有三头六臂也暂时脱不了身。


第320章 圣源堂的人
　　堂本鬼武带着后面的人快步的赶到，将张玄围在别墅外的空地上。张玄也不急，手按着尚叶，控制这少年无法动弹，眼睛瞟向一架正在缓慢降落的直升机。
　　“你也是堂堂的大高手，竟然拿小孩做人质，你还要不要脸？”
　　堂本鬼武吼道，少主意外落入张玄手中，这比刚刚的局面更要棘手。
　　“我要不脸？堂堂南宫亲王，藏着一屋子的赃物，谁不要脸了？”张玄冷笑一声，手摸着尚叶的脑袋说，“这小鬼刚拿东西砸我，就要知道下场。”
　　尚叶已是面色苍白，松田被一众保镖挡在后面，紧张的看着他，心底却有种邪恶的快意，尚叶这家伙比我命好，又能泡到香子，要是他死了，那就好了。
　　到时岛崎香子还说不定能跟我……
　　这邪恶的念头一想起来，就无法停止，松田看尚叶的眼神中再无关切，却有要让张玄快些将他杀掉的希冀。
　　“你这个混蛋！”
　　从直升机中下来的是尚东华，局面无法控制，张玄在陈列室里撒开手乱砸，尚东华就急忙掉了辆直升机赶回来。
　　并非说直升机比汽车的时速要快，只是从空中走能走直线，比走公路快而已。
　　随他来的，还有个嘴唇上留着短须，理了一头都已花白的短发，个头比尚东华矮了一大截的男人。
　　他走到白衣卫士后，就抱着臂膀很欣赏的看向张玄，这男人比他想象中的还要厉害些啊。
　　“堂本，你是吃狗屎的吗？明知他到了别墅，也抓不住他？”尚东华咆哮道。
　　一个管家模样的男人将陈列室中的损失，大致的做了个计算，拿着平板电脑给他，尚东华更是气得眼珠子都快迸出眼眶了。
　　那些宝物可不是他一人收藏的，是尚家三代人，花费了无数心血，用了无数手段，从全世界或买或偷或抢弄到手的。
　　总也不过是一百一十多件，现在被张玄毁掉的就有四十五件，他的心都在滴血了。
　　“主人……”堂本鬼武还想分辩，一张嘴却迎来尚东华冷酷的眼神，他无力的垂下头。
　　失职是必然的了，谁能想到张玄会能无中生有的弄出一团白雾，谁又想得到，他还会弄出一条火龙。
　　这些意料外的事，改变了堂本鬼武想要瓮中捉鳖的盘算。结果就是，张玄抓住了尚叶，人虽被围住了，但想要擒住他，基本是不可能的事。
　　“不要废话，姓张的，你打算怎么办？放了我儿子，我或许能跟你谈谈……”
　　张玄笑了，眼睛里充满了嘲讽：“你是白痴，还是认为我是白痴？我放了你儿子，这些人就会开枪，我立刻就会变成马蜂窝。我毁了你那么多的宝物，你会放我走？”
　　尚东华哼了声，张玄的话没错，可是人质在手，他又就这一个儿子，难不成还不顾他性命了？
　　东西虽好，可是命却只有一条。
　　可恨的是，那里的宝物，由于好些都是赃物，没上保险，毁了的话，连赔偿都没有。
　　就算有赔偿也没用，这世界上很多东西只有一件，赔偿的钱再多，也替代不了原有的东西。
　　尚东华还眼尖的发觉到，张玄腰畔那丝绸袋子里装的可能就是双翼宝蟾，只是光一个双翼宝蟾不可能那么鼓。
　　这家伙还敢顺手牵羊？！
　　“把人都撤了，我带你儿子进富士山。”
　　“你以为进山就能逃得掉了？”尚东华声音嘶哑的说。
　　“我逃不掉，你儿子也逃不掉。”
　　张玄按着尚叶的脖子，他却突然往下一跪，想不跟张玄走，可张玄早就知道他在想什么了，手往他衣后领那一抓，像是提着条大鱼，就往树林处走去。
　　“给我开枪！”尚东华低声跟上来的堂本鬼武说。
　　“不行，就是枪能打中张玄，他在最后一刻也能用余下的力量把少主杀掉。”
　　堂本鬼武对张玄的身体素质有所了解，想要从背后开枪也很难在他杀掉尚叶之前让他的躯体没有反应。
　　“呵呵，老尚，这次可让我大开眼界了。你请我过来，可是说你能把张玄抓住，我可以从他身上打听到那些药方的。”
　　这人年纪也不轻了，脸上有些褶皱，但在尚东华的面前还能奚落他，地位也不低。
　　“渡边君，这次让你看笑话了，不过你放心，人我一定会抓住，到时我们的合作还会继续进行。”
　　“但愿吧。”
　　在一边听着他俩对话的堂本鬼武这才弄明白这小老头是谁，他是控制着东瀛最大的药企圣源堂的渡边诚一。
　　他又想到昨晚上尚东华查到的关于张玄的一些事，心中就一震。
　　“这个张君给天光制药的那个药方，可是让我们很头疼啊。虽然中药在西方市场上还没什么竞争力，可是在亚洲地区，却是不可小视的。哼，特别是那药能快速的让骨折受伤者恢复。就凭这点，我们圣源堂就大感头疼。”
　　天光制药的续骨膏上市后，对圣源堂的类似产品产生了巨大的冲击。
　　渡边诚一打听到这药方来自于张玄后，就很感兴趣，想要跟他接触，但一直都没有门路。这张玄来到东瀛，尚东华也打听到了相关的事，和渡边诚一家中又是世交，就给他打了电话。
　　今天出门本来要去找他谈怎样将张玄制服，从他嘴里挖出更多药方的事，没想到张玄跑上门来，他就接了渡边诚一坐直升机过来。
　　“渡边君，我听堂本说，他是华夏道家的子弟……”
　　“原来如此！”渡边诚一一拍手说，“华夏道家玄学一直跟药学有关连，像是华夏历史上的许多名医，也是道家仙人，他手里能有一些独到的秘方，那就不奇怪了。”
　　想通后，渡边诚一更想要抓住张玄，只要能把人抓住，他有一万种法子能让张玄开口。
　　瞧着张玄提着尚叶进了树林，渡边诚一皱眉道：“尚君，这里是富士山的余脉，他要进了富士山可就很难追到他了。”
　　“你看天空。”
　　那架直升机已经腾空而起，驾驶员在堂本鬼武的指挥下，在空中监视着张玄，他就算再能跑，也不可能超过飞机的速度。
　　“那我就放心了。”
　　渡边诚一微笑点头，心中也不免鄙夷尚东华，这家伙家里有五六十的保镖，却还让张玄挟持了独生子，也真是愚蠢啊，难道家里的保镖都是摆设吗？
　　“你放开我，你这个强盗，小偷！你会被堂本叔叔抓住打死的！”
　　尚叶不停的抖着身体，想要摆脱张玄，还拿脚去踢张玄的身体。
　　“我不会伤害你的。”张玄突然笑说，“我也不会被堂本鬼武抓住。”
　　“你做梦吧，堂本叔叔出手，没有逃得掉的人。”
　　尚叶大声说，张玄笑了：“是吗？那我是怎么从别墅里出来的？”
　　“那是你卑鄙无耻，拿我做了人质……”
　　“你父亲藏了一屋子的赃物，就有耻了？少说笑了。”
　　张玄将尚叶放下，这地上都是雪，他没站稳，身子往下一陷，就坐在了雪里。
　　“那不是赃物，那是……”尚叶想要帮父亲说话，可是他年纪始终太小，脑子里的词汇有限，又知道张玄说的八成是真的，一时不知说什么好。
　　“我只是拿回我该拿的东西。”张玄从袋子里摸出双翼宝蟾，在尚叶眼前晃了下说，“这是十年前被个东瀛女人偷走的。是一位长辈的东西，你说这不是赃物吗？”
　　尚叶张张嘴，就泄气的爬起来，把头埋在双腿中：“你口说无凭，你说是就是吗？我不相信我爸会买赃物……”
　　“我说了，我会放你走的，到时你问他就行了。你们尚家没你想象中的光明磊落。”
　　张玄瞧着后面几十米外的持枪保镖，提起尚叶就说：“现在还不能放你走，你要陪我上富士山。”
　　沿着雪地往前走，偶尔还能遇到些飞鸟，扑楞楞的拍着翅膀在树冠上起飞。
　　张玄提着尚叶倒不觉吃力，一路来到富士山腰处，这里已没什么树了，后面的人也看得清楚。
　　他们也不敢再持枪了，这边出了尚东华的别墅范围，就是有特许持枪证，也要顾及到有登山者看到，拍到网上，引起轩然大波。
　　尚家一直很低调的生活着，虽说尚家在东瀛赫赫有名，可是见过尚东华的人却并不多。
　　“这一路爬到山上，我可受不了。”尚东华扶着腰说。
　　“那你可以先休息。”渡边诚一鄙视的瞟了他眼，他比尚东华大了十余岁，身体却强壮了数倍有余，这尚东华就是个外强中干的家伙，“我和堂本去将张玄抓住，当然，也会帮你将尚叶救回来。”
　　“一定要救回他。”
　　尚东华走进了山腰处的一间餐馆，十多位保镖留下来保护他。
　　这些装扮相似的人，早引起了旁人的注意，但大半都以为是一家俱乐部的。东瀛人又人情冷漠，都是自扫门前雪的生活态度，特别是东部地区，谁会多嘴去探听什么。
　　张玄摸出手机，打给尹建宇。
　　“擦，姐夫，你这可是不好办了啊。你怎么想的，还往山上跑？”
　　“日，那我逃去哪里？”
　　“上公路不好吗？”
　　张玄心说他是真傻还是假傻，上公路的话，尚东华一定会报警，有警方的介入，事情就不好办了。
　　走这里来富士山，他或许还会心存幻想，想要在不惊动警方的情形下，把张玄抓住，把东西拿回去。
　　“那你要我怎么帮你？”
　　“你不是会玩动力伞吗？我就吃亏一回，让你抱着我……”
　　“姐夫，吃亏的是我吧？我抱着你，我就要顶着你……”
　　“你多久过来？”
　　张玄不想听尹建宇再多说废话，这山上很冷，他都打了几个寒战了。
　　“我想想啊，大约要二十分钟吧。”
　　“我等着你。”
　　张玄看尚叶也在发抖，就将冲锋衣脱下，给他披上：“别感冒了，小鬼。”
　　“谢谢。”尚叶低着头，用脚踢着碎石，“你说那里面都是赃物，是真的吗？”
　　“也不都是，就我看到的，至少有七成吧。”
　　尚叶长叹了一声，像是一下长大了似的，双手撑着身子，无力的看着天空。


第321章 空中接应
　　“他在等什么？”渡边诚一站在二十多米外，问堂本鬼武，“会不会是想跟我们耗耐心？”
　　对于堂本鬼武这位顶尖保镖，渡边诚一还是充满信任，并不会因为别墅里的事，怀疑他的专业。
　　“耗下去吃亏的是他，他或许在等人。”
　　“援军？”渡边诚一咧嘴笑了，这里可是富士山，山道都被保镖占了，又居高临下，就是有援军，又有什么用。
　　“可能吧。”
　　堂本鬼武也不确定，或者张玄就是想停下来休息，这里离山顶还有些距离。
　　陆续有人送上热汤和防寒服，虽然寒风凛冽，对渡边诚一和堂本鬼武来说，还不是难熬。堂本鬼武甚至送了一件小号的防寒服上去。
　　“就给你们少主？我呢？你想要我把他扔下山吗？还有热汤，要高汤，猪骨的。再给我来一些热食，小笼包也要！”
　　那送衣服的保镖怒道：“八嘎，你这家伙别得寸进尺！”
　　“你要害死他吗？”张玄拎起尚叶。
　　保镖浑身一哆嗦，嘴里骂骂咧咧的走下去了。
　　“按他的要求办。”
　　富士山每一段上都有饮食店餐馆，规模都不大，但该有的都有，价格也比山下贵了十倍。还有自动贩卖机，和一些防寒服租售。
　　“要是尚君多几个儿子。”渡边诚一在那自言自语，“这家伙可真是拿住了尚君的痛脚。”
　　尚东华在餐饮里吃着乌冬面，一听到张玄的要求，就拍得桌子啪啪地响。
　　“这个混账，他以为他是谁？还敢提这些要求！要不是尚叶在他手里，我早就把他一脚踹到富士山下去了。”
　　餐馆中的客人都当没听见，这家伙可是带着十多个保镖进来的，谁知他是不是道上的。
　　“要不让直升机过去，做个勾子什么的，把少主勾走吧？”
　　一个保镖说，堂本鬼武像看白痴似的看了他眼，就给了他个嘴巴。
　　“勾你妹！快去把小笼包送上去。”
　　不但按张玄的要求送了吃的喝的防寒服，连碗筷都送上来了，还有张折叠桌子，拉开了，好让他摆放餐具。
　　“再送张沙发吧，要软靠背的。”
　　“你……”保镖气得快晕了，这山上哪找沙发，餐馆里的都是木头椅子。
　　渡边诚一听到保镖回报的话，就说：“有句话叫什么来着，得陇望蜀，你越给他好处，他就会越要越多。堂本，你还会按他说的去做吗？”
　　“会，因为他手中有人质。”
　　堂本鬼武咬牙道，渡边诚一看了上面一眼，突然走了过去。
　　堂本鬼武忙亲自陪着他上去，他可不想让张玄又多一个人质。
　　“张君，我自我介绍几句吧，我是尚君的朋友，圣源堂的董事长渡边诚一，我想跟你聊聊。”
　　张玄吃得满嘴是油，才跟尚叶抢了最后一个小笼包，这老小子就上来了。他一听圣源堂，就将筷子放下。
　　“我跟你有话题聊吗？”
　　“当然有，在你的帮助下，天光制药的续骨膏上市后，快速的将圣源堂原有的同类型产品挤出了市场，我们只能依靠原来的销售渠道勉强支撑着市场份额，却也在快速下降中。我不知天光制药给你开的价钱是多少，但我想你要有类似的药方，我能用十倍的价格收购。”
　　渡边诚一是个爽快的男人，没有东瀛男人普遍的阴沉，这跟他是在米国长大有巨大的关系。他也没有绕弯子，直截了当的说到了重点。
　　在他的认知中，华夏人爱钱，只要有足够的价钱，张玄手中的药方，他能轻松的买过来。
　　张玄恼怒的瞥了尚叶眼，这小子连高汤都喝光了，连一口都没留给他。
　　“怎么？张君不愿意吗？那十五倍呢？”渡边诚一坐在对面的大石头上，背后就是万仞深渊，风又大，他却脸色平静。
　　光就这气势，就远远强于金玉其外的尚东华。
　　“我不在乎钱……”张玄淡淡的说，“我也没有华夷之见，门户之见，我只卖给我对胃口的人。”
　　渡边诚一笑了：“你嘴里说着没有华夷之见，光是用这个词，就有很深的偏见呐。好吧，你不在乎钱，你有什么在乎的东西吗？只要你在乎的，我能帮上忙，我都会帮你。”
　　他说得极为真诚，就跟他的名字一样。
　　堂本鬼武羡慕的想，圣源堂的势力可是极大的，又是东瀛首屈一指的药企，要说经济能力，他更是远在尚家之上。他给张玄这样的机会，让他真想替张玄答应下来。
　　“其实我有些想错了。”看张玄不说话，渡边诚一就说，“你跟徐家的关系近，你也不缺钱吧？”
　　不缺钱？这世界上有不缺钱的人吗？就是徐汉天，他也希望家产再翻个十倍吧？
　　张玄的钱也花得七七八八了，为了维持善香，开销可不小，这就像是个无底洞，再多的钱也留不住。
　　就是福利院，规模也越盖越大，都带动那一片多了好几家超市。在老齐的建议下，那边开始给老人家孤儿发零花钱，老人是每个月五百，孤儿是一百。
　　光这里，每个月都要几十万，要不是有富国基金，张玄都吃不消。
　　“缺钱？那就好办了。”渡边诚一察言观色笑道，“就像我刚说的，哪怕你只拿出续骨膏的药方，我也会给你十五倍的价格。”
　　张玄看了他眼：“他们给我的是一千万……”
　　“美元？”
　　张玄想说人民币来着，既然渡边诚一主动说是美元，他就顺着他话说：“是啊，美元。”
　　“可以，你只要拿出续骨膏的配方，我可以给你一亿五千万美元。”
　　这个价钱看着挺高，可是整个续骨膏的市场可是百亿美元的级别，要能拿到张玄的药方，大大缩短了圣源堂的研发时间。他可以分析出其中的原材料，再升级，制造出更强效的类型药，将市场抢夺回来。
　　堂本鬼武又惊又羡，他自认战力不输张玄，可是同人不同命，都是高手，人家却是一个药方就能卖这样贵。
　　“你先打钱吧。”张玄吃饱了，打了个嗝，懒洋洋地说。
　　渡边诚一笑道：“我可以支付五十万美元的订金，和你签一份合同，等确认配方无误后，再把余下的钱打到你的账户上。”
　　不好骗啊，这老小子，张玄还想弄个一亿多美元花花呢。
　　“一百万？”
　　“成交。”
　　张玄将账户告诉渡边诚一，两分钟后一百万美元进了他的银行户头。
　　“这是笔和纸。”
　　渡边诚一从衣服里拿出早准备好的笔纸递到折叠餐桌上，还拿碗压住，不让山风吹跑：“我希望张君能够诚实，这样大家以后还会合作。圣源堂是不会吝啬的，特别是对于有用的人才。我也相信，张君手中还有其它的药方，大家下一次还能继续合作。”
　　虽然跟预想的不一样，没能抓住张玄，再逼问出药方，但这样拿到药方，也不用和尚家合作，得失利弊，一时也算不清。总之，是不亏了。
　　“我要想想。”张玄握着笔，假意思索，只骗到了一百万美元，似乎有点少了，可要是写个假药方，圣源堂的技术水平，也能查出破绽，剩下一亿多美元，也不用想渡边诚一会打过去。
　　尚叶用手肘碰了张玄下说：“你有钱，为什么不问我父亲买下双翼宝蟾？”
　　“我试过，他不肯卖，还笑话我。”
　　张玄随口答了句，渡边诚一就斜眼看向堂本鬼武，后者一脸苦涩。
　　早知损失这样惨重，当时不如卖给张玄，还没后面的事了。但事情哪有如果，过去的事再回想，也没有意义。
　　“你也想要买赃物啊？”尚叶搓着脑袋上乱蓬蓬的头发问说。
　　张玄撇撇嘴，低头在纸上乱写。
　　渡边诚一就拿出一个保温瓶，打开了倒出些热茶喝。
　　“你要真心诚意合作，大家有钱一起赚，要是光想骗走圣源堂这一百万美元，似乎不是君子所为啊。”
　　张玄抬头看着说话的渡边诚一，咧嘴一笑，将先前写的几样药材划掉重新写。
　　渡边诚一心下得意，以为一句话让张玄变了念头，他哪不知张玄想诓他钱，只是一百万美元对他来说不算什么，要是能用诚意打动张玄，得到真正的药方，那才是他的目的。
　　手握着茶杯，渡边诚一安详的喝了一口，却突然发觉手中茶杯的水在抖动，他一时愕然，猛地想到不会是富士山要爆发了吧？
　　可不是有机构一直都在监控着富士山的岩浆吗？要是爆发，是就会有预警才是啊。
　　堂本鬼武也感到不对劲了，他也在往山上瞧，看着火山口，却突然想到什么，眼往空中一扫。
　　一个人正背着滑翔动力伞靠近，那些震动，是他背后的螺旋桨的响声所带来的。
　　该死！这里怎么会有人玩这个！？
　　堂本鬼武还在郁闷，一条身影忽然跃起，往下一跳，他就惊道：“这就是他的援军？”
　　渡边诚一更是腾地站起，手里的茶杯都洒了他满袖都是，他双眼睁大，盯着直直坠下的张玄，抓起茶杯就砸在地上：“八嘎！我的药方！”
　　那滑翔动力伞在半空中将张玄一抄，就抱住他，往远处飞去。
　　堂本鬼武抓起手机就喊：“直升机呢？特莫的，给我追上去！草！”
　　千防万防，还以为张玄的援军来自山下，却没防到他居然让人用上了滑翔动力伞。这玩意儿正好在空中接应，速度可快可慢，都靠背部的螺旋桨来控制。
　　直升机没一直在空中悬着，那太显眼了，停在富士山另一侧的停机坪那。等它再升空，滑翔动力伞都没了影子。
　　“姐夫，太过瘾了！”
　　张玄却没这种感觉，特别是为了能稳住，他是面对面的跟尹建宇抱在一起，尹建宇还把腿盘在张玄腰上，这特莫的什么姿势！
　　都快成斗鸟了，他还兴奋？
　　“车呢，你安排好车了吗？”
　　“安排好了，这就下去。”
　　尹建宇操控着滑翔动力伞往左边一荡，就苦着脸说：“姐夫，你顶着我了。”
　　“草，还说！快下去！”


第322章 飞车疾驶
　　尹建宇在富士山下的盘山道上停了一辆皮卡车，开这车不开跑车，也是尹建宇考虑到，是不是降落的时候，直接滑到拖斗里，那皮卡就方便些。
　　尹建宇一落地，张玄就冲进驾驶位，钥匙一拧，后面就传来一阵大叫声。
　　他回头望去，心头一凛，就瞧直升机已跟上来了，那些不怕死的保镖还直接从山上滑下来。富士山的坡度不大，先前做停留的地方也不高。
　　一看连堂本鬼武都快下来了，张玄就催促道：“动力伞不要了，快进来。”
　　“来了。”
　　尹建宇跑到副驾驶位那一坐，张玄就踩下油门。
　　倒是有些后悔，不如降落到湖面，走水路再转陆路还方便些。这样直接从公路走，也不知堂本鬼武在前面安排安排人。
　　“给我抓住他，我要活剐了他！”
　　尚东华气得青筋暴跳，一副要吃了张玄的模样，从山道上下来，也只远远的看到张玄的车尾，跟在他后面的渡边诚一也是气得要命，一百万美元打了水漂，钱是不多，也早知要被坑了。
　　可是拿着张玄写的药方那张纸，上面画着一只老王八，王八头正是渡边诚一的模样，让他气愤的是这个。
　　买卖不成仁义在，我跟你也没仇，你要恨尚东华就恨他，画个老王八算什么？
　　堂本鬼武拿着手机在指挥，他在前方的收费站安排了人，让那边盯紧了，又招手让直升机下来，他和尚东华上了直升机，渡边诚一说坐车过去。
　　“堂本，你要放走张玄，你就跟他一起走吧。”
　　尚东华气得牙痒痒，可等直升机起飞时，他才想起尚叶还在山腰那，就让人去接儿子。他也不管尚叶了，先抓到张玄再说。
　　皮卡车开得不快，油门就是踩到底，也才一百公里的时速。
　　“我早知道就开跑车来了。”尹建宇后悔说，“姐夫，你知道路吗？”
　　“我来过这边……”
　　张玄看着后视镜中出现的数辆黑色面包车，心知是堂本鬼武的人，头顶上还有直升机……
　　“姓张的，你给我停下，你逃不掉的，你这个王八蛋。老子要把你杀了！”
　　“要不报警？”尹建宇看尚东华这样嚣张，就起了要让警察帮忙的念头。
　　“没用，他身份在那，警察也不顶事。”
　　张玄心想，这就是一架普通的直升机，又不是武装直升机，上面又没机枪，就是有，你也不敢开吧。
　　等过了收费站，进了市区，那里我看你怎么追。
　　眼见就要到收费站了，张玄就看到栏杆那有几个人影，立刻减速。
　　后面的黑头车就追了上车，相要将他夹在中间逼停他。
　　张玄一个急停，一打挡，车立马原地打横，那两辆黑头车没有防备，车头分别擦中张玄的车头车尾，往旁边路边水沟里翻了过去。
　　剩下两辆车也跟着急停，这才没撞上去。
　　前面收费站还有等着刷卡的汽车，听到后面的动静，回头一看，都是吓了一跳，急忙按喇叭让前面的人快些。
　　可这哪快得了，那都是电脑控制的，自动的栏杆，只有刷卡才能抬起来，抬上去也不过几秒钟，马上又落下来。
　　这个程序是有过程，也有时间的。
　　那后面的狂按喇叭也快不了，倒是让前面的人紧张起来，这边有四个口子，有两个司机还连刷了几次才刷响。
　　张玄把方向盘打好，就往回开要拿车尾去撞那黑头车。
　　他这是皮卡，撞了他没事，那些是面包车可受不了。
　　空中的尚东华看了都着急，可急也没用啊，他也没办法下去。看堂本鬼武也在流汗，就说：“开枪，打他的挡风玻璃。”
　　这边离市区很近了，开枪一定会引起警方注意，可看尚东华那样子，这口气再不出，他就要爆炸了，堂本鬼武这拿他工资的，只有照办。
　　他手枪一抬，就击中张玄的左后视镜，一下把张玄和尹建宇都吓住了。
　　“我草，他还真敢开枪，姐夫，还不报警？”
　　“打电话给警视厅，先跟他们说尚东华走私赃物的事……我去！”
　　这时，一辆黑头车突然冲上来，看来是堂本鬼武指挥他动的，想要撞张玄。
　　张玄一个急刹车，再踩油门，车就往另一边横着开过去。
　　这黑头车一撞落了空，差点撞上了收费站。后面那辆黑头车也发动了，朝皮卡车再冲。
　　这三辆车在这里缠斗，后面的车也不敢开上来，都纷纷远远的瞧着，在猜测这里是发生了什么事。
　　这一来，直升机上的堂本鬼武倒不好瞄准了，车都在动，想要打玻璃也不好打。
　　何况皮卡车车头本来就是九十度的直角，发动机是在座位下，不像轿车，车头是伸出去的。
　　“快打啊，你发什么愣！”尚东华推了堂本鬼武一把，不是很满意，甚至想要把枪抢过来亲自开枪。
　　砰！砰！
　　一连两枪都打在皮卡车的车顶上，张玄抬头就是一惊，子弹快要击穿车顶了。这皮卡的车顶也没高档轿车那样结实，何况这东瀛货，更不如米国货德国货皮实。
　　张玄瞟了眼收费站那边，看到有一条通道已经没车了，就打好方向盘，一脚踩到底，也不管后面的黑头车要撞上来，车身如抖动的蛇，用力摆了几下，就从通道里冲过去。
　　通道那头的尚家保镖，看张玄要冲卡，一下就急了，想要把车开过去挡住，可又没人在车里，这上车再移车，那就来不急了。
　　几个有枪的，就朝驾驶室里打。
　　张玄和尹建宇都把头趴下，骂了几句，便感到车头一震，栏杆被撞破了，车出了收费站。
　　“你们这些蠢货！”尚东华急了，一拳打在堂本鬼武的脸上，“快让人追！”
　　堂本鬼武脸上擦破皮了，他一摸，手上还有血，脸就微微一沉，可也没办法，先解决掉张玄，再跟尚东华算账，他打定主意，等这边的事情结束，他就辞职。
　　渡边诚一发过好几次的邀请了，他可不愿再在尚家受尚东华的气。
　　“好险！”
　　尹建宇伸手跟张玄击掌：“姐夫，要不前面我开车吧。”
　　“先等等！”
　　张玄指着前面突然出现的几辆车说：“麻烦来了，你说的报警，警察现在要拦下我们。”
　　“那就先停下吧，要不然……”
　　砰！
　　头顶被打出一个洞，堂本鬼武的枪法极准，就贴着尹建宇打在座椅上，他吓得魂不附体，忙喊：“不要停，姐夫，我们一下车，那家伙肯定会杀人灭口。”
　　“还用你说？”
　　张玄本来就没想停，好在前面的警车也没设好路障，几辆车的中间还留了一条缝，他就加速从中间穿了过去。
　　后面的黑头车也想跟着上去，那些警察可不干了，当他们是吃干饭的？一辆跑了就算了，还来一辆？
　　有警察马上拿出地钉带，往路上一扔，后面的黑头车马上轮胎被刺破，车也跟着撞在路肩上。
　　“都下来！”
　　警察冲上去，拿枪对着还想要反抗的保镖，抬手就掐着他们的脖子，用手肘敲下去。
　　那带队的警长还拿着话筒对着空中喊：“下来，马上降落在路边，要不然我们就会……”
　　“降落？我会跟你们课长通电话的。”尚东华喊了声，就让驾驶员追上张玄。
　　堂本鬼武看今天的事已经没办法善了，就从后面摸出一把冲锋枪。
　　尚东华马上不高兴了：“还藏了冲锋枪？早为什么不用？等到现在再拿出来？”
　　“你说要活捉他，我想还是不要用冲锋枪，要是杀了他的话……”
　　“我说了要杀了他！”尚东华站起来抬脚就要踹堂本鬼武。
　　后者一张手抓住他的腿，冷着脸说：“这是我帮你办的最后一件事，我马上就会辞职。”
　　尚东华狠狠的打了个激灵：“你说你要辞职？”
　　他想的是堂本鬼武一直是他头号亲信，他做的那些事，堂本鬼武没有不知道的，他要辞职，那万一他把事情都说出去怎么办？
　　“我会守口如瓶的，对你的那些破事，我一个字都不会说。”
　　堂本鬼武鄙视的扫了他眼，喊驾驶员说：“追上去，我会试着射击轮胎，要是做不到的话，冲锋枪的子弹能轻易打穿他们的车顶，这两个人都会死。”
　　尚东华有点茫然，堂本鬼武跟他的关系，亦主亦友，他在尚家十年，尚叶也是他看着长大的，这说辞职就辞职了，那以后……再有见不得光的事找谁办？
　　就是能找到身手一样的，这忠心呢？信任也不是一天就能建立的。
　　“堂本，这事是不是再考虑考虑，大家也算是交情不错，十年了，我也没有亏待过你……”
　　堂本鬼武一声冷笑：“是，除了薪水很高之外，你把我当成狗一样，还要让我叫你主人，叫尚叶少主。你不过是个落魄王孙，什么南宫亲王，你说出去，有几个人把你当回事？”
　　“你……堂本你敢嘲笑我！”尚东华恼羞成怒，勃然起身道，“你不过是个保镖而已，你敢嘲笑我？我不算什么？你又算什么？”
　　“我是不算什么，但你也没资格指挥我。”
　　驾驶员回头看了这两人一眼：“他们已经进入视野了。”
　　堂本鬼武把冲锋枪顶到肩窝上，看着在市区中不停穿梭着的皮卡车，手指一扣。
　　子弹准确的击中轮胎，皮卡车一歪，撞在一旁的卖铜锣烧的店铺里，店员客人吓得四散而逃。
　　就看皮车里冒起了烟，尚东华疯狂的大笑道：“你就是要走，你也得给我把他杀了！”
　　堂本鬼武哼了声，就让驾驶员把直升机靠下去。
　　下面不单是那店铺里的人，连街上的人也吓得逃走不见了。
　　堂本鬼武却从车窗玻璃看到一张陌生的脸孔，是个中年人，满头是血，在那里哀嚎，而张玄和尹建宇早就不见了。


第323章 离开东瀛
　　“还是姐夫厉害，一进市区，就让我把车送人，要不然躺地上就是我们了。”
　　就隔了大半条街外，尹建宇嘴里咬着根棒棒糖，心有余悸的在那说话。张玄戴着从旁边的礼品店里买的棒球帽，把脸都遮掉了大半，还戴了一副墨镜，连外衣都换了。
　　就是谭娜齐媛，这猛一晃，也认不出来。
　　“堂本鬼武是个厉害角色，我们上车吧，你打电话通知机场那边，让徐嘉儿别等急了。”
　　“不会等急的。”
　　尹建宇边摸手机边说：“我行李还在飞机上呢，等到了黄海，我一定……”
　　“我擦，你要去华夏？”
　　张玄头痛道，这话痨，多让他跟一天，他都受不了。
　　“姐夫，你不欢迎我？我怎么说也是个品性善良的好青年嘛……”
　　“你特莫不是要上课吗？”
　　“我请假了。”
　　“擦，随便你吧。”
　　张玄买了一盒驴打滚一样的东瀛特产，拦下辆出租车，上去就把那盒东西扔给尹建宇：“没吃饭吧？吃点。”
　　得先把他的嘴给堵上，要不光就从这里到机场，这一路他耳朵都能起茧。
　　“姐夫，这玩意儿不好吃，我吃不惯。前面有个卖牛肉面的，能外带，咱们到那里买一碗吧。噢，对了，你吃了没？你要没吃，我们吃完再走吧，嘉儿姐等等不打紧的。还能给她也买一份，还有沐菲。要不再买几碗给徐伯伯？开到江都也就几个小时吧，热热还能吃……”
　　“我擦，你有完没完了！”
　　张玄掐住他脖子就吼，尹建宇嗷嗷叫了几声，这才不敢再说话了。
　　半路上还是买了两碗牛肉面，到机场那还是热的。回头看新闻上，已经有相关的报道了。
　　张玄和尹建宇的照片没在上面，尹家的能量还是不小的，尹建宇打了几个电话，就把事情压下去了。
　　这就是神仙打架，除了张玄尹建宇尚东华，连堂本鬼武都是配角。
　　给警视厅举报的关于尚东华走私赃物的事，估计也没下文。
　　但那不由张玄操心了，他这时已经上了尹家的私人飞机。
　　“还以为你回不来了，东西拿到了？”
　　张玄将丝绸袋子解开，倒在桌上，徐嘉儿就愣住了，这叮叮咚咚的少说有七八件东西。
　　“这些是什么啊？都是你从尚家拿的？”徐嘉儿掐起一枚玉发簪，在那比划。
　　“顺手嘛，反正他的东西多半都是赃物。我都拿些小的，大的不好带。”
　　张玄握着双翼宝蟾说，他这才算是有空欣赏这个费了大力拿到的宝物。
　　这宝蟾通体是用一块碧玉雕刻而成，背上则是采用的和田白玉做成的蝙蝠一样的翅膀，嘴里还含着一颗指甲盖大小的圆形红宝石。
　　艺术价值不谈，这雕工是栩栩如生，出自名家之手的了，光就这材质，价值就要上千万。尹建宇花两千万拍到手，要不是赃物，怎么可能。
　　飞机升空，徐嘉儿挑了两件她喜欢的宝物，拿了个装红酒的盒子放着收到行李箱去了。
　　尹建宇则跑去跟陶沐菲聊天，他似乎对这位前任空姐的兴趣不减，借着要飞到黄海的时间，他想要把她泡到手。
　　“他叫你姐夫，你也不反驳？”徐嘉儿瞟了尹建宇一眼，就转头看向身边的张玄。
　　“他要叫我还能拦着他，嘴巴长他脸上，我总不能拿双臭袜子塞进去堵着吧？”
　　张玄这是变着法占她便宜，徐嘉儿哼了声，对他这居心表示很不满。
　　先要降落黄海稍做停留，加好油再飞去江都。一到黄海，陶沐菲就被沐甜接走了，她不打算回江都，徐嘉儿就让她先直接入职再看。
　　尹建宇看到沐甜又是一副色迷心窍的样子，被徐嘉儿拧着耳朵骂了一顿，他才没脸没皮的道歉。
　　到了江都，韩锋在机场等着，接了三人，就说：“董事长说徐老在那严老的家里等着，我们开车过去。”
　　严家在三十年前在江都算是赫赫有名，严老的儿子当时曾办过一家电脑代工厂，在二十年前因为产品更新换代的关系，就将厂交掉了。
　　再往前，严家也曾是叱咤疆战一门忠烈，但现在也仅是虎倒架子在，勉强撑着罢了。
　　跟徐家这如日中天的气势，不可同日而语。
　　就是严老的儿子比徐汉天大上五六岁的严致和也是一副鬓发皆白的衰老模样。
　　“汉天，这次的事多亏了你，家里也就剩下这些东西了，被那东瀛女人偷走，要不是你，也不要想能拿回来了。”
　　这两年严家甚至在靠卖严老年轻里收集的一些字画为生，好在艺术品市场旺盛，倒还过得去。一幅张大千的画，小张的都能卖个几十万。
　　但严老子女众多，要维继这一大家子，也让他很是头疼。
　　二十多口人都挤在这座小别墅里，不像徐汉天的湖畔别墅，空着的房间都有四五个，这里却是挤得满满的。
　　听到传家宝回来了，这大门外就站满了人。
　　“都是自家人，不说二家话，致和，我倒想问问你，这宝贝拿回来了，打算怎么处置？”
　　徐汉天知道他们缺钱，就是传家宝，拿着也多半是会卖出去换钱，但严家这些子孙中，分成两派，有的人想着这卖掉传家宝就没了脸面了，一定要留着。有的则想说卖个几千万，大家分一分，在外面郊区还都能买套别墅什么的，改善生活，做个生意不是更好？
　　“要看我爸怎么想了，我们这些做儿女的，还能逆了老人家的意思？”
　　严致和苦笑说，他是不赞成卖双翼宝蟾的，这种传家宝，越是捂着以后的价值越大，想当初严老被那东瀛女人服侍时，他就怀疑那女的用心，这次好不容易才拿回来的，哪还能轻易的卖掉。
　　“爸的意思还是卖的好吧？”一个阴阳怪气的声音在后面响起，徐汉天回头一看是严家的老二严致中，就笑说，“致中你不是在化工厂吗？你也缺钱？”
　　“谁不缺钱？汉天，我们严家可不像你徐家，随便就能拿出个百八十亿的，我们穷着呢。大哥，你也是，我们大家都缺钱，就是爸不想卖，我看也是卖了的好，给大家分一些，也好过挤在这里。”
　　严致和一脸不悦：“你不想挤，你就搬出去啊。化工厂里分你那套房，怎么丢的？你还记得吗？不都是你在外面赌钱输了抵给人家的。还拿了家里一张溥家的画去卖，人家溥家知道了，还传话说以后就是父亲请他们再画，他们也不画了。”
　　溥家在京城可是书香门第，跟严老的交情也不错，光就是这严家里，就收藏了十多幅溥家子弟的画，可是人家的画都说了，画的人没死，画是不能卖的。
　　这严致中却不管，拿到外面卖了，害人家溥家的名声受损，两家交情也就淡了。
　　“留在家里也早晚会被外人骗走，还不如拿去卖了。”
　　严致和正要反驳他，听到后面声响，就看徐老和严老并肩走出来，忙和徐汉天迎上去。
　　“我和老严聊过了，那双翼宝蟾不卖。”徐老威严素著，就是这些严家的不肖子孙看了他，都心里发怵，那些想卖双翼宝蟾的，都一副战战兢兢的样子，“家里有困难可以想办法，卖祖宗的东西，像什么话？！”
　　严致和的嘴唇动了几下，这小区外就传来喇叭声，韩锋载着张玄他们到了。
　　“爷爷！”徐嘉儿一下车，就抱着装着双翼宝蟾的盒子跑上去，先将它交给徐汉天。徐汉天再给徐老，由徐老交给严老。
　　盒子打开，里面的双翼宝蟾一露出来，严家的人都惊喜的发出感叹声。
　　“谢谢你了，老徐，这事……唉！”
　　说来也都是严老受那东瀛女人的蛊惑，若是一直放在收藏的地方，那女人又怎么偷得了。服侍他，服侍到床上，这严老还真是为国争光啊。
　　“小事情，这事多亏了这小子。”徐老往张玄一指，张玄就立刻倍感光荣。
　　徐老可是老英雄，张玄在徐家别人前面可以嘻嘻哈哈的，唯有在徐老跟前，都是立正站好。
　　“好孩子。”严老笑着称赞了句。
　　徐嘉儿就多嘴说：“他不单从尚东华家的陈列室里拿回来了双翼宝蟾，还有其它几样东西呢，严爷爷。”
　　“噢？拿出来瞧瞧。”徐老笑呵呵地说。
　　张玄就把袋子揭开，一样样的递上去，徐嘉儿那两样她就不拿出来了。
　　“这枚蓝宝石不错，要找个好匠人，切割好了，我看能做个大的吊坠。这是……莎草纸？唔，这可了不得喽，是古埃及的东西。可惜这看来是残本。”
　　徐老一件件的在看，严老也凑头过去跟他谈论，严家就有人抬来两张太师椅，给两位老人坐。
　　徐汉天招手将尹建宇叫来：“你爸昨晚跟我说你读书不用功……”
　　“徐伯伯，你爸怎么能打小报告呢？我不是不用功啊，是大学里美女太多了，我用功不过来。”
　　徐汉天一时哑然，这小子也太直率了吧，这事是好跟长辈说的？简直跟他爸年轻时一模一样。
　　当初徐汉天跟尹建宇的父亲都在米国留学，两人差了三届，尹建宇的父亲就成天跟在徐汉天的后面混。
　　再后来徐汉天回来跟玄丽好上，中间隔了好几年才和尹建宇的父亲碰面，才知在徐汉天回来后，他把那所大学闹得天都翻了，连校长的女儿都没放过。
　　“这些东西也算是我们严家的吧？我们请你去帮忙拿回双翼宝蟾，你顺手带来的东西，也该属于我们。”
　　严致中这话一说，张玄徐嘉儿都愣住了。
　　这人不能无耻成这样吧？偏还有严家的人说：“对啊，这什么莎草纸书，那枚蓝宝石也都该归我们。谢谢你了啊，小张。”
　　我草！张玄立马怒了，你敢虎口夺食？
　　不想他还没怎么呢，尹建宇上前就给了严致中一个嘴巴：“看你年纪也不小了，这半辈子都活在狗身上了？你哪来的胆子说这东西是你们的？”


第324章 贪得无厌
　　严致中被这一巴掌打懵了，听刚才尹建宇和徐汉天的对话，他是徐家的晚辈啊，他再不成器，也是跟徐汉天同辈的，这论起来，就比尹建宇大一辈。
　　他说那话也是本着试探，能黑到就黑，反正徐家钱多，这些东西他们家里一定也有。谁想被尹建宇上来就呼巴掌，脑子瞬间短路。
　　徐汉天看徐嘉儿也在生气，就接住她，让她先别开口。又瞄了张玄一眼，见他脸上还是挂着淡淡的笑，只是那笑容怎么瞧都很冷呐。
　　“你敢打我？你这小兔崽子，你谁家的？你知不知道我们严家什么来历？就是市里的官儿见了都得客客气气的，你算哪根葱！严凡，看你爸被打了，你还愣在那里，你特莫傻啊！”
　　这就见一个胖呼呼的年青人上来就要掐尹建宇的脖子，要跟他撕打。
　　尹建宇一拳就打在严凡的脸上，啪地一声，严凡满脸是血。鼻孔里流出两道小溪，他哇地一声就哭了。
　　“没用的东西！你说，你谁家的！”严致中大怒道。
　　他被打了，他儿子也被打了。还是在严家的家门口，这闹起来，隔壁别墅的人都出来瞧热闹了。就是不认得严家的，也认得徐老徐汉天这一家子啊。
　　还有人拿出烤箱和沙滩椅，摆在门前的小庭院那，准备边烤香肠边瞧热闹。
　　这脸都丢干净了，严致中还在大喊大叫的，让严老的脸也慢慢沉了下去。
　　见没人再帮忙，严致中就冲严致和喊：“大哥，你就这样看人家欺负咱严家？我是你弟弟，你也不帮着说话？”
　　严致和冷声道：“你是咎由自取。小张兄弟帮咱家取回双翼宝蟾，那是人家厚道，也没咱家要劳务费，你算什么，人家自己拿到手的东西，你还敢要，你不要脸，我严致和还要脸。”
　　此话一说，严家一些有自尊的都低下了头，暗骂严致中这丢人现眼的家伙。
　　徐汉天正在出口打圆场，严致中就大叫一声，扑上去要将尹建宇打翻。
　　尹建宇扭身一闪，严致中的脸就砸到草地上，满脸淤青，额角还擦破了，血也往下流，跟他儿子严凡一样，血都止不住。
　　别看额头上没什么肉，可地方毛细血管发达，不比打破鼻梁流的血要少。
　　严致中捂着脸就吼：“行啊，你们欺负我，欺负我们严家，你等着！严凡，跟我走。”
　　严凡还在那哭呢，他这倒下去就没站起来，太胖了，他这脚还扭了下，哪爬得起来啊。
　　严致中恨铁不成钢的硬将他拉起，严凡还在喊痛，他就推着儿子往外走。不久后，开着一辆灰色的桑塔纳小轿车离开了。
　　“唉，让你看笑话了，我这老二就是这烂泥扶不上墙的。”严老伤心的说。
　　徐老笑着往屋里一指：“进去说话吧。”
　　二老回别墅里，徐汉天也跟了进去，徐嘉儿就拧着尹建宇的耳朵骂道：“厉害啊，一出手就见血，跟谁学的？”
　　“姐，姐夫……嗷……！”
　　不说还好，一说这姐夫，徐嘉儿抬起高跟鞋就踢，尹建宇又不敢躲，腿上一下多了几个印子，他求救的看张玄。
　　张玄就当没看到，抬头看着天。
　　“姐夫，你也太不厚道了，我那是帮你打的啊，你，你……”
　　他越喊，徐嘉儿踢得越重，踢到她香汗都出来了才停下，一擦额角，就回头去瞪张玄。
　　“干我屁事啊？你难道还想打我？”
　　“我打不过你，我不能瞪你？你好啊，你还敢说脏话！你好大的狗胆！”
　　徐嘉儿从地上拾起一根树枝，就去戳张玄。
　　张玄心里那个冤，绕着别墅就闪，尹建宇蹲那搓腿，这可伤得不轻，他要不是时常锻炼，这腿都要被踢残了。
　　可看张玄那被追着打的模样，他就乐得呵呵直笑。
　　“你，你给我停下。”
　　徐嘉儿跑没几步就累了，手撑着膝盖在那喘，张玄就眯着眼瞅她。就爱她这喘气的模样，脸上挂着潮红，嘴唇一翕一合的，眼睛还媚气十足的变得细长，勾人极了。
　　徐嘉儿发觉不对劲，一抬脸对上张玄的眼神，顿时大怒，要再追过去，就看到一辆汽车冲到了别墅前。
　　尹建宇也瞧见了，回头就看，车上下来一个人，他一下乐了：“我擦，这哪来的道士。”
　　张玄却是瞳孔一缩，盯着那穿着蓝色道袍，背上斜插着一把长剑的年青人。
　　“王青天！”
　　徐嘉儿也认出来了，心跳一下变成一百八，把树枝扔给张玄：“给你武器。”
　　擦，这东西能跟他干吗？
　　“张玄，我敬你是一宗之主，你教唆风家人对付我就不说了，特莫的他还拿枪，你还算不算是道家子弟了？”
　　张玄心知这场架跑不掉了，王青天脸上还有些浮肿加苍白，显然是才养好伤不久。青柏观的医术还算不错，只要子弹取出来了，他不用躺多久就能下床。
　　再加上他已算是金丹期的强者了，恢复速度是普通人的十倍以上。
　　“老风也是听了我的事，他想要帮我，我可没教唆他。嘿，青天兄，我看你也没事了，不如改日咱们再聊……”
　　“少跟我瞎扯，要是没你，他会找得到我？！”王青天勃然道，“特莫的，还找我家去了。想干什么？祸不及家人，我们的仇你还要害到我爸妈？”
　　“风胜家不是那种人……”
　　“哼，那可说不准，风家手里的血也不少。”
　　这一说到风家，徐嘉儿就一叉腰柳眉倒竖不客气了：“王青天，你这话什么意思？是说我表哥做人不厚道？他找你，不去你家，去哪里？你说话给我放尊重点。”
　　王青天往徐嘉儿身上一扫，就看向张玄：“你还叫个外国人女人勾引我，玩美人计，你也太下作了吧？堂堂千符宗宗主，你就这德性？”
　　“你说莉莉安？她很想你呢，你回来了不去找她？”张玄歪歪嘴角，笑嘻嘻地说。
　　“哼！”王青天一想到莉莉安，这心就很别扭。
　　他是没尝过洋妞的滋味，被莉莉安一勾搭，他就神魂颠倒了，可张玄也没让莉莉安下毒，就是想让她拉着王青天，拖延时间罢了。
　　何况，莉莉安也没跟他上床，美人计也只能算半个。
　　“你要想莉莉安，我可以帮你找到她啊，唔，是不是你打她电话，她没接啊？”张玄充满戏谑的口吻，让王青天大怒。
　　“少跟我提那贱货，你这无耻下流的家伙，今天我要你死！”
　　王青天纵步身前，十米之遥，一步就到，把尹建宇吓得屁滚尿流，急忙闪到一边，嘴里还说：“乖乖的，这道士是忍者吗？这是什么本事啊。”
　　剑光一闪，王青天手执长剑劈头斩下。
　　张玄光看这剑光，就知这不是凡品，王青天又号称青柏观俗家第一高手，他手边又没唐刀，不敢掠其锋芒，一拉徐嘉儿，将她推进别墅里，才抬腿要去踹那剑身。
　　王青天手一弯，变成剑刃对着张玄的脚。
　　这要踹实了，那不成送货上门服务了？脚不立马像劈柴一样成两半？
　　张玄只能一扭腰，把力道改变方向，也顺势就用另一条腿踹向王青天的手腕。
　　这是被逼无奈的变招，没有主动变招那样顺利，踢手腕也没踢身体方便，毕竟手腕的面积小，王青天只要挪开手腕，张玄这一踢就要落空。
　　“找死！”
　　王青天冷喝一声，身体往旁边像是游鱼般的一滑，长剑就斩向张玄的脚踝。
　　草！
　　张玄暗骂声，这腿势子都用老了，想再变向或是缩回都不可能，他只好身体往下一沉，手一撑地，在空中来了个三百六十度的旋身才勉强闪开。
　　裤角却被剑尖撩中，破开了个大口子。
　　“姐夫，小心呐！”
　　尹建宇在那喊，张玄就突地想到一件事：“擦，把你的胁差小太刀扔过来。”
　　尹建宇也想起来了，就从腰后一摸，扔过去。
　　“哼，别说我占你便宜，你拿了兵器好跟我打。”
　　王青天性格高傲，也不阻挡，看着张玄接过胁差小太刀，才举剑前刺。
　　这外面打起来了，严家就有人进去报告，徐汉天让韩锋去看看，要张玄不行，就帮帮他。
　　韩锋心想，我还不够张玄打呢，张玄不行，我能帮什么？
　　他一到外面，看到剑影刀光重重叠叠的，这两人打得跟风火轮似的，心就一惊。
　　张玄光凭身手要弱王青天一筹，好在胁差小太刀不输王青天手中宝剑，还能勉强支撑。但他手指间已夹着了三张黄符，实在不行，就要用符了。
　　“符邪道，你倒是用用看！”
　　王青天说归说，倒要分出一些精神来注意。就是洞玄，也不敢说光凭肉身能尽破符力，他和洞玄相比，也就半斤八两吧。
　　张玄冷笑道：“洞玄跑来江都做人走狗，你这做师弟也来送死？我本来该把你杀了，可我想你修炼不易，才给你点面子，你别有脸不要脸！”
　　“少跟小爷废话，有本事就全使出来，光耍嘴皮子算什么英雄？”
　　张玄笑了：“我从来不是英雄，你想做英雄？我送你去做烈士吧！”
　　他手腕一抖，三条火龙无由而生，从他手臂中冲出。草地上瞬间出现三条黑色的烧痕，王青天瞳孔也跟着瞬间转变成金红色，他沉声一喝，长剑往地上一插，一拳击向火龙。
　　砰！
　　火龙跟他拳头相交，竟在一触之间，就在空中兵解羽化，成了一团散落的热气。剩下二龙，也被王青天一拳一个，不到一眨眼的工夫就解决掉。
　　看得韩锋目瞪口呆，尹建宇更是嘴里念叨不停，腿都发抖了。
　　这都是什么本事啊，这要是他，早就躺地上变尸体了。
　　可等他一转头，张玄却消失了。
　　王青天也是心头一震，突地转身，一拳击向身后。
　　拳头却是落空，张玄并没在他身后出现，而是……
　　“空中！”
　　王青天蓦地抬头，就被张玄一膝盖撞在脸上，嘴里喷出一团血，身子连晃几下，被风胜家打伤的地方一时剧痛。
　　“傻了吧？金丹又怎样？老子照样打！”


第325章 被讹被打
　　拿绳子把王青天绑好，打了几个渔夫结，又让尹建宇拿着胁差小太刀横在他脖子上。才把他扔到韩锋的车里。
　　“我杀洞玄是被逼无奈，我不杀他，他就要杀我，老子跟你说过几次了？你就一根筋？报仇报仇？成天就只有报仇？你就不怕我把你凌迟了？”
　　要说死，王青天不惧，可是凌迟……擦了，这都什么时代了？还玩这种？
　　“姐夫你会凌迟吗？这手艺早就失传了……”
　　张玄瞪了多嘴的尹建宇一眼，就掐着王青的下巴说：“好模好样的，做什么不好？非要做贼？助纣为虐很爽吗？你修到金丹期也不容易，我呢，要是杀了你，那也不算厚道。你不是打伤了风胜家吗？我把你交给风家处理。”
　　哗！
　　车门被拉开，徐嘉儿黑着脸上来，一巴掌就扇在王青天的脸上。
　　士可杀不可辱，王青天立刻吼道：“你这是什么意思？”
　　“你敢说我表哥，我打你都是轻的！你算什么东西？不过就是个学武的嘛……”
　　“咳！”张玄提醒她，他和韩锋在这儿呢。
　　徐嘉儿抱歉的看了他俩一眼，继续对王青天说：“我表哥打伤你爸还是打伤你妈了？还是把你家给炸了？他就上门去找你，你呢？你还把我表哥打伤了！你还有道理了？”
　　王青天扭头不看她，他这离得近了，多看徐嘉儿一眼，心脏就怦怦的瞎跳。
　　张玄猜他不单是没泡过洋妞，这也本国妞也没泡过啊。
　　“你看着我！”
　　徐嘉儿喊道，这说话呢，不看人，这也太没礼服了吧？
　　“他是被你的美色给惊着了，不敢看。”
　　张玄笑说，徐嘉儿就一撩头发，放过王青天了。
　　“给风叔打个电话，让他叫人来接这小子。”
　　下了车，徐嘉儿就打电话给风步亭。
　　张玄则走回到别墅里，徐老和严老身前的茶桌上摆着双翼宝蟾，跟他从尚东华那顺手拿来的五样宝物，莎草纸书和蓝宝石都在其中。
　　“小张啊，这莎草纸书我要了，钱你找汉天拿。这蓝宝石呢，你看你严爷爷家也实在有点困难，你就留给他们吧。”
　　张玄脸都青了，找徐汉天要钱，那能给几个子？蓝宝石他还想着让念彩衣帮处理呢。这下好了，一下亏了几百万。
　　何况，什么严爷爷，我跟严家人就第一次见面，那严致中还想黑我东西呢。
　　看徐老表情虽然温和，眼神却很严厉，张玄也不好说什么，勉强点下头。严致和那些人就欢天喜地的，那蓝宝石要切割好，卖五六百万是半点问题都没有。
　　张玄被徐汉天叫到一边，心知这铁公鸡没好话。
　　“那种莎草纸书存世的量不少……”
　　扯淡吧，莎草纸本来就不好保存，存世量少极了，你这样说，是不是又想坑我？
　　“我给你三十万吧。”
　　“董事长，您不能太黑了，您是做大生意的，我就是……”
　　“嗯？”徐汉天一眯眼，张玄就苦着脸说：“好啦好啦。”
　　“我看你有做我女婿的潜质呐……”
　　“咦？”张玄马上抬头看向徐汉天。
　　“我就随便说说。”
　　徐汉天留下个意味深长的笑容走了。
　　张玄琢磨这话，心说这是要卖女儿了吗？
　　韩锋将王青天带到湖畔别墅，张玄就和徐嘉儿在外面草地喝奶茶吃饼干。来了个保镖接替尹建宇，他却闲不下来，跑到湖边去翻石头找螃蟹。
　　“河滩螃蟹才多，这里少。”张玄嚼着饼干走上去说，“你打了严致中，在江都要小心点。”
　　“不就是条落水狗嘛，我还要怕他？”在回来的路上，徐嘉儿跟他说了严家的历史，他也知道严家现在的状况。
　　严家跟尹家在经济实力上当然不能同日而语，说是云泥之别都不为过，可这是江都，不是东京。烂船还有三斤钉，严致中在化工厂做管后勤的主任十几年，虽然厂子效益越来越差，他也没什么油水。
　　可到底是做过中层的，手底下怕还有些亲信什么的，要是他发狠，让那些人来对付尹建宇，这不得不防。
　　毕竟，这就是徐汉天这样的，也要怕被打闷棍。
　　夜路走得多了，终会遇到鬼。
　　“小心些总没事。”
　　尹建宇点头听教，他别人的话听不进去，张玄这姐夫嘛，他是佩服的。
　　张玄还有事，徐嘉儿在这里，也不缺人保护，他就先回了一趟太上居，趁谭娜在家，和她说了在东瀛的事，再送了她些礼物。
　　“晚上再回来，我去一趟我师姐那。”
　　“我把我姐叫来，准备饭菜。”
　　谭娜的厨艺是负的，谭妮反正也没事，常来这边，她就给谭妮打电话。
　　张玄这还没出门呢，不想一打电话，谭娜就叫住他。
　　“我姐出事了？”
　　张玄就将腿缩回来，让谭娜按免提。
　　“昨天有人来买家具，我们安排人上门去装，谁知那人说我们偷工减料，那床不是红木的，把工人打了。还带人到店里来，砸了几样东西。你姐夫拿刀去跟人拼，被人打翻在地了……”
　　“程哥没事吧？”
　　张玄一说话，谭妮就啊了声：“小张你回来了？”
　　“才到的，程哥受的伤重不重？”
　　谭妮说：“倒不重，就是被踹了几脚，那人还说让我们赔钱。”
　　谭娜气道：“姐你怎么不告诉我，我也好去看看姐夫啊。”
　　“你姐夫说，张玄不在，给你打电话也没用，就说先等等。”
　　“我们现在过去。”
　　张玄带谭娜下楼，开着道奇酷威就去谭妮家。
　　一开门，这屋就是一股红花油的味，谭妮眼睛肿得像桃子，抱着谭娜就又哭起来。
　　张玄把给她带的东瀛礼物放在鞋柜上，就过去主卧。程平秋躺在床上，侧卧着，看他来了，还想起身，被张玄按住，就看他后背一排的红肿淤青。
　　“被踹的，那些人真特莫混蛋！”
　　程平秋身家也是过亿的人了，可这又怎样？没防到人家上门来，一通乱打，他这猝不及防的，只能吃了这闷亏。
　　“报警了吧？”
　　“报了，派出所来做了个笔录就走了，说是管不了。”
　　“管不了？派出所的人怎么说？”
　　张玄脸色一沉，程平秋做的算是本份生意，被人无故找碴，在自家店里被打成这样，派出所的警察还敢说这种话？
　　“说是老程的伤不重，就是民事纠纷，找到人也只能调教。”
　　谭妮抹着泪在说，她平常也挺厉害的，可真遇上这事了，她也没辙，这要张玄没回来，她还不知怎么办？
　　程平秋也不想找事情弄大，打开门做生意的，真干起来了，传到外面，他这生意还怎么做？
　　“娜娜，你陪着妮姐程哥，我去找那人。有特征什么的吗？”
　　“有，店里有监控，我特别把那几个人的模样给打印出来了。”
　　张玄接过后，一声冷笑，下楼开车就去找方乘空。他已经出院了，在家里养伤。张玄一过去，方乘空还在跟几个小青年在客厅里打牌。
　　“玄爷！”
　　这些人都起身喊道，看张玄要谈事，忙把牌收一收要走，张玄叫住他们。
　　“阿空，去给青鸾打个电话，把这几张照片传真过去，让她问问家俱城那边，是谁在管事的。”
　　“是。”
　　方乘空要拿拐杖，就有小弟将纸接过去，打电话放传真。
　　“还要多久伤才好？”
　　“快还要一个月吧。”
　　方乘空接过张玄买的礼物，问说：“是程哥那边出事了？”
　　“嗯，他被人打了。”
　　“怎么回事？”
　　张玄简约的说了一遍，那边小弟就说：“蝶姐说那片是宁乡帮的地盘，都是从丰县上来的。那边租金便宜，就聚成一堆住在那里。”
　　方乘空这边连锁快餐的小弟都是市里的，县城的也有，但很少，毕竟下岗子弟都多，照顾都不过来了，还找县里的人，也不方便。
　　宁乡是丰县的七个乡镇中的一个，靠近丰县县城，但好些人都是直接上来江都讨生活的。以前那辈还好，都是老实人，做事也勤快。鲜少有坑蒙拐骗的，最近这几年上来的，却杂了许多。
　　辍学生，小混混，飞车抢劫的，什么人都有，抱团之后，对外就叫宁乡帮。少说也有上百号人，在附近的城乡结合部租住着村里的房子，还成了一股地下势力。
　　“玄爷，蝶姐问说要不要叫虎哥过去？”
　　黑虎伤倒是好了，张玄就冷声说：“让黑虎准备一下，把凤堂的人都拉出来，半个小时后，在家俱城等着。”
　　“玄爷……”方乘空听得心头血热，这也闲了有一阵了，也想出去活动下筋骨。
　　“你就免了，有凤堂的人，你这边也带十来个过去，你就别去了。”
　　张玄拍拍他肩膀，让那先前打电话的小弟带上人。
　　下楼就开了四辆面包车，张玄开着道奇酷威在前面，直奔家俱城。
　　凤堂的人一动，白老爷子就接到消息了，这凤堂动得莫名其妙，还是黑虎伤愈后的第一个大动作，他就让人去打听消息。
　　“这是搞什么？都往家俱城跑，是要把那边的运输市场给抢了吗？”
　　家俱城里送家俱的有一帮人，这油水也有，就是没跑短途运输的大，也没青鸾做的生意大，这要吃下来，不成了鸡肋了？
　　可凤堂不会无缘无故的出动啊？白帮本来就被压制了，这要再弄不明白凤堂的动向，要是掉头一枪，白帮更被动。


第326章 灭掉宁乡帮
　　黑虎恢复得还不错，一件花衬衣穿着，外面套着薄西服，人很精神的站在三十多号凤堂精英中间，叼着烟就往这边跑运输的几个人脸上一扫，那些人都畏惧的低下头。
　　片刻后，张玄到了，黑虎马上小跑过去：“玄爷！”
　　“查到宁乡帮住在哪里了吗？”张玄也没下车，车窗按下来就问。
　　“就在家俱城后面那片，集中住在那边赵河新村靠河边的四栋自建房里。那边村里人也很烦他们，又拖房租，还曾经跟村里人干过一架。是为了抢村里一个女孩，争风吃醋闹的。”
　　黑虎说着就叫过一个手下：“这小子原来家里就在家俱城开店的。”
　　“玄爷。”
　　看到传说中翻手为云覆手为雨将江都地下格局轻易改变的玄爷，这小伙子兴奋得小脸涨红的。
　　“宁乡帮做主的是谁？”
　　“他们有个帮主，是个二十五六岁的，外号叫铲车。是专门搞飞车抢劫的，早就在警方的视线里了。”
　　“你知道铲车住哪栋吧？上车，黑虎，让他带路。到地方给直接干。”
　　“是。”
　　黑虎将烟头一弹，拍着小伙子的后背，就上了车。
　　等这十多辆面包车离开，那些家俱城的人才心下一松，又在疑惑，这是要搞什么？
　　阵仗不小，一进赵河新村，这边的人都惊住了，纷纷从楼上楼下探出头来看热闹，也有被家里人拉住的：“看什么，等搞起事来弄到你，是好笑的？”
　　就是看个鞭炮，也有被炸瞎眼的呢，这家里人也是怕惹祸上身。
　　张玄就在第二辆车，等开到那河边的四栋自建房那，张玄摔门下车，就握住唐刀，指着那四栋五层高的楼说：“给我围了，一个都不要放跑，出了事，老子兜着。”
　　“是，玄爷！”
　　几十号人齐声一喊，楼里的人就跑出来了，看这些人都拿着家伙，清一色的四十厘米长的砍刀，都是面色一紧。
　　呼啦啦的散开，将四栋自建房一围，黑虎就吼道：“给我冲进去！”
　　那先前给张玄指路的少年最是勇猛，握着刀就踹开一楼的房门。里面的人还都在睡觉，这还没到下午，这些都是夜晚出来的，哪起得了床。
　　“你们要做什么？啊！”
　　“你们是什么人？我们是宁乡的……啊！”
　　哪管那么多，四栋楼都冲了进去，这些人平常也不是好鸟，根本不用管会误伤什么的。张玄还给每人都看了那几张照片，他们都认准了。
　　一般的宁乡帮，就砍翻就行了，这几个，手脚都要跺掉。
　　张玄靠在道奇酷威的车头那，瞧着里的惨叫声，一浪浪的，到几分钟后，才终于有了金铁的交加声，楼上的人终于醒过来了，拿家伙反抗。
　　可这些散兵游勇，哪能比得了凤堂这些人，他们可是成年被黑虎调教的。也就张玄能镇住他们，就是黑虎，要不是张玄带他出来。他可是谁都不服的。
　　“砍断手脚，也要把人给我拉下来，我要看活口。”
　　张玄喊了声，楼里的人齐声回答“是”。
　　这赵河新村里的一些村民就心下一震，乖乖的，这些宁乡帮的人，终于惹到阎王爷了吧？我看你们还敢在村里横着走，特莫的还敢跟村里的人抢妹子？活腻歪了吧？
　　黑虎抽着烟也想冲上去，可想着他还得在外面补漏呢，这要万一有人跑出来，总得要有人拦住吧？
　　这只能耐着性子，在那闷头抽烟。
　　大约五分钟后，才有村里的保安队跑过来。
　　这队长看看张玄和黑虎，大着胆子问：“两位兄弟，这是要干什么？”
　　“为你们赵河新村除害，还干什么？”
　　那保安队长苦着脸说：“这要出了人命，我这队长也不好过啊。”
　　“出不了人命，下手都有分寸。”
　　他看看楼里仿佛脑海中有刀光血影掠过，又被黑虎一瞪，浑身汗毛倒竖，嘴又张了几下，不敢多说什么，走到一边又怕出大事，就拿出手机要报警。
　　“我说了不会出事，你还要报警？是不是没把我黑虎放在眼里？”手机被黑虎一把夺过，扔在地上踩碎。
　　这保安队长脸色一变：“你，你是凤堂的黑虎？”
　　他也常听在外面夜场混的少年提起过黑虎的名头，这可是在江都的地下世界跺跺脚都能让江都震三震的狠人呐。
　　跑到这里来弄宁乡帮，看来是宁乡帮的末日到了，他忙捡起手机跑开了。
　　多一事不如少一事，他也不过是个保安队长，惹这种人，他可不想被人砍。
　　靠左的第一栋楼里的声音有点不对劲，张玄立刻警觉的给黑虎一抬下巴，黑虎早就技痒了，提起砍刀就冲到楼中。
　　这一楼早已是一片狼籍，各房里都有人在惨叫，血也溅得地上墙上都是。二楼比一楼情形好不了多少，但是在二楼通向三楼的楼梯间。
　　五六个凤堂打手被挡住了，一个看着不是很强壮的年青人，手里拿着把武士刀，砍翻了一个凤堂打手，将这些人的冲势给挡住了。
　　但他想对脚下的凤堂打手补刀，却也做不到。
　　“你们特莫是哪里来的？老子什么时候惹了你们了？”
　　他虽说挡住了人，可也很着急，这下边人还很多，人家身手也不差他太多，不是仗着这里狭窄，这一挤而上，他早就被乱刀砍死了。
　　“凤堂，黑虎。”
　　这些人身后传来个声音，这五六人立刻让开道。黑虎抓着那柄通体墨黑的砍刀，慢慢地走上了楼梯。
　　眼神还极不屑的盯住那年青人，他认出来了，打程平秋的人里就有他。
　　“凤堂！”那人心头一惊，就是宁乡帮再厉害，比起这十年前就跟雷门白帮三足鼎立的强大势力，还是远远不如。
　　甚至连铲车都没想过，要跟这三大势力争地盘。
　　现在雷门破灭，白帮势微，剩下凤堂一只独秀，凤堂的三大天王，每一人几乎声势都快赶上白老爷子了。
　　哪是宁乡帮这种县里来的小帮会能比得上的。
　　“我们什么时候招惹你们了？”他一看黑虎那架势，跟那慑人心魂的眼神，就心胆俱裂，气势先被压制住了。
　　“招惹我们？宁乡帮也配？不过，你做了什么错事，你难道忘记了？”
　　那年青人想了想，猛然想到讹诈程平秋的事，他嘴唇哆嗦又不敢确定地问：“是，是家俱城那个姓程的请你来的？”
　　“他不用请我，他是玄爷的连襟，你听过玄爷吗？”黑虎像猫捉老鼠似的，步步进逼，又用话术不停的击碎这年青人的心理防线。
　　“玄爷！？”年青人失声道。
　　这小半年来，江都地下格局一变再变，而最引人注目的就是玄爷这两个字，那个神秘的男人，已快成了传说了。
　　年青人万万想不到，一个在家俱城里卖寝具床塌的商人，会是玄爷的连襟。这，这特莫也太倒霉了吧？
　　惹了玄爷，自然就是惹了凤堂，谁不知玄爷对凤堂有再造之功。
　　虽然大半的人都不知道，当初毁掉凤堂的也是张玄，可是青鸾能再度凤临天下，是亏了玄爷。
　　“我，我……我们不知道，黑虎老大，你，你放过我们吧，我们都是县里来的，在这里讨生活不容易……”
　　“你不容易？别人就容易？你还打伤了我的手下，想要脱身？你在说什么梦话？”
　　黑虎看那年青人心神已乱，突地往前一踏步，墨刀往下猛劈，那年青人横拿手中的砍刀想要挡住。不想力量的差距太大，黑虎能有这个虎字，就是在说他的力气大。
　　一瞬间连人带刀被砍得往下一坐，直接跌倒在地，黑虎冷笑声，毫不留情的，将他的胳膊削断。
　　“还愣着，来两个人把他带去医院，剩下的人跟我冲上去。”
　　有黑虎的加入，更是势如破竹。楼上的人在刚才又没出现，就表示还没醒过来。虽然这有点占便宜无耻了，可黑虎哪管那么多。
　　“你们这是在做什么？你们是哪里来的？”
　　后面一辆警车开过来，下来两个警察，脸上都挂着红晕，一到张玄身边，张嘴就是一团酒气。
　　张玄抬手看表，不过是下午三点，顿时脸一冷，拿手机要拍照。
　　其中一个警察酒是喝了，但还没醉，就要抢他手机，被张玄抬腿就踹翻在地。
　　“你敢袭警？！”
　　另一个警察怒道，转手要从腰间取警棍，这两都是片警，接到有人通报这里在砍人，从派出所开车过来，也没拿佩枪。
　　“打你怎么了？”张玄阴笑道，“上班时间喝醉，拍下照片给你们季局长发过去，我看你们这身虎皮也要脱了。”
　　“季局长？哪个季局长？”这警察还一脸茫然，另个被踢倒的站起来就打了个激灵，“您，您是说总局的季局长？您，您是季局长的朋友？”
　　那个警察也瞬间酒醒了，忙一脸赔笑：“这，这，您是季局的朋友，就是我们的朋友，这大水冲了龙王庙啊……”
　　“冲尼玛！”张玄怒气未消，这就是给程平秋做笔录的那个派出所的。
　　“是，是，是！”
　　这俩警察连嘴都不敢还，那边却有人喊：“特莫的，铲车跳楼了！”
　　就看正中那栋楼里四楼跳下来个人，身子撞进河里，就想往下游逃走。
　　可这条小河河水不急，这要不还能借水流快速的游走。
　　有个警察脑子很快，连警服都没脱，跳下河就追过去，另个警察也跟着跑过去跳下河。
　　黑虎喊了两个会水的也跟了下去。
　　没多久，就看铲车被压了上来，他还呛了几口水，脸色有些青。
　　张玄上去就一脚将他踹倒，脚底踩在他的嘴上，唐刀就对准他的咽喉。
　　“你很厉害啊，在这里做土霸王，还敢到家俱城里讹人，不是买房吗？呵呵，跟老子来，让我看看你的床。”
　　铲车还想逞强，黑虎一拳打在他的小腹上，他连胆汁都快喷出来了。
　　那俩警察保住工作就庆幸了，这些事他们也就睁只眼闭口眼。
　　来到四楼，张玄让人把铲车扔到床上，拿被子一盖，他就跳起来狂踹，还喊黑虎一起来。
　　过了十多分钟才下床，把被子一揭，铲车已经肿大了一倍，全身都是伤。
　　“给老子滚回宁乡，要是回宁乡还不老实，老子就让游十九去找你，他可没这么客气，连你家房子都会点了！”


第327章 夜半惨叫声
　　张玄瞧了眼在沙发那被谭妮拿着炖的鸡汤喂得肚皮都大了一圈的程平秋，才回头看着眸子里射来怒火的季婕。
　　“都是些皮外伤，你看看程哥，还怪我？”
　　季婕怒道：“皮外伤？断手的都有三四十人，断腿的快有二十人，你跟我说是皮外伤？”
　　张玄晒然一笑：“宁乡帮为祸江都又不是一日两日了，你们警方不作为，我知道嘛，无法可依嘛。偷摸抢的，抓起来也就关个十天二十天就放了。可你想想江都的老百姓怎么想？我这是为民除害……”
　　“除你妹！”季婕咆哮道，“你知道你这一弄，社会影响有多坏吗？要不是我亲自给报社打电话，明天的《江都晚报》你就等着看你们的事吧！”
　　张玄摸头笑说：“那还要多谢你了。”
　　“哼，不过你也说得没错，宁乡帮是个麻烦，你帮我解决掉这个麻烦，你也算是做了好事……”
　　“我就说是做好事，你还怪我？”
　　“你还敢得意？”
　　季婕怒瞪他眼，就走回去跟谭娜说了几句话，也不留下吃饭，先告辞了。
　　出了这事，也没法在太上居那边做饭，就和谭娜都留在谭妮这边吃晚饭。张玄只跟他们说把那些人的事情处理好了，具体也没说，省得谭妮谭娜担心宁乡帮会报复，睡不好觉。
　　吃过饭开车送谭娜回太上居，张玄就回兰香阁去了。
　　徐嘉儿还没回来，结束了酒城外景拍摄的游靓影倒是在家。光着双脚丫缩在沙发上看电视，看张玄进来，就说：“你进来没看到记者吧？”
　　“还盯着？不都散了？我跟你的事也那么好追？”
　　“还不都是你。”
　　游靓影翻翻白眼，走到厨房，拿了个沙拉碗，放了一袋樱桃，就走回到电视前，看张玄在那收拾行李，脑袋往那里看了几眼。
　　“你一个个小盒子都是你从东瀛带回来的礼物吗？”
　　“嗯。”
　　游靓影瞧桌上摆着十好几个，张玄进房又拿个袋子出来把盒子装进去，终于忍不住问道：“我的呢？”
　　“你的比较大。”
　　张玄进去拿着个袋子，扔给她。游靓影一看，就咬住嘴唇脸红了。
　　这是一套内衣，东瀛的牌子，叫郡是，是仅次于华歌尔的牌子。其它的还有露香等等知名的牌子，张玄来去匆忙，只来得及在免税店里买这个。
　　剩下的香水什么的，也有游靓影一份。
　　“我听说这牌子做的很精致，大小超过3毫米的差距就算次品，不能上柜。你试试吧。”
　　“你知道我穿多大的？”
　　游靓影脸红彤彤的，饶是她平常爱顶嘴，也有点害羞。
　　“你洗衣服的时候，我拿出来看过。”
　　“你……你这个变态！”
　　游靓影骂完还不算，要拿袋子砸他，张玄就闪开说：“你知道吗？胸部的大小是根据上辈子犯的罪来决定的。够大的，这犯的罪越多。我看你啊，上辈子一定是个抢劫犯……”
　　“去死啊！我要是抢劫犯，齐媛不成了杀人狂了？”
　　游靓影抓起袋子进房去了，张玄等了几分钟，就喊：“还有香水呢。”
　　“香水？！”游靓影披着睡衣跑出来，接过小盒子，这才满意走回房。
　　张玄撇撇嘴，她就口是心非，这还不跑进去换上了。
　　别以为我不知道，我眼睛会透视。
　　等到半夜徐嘉儿才回来，还带了个尾巴。
　　“姐夫！”
　　尹建宇冲在抱着块崖柏在那雕牌子的张玄就喊，张玄头痛的瞟向徐嘉儿，她也是一脸拿尹建宇没办法的表情。打也打了，骂也骂了，腿都快踢断了，他还跟块牛皮糖一样。
　　偏他还不是追徐嘉儿，就是跟着她，把她当姐姐。
　　“姐夫这手工，啧，在东瀛这块牌子都能卖几万日元了。”
　　“擦，你跑这里来做什么？”
　　“我住这边啊……”
　　尹建宇嗓门大，把游靓影也吵醒了，她一出来，尹建宇就惊艳的指着她：“你也是姐夫的女人？”
　　噗！
　　徐嘉儿一口水喷在电视上，张玄就看这曲面屏的液晶电视滋地一声烧坏了。
　　“谁是你姐夫？你又是谁啊，跑我家来做什么？”
　　“噢噢，想起来了，嘉儿姐跟我说过，这别墅是你的，你是游样影是吧？”
　　“游靓影！”
　　张玄拉着尹建宇往外走：“你还是住酒店吧，兰香阁对面就是凯悦。”
　　“我不住，我住烦了五星级酒店，我家就是开酒店的……”
　　尹建宇扯着嗓子喊，张玄给他一脚：“你家还卖牛奶，你不喝牛奶了？擦，听话。”
　　看到尹建宇四肢都在地上滑着，人还是被拖走了，徐嘉儿拍着胸口，大出了一口气。跟这家伙多待一分钟，就得少活十分钟。
　　“嘉儿，这家伙哪蹦出来的啊？”
　　“他家跟我家是世交，在东瀛那开酒店的。”
　　徐嘉儿也累了，洗了澡就进房去了。张玄把尹建宇安置好，才回来没两分钟，准备要继续雕牌子，就突然听到一声闷响。
　　声音是从围墙边传来的，他跑过去一看，就见一个白玉西瓜摔在地上。烂成了几片，他就奇怪了，这有半夜砸西瓜的？
　　正要跳上墙，就听到隔了五六米的那幢别墅里有人在喊：“你有本事在外面找女人，你继续找啊！你以前穷光蛋的时候，要不是我，要不是我们家，你能有本钱炒股？你能发得了财？进得了证券公司？你还敢吼我？我打死你！”
　　张玄跳到墙头蹲着，就看又一个西瓜砸出来，心想这家吵架就吵架，老往这里扔西瓜是个什么意思？再说，这家搞水果批发的？那么多西瓜？
　　“是，你爸给了我一笔钱，可是我的钱都是我辛苦赚来的，跟你爸没关系。你想拿你爸说事是不是？你爸前年问我借那五百万呢？他拿去哪里了？他还了吗？”
　　“我呸！我爸问你要钱，你还要让他还？家里多少钱？五百万算什么？”
　　“不是钱多少的问题，是你……你敢拿刀子动手？你这泼妇！”
　　“泼妇？外面那个好，你找她去！”
　　女的一声怒吼，就听到那男的摔门走了。又隔了一分钟不到，一辆宝马车从车库里开出去。
　　张玄正要下墙，那别墅里女的还在大声说：“你走，好！你走！你会找女人，我不会找男人？”
　　还是个有脾气的啊，张玄摇摇头，那边就打起了电话，声音还挺大：“大周，你过来，那家伙走了，是，我在生气，你过来陪我，我不爽！！！”
　　张玄一扭头，徐嘉儿不知什么时候醒了，也站墙根下呢。
　　“你瞧瞧你们男人，都这样，难怪离婚率那么高。”
　　她穿着白色的睡裙，风一吹，那裙角扬起来，露出半截美腿，张玄就瞟了眼，笑说：“你说得就一方面的问题？那女人要没问题，男人会出轨吗？”
　　“谭娜有什么问题？”
　　张玄转身就走，说这话题他心虚啊。
　　徐嘉儿紧追不舍：“你倒是说话啊，怎么？被说到痛处了吧？我就说你们这些男的啊，一个个人模狗样，满肚子男盗女娼。”
　　“你爸是女人？”
　　徐嘉儿语塞，正在绞尽脑汁想要反驳，那幢别墅突然传来一声尖叫。张玄就快步翻墙，跳到那边，几个箭步就来到门前。
　　摒息一听，那女的心跳都没了，他就愣住了，倒是听到有男人的心跳声。
　　他抬腿就将楼下的铁门一脚踹凹。但这铁门摆明是加厚的，光是凹了，也没开，他就退后两步，看徐嘉儿也过来了，厉声道：“你快回去。”
　　徐嘉儿嘴一撅，就从二楼那露台上探出半截女尸，血往下一滴，落在她脚边，吓得她魂儿都没了。
　　“你小心点！”
　　她喊了声就跑回别墅去了，把门紧紧关上。
　　张玄一纵身，手就搭在那露台的铁艺栏杆上，再一用力，人就上去了。就看那女尸背后插了把水果刀，喉头上还有一个口子，是被人割了喉。
　　这特莫哪来的深仇大恨，先被人插一刀，再割喉？
　　张玄往屋里瞧，就看到二楼客厅的角落里摆着十来颗西瓜，上面还有把西瓜刀，还带着血。想必是用这把刀割的，然后他就想找到那传来心跳声的男人。
　　一摒息，那呼吸却不见了。
　　特莫的，难道有鬼？
　　鬼也没呼吸，张玄也不信这个，又从客厅跑到露台，就看一条黑色的身影正往庭院里跑，他就从楼上跳下，要追上去。
　　这时，一辆轿车开过来，把他挡住，从里面跳下来个男的：“你从张燕家跳楼下来做什么？你是不是小偷？”
　　张玄猜这就是那女的嘴里叫的大周，也不跟他废话，要继续追上去。
　　不想这大周伸臂拦他，还想要抓他胳膊：“你别走，你偷没偷东西？”
　　张玄胳膊一抖，就将大周的指头震开，冷冷地扫他一眼，再抬头，那人已经消失了，他就指着露台说：“你那情人已经被人杀了，我要追凶手，你倒好，把我拦住，人现在跑了，你特莫找谁报仇？”
　　“张燕死了？！”大周一惊，跑到别墅下，拿手机一照，吓得一屁股坐在地上。不等张玄去叫保安，他又跑过来喊：“是不是你杀的？一定是你杀的！”
　　“你有病啊？”
　　张玄不理他，喊来保安让他报警。
　　“一定是你！你这个王八蛋，不单入室盗窃还敢杀人！老子今天杀了你！”
　　他跑回车里拿了方向盘锁，就过去往张玄脑袋上砸。张玄一拳把他打倒：“你吃错药了是吧？我说了，不是我杀的，我是听到她叫救命，才跑上去看。你特莫再跟我动手动脚的，我就把你废了。”
　　大周被打得脑袋发晕，也不知张玄说的是真是假，看他没跑，就走到一边坐下，双手扶额，把头发都捋上去了，一脸的失魂落魄。
　　保安不单报了警，还把张燕的丈夫叫回来了。
　　那男的一看大周，先不管死了妻子，上去就是一脚，跟着连踹几脚，才怒道：“你特莫还有脸过来，人是不是你杀的？”
　　“不是我，是他……”大周往张玄那一指，张燕的丈夫就发疯似的冲上来。


第328章 错综复杂
　　张玄哪会被这疯狗扑中，一侧身抬腿将他踢到草坪里，保安就上来抱住他：“不是张先生，是他发现的，叫我们报的警，警察马上就来了。”
　　张燕丈夫还在那喘着气，还瞪着眼冲张玄张牙舞爪的，无奈腰被保安搂住，也动弹不得。
　　保安队长过来请张玄到一边，才和他说：“这户人家是做金融的，那死掉的女人丈夫是江都证券的副总裁。”
　　这一说张玄倒想起他叫什么来了，说来也算是个人物吧，年纪才三十四五，却已在江都金融界混得风生水起。前几年股市不行，他还发展了一批重要客户。让证券公司熬了过来，光佣金都拿了不少。
　　去年股市好转了，他手下的几支基金大有斩获，身家也一路飚升到了近亿元的级别，如今已是江都金融界中炙手可热的重要角色了。
　　“江洪波，你少给我发疯！”张玄突然一喊，那张燕的丈夫就愣住了，“你认得我？”
　　“我当然认得你，你不认得我？”
　　江洪波搬到这里也有半年了，可是游靓影搬进这边没多久，他又成天忙着，娱乐新闻也不怎么看。小区外围着的记者，他也没在意，哪知道这隔壁住的是谁。
　　但张玄倒不是想提游靓影，这没得给记者杜撰新闻有了想象空间。
　　他们完全可以说是游靓影和江洪波有了私情，才把张燕害死的。甚至能说是游靓影亲自动手杀的张燕，而江洪波是偷偷摸摸跟游靓影好上的。
　　这金融界的年轻才俊，跟当红的女明星，那可不正好是卖座的新闻吗？要有无良的，甚至可以绘声绘影的将他俩的关系再继续往邪恶的地方想，什么江洪波等张燕睡了，半夜翻墙到游靓影家啊。
　　要是再扯上徐嘉儿，这可就是一整个系列了。市民也多了茶余饭后的谈资，至于是真是假，他们才不会管。
　　江洪波上下打量了张玄好几秒，才摇头说：“我不认得你，你也少跟我攀关系……”
　　“我是富国公关部的……”
　　这一说，江洪波才一愣之后，眼神中的锐利消去了大半。又回头看那大周，用力挣扎着要上去。
　　大周却要往轿车里钻，偷人老婆当然不好，人还死了，他也是有家室的，这要传到家里那母老虎的耳朵里，还用活吗？早早离开的好。
　　保安却不让他走，趁他还没坐稳，先把车钥匙拔了。
　　“你干什么？”大周不敢招惹江洪波张玄，却没把个保安放在眼里，当即就吼道。
　　“你也是目击证人，你不能走。”
　　大周不是小区的业主，保安也不用给他面子。
　　“你还我钥匙！”大周急了，上去要抢，谁想江洪波这时趁搂住他的保安不注意，挣开了上去就将大周扑倒，两人滚进了草坪里。
　　张玄就在一边看着也不拦，小区门口处已经传来了警笛声。
　　带队的警察是分局的刑警，出了人命案，报警台就直接转到了分局，值班的刑警就亲自开车来了。
　　这刑警不认得张玄，却认得江洪波，江都证券跟这中区分局是对口单位，每年春节，江都证券都会去送温暖。
　　“江总！”
　　刑警上前要将江洪波和大周分开，看这两人扭得紧，就拿脚踢大周。大周爬起来就怒了：“你特莫敢踢我？你警察拉偏架是吧？我要投诉！”
　　“你投吧，老子就拉偏架怎么了？你给我站好！”
　　刑警不是片警，不是两三句话就能吓住的，他虎眼一瞪，就吓得大周不敢动了。毕竟他不像是江洪波，江洪波也算是有点地位的人。
　　张玄回头看游靓影和徐嘉儿都在探头探脑的站在门口，就挥手让她们进去。这事要再加上她俩，直接得上头条了。
　　“让法医过来。”刑警走到楼下拿电筒一照，心就凉了，这张燕绝对是没气了，人搭那铁艺栏杆那，就跟块晾晒的被子似的，“谁报的警？”
　　“是我。”保安队长举手说，“尸体是张先生发现的……”
　　“张先生？”刑警经验很丰富，这命案现场的第一发现人，往往要先经受他的检查。
　　张玄大致将情况说了遍，刑警走到游靓影的别墅里，看确实有摔烂的西瓜，江洪波也承认是他扔的，但他还是问了句说：“就你一个人住在这里？别墅里没别人？这么晚了还不睡？”
　　“忙着些事，睡不着，别墅里还有别的人……”
　　“让他们出来，我要问话。”
　　“不方便，都是女孩……”
　　刑警就笑了：“你行啊，还都是，都是你的女人？”
　　“那倒不是。”张玄还在笑，那刑警却是脸一沉，“笑尼玛啊，让屋里的人出来！”
　　江洪波看张玄的脸慢慢变冷，心说要不要打个圆场，就听张玄说：“你敢骂娘，行啊，要见人，让你们局长过来吧。”
　　“什么鸟，要局长过来，你不让她们出来，我就……”
　　“你就进去？没有搜查令，你敢进去一步，你就跟那楼上的女人一样。”
　　张玄也不管了，走回别墅，看徐嘉儿和游靓影坐在沙发那看电视，她俩倒是一点都不在意外面的事，反正有张玄在，天塌下来，他都能扛了。
　　“都去睡，明天还有事呢。”
　　“有什么事？张大导演。”
　　游靓影笑嘻嘻地问，嘴角挂着两颗迷人的酒窝，张玄瞧了就想掐她脸蛋一把。
　　“你明天不拍戏吗？”
　　“要拍啊，你不是都交给伍导了吗？”
　　张玄干咳声就回房去了，徐嘉儿喊道：“让你做导演，不是让你做甩手掌柜，你得学啊！”
　　“知道啦！”
　　这俩人又看了半小时电视才回房去睡。
　　谁知凌晨四点多的时候，突然有人拍门，张玄警觉性高，先起床走到门外。就看那刑警带着四个警察站在那里，一脸的不耐烦：“开门！”
　　“我说了要开门你拿搜查令……”
　　“不就住着个明星吗？算个屁，老子今天就要把门弄开！”
　　这刑警调查了半夜，也知道人不是张玄杀的了，也调了监控来看，可那凶手走的地方很黑，也没拍到那人的脸。
　　这让他既沮丧又气恼，想到张玄恶劣的态度，从物业那打听到这里住的是游靓影，就带人过来，要把气撒在张玄的身上。
　　“不开是吧？”
　　刑警一挥手，有个警察就拿出把电钻，估计也是从物业那借来的，就要钻门锁。
　　张玄将门拉开，冷着脸说：“真要闯进来？出事别怪我！”
　　“你泡了个明星，胆就大了是吧？以为自己是哪根葱？老子想进来，你还敢拦，不知道阻拦警察办案是违法的吗？我现在就能把你抓起来关个十五天。刑事拘留知道吗？”
　　张玄伸出双手：“你抓吧，我还约了季婕明天吃午饭。”
　　“你约谁关我屁事，老子这就把你抓了关……什，什么？你，你约了季，季局？”
　　刑警说到半截才猛地听清张玄约的人是谁，脸一下就绿了。
　　“抓啊，怎么特莫不抓了？老子是目击证人，又不是犯人，你特莫抓啊！你不是很厉害吗？来，来，不会用手铐是吧？我来教你……”
　　张玄一把抢过一个警察早就拿手上准备好的手铐，就往手上一拷。
　　“走，走，去中区分局，我记得以前是叫中心区分局是吧？年初改的名？我很熟的啊那地方，以前季婕在做队长的时候，我就经常过去。唔，市局还给我颁发过锦旗，我还放在书房里，要不要去看看？咦，怎么都不说话了？天气是有点热了，可你们这汗流得有点多了吧？”
　　刑警都快哭了，特莫的，怎么就觉着这人有点面熟呢，原来是那个张玄，我草啊，这不是大水冲了龙山庙，是大王派我来巡山，巡到了牛魔王啊。
　　“这，张哥，我这是有眼无珠，我晚上跟家里那位吵架了，心情不好。您别跟我们开玩笑……”
　　“我没开玩笑啊，你说的要抓我啊，我自己拷上了，你还不把我抓走？”
　　刑警眼泪都要流出来了，抓你，抓了你，我这日子就到头了。你是谁啊，你在整个江都的警察系统都挂号了，帮我们破的案都两位数有多了。
　　我要抓你，我明天就得被开除了。
　　“这，我，张哥，这事还要靠您帮着破案，我这是一时心急了，求您放过我吧。”
　　那四个警察也是面面相觑，不敢帮他说话。这耍威风硬到颗硬钉子，这老孙以为这里就是住个明星，想要去瞧瞧人家穿睡衣是个啥样，这下好了吧，人家男人是谁？
　　那保安也真不地道，也不把张玄的身份说一下。
　　“哼。”张玄手一震，将手拷断开，扔给一个警察，“帮你破案可以，你这态度，这是遇了我，要是遇到个普通人，你是不是真要抓人家回去关上？”
　　“我就吓吓人，我，我平常不是这样做事的。季局以前在咱中区分局的时候，我就跟着她的，您可以问她……噢，不，您还是别问，我，我给您认错。”
　　张玄问他要了警官证：“老孙是吧？这案子有头绪了吗？”
　　看张玄不在纠缠他要硬闯别墅的事，老孙就擦了把汗，心里又生出希望，张玄破案的能耐在警方也是有口皆碑的：“张哥，咱过去物业那坐着聊，顺便看看监控？”
　　“成。”


第329章 U盘中的发现
　　老孙这些警察眼里监控中只是个模糊的影子，就是放大了，像素更低，也看不清，可在张玄眼里，却能分辨出那凶手的模样。
　　“大概年纪是在四十上下，身高一七二，体重是在……六十五公斤，手臂上刺了一只……孔雀，颜色褪了些，原色大致是黑色的。然后……他有只眼睛有问题，应该是左眼，他跑的时候路线是偏右的。衣服嘛，穿的是墨蓝色的工作服，胸口上还绣着……江都证券？”
　　老孙大吃一惊，他也不知张玄是怎么辨认的，可能是在他追的时候看到的吧，这监控里都糊成一片了。
　　江洪波也在物业监控室里，听着张玄说的，眼皮子就一跳：“是史富贵，你这一说我想起来了，是我们公司的一个清洁工。”
　　这就没错了，一定是私人恩怨，跟大周也没关系。
　　大周还被拷在一边的椅子上呢，听到这些，就喊：“没我的事了，快放了我。”
　　“放你？你等着吧。”老孙瞪他眼就问江洪波跟那史富贵有什么过节。
　　“过节谈不上，我也没怎么遇见过他，就知道公司里有这么个人。以前也是个混混，后来改过自新了……”
　　江洪波说着，就一拍桌子：“看来都是假的，我听说在招工的时候，他是跪在人事部总监的面前，才被招进来的……这个混蛋！”
　　张玄心想，要只是个清洁工，又怎么会跑到江洪波家里把张燕杀了？还就趁江洪波吵架离开的时候杀的，想必史富贵早就潜伏在他家里了吧。
　　老孙让保安把监控往回放，终于在四个小时前找到史富贵进小区的录像。
　　“他是有备而来，这案子是故意杀人。江总，你确定跟他没有私人恩怨？”
　　“没有……”
　　江洪波摇了摇头，却忽然停下来了，又继续摇头：“没有。”
　　张玄注意到了，心下冷晒，这江洪波跟史富贵果然有问题。就看他起身说：“老孙，我还有事，你看……”
　　“你有事就先忙吧，你这边的情况我也了解了，要再有问题，我会给你打电话的。”
　　“好的。”
　　江洪波出了物业没多久，张玄就注意到监控上，他开着宝马车出了小区。
　　“老孙，你跟我走。”
　　“张哥，这边……”
　　“江洪波有问题，你在这里也没用，跟我走。”
　　张玄开着车载着老孙，一出小区，就加速往江都证券开，这也是赌，他猜江洪波是要去那边处理一些事，但也不确定。
　　老孙把线索理了理，就也想明白了，他也算是老刑侦，只是心情不好，今晚才表现糟糕。
　　到三条街外，张玄才追上江洪波，江洪波的车速也很快，他就远远的跟在后面。
　　江洪波来到江都证券的大楼下，把车一停，就进了大门。张玄和老孙跟到楼下大厅，就被保安拦住，老孙出示警官证，保安就一愣，帮他把门刷开。
　　“江洪波的办公室是在十二楼，走吧。”
　　看到电梯停在十二楼，张玄就和老孙进了另一部电梯。
　　叮！
　　电梯门才一开，从那走廊尽头就传来江洪波的发怒声：“史富贵，你敢杀我老婆，我今天弄死你！”
　　史富贵也在这里？老孙心头一惊，看张玄却是一脸淡定，才将摸枪的手缩回去。
　　“嘿嘿，我杀你老婆那是帮你，你在外面养小三，不早就想离婚了吗？还装什么？”
　　“我……”
　　“你知道我为什么要杀了她吗？上个月，我听你跟投资部的总监说起私设老鼠仓的事，你们的勾当我都知道了。我就想拿到你的证据……哈，我知道你会把操作放在家里，哼，没想到，在我翻你家里的东西里，被你老婆发现了……”
　　这江洪波背着证券公司私设老鼠仓？这也不奇怪，要不以他一个证券公司副总的身份，哪能有近亿的家产。
　　老鼠仓指的是，在利用公司的钱拉高股价前，先用自己的钱买进股票，等拉高股价后，再卖出，靠这个给自己谋私利。
　　“我还知道江都证券有帮着富国理财，你上次抬高股价的时候，自己赚了钱，可让富国亏了快有五亿多啊。”
　　“你怎么懂这些？你不是一个混混吗？”
　　“哼，我在公司也有三年了，就算以前不懂，我看得多了，也都懂了。你们靠这些赚得都满出来了，老子也不想光做个清洁工，你说吧，你分多少给我？不分的话，可以啊，我就去告诉富国。”
　　江洪波已是浑身冷汗，他万没想到张燕的死会牵扯到他私设老鼠仓的事，而且这史富贵也厉害，他不跟江都证券报告，因为江洪波是副总，事情可能会被盖过。
　　但他害得富国亏了五亿，这事要告诉富国，以徐家的手段，哪会让他有好日子过。
　　“你想要多少？”江洪波感觉到事情很麻烦，不如花钱息事宁人。只要这史富贵要的不多，他愿意出这钱。
　　“三千万……”
　　“什么？你特莫做梦吧？！”
　　三千万？江洪波家产的三分之一，他就是不想被富国发现，也不肯拿出这笔钱。看着史富贵那张丑陋的嘴脸，他的手慢慢的摸向办公桌上的裁纸刀。
　　这是把欧洲带回来的精致产品，上面还雕着一只九龙蛇，却是比一般的裁纸刀要锋利百倍。
　　“我做梦？嘿嘿，你就不怕我把事情说出去？当然，我还没拿到证据，可是，我也想明白了，我就是没有证据，去富国一说，他们也会起疑心的吧？到时他们一查……嘿，你这日子就到头了。”
　　江洪波瞳孔一缩，突然往前一冲，裁纸刀就往史富贵的脖子挥去。
　　史富贵没想到这文质彬彬的男人，会突然暴发，还敢要干掉他。
　　可他到底曾经在街面上混过好几年，经验也很丰富，抬手就一挡，衣袖跟着手臂被划开个大开口，深可见骨，血迸射般的流出来。
　　“我草尼玛，姓江的，你敢动手？！”
　　史富贵抬脚要踹江洪波，江洪波却发疯了，一手抓住他的脚，刀就往他的脚上一插。
　　“啊！”
　　史富贵发出惊人的惨叫声，巡楼的保安都被惊动了，马上从楼上赶下来。
　　江洪波还不算完，裁纸刀不停的在史富贵的腿上划拉着，史富贵乱蹬着另一只腿，也踹不开他。
　　他那小腿一下就烂了，江洪波这才松开手，气喘吁吁的慢慢走上去。
　　史富贵顾不得痛，他感到这江洪波陌生得令人害怕，不停的撑着手要往办公室外跑。
　　江洪波就扑上去，举起刀要往史富贵的脖子上划。
　　“不许动！”
　　老孙举着枪冲进了办公室，他和张玄在旁边听了半天了，要不是张玄拉着他，他早就进去了。
　　史富贵原最怕警察，这时却像见了亲人，乱摆着手将江洪波推倒，就哇地大叫道：“快救救我，他疯了，他要杀人啊！”
　　“你也给我老实点！”
　　老孙吼道，这史富贵是杀了张燕的凶手，也不是什么好鸟。
　　张玄走进去，到江洪波的电脑前，把插在笔记本上的U盘拔下，趁老孙没注意扔到了口袋里。
　　这U盘里有什么还不清楚，回头找莉莉安看看，说不定会有有用的东西。
　　警察很快赶到，把江洪波和史富贵带走了，张玄也下楼去了莉莉安那。
　　这红发小妞租住在一幢幽静的小别墅里，离太上居也就半小时的车程，张玄敲开门时，天已快亮了。
　　莉莉安穿着件宽大的T恤衫，里面空无一物，眼神还非常的慵懒，像是还没睡醒。靠着门就打哈欠说：“太早了，再让我睡一会儿。”
　　张玄笑着进门，就瞧这客厅里太乱了，衣服乱扔着，特别是内衣，东一件西一件的，各种样式都有，颜色缤纷耀眼，惹人注目。
　　莉莉安走到沙发那，就背着身躺下，还抱住一个大白毛绒玩偶，不停的打着哈欠。
　　“喂，找你帮忙办事呢，别睡了。”
　　“让我再睡睡吧，我的老天爷，我才睡了半小时呢。”
　　张玄才不管她，将她胳膊一拽，就推着她到电脑前，这才注意到，她这衣摆下只穿着条热裤，一双腿惊人的白和长。
　　“好吧，你要我做什么？如果你是想要跟我做那事，我也需要养足精神才能跟你……”
　　莉莉安稍稍清醒了些，眼角就含着春意，往张玄的裤裆那瞥。
　　“我也没兴致，你帮我看看这U盘里的东西。”
　　莉莉安撅了下嘴，似乎对张玄的态度不满，将U盘插上电脑，就打开数个文件夹，里面是Excel的数据库文件。
　　“是一些记录，转账的……股票的操作的，还有……咦？”
　　莉莉安突然指着电脑说：“张玄，这是什么？”
　　张玄也看到了那文件夹，他滚动鼠标中键，看了几眼，就笑了起来。
　　“这是江洪波帮白帮洗钱的记录。”
　　“洗钱？那这些记录会有用吧？”莉莉安眼睛一亮。
　　“当然有用，快去洗个澡，带你的小玩意儿，跟我去见个老头子。”
　　莉莉安一听到钱就变得不一样了，跳下座椅跑进浴室，张玄偷眼瞧去，能清楚的看到她那跳动着弹性十足的小翘臀。
　　他坐在莉莉安的椅子上，将剩下的文件夹打开。
　　一大半都是江洪波的违法记录，除了老鼠仓，就是洗钱为主。
　　除了白帮还有些别的地下势力，张玄看着突地想到，这U盘不是江洪波带到公司去的，而是他把电脑里的记录拷进U盘，再准备将电脑里的内容删除，拿着这U盘里的做备份。
　　那就意味着警方也得到了一样的记录，这就要行动快些了，要是赶在警方之后，极有可能这煮熟的鸭子就要飞了。
　　“快一点，莉莉安，你沐浴乳放太多了！”
　　张玄走到浴室一喊，从里面就传出声尖叫：“该死的张玄，你，你怎么知道我放了多少沐浴乳。”
　　呃……张玄将地上的符灰踢掉，又不舍的看了眼浴室，那雾气中莉莉安的身体曼妙无比，曲线撩人，像极了好莱坞的女明星艾梅伯希尔德，只是身材更胜一筹。
　　张玄到外面发动车，等了几分钟，莉莉安才穿着T恤下楼，还背了个大背包。
　　“东西都在里面？”
　　“嗯。”
　　莉莉安生气的瞪他眼，又媚媚地靠上去：“你要看大方的看好了，还偷看，吓我了一跳，太不老实了。”
　　张玄全身一麻，干笑声踩下油门。


第330章 白帮的钱
　　白老爷子半眯着眼躺在床上，旁边是个芳年十八的少女，在帮他拿着蒲扇扇风。他年纪大了，睡不着，起床早，四点多就爬起来了。心里又有事，浇花看报，在庭院里逛了一个多小时，喝了白粥吃了油条，才又回床上躺下。
　　将这从县里找来的女孩叫醒，给他扇些凉风。
　　白老爷子心里惴着的事，就是几日前张玄带凤堂黑虎一帮人挑了宁乡帮的那桩事。白帮派了人混在围观的群众中，眼睁睁的看着张玄指挥人冲进四栋小楼。
　　连警察来了都管不了，那警察还被他打了，这事传回来，他就病了整整一天。
　　蔫着脑袋没半分力气，倒是不怪他，凤堂太强势，让他这心里犯慌，怕是张玄一个不爽，就连白帮都干掉了。
　　光就这剩下两三百号人，分散各个场子里守着，他这边都没几个人，哪够张玄闹的，就是黑虎来了，他也只能摇白旗。
　　都说虎倒威风在，可白老爷子这还不算倒，都心里想到张玄这个名字就发凉。
　　有病没病都躺着不愿意起来了，倒这扇风的女孩，还不知高下，没事就说张玄算什么，白老爷子一根毛都比他强。
　　越说他就越心烦，昨晚上训了她一顿，她才收敛了些。
　　“那爬山虎爬到多高了？”躺了一阵，身子又燥，这人老了，可不就这样。冷的时候受不了，热的时候也受不了。浑身都没个自在的，空调也吹不了，一着凉，就拉得骨瘦如柴的，饭都吃不下。
　　“昨晚上就爬到二楼了。”
　　女孩知道白老爷子记挂那种在墙边的爬山虎，特意晚上起夜的时候拿着手电筒去看了。
　　“二楼了啊，唉，也不知还能不能上三楼。”
　　白老爷子打个翻身，瞧这女孩那张脸蛋在窗户透过来的霞光下，照得发亮，愈发的标致，就笑呵呵的伸手摸她的脸。
　　“老爷子……”
　　女孩倒不是不愿，被他买上来，有好几次白老爷子都差点成事的，可都是临到重要关头就软了下来。
　　她也知道她这种身份的，被这枭雄带到身边，也是早晚的事。可她才不愿被条软蛇给占了。
　　“唉，你放心吧，我也知道，我老了，有心无力。”
　　白老爷子干脆爬起来跟她说话：“秀梅啊，你还年轻，爷爷老了，就想找个人陪着，别的，爷爷就是想也不成了。”
　　听他这话里有些埋怨，女孩既心惊又不忍，刚要说话安慰他，外面就跑进来个人。
　　“爸，出大事了，那，那个，那个姓张的带着个洋妞过来了！”
　　白老爷子一阵头晕：“你，你是说那个张玄？”
　　“是他，就他跟个洋妞，您看，是不是找人把他干了？”
　　这三十七八岁的壮实男人，就是白老爷子的独生子，白帮的刑堂堂主，外号白虎的白良辉，跟凤堂的黑虎，一白一黑两虎，在江都也是人人闻名心惊的角色。
　　只是他以前可瞧不起黑虎，凤堂在雷门白帮眼中，也是勉强齐名而已，可形势比人强，如今的凤堂已远不是白帮能及的了。
　　“他人在哪里？”
　　白老爷子没理儿子的建议，只是颠巍巍的走下床，秀梅忙扶着他，怕这老人家摔了。
　　“在前面大厅，爸，我已经让人找了执法队的人，等你到前厅跟他聊，我就等您摔杯为号……”
　　“你特莫电视看多了吧？摆鸿门宴，你也要看对象！他张玄不是刘邦，人家一个人就能将凤堂四天王干掉两三个，是好惹的？你说他带个洋妞，我看那洋妞也不是普通角色……”
　　“那倒是。”
　　白良辉一想到莉莉安那紧包着的身体，就忍不住舔了下嘴唇。看得秀梅心下恶心，这白良辉曾打过她主意，还是白老爷子不在家的时候。
　　要不是她抵死不从，白良辉又怕父亲责罚，早就把她办了。
　　但这让秀梅每次看了他，心里就有些恨意。
　　“到前面去，把执法队的人都撤了，人家远来是客，我们不能怠慢了。”
　　“客？爸，那可是我们的仇人，要不是他，白帮也不会被挤兑成这样，凤堂也不会强到这地步。”
　　白良辉说归说，还是拿起手机发了条短信，眼睛又转到秀梅胸前，在那鼓起的土包上盯了眼，才快步去前面客厅。
　　这白老爷子住的地方是个农家院，里面倒是盖着五层高的小楼，天井处却是极开阔，还有手压水井，墙角种着些盆栽花木。
　　在靠水井边又架着葡萄架，在那墙边有着一大蓬的爬山虎，正生命力旺盛的向楼上爬。
　　张玄和莉莉安坐在一楼搭出来的一个小客厅里，这里摆设都是跟那尚东华似的，清一水的红木家私，光就他们坐这几张椅子要价都不菲。
　　不亏是当年仅次雷门第二大帮，就从历史来说，白帮还要远过雷门。
　　小客厅里站着十多个白帮弟子，都用仇视的眼神盯着张玄。
　　张玄全当没看到，径直走到冰箱那拎出盒酸奶，扔给莉莉安，又拿了瓶Rio，才走回去。
　　“你说这老家伙在等什么？”
　　“等？”
　　莉莉安没听明白，张玄就笑说：“白良辉进去都十多分钟了，也没见他出来，这会不会是想要把我们趁机干掉？等人手到齐了，就下手？”
　　那些白帮的打手脸上都有些怒气，等听莉莉安娇笑声说完，更是怒不可揭。
　　“就凭这些三脚猫？张玄，你可是枪淋弹雨都经过来了，我们都拿不下你，他们？做梦吧。”
　　张玄大声的笑起来，确实，这白帮已不是昨日的白帮，别说是他亲自过来，就是黑虎来了，白老爷子又能做什么？
　　他难道还敢干掉黑虎？直接跟凤堂开战？
　　除非他那一把年纪都活到狗身上了，才会做这种蠢事。
　　“你这鬼妹，说的什么话？敢嘲笑我们？”白良辉听到了莉莉安的话，怒气冲冲的跑出来。
　　“她说就说了，白良辉，你想动手吗？”张玄冷笑声。
　　人的名树的影，白良辉看张玄那镇定自若的模样，心下打突，哼了声，就回身去跟秀梅扶着白老爷子出来。
　　张玄瞧他这副老迈龙钟，连走路都快不行了的样子，一声冷笑：“白老爷子，在我面前就别装了吧。”
　　“我爸前两天病了，装什么装？”白良辉怒道。
　　张玄倒也不尴尬，他是不信白老爷子这种身子骨，能突然发病。灌了口酒，看他慢吞吞的坐到对面的太师椅上。
　　“张老弟，你到我这里来，不是为了奚落老头子吧？你凤堂如今如日中天，你那兄弟阿空虽说受了重伤，手下也都是能打能杀的，你来这里做什么？是要将白帮收了？还是想让老夫金盆洗手？”
　　张玄晒然笑道：“洗手？老爷子还是免了吧，我看你人老心不老，还能再活几十年呢。”
　　连白良辉这种没脑袋的人都听出张玄话中的揶揄，眼神顿时一凝，盯在张玄身上：“你想说什么？白帮虽不如前了，可要找些不怕死的人，还是有的。”
　　“我来这里不是为了跟你们干架，也没那个必要，我这里有些东西，想必白老爷子看过就清楚了。”
　　张玄向莉莉安一递眼色，她就拿出一叠的A4纸，递上去。
　　“这是你们这五年来找江都证券的江洪波洗钱的记录，从流水来看，你们不单让他洗钱，还让他帮你们处理财务。白帮有三亿还在江洪波的账户上……”
　　“你……”白良辉腾地站起来，连椅子都带落摔在地上，心头却是剧震。
　　这些事，在帮中，只有白老爷子跟他知道，江洪波出事，他也不知道，张玄这上门来把这些记录扔出来，是想做什么？
　　白老爷子翻了几页，就心脏一痛，秀梅忙帮他揉心口，就看他瞧着张玄，苦笑说：“张老弟好厉害的手段，能找到江洪波，查出我们这最机密的事，说吧，你想怎么办？分一杯羹？还是一口气都吃掉？”
　　“他敢？！”白良辉怒道，“那是帮里十几年来辛辛苦苦攒下的钱，怎么有给他？”
　　“给？他要抢，我们能拦得了？这不是现金，只是账户上的一串数字，他随时都能让人把这串数字移到他的帐户里。”白老爷子心里明镜似的，人是老了，可不糊涂，“张老弟能过来找我，我已经很感激了，这些都是帮里兄弟拿命换来的，也不是我白家两个人的。你说吧，你想怎么办？”
　　“白老爷子厉害，知道我过来，就没想过要全都吞掉，我呢，也实话跟两位说，我也没兴趣把钱都拿走。这江都的地下世界还少不了白帮……”
　　白良辉不信他有这良心，冷哼了声。
　　“良辉！”白老爷子声音一厉，张玄能说出这番话，那是人家仗义，你还要阴阳怪气的，这要是他翻脸，一毛钱都拿不到。
　　“三亿中我只拿一亿……”
　　“你特莫凭什么？！”白良辉怒道。
　　我草，还以为他多有良心，一下拿走30，这也够黑的了。
　　张玄瞧他就笑：“江洪波被抓了，你们的记录不单我这里有，警方也有，给我一亿，我还能帮你把剩下的两亿拿回来，要是不给，唔，三亿我都拿走。”
　　“你说江洪波被抓了？”白老爷子脸色一变，白良辉就忙去打电话。
　　一分钟后他走回来，冲白老爷子微一点头，就看张玄说：“你说你能帮我们拿回两亿，怎么拿？你也说记录也在警方手里……”
　　“这些只是记录，江洪波不会那么快就把账户密码交代出去，你可以把账户密码告诉我，我帮你们把钱转到别的账户里。”
　　白良辉笑了：“你都这样说了，我们也可以按你说的去做，为什么还要给你一亿？”
　　张玄像看一个白痴：“你知道要从他被冻结的户头中转钱，就是有账户密码，要怎样做吗？”
　　白良辉一噎，很不自然的收起笑容：“你又知道？”
　　“她知道。”
　　莉莉安笑着举起手：“能告诉我账户密码了吗？”


第331章 香城拜码头
　　白老爷子瞧着张玄和莉莉安上车离去，警告白良辉：“你永远不要去招惹这个男人，知道吗？”
　　“是。”白良辉心下不忿，手紧紧的握了下手机，扭身就进了屋里。
　　白老爷子一叹，这儿子的性格他哪不清楚，这警告怕是一点用都没有，可是也得说啊。总不能看他往火坑里跳吧？
　　张玄送莉莉安回家，她拿着分到手的一千万佣金，在张玄的脸上亲了下，喜孜孜地说：“以后你随时可以在我睡觉的时候来找我，我不介意。”
　　张玄摸着脸上的口红，目送她进了别墅，才赶去福利院。
　　老齐和老麻都精神奕奕的站在门口，那些孩子才刚起床，都在楼下吃早餐，一看张玄，就迎了上去。
　　“省着点花，这村子都快被你们占完了，我这钱也来得不容易……”
　　“知道，知道，小张啊，这夏天到了，那两家残疾人工厂，是不是该加装空调了？还有，装义肢的事呢？还有义眼，耳蜗呢。”
　　张玄无语的将支票递给老齐：“先给你两千万，咱也不能把市里该做的事都做了，市里会觉得没脸面的，都悠着点。”
　　“小张，我跟你说啊，咱这福利院现在名气大了，连外省都有人过来。你看这……”
　　“草，你们不是都收了吧？”
　　张玄往里一看，擦，还真有好些不认识的，老的小的都有，他就头大说：“你们得量力而为啊，这做好事是好，可是把自己搭进去了，那可不行，先多招些员工。老齐，你这身子骨可别累坏了。”
　　“是，我清楚的。以前不是没钱嘛，才想省着钱不招人，现在有钱了，多招也是应该的。”
　　张玄就不进去打扰孩子们了，从福利院出来，就回别墅去了。
　　“姐夫！”
　　张玄这才一进门呢，才想要换身衣服去公关部，就听到娇滴滴的一声喊，声线又有点粗，一回头看是尹建宇，汗毛都竖起来了。
　　“我擦，你跑这里来了？”
　　“我听嘉儿姐说了昨晚的事，死人了？这么好玩的事，你都不给我打电话？”
　　张玄要不是知道尹建宇是个正常男人，都以为他弯成九十度了。
　　“你妹啊，死人有什么好玩的？吓都吓死你，不叫你是为你好，你给我滚开点啊，我还要上班。”
　　尹建宇缠着他说：“嘉儿姐去公司了，游姐姐去拍戏了，你不陪我，我一个人玩什么？”
　　“擦，我也不能陪，老子不搞基！”
　　张玄推开他就夺命狂奔，开车一路到富国大厦，在楼下撞上了罗洁。
　　“给我的？”
　　罗洁接过香水，一脸欣喜，趁电梯里没人，就贴着张玄张嘴要吻。
　　“有监控，你别乱来。”
　　张玄抬手挡开她：“部里人人有份，不光是给你买的。”
　　罗洁失落了几秒钟又问：“程平秋的伤怎样了？”
　　“你听说了？谭妮给你说的？皮外伤，没伤到筋骨，躺几天就好了。他身体还算健壮。”
　　张玄提着大包小包的一进去，公关部的妖精就都围上来了。
　　先给赵悦欢，再看申文娴站在人群外，就挤上去给她：“你这站得再靠外，我也能看到你，拿着吧。我也不是小气的人。”
　　“你这话什么意思啊？”申文娴白他眼，心满意足的提着包装盒走到一边去了。
　　徐嘉儿拉开办公室的门把张玄叫过去。
　　“你过来干什么？让你盯着剧组那边啊。”
　　“我来送完礼物就过去，噢，对了，下周还要去香城出外景，你有什么要交代的吗？”
　　一部都市婆媳剧，出两个大外景，已经不同寻常了。像是国内很多电视剧，几乎都是在室内拍，最多有几个餐厅加咖啡馆的戏，成本都花在了演员的报酬上。
　　游靓影的片酬不算高，比黄涵还稍低一些，这样能把资金花在该用的地方，不用老被人说五毛特效。
　　“你提醒了我，我给你个电话，你到香城就去找这个人。”
　　“司徒烨？”
　　“对，这是香城娱乐圈的一位大佬。你找他，那边的事，多跟他沟通。”
　　张玄接过卡片，眼睛就瞧着徐嘉儿那精致的套装上，她这白色上衣，有着精心剪裁的对衬褶皱开花，到下摆又是收腰的设计，这令她的身型看来过分的撩人。
　　“你小心我把你眼珠子挖出来。”
　　徐嘉儿不抬头都能感受到张玄灼热的目光。
　　“好看嘛，就多看两眼了，我去香城，你身边没人，这又要去一周，不把你记清楚些，回来都会忘了。”
　　“那你就别去了。”
　　“总要去啊，不能没人带队。”
　　张玄把头探到她脸前说：“等我回来。”
　　“等你回来干什么？”徐嘉儿脸微微一烫，这家伙靠得太近了。
　　“我请你吃麻辣汤……”
　　“滚！”
　　徐嘉儿知道他这是故意乱扯，就将他轰出办公室，从抽屉里取出一张合照，上面有个长得很英挺的高个男人，背景正是香城的维多利亚港。
　　……
　　通过口岸时，张玄差点动手把香城海关的人打一顿，这就是号称服务业发达的香城？这些人的态度像是谁都欠了他家钱一样。
　　“就这种德性，说中文的，他们就一副大爷模样，要说英文，个个跟狗一样。”
　　伍茅也来过香城好几回了，说起来就气，看张玄捋袖子要往回走，他才忙拉住他。
　　“不打他他不知谁是主人。”
　　游靓影和黄涵当没看到，两人带着助理往外走。齐媛没来，这次外景没她的戏。
　　这边的工作人员开了三辆黑色面包车在等着，张玄一上车，就挤到游靓影的身边。
　　“这里没记者。”
　　“没记者你就能胡来？你让开些。”
　　游靓影生气地说，张玄指着后面说：“都坐满了，将就一下。”
　　到早就停好的五星级酒店入住，张玄照例住在总统套房里，唯一不同的是，这次游靓影和黄涵都进来了。
　　她俩挤在夫人房的大床里，张玄一个人睡总统房。
　　桌上摆着欢迎的果盘，张玄拿起来啃了口，就翻出徐嘉儿给的名片，准备给那位司徒烨打电话。
　　“咦，这是什么？”
　　黄涵突然喊道，跟着就是游靓影一声尖叫，张玄握着手机跑过去，就见床上摆着几根发白的骨头。
　　“是肋骨，从长度来看是牛的，黄涵，你打电话把经理叫上来。”
　　这事不同寻常，牛肋骨一般是东南亚一些弄巫术的国家用的，这摆着又是个三角形，中间还放着些茴香粉，这要是个阵法什么的，那就麻烦了。
　　经理赶过来，一看之后脸色微变，把服务员叫来换了床单，连牛肋骨加茴香都带走了，还免了张玄两天的房费。
　　“马经理，你们这不对路啊，这哪有往床上摆这种东西的，我知道你们香城人迷信。这楼里都没十三号四号十四号，可是我这一过来就遇上这个，你说我这还能住得安生吗？”
　　马经理也知张玄这批人是剧组，是大客户，这几个月香城的旅游市场都不行了，酒店入住率也很低，这批客人他丢不起。
　　“那，只能帮你们换到普通的套房了。”
　　“还是住在这里吧。”游靓影嫌麻烦，那牛肋骨也清理掉了，她也不想被人说耍大牌，“涵姐你说呢？”
　　“我没问题。”
　　黄涵在香城的名气比游靓影还高，连马经理都认得她。
　　“那就先住下吧，要出什么事，马经理，我可要找你的。”
　　“没问题。”
　　马经理一走，张玄就给司徒烨打电话，约好了一个小时后就在这家希尔顿酒店见面后，就听到有人敲门，一拉开看到是谁，头皮都麻了。
　　“姐夫，嘉儿姐说你来香城拍戏，我也好久没来这里来，就跑来玩啊。啊，靓影姐也在啊，还有这位美丽的大姐姐。姐夫，我怀念死了香城的茶餐厅……”
　　张玄一脚把他踹出门，回头看黄涵在笑，就咳嗽说：“剧组也不差这点钱，我给你重新安排间套房吧。”
　　“行。”
　　黄涵爽快的答应，张玄就打电话给马经理。
　　尹建宇在那使劲拍门，马经理以为他闹事呢，把门刷开，就亲自帮黄涵提行李，张玄叫住他：“给他也安排个套房。”
　　“好。”
　　张玄倒不避嫌，就跟游靓影住总统套房。尹建宇看张玄不赶他，立刻满脸喜色的去放好了行李就跑回来。
　　“等人呢，晚上再去逛街。”
　　“好好。”
　　就是张玄答应他了，他也坐立不安，还摸出手机不停的给陶沐菲发短信，要不是她没空，他都想把她接来香城了。
　　一个小时后，张玄下到二楼的餐厅，预订的座位上，已经坐了个身材笔挺，头发梳得很整齐，眼神却很傲慢的年青人。
　　他身后还站着个身高接近一米九的壮汉，不用说是他的保镖。
　　“司徒烨？”
　　“嗯，你就是嘉儿的特助？”
　　司徒烨打量了张玄几眼，不是很顺眼的哼道：“你们来香城拍戏，我都让小浩帮你们安排好了，我跟你碰个面，也是给嘉儿面子，剩下的事，你就跟小浩办吧。”
　　“好。”
　　张玄对这种世家子弟不感冒，倒是司徒烨被他这干脆利落的“好”字给弄得心下不满，想他堂堂的司徒家的长孙，这姓张的竟一副我帮他跑腿的态度？
　　“你知道我这个姓代表什么吗？”
　　“复姓，来源是三公中的司徒，跟长孙司空这些复姓一个意思。”
　　司徒烨被说得一愣，他的用意不是这个。
　　“我是说，我这个姓，在香城代表什么！”
　　司徒烨原是个很能沉得住气的人，年纪轻并不表示他阅历浅，他早早就在家族公司中历练了好几年，虽年未满三十，可却是司徒家中前途最被看好的。
　　可张玄的眼神姿势都让他很不高兴，这个小小的特助，不过是徐家的一个高级打工仔，竟然气势还隐隐的压过他了。
　　“我不知道，司徒先生告诉我吧？”
　　呃……这……总不能直接说自己家怎样牛叉吧？


第332章 香城夜游
　　司徒烨一张白脸涨得通红，心里一万匹草泥马狂奔而过，偏还得保持风度。说了几句场面话，就草草结束会面，开车回公司去了。
　　尹建宇下楼来找张玄：“姐夫，靓影姐说她跟黄涵姐去逛夜市，我们玩我们自己的。”
　　“好。”
　　张玄不是很愿意带他玩，要说香城，他也不熟，来过几次而已，好在一出酒店就遇上熟人了。曾天河带着阿喜在办入住手续，张玄想要装没看见。曾天河倒先看到他了，举着手就像见了亲爹似的小跑上来。
　　“张哥，你也来香城玩呢？”
　　“拍戏，那部剧要出外景。”张玄无奈的给他和尹建宇做了个介绍。
　　大家都是富二代，这俩一下就有了共同话题，从跑车聊到飞机游艇，简直是相见恨晚，张玄都想开个房给他俩了。
　　“香城我熟，岭南留这边近，我经常过来，小尹，要玩儿，我带路。张哥，您看……”
　　“走吧走吧，我可丑话说在前面，玩归玩，别玩出事来。”
　　“没事，有事也不怕，您在后头看着，我这也带了保镖呢。”
　　不说阿喜嘛，老熟人了。尹建宇一看是个长腿美眉，就笑嘻嘻的靠上去：“我的安全就全靠你喽。”
　　但他也没指望阿喜，心中还想，这曾家怎么搞的，就派个女人？也太寒酸了吧？也是我不想让家里安排保镖，要不也得来一排忍者吧？
　　张玄看这俩都勾搭上了，让他们赶紧的，想去哪里海皮，这就走。
　　曾天河是个会玩的，先带他俩到了个夜店，这外面还排着一条长龙呢。各种穿着高腰裤的女孩，清一色的浓妆艳抹，这要把妆给卸掉，不说中午吧，就是黄昏，都能吓死不少人。
　　偏在这酒吧外昏暗的灯光下一看，这还能瞧，反正大部分人喝多了，就只管看胸和腿了，脸嘛，那不重要。
　　这都快排到转角了，就是真几分姿色的，也被拦着不让进去，曾天河跟那站门口的保安说了句什么，他就忙点头哈腰的让曾天河进去。
　　“曾哥，看你这架势，你不单是熟，你还是很熟啊。”
　　“那是，香城就是我半个家，我在这里啊，横着走都没人敢管。”
　　张玄心想，这特莫还没喝呢，就醉了？
　　“阿茉还好吧？”阿喜落后一步，低声问张玄。
　　“还行吧，怎么？也想不干了？曾天河这个性，你也伺候不来吧？要不到我那里去，黄海那还缺人呢。”
　　阿喜轻叹了口气，她倒是想走，可这一夜夫妻百日恩，她跟曾天河，比阿茉还复杂，曾天河也没把她卖给朋友，她也不好走。
　　“想清楚了跟我说，我跟他要个人，还是很简单的事。”
　　张玄这都成了曾家的大恩人，别说要阿喜了，就曾家那些公司集团里，他要看中了谁，张嘴都能要走。
　　“里面有包厢。”曾天河回头喊，“张哥，这边的玻璃都跟那米国电影里的一样，都是单向的，我们在里面能看到外面，外面看不到里面。”
　　“噢。”
　　曾天河带他们来到包厢前，门一开，身后就传来一阵激烈的鼓点，DJ开始放快歌了。那舞池四周的沙发上坐着的人都站了起来，群魔乱舞似的摇动着身体。
　　男男女女的抱在一起，这扶腰的扶腰，贴身的贴身，在沙发与酒桌的中间摆动着臀部。
　　张玄他们才进来，又就阿喜一个女的，就没摇，曾天河点了酒，这边就先上了果盆。
　　尹建宇都渴了，抓起块西瓜就啃，哪有半点什么大少的样子，完全就像是刚放出来的，饿了有一阵子了。
　　“来，我敬张哥一杯，要说张哥可是我曾家的大恩人，要是没他，我们家这可是要……”
　　曾天河也没说下去，毕竟尹建宇在，他曾家这事，也不能让外人听到。
　　尹建宇等酒上来，又灌了几口就问：“曾哥，这边有妹子吗？”
　　“你说坐台的？没有，这场子很干净。”曾天河笑说，“要女人还不简单，出去泡呗。”
　　尹建宇矜持的笑笑，就起身出包厢到舞池那边去了。
　　“查出来是谁了，那个狗娘养的，敢给老子下药！”曾天河这时才靠到张玄身边说，“我爸也发了通火，把那家伙给干掉了。”
　　张玄淡淡一笑：“这下好了，你就是不吃我给你配的药，也能够传宗接代了。”
　　“话也不是这样说的，要是没有张哥，我也不知道有人给我下药。”曾天河这话说得很真诚，他还举起酒杯敬了张玄一杯，“以后张哥有什么事，交代一句，我曾天河一定惟命是从。”
　　张玄就笑笑，突然问起司徒烨来。
　　“你见过司徒烨了？”曾天河猜到张玄来香城是要跟这边的娱乐公司接触，“他司徒家在香城娱乐圈可是独一份。要说也有别的制作公司，经纪公司什么的，但跟他们司徒家一比就是小巫见大巫了。”
　　“喔？这么厉害？”
　　“司徒家早年就来香城了，他叔叔还是香城演艺工会的终生主席，这边的明星都很尊敬他家里。别看他家不显山露水，你就是在任何的电影电视里的制作人员表中，也看不到他们是什么制作人，出品人。可我告诉你吧，司徒家就占了香城两成的娱乐市场。”
　　张玄一怔，这可大大出他意料之外了。
　　还以为司徒烨是什么败家子，司徒家也是虚有其表。
　　“他家参股控股的制作公司，在香城多达二十多家，稍大些的，都有他司徒家的股份，我那个天红娱乐，也跟司徒家有合作……”
　　曾天河不是个废物，他察言观色，看张玄在思索，就笑问道：“张哥跟司徒烨没起冲突吧？”
　　“冲突还谈不上，我就顶了他几句话吧，哈哈，没事。”
　　“司徒烨这个人我打过交道的，他很记仇，不过嘛，这香城，他司徒家再厉害，也是混娱乐圈的，不算什么。”
　　这倒是，在徐家和曾家看来，司徒家还只是个不起眼的小家族。
　　就是这次青草娱乐在香城出外景，是司徒烨帮着联系的，多少也要给点面子。
　　“怎么这就回来了？”曾天河看尹建宇悻悻然的推开门，就问道。
　　“都是整容怪兽，要不就是有男人的，我又不喜欢挖人墙角，不回来做什么？”
　　尹建宇很是郁闷，这到舞池里绕了半天，都没看到合心思的，想这夜店看起来算是挺上档次的，怎么女人就这么次呢？
　　“没事，等喝一阵，咱们换个场子。”
　　会玩的一个晚上哪能在一家店里待着，曾天河都算好了，等再跑两个场子，到时再带张玄和尹建宇去吃个宵夜。
　　然后再到会所去按个摩，泡个三温暧，这去掉一天的疲乏之后，再送他们回酒店。要他们不想回，那就到山上去看夜景。
　　这都想好了，就让尹建宇放宽心，这地方不成，还有别的地方，晚上一定帮他泡上个。
　　尹建宇这才眉开眼笑的举起了酒瓶。
　　“砰！砰！”
　　阿喜将门拉开，就看几个穿着宽松的说唱歌手样式的T恤的年青人，站在那里。
　　“特莫的，就是他！”一个人朝尹建宇一指，“乔治，就这男人，他刚才看了小惠一眼。”
　　“那还愣着，打！”
　　这些人想冲进来，被阿喜一拳就打在鼻梁上，一人往后倒，撞得剩下的人东倒西歪的，那人还一抹鼻子，满手是血，就哇哇地叫。
　　保安也很快就赶过来了，将两边的人给拦开。
　　一个看着是老板的走过来往包厢里一看，就笑着跟曾天河打声招呼，把门关上。
　　“特莫的刚在老子的场子里搞事，是喝多了，还是活腻了？”
　　“王，王哥……那，那人偷看我马子！”
　　乔治说着就被那叫王哥的男人给抡圆了胳膊扇了一巴掌：“看你马子？你马子很金贵吗？人家是谁，人家会稀罕看你马子？特莫的都给老子滚，要不然一个个都扔到海里喂鱼！”
　　“是！”
　　乔治捂着脸不甘心的带着人走了，一回到沙发那，那边坐着几个穿着单薄上衣，超短热裤的女孩。
　　“乔治，这是怎么了？他们还敢打你？我让我哥收拾他们！”
　　“别喊！”
　　乔治看着小惠，指着脸说：“这不是那包厢里的人打的，是王哥打的！他说了，那里的人惹不起……”
　　“惹不起？！”小惠怒道，“你还是不是男人！我哥是谁？我哥是观塘街老大，在香城谁不认识？就是那些什么大帮大派的，也要给他脸面，王孝仁是吃多了是吧？敢挡着你！”
　　乔治不说话了，这小惠的大哥是有点地位，她要叫她大哥来就叫吧。
　　小惠生气的瞪了他眼，心想这个不中用的家伙，难怪在床上也不顶事。
　　摸出手机一打电话给亲哥，她哥还正好就在这附近的夜店里玩，一听说有人敢欺负小惠，他立马喊道：“你给我把人盯着，特莫是王孝仁的场子是吧？我这就过去。”
　　那老板王孝仁这时也想起乔治是大头超的准妹夫，那大头超也是个狠人，他倒是不怕，可这地方是赚钱的，这要让大头超闹起来可怎么办，就进到包厢里了。
　　“老王，进来敬酒吗？没多大的事吧？”
　　“没事，就是，刚那是大头超的准妹夫，就小惠的男人。”
　　曾天河常年混在香城，对这些地下势力的关系也门清儿，听着就冷笑了声：“王孝仁，你这不是怕了吧？想要让我去跟小惠把你撇清？”
　　“这当然不是，曾少，你看，我这是打开门做生意的，大头超要是过来的话……”
　　“我看你这是越有钱这胆子就越小了。”曾天河把酒瓶一放，就起身道，“你把小惠跟他男人都叫过来。”
　　“是。”
　　王孝仁这才出去，就听到门口那吵起来了，伸头一看，乖乖的不得了了，大头超带着十多号人，抄着刀就过来了。
　　“大头超！你作死呢！”
　　王孝仁冲上去就喊，不光是他有点江湖地位，这场子里还请了人看场子，也是大帮会的，这看大头超要闹事，就跟着过去了。
　　“作死？王孝仁，谁特莫调戏我妹妹？你给我指出来，要不然我就都劈了！”


第333章 泡妞泡出鬼
　　都劈了？你特莫要被雷劈吧？王孝仁让看场子的人把大头超给稳住。可这时也有人看到要出事了，就大喊一声，这些客人就潮涌般的往门外跑。
　　DJ倒是不跑，他还没拿工钱呢，可他也把音乐关了，还让人把灯打开了。
　　包厢里的曾天河看到了外面的情况，就让阿喜去看看。
　　张玄还在那吃水果，看外面灯亮了，就擦了把手说：“都去看看，你这小子惹的事，你要负责啊。”
　　“姐夫，你这话说的，好像我把那女的肚子搞大了。”
　　包厢门一开，张玄带着尹建宇曾天河出去，就听到一声大哭，一个长得还算不错的女孩扑在一个光头的怀里。
　　“哥，我被人欺负了，你要帮我报仇啊！”
　　“谁欺负你的，你给我指出来！”
　　外面的客人都跑光了，王孝仁正在计算损失，这少说也有好几十万啊，接下来也不能招呼客人了，这账怎么算？
　　“就他们！”
　　小惠正在那挤眼泪，看到张玄带人走出来，就往那边一指。
　　乔治也喊：“就是他们，那姓王的还吓唬我们，说是不能惹他们！”
　　大头超看了张玄几眼，就冷笑道：“不能惹？这几个大陆仔，我倒看不出他们有什么后台，上，把他们都给我劈了！”
　　王孝仁这边看场子的就站在面前喊道：“大头超，这是火堂看的场子，你特莫想找死是吧？”
　　这些香城的地下势力还是很讲规矩的，收了钱，那就得出力，不像是现在好些国外的地下势力，收钱不办事，只知道欺负人。
　　“你让炎虎找我！特莫的，想拿火堂吓我，你还嫩了些。”
　　炎虎就是火堂的堂主，也是九连帮下面最大的堂口，平时大头超见了炎虎都得叫声虎哥，可这气头上了，哪还管那些。
　　自己亲妹妹哭成这样，大头超就想那些人是不是把小惠给下药那啥了。
　　手中的刀一舞，那火堂的人也只好先闪到一边。
　　王孝仁就骂娘了，曾幕泉的儿子要在这里出事，别以为是在香城，就是逃到米国，也是死路一条。
　　可看曾天河那模样，还很淡定，也没像是要将身份给亮出来的样子，王孝仁就皱皱眉也站一边去了。
　　这一闪开，大头超的人就冲了过去。
　　眼看刀就要抡上去，人却像是沙包一样的荡回去，撞在一张桌子上，刀也当当的掉在地上。
　　“给我往死里打，这里的损失，我负责。”
　　曾天河轻蔑的一说，大头超就更怒了：“特莫的，是不是以为有几个钱就了不得了？行，老子今天就看你的钱能不能变成盔甲，帮你挡住老子的刀！”
　　他带着人就往上冲，可他估计错了，曾天河不单有刀，他还有个顶级保镖，阿喜在管灵剑手中讨不了好，跟张玄打也是必死无疑，可是对付这些人，还是很轻松的。
　　就看她一拳一个，也打翻两人，手一翻，就夺下一把刀，这下她更是如虎添翼，刀势很沉的连挥了几刀，就把那些人给劈得东倒西歪。
　　不是身上被劈开了个大口子，就是被吓得退到一边去了。
　　连大头超都是刀才挥起，就连人带刀被踹得滚倒在地。
　　本来还在那里哭得梨花带雨的小惠，这一下就不哭了，扶着大头超，就心跳加快，看着握着刀，手腕上还有血的阿喜，差点尿失禁。
　　乔治这个在国外长大的家伙，更是吓瘫倒在地，连站直的力气都没有，腿都是软的。
　　他都快要磕头了，因为他在阿喜的眼里看到了一种对生命的淡漠。
　　“天河，把钱给赔了，走吧，这场子没意思了。”
　　“是。”
　　曾天河写了张支票给王孝仁：“够了吧？”
　　王孝仁看了眼上面的数字，立马堆起笑脸说：“够了够了，都多了，曾少。”
　　“够了就行，这边收拾一下吧，我带他俩去别的场子。”
　　这仨加上阿喜一走，那小惠才哭天抢地的大声道：“哥，你不能死啊，爸妈死得早，我们俩相依为命，要没了你，我可怎么办啊。”
　　大头超捂着被劈伤的胸口说：“死不了，别特莫的鬼喊了，把我扶起来。”
　　小惠踢了一脚身边的乔治，这俩人才将大头超扶到一边的座位上去。
　　“姓王的，老子听你叫那人曾少，他那同伙又叫他天河，特莫的，他不是华南的曾天河吧？”
　　“嘿嘿，你说呢？”
　　王孝仁瞧死狗一样的看他：“就是你，这癞皮狗一样的，也敢跟曾家作对？”
　　“特莫的，你少瞧不起人，他敢得罪我妹妹，我就要……嗳哟！”
　　这说话还带动作，一下就扯到了伤口，大头超一摸胸口都是血，他就咬着牙说：“你把监控给我！”
　　“怎么？还打算报警？你倒是不怕丑，就不知这事要传到道上，人家会怎么说！”
　　王孝仁倒怕大头超过几天又来这里捣乱，就让保安把监控带子给他：“拿了就走吧，我这还要关门打扫卫生。”
　　“哼！”
　　大头超在小惠和乔治的搀扶下离开了夜店。
　　“哥，这事就这样完了？”
　　“完个屁，这些大陆仔，老子看了就烦，那女的一定就是曾家找的那几个女保镖，哼，个个都不是好惹的。”
　　大头超捂着胸，手都是一片的血，这还不能去医院，那边一定会报警，还好有熟识的医生，上车就让小惠开车过去。
　　“对付不了他们，还对付不了剩下的那两个？”乔治指着画面说，“超哥，你看，这个才是欺负小惠的人。”
　　大头超点头记下了，心说曾天河是不能动的，但他那两个朋友，也不知他们会在香城停留几天，曾天河也不可能天天陪他们吧？等他们落单，找到他们，就弄死他们！
　　换了个夜店，尹建宇立马就泡上了个妹子，拉到包厢里，摸着小手，就有点忘乎所以。
　　“张哥，你看，建宇是个情种啊。”
　　“狗屁的情种，就是个色胚。”
　　张玄打了个哈欠，抬手看看时间：“你们还玩呢？我要回酒店了。”
　　“张哥，你有事你先走吧，我这还没完呢。”
　　尹建宇胳膊攀在那女孩的肩膀上，笑嘻嘻地说着，眼睛还往女孩那低胸的前襟瞅。
　　他经验还是不够，这里也暗，张玄一眼就看出这女孩身材算是七分，那脸充其量就五分，卸了妆也是个能除魔卫道的。
　　不管他了，他要不长长记性，就不会知道，在夜店里，不是男人找女人，是女人找男人。
　　被坑了，还以为得了便宜。等第二天在酒店房间里爬起来，才知道这错字是几划。
　　张玄出了夜店，招下一辆出租车，就回酒店去了。
　　游靓影这刚好也回来了，她还拿着大包小包的一堆东西，张玄就帮她提着进了电梯，谁知有人也跟了进来，一下就要扯她手里的包。
　　“你们这些水货客……”
　　那人话没说完，就被张玄摁着脑袋撞在电梯墙上，再一拳打在他的喉结上。
　　他舌头吐出来，脸一下就紫了，这要过几秒，怕是人都要死了。
　　张玄按了下电梯，就在二楼门打开了，他一脚将那男的给踹出去，才将门关上。
　　游靓影都吓得脸泛白了：“我回来的路上就觉得有人跟着我，没想到还真不是幻觉。”
　　“你脑子又没坏，哪来的幻觉？这些都是香城那些吃多了的家伙，不过话说回来了，你买这些多东西做什么？”
　　游靓影吐吐丁香小舌：“便宜啊，这些东西比内地便宜好些呢，还有的是给嘉儿她们带的伴手礼。”
　　“这就是了，咱们都喜欢带大包小包的伴手礼，给亲戚朋友分享，他们就不懂，说白了，这就是一帮没文化没常识，吃饱了闲着没事干，又不正经学习。不能出人头地，就怨天尤人，怪这怪那，从不从自身找原因，想要坐吃等死，闭着眼睛发大财的混蛋。”
　　张玄说得句句在理，游靓影听着脑袋都胀了。
　　“没看出你还挺有学问的。”
　　“我不单有学问，还有实际操作经验，你想不想看看？”
　　游靓影把房门刷开了，张玄提着包进来，放在客厅里，就走到冰箱那拿了一瓶可乐。
　　“你是说哪方面？”
　　“我是修道的，修行人嘛，跟道家有关的都会。特别是风水，看相。”
　　张玄一屁股坐在沙发上，就懒洋洋的打开电视。上面正在报道夜店里出事的新闻，要说这香城的媒体业就是发达。也难怪嘛，这屁大点的地方，记者比毛还多。
　　也难怪天天没事就盯着明星看，被人叫做狗仔，只有狗崽子才会跟着主人跑。
　　“真的假的？你别骗我，你会看相？”
　　游靓影揉着小腿，这晚上一通街逛的，连黄涵都先回来了，她还多逛了差不多一个多小时才回酒店，腿是又酸又胀，还想先让张玄帮着揉一揉。
　　反正他会揉嘛，一揉那全身舒服得比泡三温暧还爽。
　　可一听到风水看相，她就全部被吸引了。
　　就跟女孩喜欢看星座一样，对这种事，游靓影缺乏最基本的抵抗力。
　　“我当然会看，不过我要收费。”
　　游靓影一听就撅了下嘴：“多少？”
　　“我这看相嘛，是轮次的，一次两千，别嫌贵，我帮人按摩，一小时两万。我看一次相至少要一个小时。”
　　游靓影吃惊道：“这么久？”
　　“你别嫌久，这看了不还得解释吗？你以为我是那种桥头边的瞎子？挂块布条就在那瞎扯淡？我这都是有根据的，一代代传下来的本事。”
　　“这……”游靓影摸摸钱包，她没带多少钱出来啊，这都是刷卡购物的。
　　“我没带拉卡拉，你刷不了，这样吧，你先欠着，等回内地你还我。”
　　游靓影点头道：“行，你是看手相还是面相？”
　　“面相我有数了，成天看着，手相。”
　　游靓影伸左手，又马上换成右手，男左女右，这女生看相就要看右边。
　　张玄托着她的手掌，就递到眼前，要说这手，她的还真不算嫩，毕竟做主持人的，这护手霜再擦，成天都要用到手，拿话筒什么的，手又难保养，上面都有些茧子了。
　　“你这手啊，事业线有点波折啊，不过还好，现在走到下面这里了，算是上了正轨，这生命线嘛，也还行，可是这姻缘线……”
　　“怎么了？”
　　游靓影一惊，看着皱着眉头的张玄，心一下打起鼓来了。


第334章 菜市场老大
　　“你的姻缘线断了两次，断得还很齐整，这表示你将会有两交失败的婚姻，之后呢，你看这线又没怎么续上，这表示，你以后会孤独终老。”
　　张玄语气很肯定，游靓影心一下就凉了：“怎么会这样，这，我就够惨的了，被那男的给骗了好几年，我还要孤独终老，你，你不是在骗我吧？”
　　“我骗你？”张玄笑了，“你知道吗？人家找我算命都找不到，我帮你看手相，还只收两千，这是你多大的福气？”
　　“可是……”
　　游靓影买了一晚上的东西，本来是挺开心的，这被张玄一看手相，这心就坠到了谷底，脸唰地一下变得煞白的。
　　活得久有什么用，活得越久，这孤独就越久。事业再做得好，也是一个人。
　　张玄灌了口可乐，淡淡地说：“也不是没得救……”
　　“你说什么？！”游靓影瞬间激动了，扑上去就扯着张玄的脖子，张玄不客气的喷了她一脸的可乐，又伸手帮她擦。
　　“你说这姻缘线还能救？”
　　游靓影也不管张玄在帮她擦可乐的时候，眼睛在乱瞟，她这半压着张玄的身子，也说不出来的暧昧。
　　“有救，天地万物，有始有终，中间呢，波峰波谷会有，但也能以人力扭转。”
　　游靓影听着脑袋发胀：“怎么救？”
　　“要救也不难啊，我一般呢，帮人家改命转运，一次一万。”
　　“回去我给你！”
　　游靓影急了，这就跟抓到根救命稻草一样，主要是她记得有过改命转运这种事。
　　“唔，还有一件事。”
　　“什么？”
　　张玄扶着她的小蛮腰，手掌滑下去，在她的臀上拍了下说：“你很重嗳，压得我胸口好痛。”
　　“呸！”
　　游靓影红着脸爬下来，又低头看被可乐喷了，变得透明的衣领，用手挡住，跑回房里去了。
　　张玄打了个哈欠，眼睛瞧着新闻里的画面，看王孝仁在那里痛斥大头超，就心下好笑。就王孝仁这种生意人，也不敢太得罪大头超，但是更不敢得罪曾天河。
　　曾家大少这种人，把他这夜店买了，再把里面砸个干净，就为了发泄，这种事也是能干出来的。
　　“你占我便宜！说，姻缘线的事是不是假的？”
　　游靓影就换件衣服，又不是换了脑子，出来就想诈张玄，张玄是谁，能上她的当？
　　他就一本正经的将可乐罐放下：“靓影，你坐下，我和你说吧，我就是把你给那啥了，都不会骗你这个，因为，我修行，头一个戒律就是行为端正，言行一致，不得诓骗人。”
　　游靓影半信半疑的瞧了他半晌，才问：“那给了你钱，你就能帮我把姻缘线连上？”
　　“要完全连上不容易……”
　　“你到底要怎样？”游靓影急切的伸出手，陪着他坐下，“你难道想看我要离两次婚，还要下半辈子没人陪吗？”
　　“没人陪？我不是在这里吗？”张玄笑道。
　　“不跟你说笑，你快说，怎么帮我！”游靓影急道。
　　“我呢，想帮你把两条线都连起来，不容易，可要连一条线，还是能做到，也就是说，你以后只要离一次婚就可以了。”
　　“孤独终老呢？”
　　“没变。”
　　游靓影泄气了，这有什么用，还不是一回事。
　　“当然不一样，我帮你之后，你只要离一个坏男人，我要不帮你，你会遇到两个坏男人，这可是有本质上的区别。”
　　游靓影灰着脸，撑着下巴，失神的盯着电视。
　　“我先帮你续一条线，等明天，拍完戏后，我再带你去找个人，帮你续第二条线。”
　　“真的？”
　　游靓影这一惊一乍的，连她自己都吓到了，忙不好意思的挽着张玄的胳膊说：“你要能帮我，我以后就对你好好的。”
　　“会吗？”
　　“会！”
　　张玄笑眯眯地伸手过去，游靓影一咬牙，把挡在胸前的胳膊缩回去，他就笑了：“我会是那种趁机占便宜的人？我就是想试探你，看你说话算不算数。”
　　游靓影嘟着嘴心下不以为然，张玄就让她把眼睛闭上，双手托着她的手掌，在拇指使劲在上面搓，嘴里还在念念有辞：“急急如律令，太上老君听我令……”
　　大约过了三分钟，游靓影才听到一声“好了”，她忙睁开眼，就看手掌上的姻缘线，真的前面的一条断线处连上了。
　　她不由得吃惊的张大了嘴，原还有点怀疑的，现在都荡然无存了。
　　张玄说的都是真的？他还真能帮我连上姻缘线？
　　那他要是连生命线的话，那不是能续命了吗？
　　“只能改命，不能续命。”张玄很认真地说，“长度是不变的，变的是线中间的曲折。”
　　“懂了。”
　　游靓影托着手掌回房去了。
　　张玄从指缝中摸出一块淡红色的化妆泥，笑嘻嘻的往口袋里一收，就进了浴室。
　　这家伙，还真好骗嗳。
　　……
　　隔天在司徒烨那边的助理来了，带着伍茅他们去了外景地点，张玄也跟着剧组过去，却没看到尹建宇，他也没打电话过来，想必是昨晚上海皮过头了吧。
　　没他还好了，整天姐夫姐夫的叫，叫得跟真的似的，好像我跟徐嘉儿真有什么了。
　　这次的外景地是在一处比较繁华的街头，游靓影要在这里和黄涵吵一架，然后游靓影就抛下她，跑向路口，被一辆车撞倒。
　　大致是这样，其中还有很多句台词，包括还有人会过来劝架什么的。
　　张玄拿着剧本，看游靓影不停的在看手，连背台词都不专心，就有点想笑，可还是得憋着。戏得做全套啊，要让她识破了，那就没劲了。
　　“爱克训！”
　　伍茅操着口破烂的英文，在那一喊，游靓影就和黄涵吵起来。
　　“我让你不要跟他在一起，你偏要，你是不是不听妈的话？”
　　“我不听，我就认准他了，就天塌下来我也要跟他在一起。妈，你还追到香城来了，我告诉你，我不回去！”
　　“你给我回来！”
　　游靓影甩手就走，黄涵追了她几步，就抱着头大叫：“你真不要妈了？”
　　游靓影继续走，这时从街边的水果摊后走上来几个年青人。
　　“哟，吵架了啊？那就跟哥哥去散散心，哥哥保证带你玩个开心的。”
　　那年青人说着，就伸手要去抱游靓影的腰，裤裆还往前一顶。
　　伍茅就愣住了，问一边的张玄：“张导，你加戏了？”
　　“加个屁！”
　　张玄还以为伍茅加的戏，这一听就知道弄拧了，那几个小年青是路人。
　　游靓影先也恍了下神，还以为是张玄或是伍茅特意安排的，她还想挣扎下，演得真实些，就被小年青的手给掐住了腰，那手劲绝不是演员。
　　就是临演，也没这么不上道的。
　　“你们想做什么？”
　　“做什么？我看你跟你妈吵架了啊，要带你去玩啊。怎么？不肯啊？你来香城，不是想要做那种工作赚钱的？”
　　那四个年青人都哈哈大笑，谁想，突然冲上来一个人影，一脚先把那手掐着游靓影腰的年青人踹翻。
　　又一拳打在另一人的脸上，那人的脸一下火辣辣的痛，他捂着脸，一下还没反应过来，主要是脑袋连带着也晕乎了。
　　原地都打了个三百六十度的转，这哪会有反应。
　　剩下两人，一个去扶那被踹的，一个就跑进了市场里。
　　“吓了我一大跳。”游靓影抚着胸口，张玄拉着她说：“先过去坐着。”
　　他这才背过身，那被踹翻的小年青骂了句土话，翻译的话那就是：“草尼大爷！”
　　手就往水果档那里一摸，抓着把四五十公分的水果刀就劈向张玄的后背。
　　张玄推开游靓影，手往后一翻，就抓住了刀刃。
　　这一下太威猛了，不单是那挥刀的小年青吓了跳，连伍茅黄涵都瞪大了眼。却是没血流下来，不是张玄练过金钟罩铁不衫，而是他那手掌看着是抓住的，其实只是用肉夹着刀背。
　　但这明显夹不稳，他就手往下一拍，水果刀应声落地。
　　他哪给这年青人再还手的机会，错步往前一掌就打中年青人的脖子，手掌跟着往上一推，就推着他的下巴，让他后仰一翻，后脑勺就磕在了地上。
　　“敢拿刀，你是在找死是不是？”
　　“找死的是你！”
　　这小年青脑袋挺硬，这就都这样了，还硬是没出血，嘴也更嘴，虽然下巴都被打漏了，这还是不肯示弱。
　　先前扶他的那小年青，想要去捡水果刀，被游靓影拿着折凳打在脸上，顿时眼冒金星，就直挺挺的躺下了。
　　“不让你先过去等着吗？”
　　“我不帮你，你会受伤的。”
　　“他能伤我？开什么玩笑。”
　　张玄一脚踏在那小年青的胸口上，就眯眼往市场里一瞧，当即卧槽了。
　　就瞧那跑去搬救兵的小年青，带了浩浩荡荡差不多百八十号人出来。个个都穿着黑T恤牛仔裤，这场面跟那古惑仔里差不多。
　　“你回去。”
　　张玄脸一沉，拉着游靓影就往后推，伍茅看状况也不对了，就问司徒烨派来的助理，这怎么办。
　　这叫彼待的英吉利混血儿，脸都青了，特莫的就是一场再简单不过的街头戏，你能发展成一场血腥暴力戏，也不知该说是张玄有才呢，还是他有病。
　　“这些都是附近市场里的地头蛇，那姓张的打了他们的人，我没办法解决，除非你们能拿钱摆平他们。”


第335章 断了的姻缘线
　　“谁打我的人！”
　　走在最前面的是一个差不多有一米九的壮汉，剃着个平头，一件脏污的背心咧开着，露着一身结实的肌肉，下面是条七分的牛仔裤，踩着双蓝白人字拖，手中还提着一把斩骨刀。
　　后面的人都齐唰唰的跟在他的身后一米处站定，瞪着张玄。
　　“你眼瞎了吗？还用问，没看到老子踩着你的小弟吗？”
　　张玄此话一说，所有人都惊住了。
　　彼特捂着脸纠结得想砸头，司徒烨让他来是配合他们把戏给拍好，可不是要帮你平事的。你打人就算了，还跟这老大说话不客气，这不是想找事吗？
　　伍茅也再次见识了张玄的嚣张，那种浑没把这些人当回事的气势，别看就他一个人，他像是身后站了比壮汉更多的人似的。
　　其实张玄也不是一个人，游靓影还提着折凳呢，可她也在发抖，她也没想到会来这么多人。
　　这边再翻几倍，把黄涵那些女员工女演员也加上，也不够人家看的啊。
　　“行啊，你看到你强哥，还敢嚣张，老子今天就教你做人。”
　　那个壮汉强哥刚要让小弟冲过去，张玄却说：“慢，你就不想知道我什么来历？”
　　“你说吧，我倒要看看，你有什么后台，能吓到我。”
　　张玄先用力的踩了下脚下的那小年青，才一脚将他踢过去说：“我也没什么来头，司徒家听过吗？就是娱乐圈里的那个家族，我呢，就是司徒家罩着的。”
　　要说这内地人没怎么听过司徒家，可是香城人，却是知道的。
　　但那强哥也就一愣，跟着带着小弟发出震耳欲聋的哄笑：“我特莫以为你是哪个堂口的，操着一口中文，原来是个傻X，司徒家司徒家，他司徒家算个屁！老子今天就先把你打残了，再去找司徒家赔钱！”
　　这一喊，彼特就不能不出面了，到底这在场的人中，他才是拿司徒烨的工资的。君辱臣死，这眼看着强哥都打脸了，他要再没什么表示，就是这事情过去了，他也没脸在司徒家做事了。
　　“你是强哥是吧？”彼特一走上去，才问一句，强哥就冷声道，“哪里来的杂种，看你这黑毛蓝眼睛的，你爹还是你妈是华夏人？”
　　彼特气得脸都白了：“我是司徒先生的助理，你刚说了对司徒先生不敬的话，我要你道歉！”
　　“道歉？你算什么鸟？就是李先生，在这果栏道，也要给我猪肉强三分面子，你有什么资格说话？他也是你们司徒家的？他打我的人，你说吧，你要赔多少钱？”
　　前面都是废话，重要的是后面那句。
　　“张导，你看……”
　　张玄眯着眼瞧着这一百多号人，抬手看表，心说，这香城的警察都是属乌龟的？这都十多分钟了还没人来？
　　机动部队呢？反黑组呢？电视里倒演得厉害，这真出事了，屁都没半声。
　　“你在等什么？”强哥也很警觉，这张玄表情淡定，自己这边一百多号人，他还能不慌张，就这份定力，就不可小看。
　　难不成他是有后援，才这么淡定的？
　　“等警察。”张玄直接说，“我们是守法公民，你们这些在警局里挂了号的，要拦着我们拍戏，我们只好报警……”
　　“特莫的，是你先打人的好吧！”那被踢向骨头都裂了的年青人吼道。
　　“你过来，你过来，我再打你顿！”
　　张玄也怒了，警察不来，那好吧，那我就自己解决。
　　他一招手，伍茅还在那发愣，等张玄回头，他才想起，张玄一直让他拿着件东西，说是道具，又告诉他，要是出了危险，就把那东西给他。
　　这就放在伍茅旁边的椅子上，他捧着过去。
　　张玄把那盒子一打开，几尺的唐刀就提在手上。
　　“来啊！”
　　张玄喊了声，手一抖，一旁的遮阳伞的不锈钢支架被削成两截。
　　强哥一瞧心就一惊，这刀是个好玩意儿啊，可是这刀不在他手中，是在张玄手中，这真要干起来，这边……怕是少说也要躺下二三十号人才能摆平他了。
　　“草，他敢吓唬咱们，强哥，干他的！”
　　“就是，不就是刀吗？我回去拿枪！”
　　“你特莫傻啊！没听到他说报警了，还拿枪？”
　　强哥沉着脸说：“兄弟，你厉害，你这刀也很厉害，这样吧，你还想拍戏的话，就拿两百万，这事就算过去了。要不然……”
　　“要不然怎样？”
　　张玄突然往前一跑，这些人别看人多，都吓了一跳，呼啦啦的往后退，有人还被挤得摔在地上，被同伴踏了几脚。
　　“乌合之众！”
　　张玄一脸不屑。
　　他这话太伤人了，强哥也是做老大的啊，小弟面前，什么最重要，面子啊。他就一抬手：“干！”
　　这些人就整齐的冲上去，挥着手中的东西，要把张玄给干掉。
　　这时，忽然从街上传来警笛声，强哥就脸色一变，特莫的，也太巧了吧。
　　“来啊！”
　　张玄抓起颗白玉西瓜就砸过去：“不是很窜吗？跳啊！怎么不跳了？都做缩头乌龟？不过来就给老子滚！”
　　有小弟怒道：“你有本事把名字报上来啊！”
　　“我姓我，叫爸。”
　　“我爸，你等着……我草，你敢占我便宜！”
　　强哥吼道：“警察都到了，都给我退！不打了！”
　　这些人赶紧都四散逃走，警车才开过来停下，彼特就上去把事情说了一遍，脸色很不悦地说：“你们也来得太慢了，这要出事怎么办？我们纳税人交钱就是养你们这些废物的？”
　　别看彼徒在强哥他们面前一点用都没有，可是训起这些警察，那真是跟训狗差不了多少。
　　那些警察也知道司徒家地位很高，看了眼彼特的名片，也只能忍气吞声的。
　　“接下来的戏怎么拍？”伍茅头疼地问。
　　“我记得香城这边有个影视城吧？你让彼特联系那边，戏都放在影视城里，多找些临演，把戏尽可能的压一压，抓紧时间，早点回江都。”
　　“是。”
　　彼特一脸不悦的上来跟张玄说：“张导，你我都是打工的，你是青草娱乐的特助，我呢，是司徒先生的助理，这种事，你先跟我说一声好不好？”
　　“跟你说一声，你会怎么做？眼看着我们的女主演被这些地痞流氓占便宜？你会上去阻拦？我刚才可看到了，彼特先生，在那强哥出来的时候，可是吓得脸都白了的。”
　　“张玄你……”
　　彼特大感无地自容，心中又是忿恨，事还不是你搞出来的，不就是一个小明星嘛，被摸几把又能怎样？
　　“没事吧？”张玄走到游靓影身边，“没事我就带你去找人帮你把姻缘线给接上。”
　　游靓影大风大浪也见多了，擦把汗就说：“没事，我们走吧。”
　　她这点比黄涵都强，黄大影后在助理的搀扶下上了保姆车，按着快要心绞痛的胸口，半晌都没回过神来。
　　心说这事闹的，要多来几次，她都要挂了。
　　这张玄也是个冒失鬼，上去先跟他说说话行不？不过嘛，要是我的男人有他这样厉害就好了。
　　黄涵或多或少猜到了张玄和游靓影之间的暧昧，要不哪会上去就把人踹翻在地？
　　张玄开车，游靓影就想问他要去哪里，香城他也很熟？就听到GPS在报告前个路口左转。
　　“你都不熟啊，那你怎么知道要找谁？”
　　“人熟，路不熟。”
　　张玄左转进了一条小巷，又沿着路一直到了一座别墅前，他就靠边停车，带着游靓影按门铃。
　　这是在香城市区里的别墅，不像是那半山的大别墅，有带大花园什么的，就是个小小的花园，两三个车位，外面有黑色的铁门锁着。
　　三层高的小别墅，造型很现代，在这寸土寸的香城，价值也不菲了。
　　“找谁？”
　　“找银月。”
　　等了许久，铁门才开了，张玄就让游靓影跟紧一些。
　　“嘎！”
　　就看在别墅下的门口站着个三十岁上下的健壮男人，是个光头，还戴着墨镜，披着浴袍，手里握着一杯夏威夷风格的调酒。
　　“张玄。”
　　“银月，我草，你把头发剃了？”
　　张玄记得上次见银月的时候，这家伙留着一头风骚的长发，在月光下跟个鬼似的。
　　“这不是夏天到了吗？头发长太热。这你女人？”
　　“算是吧。”
　　“不算！”
　　游靓影不客气的反驳，还掐了张玄一把腰。
　　“你还是跟以前一样，喜欢烈性的？”
　　“就跟酒一样嘛，越烈的，喝下去越刺激。”
　　“哈哈。”
　　游靓影可没心情听他们聊什么女人经，来到客厅里，看这里也都是夏威夷风格的装饰，就问：“你会接姻缘线吗？”
　　“接姻缘线？”银月一愣，就看向张玄。
　　“就是把手相上的三条线之一的姻缘线给接上，我记得师叔教过你的啊。”
　　“呃……”
　　银月也不知张玄跟游靓影说了什么，把她给骗过来，可这戏也不能不接着演啊。
　　“会是会，可是这活好久没干了，生疏了，这样吧，张玄，你跟我进来，我们回忆回忆。”
　　游靓影心下就奇怪了，这事还有生疏的说法？
　　“你搞什么啊？”银月一到里面就问。
　　张玄耸肩说：“骗她玩的，来找你是有正事。”
　　“说吧。”
　　银月都快闲出病了，自从退休后，就隐居在香城这别墅里，也故意不跟以前的人联系，也就在微信上无意中跟张玄聊天时，说了地址。
　　想当初银月这两个字，在黑客的世界里，那可是赫赫有名的。
　　“我要你帮我查一个人。”
　　银月懒散的摸着脑袋：“我听人说你最近跟一位黄水离职的女员工走得很近呐。”
　　韩星？
　　张玄笑了：“她的电脑实力不如你。”
　　“那倒是，调查有许多种方法，在网络的世界里，最方便的方法就是电脑。”
　　银月打了个哈欠，一点也不介意满嘴的口气都快喷到张玄的脸上了。
　　“不过我得提醒你，你虽然救过我，可我也不会给你打折。”
　　“我知道你的价钱，但你先得帮我把戏演完。”
　　银月瞧了眼看面的游靓影：“你跟她到底什么关系？”


第336章 撕破脸好办事
　　“真的连上了，太好了，那我以后是不是只用结一次婚就行了？”
　　游靓影看着手掌上的姻缘线，兴奋的想要抱住银月，银月忙退后让开，去碰张玄的男人，那跟找死差不多。
　　“你先在外面等等，我跟这家伙还有事要谈。”
　　“你快点。”
　　回到二楼，银月把电脑翻开，噼啪地连续击打了一阵，才从张玄嘴里得到个很侮辱他的名字。
　　“你要查司徒家，那就直接看报纸就行了，香城这边每过一阵都会有司徒烨的花边新闻。”
　　“我要的是你把司徒家控制的那二十多家娱乐公司的持股比例，司徒家族里相互间的关系等等，都给我找出来。”
　　张玄扔了块薄荷糖到嘴里，看银月睁着眼睛，手却没动：“怎么了？”
　　“你要对司徒家下手？我记得你对这种商业上的事，一直都不怎么感兴趣的。”银月把椅子转过来，面对着张玄。
　　“或许我转性了吧，我的要求你做不到？”
　　银月耸耸肩说：“当然能做到，但这需要我拿出一份分析报告，这样吧，你给我半天的时间，我会把图表做给你。”
　　“好吧。”
　　张玄和游靓影离开别墅，她还在看手掌：“真奇妙，你是怎么做到的？”
　　“这是秘密，告诉你，我会受天谴的。”
　　游靓影翻了下眼皮，刚要拉开车门，突然就从后巷冲出几个人，手里提着长刀，前面那人就是大头超。
　　游靓影还以为是强哥的人，吓了一跳，就快速的缩到车里去了。
　　阿喜下手还有分寸，大头超手腕上缠着绷带，抓着刀，对张玄就晃了几下刀，吼道：“你特莫就是曾天河的人？那个占我妹便宜的家伙呢？”
　　大头超可不怕张玄，昨晚出手的是阿喜。
　　要说他怎么能找到张玄，也都怪在市场那的事，被人拍了照片放在网上，那人又是大头超手下一个小弟的朋友，都是互相关注的，打开一看，就发现张玄就是昨晚跟曾天河在一起的人了。
　　这马上就告诉大头超，他就带着人一路追着来到了这里。
　　毕竟这地方离市场也就三个街口，张玄开车也不快。路上都有人看到他这辆租来的银色汉兰达。
　　“我不知道啊，那是曾天河的朋友，昨晚就分手了。”
　　张玄靠着车门，笑呵呵的看着大头超这六个人。
　　“不知道？你特莫敢跟我打马虎眼？你知不知道老子是谁？”
　　“大头超嘛，昨天听王孝仁说过了。”
　　呃……这大头超是辈份比他高的人才能叫的，平辈都要叫声阿超，晚辈更要叫超哥。这家伙算个屁啊，敢直接叫外号？
　　“你特莫说什么？你再跟我说一遍！”
　　“我什么都没说啊，你不是问我知不知道你是谁吗？”
　　张玄还在笑，大头超却受不了了，一刀就劈在车门上，好在是靠左的地方，游靓影坐在靠右，可也吓了一跳。
　　“我告诉你，就你这鸟样的，你得叫我超哥，知道吗？”
　　“超哥？知道了。超哥有事吗？”
　　大头超骂道：“你特莫傻啊？刚没听我问吗？昨晚上跟你在一起的那男的去哪了？”
　　“你是问曾天河？”
　　“另一个！就那个调戏我妹妹的，你把他给我找出来！”
　　银月跑出来看了眼，就招呼家里的佣人，给搬来了张沙滩椅再拿了一个小冰箱，里面堆满了啤酒和饮料。他还不满足，让佣人又给他拿了根冰棒。
　　剥了包装纸，就那么边舔边看热闹。
　　“你特莫看个屁啊！”有小弟发现他了，上去就拿刀敲铁门。
　　“我就看屁啊，看你们这六个屁！”
　　“我草尼玛，你说什么？！”那小弟把刀往嘴里一咬，就要爬过铁门。
　　银月回头就喊：“丽莎，把我的泰瑟枪拿出来。”
　　“来了，少爷。”
　　那菲佣又跑出来，手里捧着一把电击枪。
　　那爬铁门的年青人也是识货的，一看电击枪，这就不动了，慢慢的滑下去，把刀又提到手上，恶狠狠地说：“你等着！”
　　“我说银月，你妹啊，看个屁热闹，回去把老子的事给办完。”
　　这下轮到张玄不满了，这还等着拿资料呢，你收了钱不干活，跑到这小花园里看热闹？
　　“上次看你收拾人都三年前了，再让我开开眼。”
　　“开你妹的眼啊。”
　　张玄骂了句，那边大头超却愤怒了，这特莫算什么？老子还站在这里呢，你们就没把我当回事？
　　草！
　　“我让你把那人的地址告诉我，你听到了吗？”
　　“你是说另外那人？那人不是曾天河的保镖吗？我记得你们就是被她打的啊。”
　　“男的！”
　　“你说王孝仁啊，你不是认识他吗？”
　　“另一个！”
　　“那个帮王孝仁看场子的？”
　　“不是，跟你们站一起的！那个年纪看起来比你们要年轻几岁的！”
　　“噢，小尹啊……”
　　大头超竖起耳朵：“你说他叫什么？”
　　“小尹，大名我可不知道，他家跟四口组有点关系。”
　　大头超一下就愣住了：“你说他是东瀛人？”
　　“拿的是东瀛的护照，怎么了？怕了？”张玄嘲笑道，“你不是想帮你妹报仇吗？说实话，他就是跟你妹说，想请她去包厢坐坐，怎么了？坐不得？那个乔治想帮你妹出头，被人吓跑了。你就上来找罪受，何苦呢。”
　　“你特莫说我是找罪受？我看谁才是找罪受！”
　　大头超手才抓着刀高高举起，腹部就一阵剧痛，人像是飞一样的被踹出十多米远。连裤袋都擦破了，银月在那里一口咬下一块冰棒，大声喊道：“过瘾！”
　　“过你妹啊，你不也学过几招巴西柔术吗？你出来，你出来打！我进去看！”
　　银月嘿笑说：“我才没那么傻呢，有好戏不看，还要自己动手？我脑子被门夹了吧？”
　　张玄一拳又打在一个冲过来的人脸上，那人的脸快要陷下去了，脑子像被巨锤撞了下，人随之往后一躺，就翻在地上。
　　背还拱得高高的，显然很痛，连刀都拿不稳了。
　　剩下的四个家伙，都吓得脸色发白，大头超能做老大，那是打出来的，昨晚被阿喜劈伤，那就不说了，人家曾大少的保镖，那能差了？
　　可这个看着有点瘦，白白净净的家伙，怎么比那阿喜还要凶残啊。
　　“你……你敢打我？”
　　大头超不知是不是想投胎想疯了，爬起来又抓着刀要冲过去，这次张玄跳起来就是一个飞踹，他再次倒下，一张嘴就喷出一堆的血。
　　肋骨直接被踹断，伤到了肾脏。
　　“超哥，不行啊，这家伙太变态了，我们打不过的，走吧。”
　　“不，不成，我要帮小惠报，报仇……”
　　“走啦，先受超哥去医院。”
　　不知是谁喊了这句，这些人就夹着超哥跑了。
　　银月在铁门后歪歪嘴说：“还以为你能把他们都杀掉呢，可惜了。”
　　“我要杀了人，你也要去做目击证人，你不怕麻烦吗？”
　　银月一想也对，就抱起小冰箱，嘴里嘟嚷了句什么，进屋去干活了。
　　“你要吓死我啊！”游靓影埋怨道，“你先动手不行吗？”
　　“我想啊？”张玄有他的道理，“这事是香城的警察不查，要是查起来，我要先动手，就不算自卫了。”
　　“噢，也是哦。”
　　游靓影又低头去看姻缘线，她突然像是发现了什么，拧开一瓶矿泉水倒在掌心，擦了擦，又疑惑的看着张玄。
　　“你搞的鬼是吧？”
　　“什么鬼？”
　　“这姻缘线的事，你就想吓唬我是吧？我这手上面的化妆粉是哪来的？”
　　张玄说：“你化妆时弄上去的吧，我哪知道，你别乱动，这才接上呢，要是又断了，你找谁去？”
　　游靓影想拿掌心去拍他来着，被他一说，又不敢动了，这种事宁可信其有不可信其无啊。
　　“送你回酒店。”
　　“那你呢？”
　　“我怕那些人找尹建宇的麻烦，我先看他在不在酒店里，要他不在，我去找他。”
　　游靓影眯着眼说：“你们昨晚做了什么事？怎么会招惹那些人的？”
　　“都要怪那小子，他泡了人家的妹妹，可又没泡上，你说泡上了吧，占了便宜还好说。泡都没泡上，那女孩就叫她哥过来了。这算什么事嘛。”
　　游靓影才不信咧，这要光是泡，没动手动脚的，人家哥哥干嘛过来？
　　一回酒店，剧组除了伍茅不在，都在。他和彼特去看场地去了，那边还要布置一些，还要招些临演，这些都是事。
　　尹建宇不在酒店，张玄送游靓影回总统套房，下来刚要打电话找他，就看司徒烨和曾天河走过来了。
　　曾天河表情还正常，就是老在挤眉弄眼的，像是在暗示什么。
　　司徒烨就是一张臭脸，像是死了爹妈，葬礼还没办完。
　　他一过来就冷声道：“张导，你拍戏就拍戏，还敢行凶打人，是不是也太不拿香城的法律当回事了？”
　　“司徒先生，我可不是基督徒，打左脸还要伸右脸，他们非礼我的女主角，我是不会放过他们的。”
　　司徒烨厉声道：“我看你是徐嘉儿的特助，才给你几分脸。我告诉你，香城是法制社会，你无故在大街上伤人，要是被警察抓走，我是不会帮你的。”
　　“是吗？我可是听说香城的地下势力达到人口比例的十分之一以上了。是不是没有证据就可以不管？”
　　张玄的嘲讽让司徒烨心下既怒，嘴上又辩不过他，这手就不自觉的扯上了张玄的衣领。
　　“你敢嘲笑我？”
　　“不是法制社会吗？你想打我？”
　　张玄轻轻的推开司徒烨的手，笑了：“是不是你想说你可以请最好的律师，可以拿钱来砸我，打我也没事？”
　　张玄话中的讽刺太刺耳，连曾天河都听不下去，刚要出来劝合，司徒烨就一拳打向张玄的脸。
　　他练过几年拳击，水平是准职业级的，自认为拳头既准又狠，也做好了打张玄一顿出气，到时赔点钱，跟徐嘉儿那里抱个歉，想必不过是个特助而已，她也不会说什么。
　　谁知就在毫厘之间，张玄往旁边一侧身，一滑步，司徒烨不单拳头落空，还控制不住身体，一下摔在地上。
　　曾天河笑了笑，看司徒烨要转头，就敛起笑容，扶他起来：“嗳，你怎么还动起拳来了？大家都是朋友嘛……”
　　“老曾，我跟他是朋友？呸，他算什么！我司徒家就是一根毛都比他金贵。你松开，你们剧组的事，我不管了，你自己去弄吧！”


第337章 夜晚不泡妞
　　“张哥，我还以为你会揍他顿呢。”曾天河笑呵呵地说，“这傻叉，司徒家在香城都排不上号，还自以为是个人物了？”
　　张玄走到酒店对面的自动贩卖机那买了瓶饮料，也没理曾天河，曾天河觉得奇怪了，要饮料酒店里不是有吗？
　　“你不懂，这种酒店里的饮料贵死了，我自己买，万一他要现金呢，不挂房间账上呢？那我不亏死了？”
　　擦，曾天河好无语，你张玄张大哥，也是有点钱的人了吧？还计较这几十块钱？
　　张玄喝了瓶，又按出瓶咖啡，才给尹建宇打电话。
　　他老哥还在外面呢，一接到电话，就跟张玄曾天河约了个西餐厅，在那等着。十几分钟后，张玄他们就到了。
　　“昨晚那美妞呢？我说啊，昨天要不是你一出手就泡上，我可得上了。那翘臀，那美腿，那胸那腰，那锥子脸，我都看了心动。”
　　曾天河不提还好，一提尹建宇想吞了颗苍蝇，连灌了几杯冰水才缓过气。
　　“就跟姐夫说的一样，这天黑了，视野不好，视线更差。这视野不好呢，就容易把宽的看成窄的，圆的看成扁的。视线差呢，就容易把丑的看成美的。”
　　曾天河一听就领会了：“有多丑？至于一杯杯的喝水吗？”
　　“这丑得……我都没词形容了，吃过鲷鱼吗？那女的长得就跟鲷鱼一个样。”
　　张玄就琢磨了，这长得像鱼的，都没个好的，人脸变鱼脸，那得多磕碜啊，要再是鲷鱼，他记得这鲷鱼吧，吃是好吃，可那嘴是个地包山。
　　“真就那样，我一觉醒来，她还没走，我想着昨晚上，我抱着她使劲的亲啊啃的，我这就……不吃不吃，没食欲。”
　　张玄看服务员要哭，就笑说：“他没食欲我们有，牛排吧，六分熟，来三份。”
　　“建宇不吃，还要三份？”
　　“阿喜坐过来吧。”
　　这种西餐厅靠近厨房的地方，会有两张小桌，都是给保镖坐的，阿喜看张玄招手，就走过去。
　　曾天河向她点头：“一起吃吧。”
　　“白天泡妞呢，被打枪的机率是高点，可是贵在真实啊。把一切都摊在阳光下嘛。这整没整容，这腿是真长还是假长，这脸上有几颗痘痘都有看得到。晚上风险就大了，黑灯瞎火的，你这命好碰上对的了，那跟买彩票差不多。要是命不好，像小尹这样的，起床都想用跑的。”
　　张玄的话，令这俩大少都不停点头。
　　“而且你别以为出了酒吧就没事了，有时候你在酒吧里，在夜店都喝多了，出来能看清吗？还有，就是清醒的，这出来有光了，你看清了，你好意思退货吗？硬着头皮上？虽说关灯就管特娘的了，可你对得起你弟弟吗？”
　　尹建宇哭丧着脸说：“姐夫，你怎么不早把这些道理告诉我？”
　　“我来得及吗？你屁颠颠的，昨晚不找个妹子，就好像睡不着了一样。噢，对了，昨晚发射了几颗小导弹？”
　　“三颗……”
　　曾天河一拍桌子：“我嘞个去！你还真是不节省啊！”
　　“唔唔！”
　　尹建宇趴在桌上就哭，张玄拍拍他肩膀说：“好啦，你这不一睁眼一闭眼就过去了吗？”
　　“姐夫，我心理有阴影啊！”
　　“咳，时间能冲淡一切。”
　　张玄扭头跟曾天河说：“今天拍戏出了些事，这司徒烨又跟我扛上了，我问你个事，你老实告诉我。”
　　“张哥说。”要说正事，曾天河就收起笑容，眸子里都是精明。
　　“要是青草娱乐跟天红娱乐联手，能把司徒家吞掉吗？”
　　曾天河吃了一惊，他虽没把司徒烨放眼里，也不拿司徒家当回事，可要说到娱乐圈里的实力能量，天红娱乐还差一截，就是青草娱乐也有不如。
　　主要是，这香城是司徒家的主场，想要蛇吞象，这可不容易办到。
　　“司徒家在这里开枝散叶，种多人杂，但主要还是掌握在司徒烨的父亲司徒彰的手中。他家的三叔司徒津也掌握着一部分的股份。这其中又交叉控股，控制着二十多家公司。用来做控股主体的公司，也难查到……不是很有把握。但要是吃掉司徒家，资金面上没什么问题。”
　　张玄就微微一笑，看牛排上来了，就说：“先吃，我都饿坏了。”
　　“我也饿了！”尹建宇抬起脑袋。
　　“自己叫三明治。”
　　张玄把菜单扔给他，心里就盘算着要怎样把司徒家拿下。
　　……
　　司徒烨气冲冲的回到公司，一进办公室就将门啪地关上，想到自己摔了个狗吃屎，又在曾天河的面前，这面子是丢了，那姓张的还指望帮他拍戏？滚他的蛋吧。
　　抓起桌上的电话，他就冲对面的彼特喊：“你帮他们找好摄影棚了吗？”
　　“都快弄好了，烨少，是不是要再帮他们砍价，让这边优惠一点？”
　　彼特还以为司徒烨是来叮嘱他的，谁知司徒烨在电话里说：“你回来，不要管了，剧组的事让他们自己做。”
　　“这……”
　　彼特哪知就一天，这情况就急转直下，司徒烨把张玄恨到了骨子里。
　　“我说你回来，你听到了吗？”司徒烨重复了句，突然想到件事，就问，“早上他打人的时候你在吗？”
　　“在，我就在现场，吓死我了，百多号人呢……”
　　“不是问你这个，那些人你记得吗？”司徒烨心中有了计划，他没了面子，他也不想让张玄好过。
　　“记得，就是在莲花路市场那边的，那个带头的好像是那边杀猪的，外号叫猪肉强。”
　　彼特记性特别好，这是他的特长，也是司徒烨看中他的地方。
　　“你回去，把张玄下塌的酒店告诉那个猪肉强。”
　　“这个……烨少，这不好吧？”
　　大家好聚好散就是了，他也听出来了，司徒烨对张玄恨之入骨啊，这要是借刀杀人。可这事要让他去找猪肉强，那到时出了事，警察查起来怎么办？
　　“你放心，你要出事了，一年一百万。”
　　“那我去了。”
　　彼特有了这保证，精神都抖擞了，他跑到莲花市场，一问猪肉强，就有人给他指路。再顺路找过去，就在市场后面的一家麻将馆里，猪肉强正在那搓麻。
　　“强哥！”
　　彼特西装革履的，一上来就叫强哥，猪肉强心想我哪认识这么个货啊。
　　“你哪位啊？”
　　“我来给您送情报来的了。”
　　“你是间谍？”
　　猪肉强斜眼瞧过去，这小子倒是长了双蓝眼珠子。
　　“不是，这今天快中午的时候，您不是跟个剧组吵起来了吗？那剧组的人还打伤了你们的人……”
　　啪！
　　旁边桌的小弟突然站起来，把麻将一拍，吓了彼特一大跳，那小弟上来就指着他说：“我想起来了，强哥，这家伙早上也在，就是那剧组的人。”
　　“我也想起来了！”强哥一拍麻将桌，这些小弟都涌了过去，把彼特夹得喘不过气来。
　　“我是来帮你们的，我知道他们住在哪里，我告诉你们地址！”
　　“帮我们？你特莫不是挖坑让我们跳吧？你是剧组的人，你会帮我们？”
　　彼特来之前就想好了一套说辞：“我是剧组的，可他们克扣我工钱啊，不发工资，还成天把我们当成狗一样的操，我早就看那些人不顺眼了。特别是那个打你们的人，你说吧，这青天白日，朗朗乾坤，他们怎么敢打人？我所以决定大义灭亲，把他们交出来，让强哥你来主持公道！”
　　这些人都愣住了，这是演哪出啊，怎么就来了个窝里反了？
　　强哥拔开人走到彼特的跟前，一双绿豆眼就盯着他瞧了半天，把彼特都快瞧毛了，才一拍他的脸说：“好，我看出来了，你是个有良心的，看不过去，这才伸张正义。行，你把地址说了，我晚上就带人杀过去！”
　　彼特把酒店名说了，强哥让人记下，拉着他就到后面去。
　　“我看你顺眼，来，陪我喝几杯。”
　　彼特一看这酒，好嘛，都是五升桶装的二锅头，这要灌下去，胃都得烧出几个洞。
　　强哥看他眼说：“怎么，不想喝？不给强哥面子？”
　　“给，给，就是，强哥，我不像您，是大哥，大哥酒量就大，我这外国人，这酒量有限，我随意怎么样？”
　　强哥就乐了：“你以为让你把这五升都干了？那还不死人了？小六，拿两个碗，我跟这兄弟一人一碗。”
　　喝了几碗二锅头，彼特晕乎乎的摸出手机，给司徒烨回了个电话，就摔在了公交车站。有好心人报了警，救护车到了，就被送到医院直接洗胃去了。
　　强哥那边吃过晚饭就把人招呼齐了。
　　“那家伙手里有凶器，能打，身手非常强，我呢，也不是他对手。”
　　强哥当初凭两把切骨刀，跟鸡姐横行菜市场，那是打出来的天下，他都自认不行，这些小弟就嚷道：“那要动枪喽？”
　　“当然，咱们又不是傻子，用刀不行，还不用枪？哼，我就看他是不是铜头铁骨，这枪也打不进去！”
　　“好！”
　　强哥这里留了两把仿制的六四手枪，都是从偷渡客那弄来的，也好久没发过响了。这一摸起来，心里还有点感慨。
　　可一想张玄在这市场里打他的脸，强哥就心里很不痛快，管他三七二十一，干特莫批。


第338章 要玩技术活
　　猪肉强来到酒店，就先观察了一会儿，才让小弟去查张玄那些人是住在哪间。
　　“不说？你知道我是谁吗？”小弟把用报纸包着的菜刀拍得啪啪地响，那前台的服务员吓得小脸发白，保安就上来了：“你干嘛呢？找死是不是？混哪里的，敢来仁哥的酒店搞事？”
　　那小弟一听仁哥就缩了，跑回猪肉强那边说：“强哥，这是仁哥的店。”
　　“我草，那个仁哥？”
　　猪肉强也是一哆嗦，看自己这边二三十号人，被保安盯住，就先带人出了酒店。这仁哥不是道上的，是商场上的，一位外号疯狗仁的家伙。
　　他虽不是道上的，可一旦敢到他的物业里搞事的，第二天往往都死得很惨。
　　“强哥，要不咱们玩玩技术活？”
　　“还有技术活？”
　　猪肉强斜眼看这外号做香蕉黄的小弟，他就是市场外围卖香蕉的。
　　“我前些日子看了个新闻，说是澳门那有个商人，在酒店里洗澡，那浴缸里的水阀坏了，他被吸住了屁股，这头抬不到水面上，呼吸不了，就直接窒息死了。”
　　猪肉强摸着下巴想了半天，给了他一巴掌：“特莫的，我哪知道那个姓张的什么时候洗澡？”
　　“这不难啊，你让阿渝去吸引他，把他引到泳池里不就行了？”
　　猪肉强就瞧站在队伍中的一个女孩，这就是香蕉黄嘴里阿渝，她也就刚满十九，不到二十，长得跟花一样，是市场里最美的。
　　平常跟着他们一块混，谁都想占她便宜，要不是她跟鸡姐沾点亲，这早就身体不保了。
　　可越是这样，猪肉强每次瞧她，就像是在瞧一块白生生的细条肥猪肉，越瞧就越觉得美。
　　要是她出马，那个张玄还能跑得了？一定会被她勾到泳池里，到时就按这香蕉黄的干，还怕他死不了？
　　“阿渝。”
　　阿渝正在那玩着指甲，听到猪肉强叫她，就走上去说：“强哥，怎么了？”
　　“给你个任务，你去把那个姓张的勾引到顶楼的泳池里……”
　　猪肉强把计划一说，阿渝就冷笑：“香蕉黄那脑袋都是屎，强哥你也听他的？人家澳门那次的事，是单人的按摩浴缸。泳池多大啊，那出水口才多大，吸力够吗？”
　　猪肉强一想对啊，就一巴香蕉黄的脑袋：“你特莫尽出馊主意。”
　　香蕉黄也委屈，这不是想帮忙吗？倒还做错事了？
　　“那家伙好像是住在总统套房啊，要不我去他房里坐坐，再找找机会？你们等我的消息？”
　　阿渝想着这事还得她去，这些人要都进去的话，那一定会被保安赶出去，说不定还会报警。她一个女孩过去，还能见机行事。
　　“那你小心点。”
　　猪肉强叮嘱了句，又从裤袋里摸了把折刀递给她。
　　阿渝换了套衣服才进酒店，这穿上那短得不能再短的短裙，再配上雪纺衫，长发拢在脑后，还真是够诱人的。
　　连猪肉强瞧了都愣了几秒，才啐了声，心想等这事完了，说什么也得把阿渝弄到手。
　　来到总统套房，阿渝按响门铃，等了快一分钟，才看到张玄拉开门。
　　“现在连电话都不打了，直接上门服务？”
　　张玄瞧了阿渝几眼，就心领神会了，游靓影不在，她要进来就让她进来吧。
　　阿渝本来就想让张玄以为她是小姐，这下倒好，不用她多解释了。
　　可她没想到的是，这房间里不止张玄一个人。
　　“这，这姐夫，这怎么好意思？”尹建宇在那玩手机呢，一看阿渝进来，就心下一热，心说，这姐夫可真是好人呐，我也没提这要求啊，他就给我想到了。
　　阿渝却犯难了，她是要来勾搭张玄的，这要误中副车，一切不就是白算计了？
　　“哪位是张先生？”
　　“是我。”
　　张玄走到落地窗前，拎起放在窗台上的牛奶说：“是曾少让你过来的？”
　　“是。”
　　阿渝心说，曾少是谁？
　　尹建宇却跳脚了：“曾哥这家伙真不地道，叫小姐，也不能光叫一个嘛，还有，他给姐夫叫，这让嘉儿姐怎么办？不成，我遇到这种事，要挺身而出啊，得保住姐夫的节操，这小姐我还是带走了。”
　　“你想要就直说嘛，弄得这么大义凛然，还以为你要为国捐躯了。”
　　张玄听得直笑，眼睛往阿渝的脸上瞅，看她像是有点不乐意，就说：“天河一定给了钱了是吧？这样，我再多给你一份，你就跟建宇走吧。”
　　张玄也不是太想那事，再说，游靓影等会儿就回来了，这撞见了也没法干那事啊。
　　反正尹建宇昨晚上弱小的心灵受到了伤害，这小姐看着至少外形还不错，长相算是中等偏上，身材是一流，正好抚慰他。
　　“是这样的，张先生，我不是想要漫天要价，只是，我那边开了单了，我要是改客人，我公司那边不好交代。”
　　张玄也很理解，尹建宇就嚷起来了：“多赚钱还不干？我再给你两千，行了吧？别以为我不知道你们这里的行情。你要再给我说别的，我就打电话给你们公司了。”
　　阿渝心说，你知道电话吗？
　　可表面上，她还得再争取一下，要是再不行，就带这个看着跟那姓张的关系不错的男的先离开，再想办法把这姓张玄的给引过去。
　　“好啦，建宇，你也别以为她了，她也是个打工的。”张玄啜了口牛奶，就往阿渝的胸前瞟了眼，“你把雪纺衫脱了我看看。”
　　尹建宇嘿嘿地笑：“姐夫，你就是摸几把我也没意见。”
　　阿渝愣住了，看张玄眼神很冷漠，她就怕被看穿，她也知道张玄的身手很了得，这屋里就她一个人，要是被拆穿把戏，她怕是不能活着走出去。
　　就低下头，把雪纺衫一拉，张玄就喊道：“行了，你跟他走吧。”
　　“可是公司……”
　　“不要跟我废话！”
　　张玄突然声音一厉，阿渝就吓了一跳，忙说好：“我这就跟这位先生走。”
　　尹建宇愣了会儿，看了看张玄的眼神，就带着阿渝走出了总统房。
　　“我想到顶层的泳池去坐坐。”阿渝突然说。
　　“行。”
　　尹建宇笑了，带她走到楼梯那，手就滑到她的腰上，手指轻抚了几下，阿渝浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　可她还得忍着，先带尹建宇到泳池再想办法。
　　来到泳池，这个时间点确实没几个人，按理说，这里的泳池也该关闭了，但是对顶楼的总统套房和夫妻套房的客人还是开放的。
　　相比较楼下的泳池，这顶楼泳池不算大，长度才十五六米，宽也是六七米那样，还有个吧台，这时也关闭了。
　　平常是客人用来开派对才会热闹，这都半夜了，这顶楼又基本是张玄他们在住，哪还有人。
　　阿渝走到泳池边，尹建宇就瞅她的双腿，不算特别长，可是肌肤还是很白皙，腿型也很直，半点罗圈都没有。
　　他伸手下去一滑，阿渝有点想要闪躲。
　　“先生，要不先下水？”
　　“我下水？你呢？”
　　尹建宇瞧着她笑：“不来个鸳鸯戏水？要不就在水里直接来？反正这里也没人，我想试试咧。”
　　阿渝难为情地说：“公司没有这项服务……”
　　“加钱不就行了，我有钱。”
　　尹建宇说着一把将她的腰揽住，张嘴就亲下去，阿渝下意识的偏头想躲，手腕就被尹建宇抓住往后一扭。
　　“就你这模样的，也想骗姐夫，你还太嫩了。”
　　阿渝痛得满头大汗，这样被反剪着手，几乎是半蹲在地上，腰还被尹建宇用膝盖顶着，姿势很不舒服。
　　她还看到张玄慢悠悠的走上来，心中更是绝望，她想不到，哪个地方露出了破绽。
　　“你要是小姐，加钱的时候，你应该高兴才是。”
　　张玄坐在一张躺椅上，缓缓地说：“我虽然比建宇长得帅，你也没必要挑客人……”
　　“有吗？”尹建宇摸着脸自言自语。
　　“你一直要服务我，那就表示你是针对我来的，那么，你是司徒烨找来的人？”
　　阿渝蹙眉：“司徒烨？”
　　“你是猪肉强的人？”张玄重复了句，“我猜到司徒烨把人撤走后，就会找我麻烦，还以为他会找香城政府的人，没想到会找上你们，我看他司徒家也是老了啊。”
　　阿渝哪知道这里面还有那么多的曲折，她就跟着猪肉强过来的。
　　“姐夫，把她扔到泳池里？”
　　“猪肉强在哪里？”张玄没理尹建宇，盯着阿渝就问。
　　“我不知道……嗳哟！”
　　尹建宇一用力，阿渝就痛得大叫，在他那里，可没有怜香惜玉这说法，得罪了张玄，他就是将阿渝的骨头都打断了，良心也没半点不安。
　　“说不说？”
　　“他就在楼下，等我的消息！”
　　形势比人强，阿渝都听到骨头在咔咔的响了，还能不说？
　　“你给他打电话，就说已经成功了，让他上楼。”
　　“你弄疼我了。”
　　尹建宇松开手，阿渝白他眼，才摸出手机：“强哥，我把那姓张的引诱到天台泳池了，你上来吧。”
　　“好！”
　　猪肉强激动的一挥手，带着小弟进了电梯。
　　那大堂的保安就跟经理说：“这事怎么办？”
　　“你看他们去哪一层，我去跟仁哥说一声。”
　　经理沉着脸说，心想，这特莫是哪个帮会的，有病是吧？都说了是仁哥的酒店，还敢来搞事，这是不想活了？
　　猪肉强一到天台，推开门就吼：“阿渝，那姓张的呢？”
　　“在这儿呢。”
　　从门后挥来一拳，正中猪肉强的侧脸，他嗷地一声，人像是被踹中的野狗，连滚几下，滑进泳池。
　　跟在后面的小弟都愣住了，可这哪还有机会让他们多想的，拳头和脚，接二连三的上来，没得一分钟，他们就想撤退了。
　　可后面也有人过来了，还是个女人，这后面的人，还以为占了便宜，一接手，就喊了起来：“我草，这是母夜叉啊，快上去。”
　　“上尼玛啊，上面是死路！”
　　前后都是人，没得几下，这二十多号人，全都被夹在楼梯那打得东倒西歪，躺在地上。
　　“张哥！”
　　从那母夜叉身后的转角，露出张脸，正是去买宵夜回来的曾天河。那母夜叉当然就是阿喜了。


第339章 徐嘉儿到香城了
　　“我的天呐，你是没看到，我当时就在现场，就俩人，一男一女，把那二十多号人都打翻了，人人都断了骨头。”
　　这都昨天晚上的事了，那保安说起来还是眉飞色舞的。
　　经理就看了眼在那一言不发的疯狗仁：“仁哥，这事……”
　　“那些人都交给警察了，那就不是我们的事了，我上去见见那几位。”
　　“是。”
　　疯狗仁看过登记薄，上面的名字很陌生，倒是青草娱乐，他还勉强听过，但青草娱乐在香城，也不算有名气。他唯一有印象的是，住在总统套房隔壁的黄涵。
　　“您好，我是卓仁，是这家酒店的老板，昨天的事……”
　　疯狗仁进到房间，才跟张玄握手，就看到了在一边看着电脑抿着嘴的曾天河。
　　“曾少！”
　　“阿仁啊。”曾天河这才抬起头，就冲疯狗仁一点头。
　　“这位张先生是曾少的朋友？”
　　“他是我大哥，这位是尹少。”
　　“欢迎。”
　　尹建宇那一副神清气爽的样子，看得疯狗仁一愣，却不知哪里又来个姓尹的大少。张玄和曾天河才懂，昨晚上收拾了猪肉强那帮人，就把吓愣的阿渝半推半就给办了。
　　这一起床，才会是这副样子。
　　“曾少有事，我就先出去了。”
　　看他们有正事，疯狗仁也不敢打扰，关上门，才心中一凛，想那猪肉强去惹这些大少，还不是找死？
　　“我看资金上不会太困难，就是司徒家控股的公司比较分散，这要一起收购的话，操作面会有些麻烦。”
　　曾天河从桌上推满的文件中，找出几张放在最上面，用手指敲说：“光就这三家，要想收购，操作上就很难，毕竟这些上市上柜公司，要采取公开透明的方式，要不然会被监管机构盯上。”
　　“重要的是，要是公开收购，无疑是给司徒家送钱了。”尹建宇也开口，家学渊源，这些大少玩归玩，做起事来，还是不含糊的，“香里的娱乐业早就不够内地看的了，手中剩下的资源，也不值这个价。”
　　“采取关联公司的办法也不行，在海外注册一批空壳公司，再利用空壳公司收购，这要被查出这些公司都在同一家公司控股下，在发起收购要约的时候没有公布，这也会被认为收购无效。”
　　曾天河问道：“张哥有什么建议？”
　　张玄摸着热乎乎的咖啡杯：“我还在等一个人的情报，先等等吧。”
　　砰！
　　大门被推开，一个高挑的身影出现在门口，淡黄色的长外套，里面是白色的收腰衬衣，一双笔直白嫩的长腿如同茭白笋似的，那张脸孔更是万中挑一，抹着诱人的红色唇彩。
　　“嘉儿姐！”
　　尹建宇惊喜地喊道，曾天河也笑着起来，他倒是前嫌尽释了，就是面对这曾经有机会得到的女孩，也没有任何的心结。
　　徐嘉儿提着一个皮箱，瞟了眼在那拿咖啡杯挡脸的张玄，冷冰冰地说：“知道跟我爸汇报，不跟我说？你是谁的秘书？”
　　“这是个大好事嘛，董事长也是支持的。”
　　张玄挤出笑容，看着绷着脸的徐嘉儿，上前帮她拉开凳子。
　　尹建宇笑得很可爱，姐夫和嘉儿姐可真恩爱啊。
　　“说说，你们的计划是什么。”
　　在从徐汉天那得知了张玄的大计划，徐嘉儿想给他一脚，这摆明是要壮大青草娱乐的事，她堂堂的总裁不知道？
　　再说，收购司徒家，这是要改变整个华夏娱乐版图的大事。
　　曾天河仔细的将情况说了遍：“现在就是操作上的事，想要不在收购的时候，让股价抬高，不让司徒家获利，这很难做到。”
　　“你怎么想？”徐嘉儿秀眉一挑，看向不说话的张玄。
　　“我在等一个朋友的消息。”张玄看她对这个回复不满，就笑说，“你们想想，司徒家控股这么多家上市公司，这其中有垃圾股，也就是香城人说的仙股，也有资优企业，但无论怎样，这其中至少有十家的企业，就是香城人也不知道是司徒家控制的。”
　　“你是说，把这个消息抛出去？先打压这些公司的股价？”曾天可眼睛一亮。
　　“远远不够，我是想要直接让司徒家被查，到时再想办法收购那些公司，不是更好吗？”张玄指着电脑屏幕说，“司徒家控制这么多的公司，在公告上又没有表示，就是监管机构也不知道，这算不算是违反了证券管理条例？”
　　“算。”徐嘉儿哼道，“但是口说无凭，没有证据也没用。”
　　“你等等。”
　　恰好这时，银月的电话来了：“张玄，我把我查到的情报发你邮箱了，你自己看吧。这司徒家的问题不少嗳。”
　　“行。”
　　张玄让曾天河让开，他坐到电脑打开了电子邮箱，把多达几百兆的情报资料都下载好。
　　徐嘉儿扫了几眼，就对曾天河说：“天红集团在香城有公司吧？”
　　“我让他们派人过来。”
　　“我也叫从华南过来。”徐嘉儿指着资料说，“这件事要组成一个项目组才能办好。”
　　张玄的这间总统套房被征用了，游靓影昨晚在黄涵那睡的，她就把行李搬过去就行了。
　　张玄也没意见，能吃掉司徒家才是眼前的大事，倒是导演组那边，他也不去看了，全都交给伍茅。
　　“司徒家内部的问题也少，司徒烨他父亲司徒思华是一派，他那在演艺工会做主席的叔叔司徒思城又是一派，这二十多家司徒家控股的公司倒都是在一家公司名下。光靠这个就能让监管机构去查他了……”
　　“先要让人把资金准备好，等他们进去前，先潜到这些公司里。”徐嘉儿说着又摆摆手，“我看就要这七家好了，他们那些公司，也不是每家都是优质资产，要来也没用。”
　　香城的上市公司，在九七后有一波大浪潮，以前连上市公司的董事长，也要查个祖宗三代，后来呢，什么狗屁倒灶的公司都能上市。
　　市值在几千万以下的都一大堆，最低的甚至到了一千万。
　　但要将这二十多家都收购，要动用的资金超过了十亿，就是富国和天红国可敌国，也没必要。毕竟娱乐业都不是这两大集团的主业，说白了，都是拿来给继承人练手的。
　　相较下，尹建宇倒是很热心，想让他尹家也掺合一把，组成联合收购体，又能趁机能得到财务自由。
　　谁知道在他爸那被打枪了，说他跟着徐嘉儿张玄玩就玩好了，还搞这些，老实点等玩够了回来继续读书。
　　“你说我苦不苦？”尹建宇拉着阿渝在那说话。
　　这女孩快跟了他一周了，每天都是半推半就的，可也慢慢变成心甘情愿了，毕竟她走进尹建宇的世界，才知道猪肉强那些人还真是坐井观天的癞蛤蟆。
　　也配跟这些人掰腕子？全进医院那还是小事，听尹建宇说，那个姐夫，还杀过好些人。
　　至于苦不苦？至少尹建宇的零花钱，都快把她吓傻了。
　　“你跟你爸好好说，他说不定会允许你……”
　　“允许个屁。”
　　张玄突然出现，把阿渝吓出了心脏病，他瞟了眼这跟尹建宇做着露水夫妻的女孩：“他想掺合，就想着司徒家名下的女明星。”
　　“姐夫，看你这话说的，你就不想了？”
　　“我想？”张玄笑了，“我敢想吗？”
　　“哈哈！”
　　尹建宇笑得很开心，看来还是我爽啊。
　　徐嘉儿让沐甜上来把张玄叫了下去：“你那个朋友的调查很详细，我已经把报告提交了，半个小时前，司徒思华和司徒思城已经被去协助调查。媒体都跑到司徒家去了，你去看看。”
　　“看什么？看他们的下场吗？”
　　对这种信息不透明，背地里控制上市公司的行为，香城人民是极为痛恨的。由于不知道是司徒家族控制的关联公司，就不算是关联企业，带来的就是一些关联性的经营行为，被认定为是正常业绩，这就让股民会在买卖股票的时候产生错误认知。
　　再进一步说就是欺诈行为了。
　　“你去看他们怎么反应。还有，你那位朋友没兴趣加入韩星的调查公司吗？”
　　韩星也拿到了银月的报告，她看了后就知道这绝对是内行人，而且是个人才，她那调查公司草创之际，也需要这种精英加入。
　　“他不会感兴趣的。”
　　张玄带着沐甜去了司徒家族所在的半山别墅，能住在这里，跟那些香城巨富比邻，也显示出了司徒家的地位和财富不凡。
　　他家在比较靠山下的地方，住得越高地位也越高。不像是某些家族，几乎都住在靠近山顶，还一个家族弄了三幢别墅。司徒家的人都住在一起，但他们在市区也有很多复式楼，年轻的，像是司徒烨就住在市区。
　　但这幢别墅出奇的大，根据银月的资料，这座别墅有二十间房，除了共用的厨房客厅之外，司徒思华兄弟几乎把别墅分成了两半，一个住左边一个住右边。
　　平常倒也有往来，别墅里还常常开派对，只是这几天，这别墅门口都堵满了各大媒体的采访车。摄像机都对准了别墅里，还有媒体用无人小飞机，采取航拍的方式想要进入别墅。
　　“特莫的，这是谁搞的鬼！”
　　一楼客厅里，司徒烨的堂弟司徒杰，正在那发火，一脚踹得那张明代的红木沙发一歪，上面印着个灰色的鞋印。
　　“事都这样了，发火有用吗？坐下，想想该怎么办。”
　　司徒烨仿佛一夜之间愁白了头，鬓角多了几根银丝，双手交叉垫在颌下，却想不明白，是谁在搞的鬼。
　　要说是张玄，他哪来这样厉害的手段。徐嘉儿吗？徐汉天会让她这样胡来？
　　要不是他们，那会是谁？
　　“烨哥，我们先想要怎么把大伯和我爸救回来再说吧。”司徒杰坐下后就摸出了烟，谁知外面突然一声闷响，他差点烧到手，冲到外面一看，是一辆航拍的无人小飞机摔在草坪上。
　　他抓起就往外面砸：“拍拍拍，拍你妹拍，都给我滚！”


第340章 股价腰斩
　　“大家把镜头都对准了这家伙，特莫的，敢骂人！”有个记者一听就怒了，不单骂人，还摔飞机？你还真以为你是谁啊！
　　摄像头齐唰唰的就过去了，司徒烨走回客厅把窗帘拉上，沉着脸说：“骂街管用吗？我让严律师把我爸和二叔保释出来再说。”
　　司徒烨走到一边打了电话，就抓起外衣：“我还是亲自去一趟，你在家守着，别跟外面那些狗仔冲突。”
　　“知道了，你快去吧。”
　　叫上司机上了车，车库的门才打开，外面就是一连串的快门声。好在是白天，要是夜晚，光是闪光灯，就让人受不了。
　　宾利车从车库开出去，司徒烨低头躲着相机，也没留意到路边的张玄。
　　“要不要追上去？”
　　“我猜他可能是去警察局。”张玄掐算着时间，过了三分钟，“现在走。”
　　司徒烨赶到警察局，严律师已经到了，这是个风华正茂的中年人，笔挺的西装，一丝不拘的整齐头发，跟略显严肃的脸孔，走到审讯室外，就被负责案子的警司拦住。
　　“严大律师，这件案子很受关注，我看你还是不要保释的好。”
　　“保释与不保释，只要合乎香城法津，那是我的客户的权利，你无权干涉。”
　　“好吧。”
　　严律师进到里面，司徒思华不悦地看了他眼说：“怎么才来？”
　　“我在外地，已经用最快的速度赶过来了，跟阿烨通过电话了，他也在路上。”
　　司徒思华皱眉说：“没查出是谁搞的鬼？”
　　“能用这样大能量的人，不会小打小闹，根据我的判断，大概他的目的是想要把司徒家手中的股份都吞掉……”
　　“哼，痴人说梦！”
　　司徒思华腾地起身，严律师就护着他往外走。
　　“你一定要帮我把这件事查清楚，谁敢对我们动手，我一定要让他负出血的代价。”
　　“是。”
　　司徒烨这时正走了走廊里，看父亲出来，忙迎过去，问说：“二叔那里……”
　　“让他先关着。”
　　司徒思华冷声说：“我看这事跟他也脱不了干系。”
　　“二叔也有份？”司徒烨一愣后就明白了，父亲这是想要借机敲打二叔。
　　但毕竟二叔的名声地位比司徒思华都还略高一些，演艺工会的终身主席，这可不是说笑的。光是动用演艺圈的能量，都能弄得警方焦头烂额。
　　“没份也跟他有关系。”
　　司徒思华早看司徒思城不顺眼了，想借这次的机会教训他。
　　“阿烨，你一晚上查出些什么来了吗？”
　　“没有，好些都是内部资料，我都不知道是怎么流出去的……”
　　“你好好查查，看有没有内贼，走，老严，跟我去公司。”
　　司徒家控制的最重要的那间公司，已经鸡飞狗跳了，从上到下都在自查，到底文件是怎么流传到外面，是不是有内贼，还是不经意的时候被人拿走的。
　　来访的人，离职员工等等，都在做清查。
　　司徒思华父子来到公司，这些员工先是松了口气，又被集中起来吓唬了一顿。
　　“我不管是谁把文件带出去的，也不管是谁走露的风声，现在主动交代，我还能饶他一命，要不然，我可不敢保证，这件事过去后，后果会怎样。”
　　下面鸦雀无声，司徒思华就心烦的挥手让他们先回去工作。
　　司徒烨找到网络部的员工：“有没有入侵的痕迹？”
　　黑客的方面他也考虑到了，毕竟这几年来，国际上发生黑客入侵的事也有不少。
　　“没有，没有入侵痕迹，没有例外的授权。”
　　那位被他请来的网络高手，很认真的回复了他，这让司徒烨更加困惑。
　　手撑着窗台就皱紧了眉头，这也不是那也不是，那到底是怎么回事，是谁要对家族下手？
　　“股价已经腰斩了，开市后就一路下跌，要不要跟交易所说先停牌？”严律师其实也充当着司徒思华最重要的助手的工作，家族里的许多决策都有他参与。
　　“先暂时不要停牌。”司徒思华按着额头说，“二十多家上市公司，其中最重要的那七八家，要是都停牌的话，也会引起注意。更会被监管机构授以口实，这事暂时不能做。”
　　那动手的家伙还真是够厉害的，这完全被抓住了七寸。
　　停牌的话，就直接会被抓，要是不停牌，那就眼睁睁的看着股价一落千丈。
　　“可是这种雪崩式的下跌，我们受不了啊。”
　　严律师也占了一些股份，看得电脑上的数字，心如刀割一般。
　　“先查出是谁在搞的鬼再说！”司徒思华用力一拍桌子，那电脑上的股价像是被影响了，又再跌了一块钱。
　　那最重要的几家上市公司，已经到了开盘时股价的三分之一，下面开始出现了抄底的股民，但依然撑不住股价。
　　司徒思华再看了半个小时，实在承受不住，就将司徒烨叫来：“动用家族里的备用资金，先把盘面稳住再说。”
　　“二十多家公司的股价都要稳住吗？”司徒烨惊道，“那要动用的资金超过二十亿啊，家里没那么多钱。”
　　“不，只要最重要的那七家。”司徒思华盯着屏幕说，“那些不重要的就放弃好了。”
　　司徒烨失望的叹了口气，却也清楚，事情到了这个阶段，不动手，那只会令局面更难看。
　　“二叔那边……”
　　“你跟小杰沟通沟通，两家各拿一半资金，凑足十亿，也把盘面托住。”
　　“是。”
　　司徒杰在客厅里走来走去，接到司徒烨的电话，就想摔手机：“烨哥，你去了警察局，怎么没把我爸保释出来？是大伯的意思吧？他既然这么做，还想让我家出钱？见你的鬼吧！”
　　“小杰，你冷静一点，现在为了大局着想，你必须……”
　　司徒杰把手机一摁，掐断了通信，跟着又打电话跟熟悉的律师，让他去保释司徒思城。
　　“他那边不打算拿钱……”
　　“那我们先拿五亿，把盘给稳住。”眼看这股价没有止跌的可能，司徒思华满眼血丝，近乎是吼的冲司徒烨喊道。
　　“是。”
　　到下午收盘前，在投入了五亿资金后，才终于将跌势稳住，但股价也跌到了快七分之二的地步，让司徒思华满脸愁容。
　　几家海外银行已经打电话过来了，催他还贷。
　　这些股票他都分别抵押给了十多家的海外银行，用贷款得来的钱进行投资。这些海外银行昨晚就关注着司徒家的消息了，但一直联系不上他。
　　看着股价一路下跌，他们也很焦急，毕竟要是手中的抵押股票不值钱了，那他们的贷款有可能就收不回来了。
　　到收盘时才知道司徒思华出来了，这才赶紧打电话来催他。
　　司徒烨也不知怎么安慰父亲，事情已到了无法收拾的地步了，他能出的力也不多，瞧瞧时间，就下楼去买下午茶。
　　张玄躺在对面的奔驰车后座里，身上披着一条毛毯，沐甜坐在驾驶位上，手拿着小本，不停的记录着每笔大额交易。
　　“张玄，你说我们能把这事办成吗？”
　　“大小姐都出马了，还能办不成？我看这事，董事长也在背后出力。”
　　这股价跌是会跌，跌到一半再往下跌，就有点诡异了，要说背后没有富国投资部在搞鬼，张玄才不信。
　　等股价跌去七八成，想必徐汉天就会让徐嘉儿动手进行收购，到那时，木已成舟，司徒家的资金也耗尽了。
　　股价就是往上抬，也抬不了多少，最多到原来股价的一半，算起来还是很划算的。
　　“是吗？我怎么没看出来。”
　　沐甜歪着脑袋，就看到司徒烨下楼，到旁边的蛋糕坊买了些甜点和咖啡。这种事平时都是交给秘书做，可他待在公司都觉得闷，就想下来走走。
　　“那辆车有点眼熟啊。”
　　司徒烨眼睛一瞟奔驰车，看到车牌号码，心中微微一动，刚要走过去，就接到个电话，听了几句后，脸色就变了。
　　“司徒先生吧？我是卓仁。”
　　疯狗仁的名号，在整个香城的富商圈里也算小有名气的，司徒烨也经常带女人去卓仁旗下的酒店，知道这家伙身家也有好几个亿了，也够资格跟他对话。
　　他打电话来做什么，司徒烨不明白。
　　但卓仁很快就解开了他的疑惑：“我知道是谁在对司徒家下手，你有兴趣吗？”
　　“你知道？是谁？”司徒烨将甜点和咖啡放在蛋糕坊外的小桌上，沉声问道。
　　“我知道归知道，可我凭什么平白无故的卖这个人情给司徒先生？你知道，我也是商人，我需要一些回报，才会出售这个情报给你啊。”
　　卓仁嘿嘿笑着，看着酒店顶层的泳池，尹建宇带着小渝在池里嬉戏。
　　“说吧，你想要什么回报？”
　　司徒烨压抑着心里的怒火，这个疯狗仁摆明是想要趁火打劫，就不知他的开价是多少。
　　“一亿，呵呵，别嫌多，对于整个司徒家来说，这钱不算什么。”
　　“卓先生，你的要价似乎太高了吧？”
　　司徒思华这边拿了五亿来托市，要再拿一亿给卓仁，这根本是不可能的事。何况，就为知道是谁搞的鬼，就值一个亿？
　　这卓仁还真特莫是条疯狗。
　　“我可以跟你透露一点点，要对付司徒家的不止一家人，而且人家哪家都比司徒家要强。”
　　卓仁说完就挂断了电话，他知道司徒烨还会打过来的。
　　等了大约十分钟，手机响了，卓仁接起来，就听到司徒烨的声音：“两千万，你说。”
　　“好吧，算给朋友打个折……”
　　司徒烨听着脸色越来越难看，一旁的司徒思华问道：“是谁搞的鬼？”


第341章 重磅炸弹
　　“这帮不要脸的东西！”
　　司徒思华把桌上的东西扫到地上，气得浑身发抖，眼睛里都是怒火。
　　徐汉天曾幕泉，再加上东瀛的尹家，这不是要司徒家去死吗？司徒烨也是悲愤莫明：“我也不知怎么就惹着他们了，他们竟然做出这种事。”
　　“青草娱乐，天红娱乐，哼……他们进军娱乐圈，早就有布局了。”司徒思华踱步说，“可我没想到他们居然，居然敢下这种毒手。”
　　“爸，现在怎么办？”
　　“你去跟你二叔联系，我猜小杰已经派人把他保释出来了，你把他接过来，现在我跟你二叔必须同心协力……这三家都不好对付，合在一起，那就……你快去接他。”
　　“是。”
　　严律师也吓傻了，富国、天红，再加上尹家，要对付司徒家，这阵仗也有点太吓人了吧？要是对付李家还有人信。
　　“怎么？吓傻了？老严，兵来将挡，水来土淹，你别忘了，这里是我们的地盘。哼，他们要动是吧？你去把消息放出去。就说，青草娱乐和天红娱乐要联手收购那七家上市公司。”
　　“是。”
　　司徒思华不愧是商场老将，这一招，就足够保证明早的股价会大幅提升了。
　　“哼，想要吃掉我们，行啊，拿足够多的钱来就行了，要不然，小心把牙崩了。”
　　张玄躺了两个小时这天都快黑了，也没见司徒烨出来，就爬起来让沐甜开车回酒店。
　　徐嘉儿曾天河还在房间里讨论要等股价降到多少才动手，这总统套房都是两家公司里的人，二三十号，就是房间宽敞，也显得拥挤。
　　张玄进来前，看到卓仁在走廊尽头往这里看，心念一动，没进房，倒是朝着卓仁走了过去。
　　“卓总。”
　　“有事吗？”
　　卓仁一脸淡定，他知道，张玄绝想不到他打电话给司徒烨了。
　　“到天台聊聊？”
　　“张先生想聊什么？”
　　卓仁愣了下，就被张玄拉着胳膊上去了，他心中不免浮起个荒唐的念头，这张先生看起来不像是那种会喜欢男人的啊，莫非是隐藏很深那种？
　　小渝穿着精致的三点式泳装，躺在太阳椅上喝着调酒，尹建宇跟她并排躺着，要不是椅子不够大，他都想要叠在一起了。
　　看张玄和卓仁上来，他就笑着摇手打招呼：“姐夫。”
　　小渝瞟了张玄眼，每次看他就想起那晚上，他收拾猪肉强跟砍瓜切菜一样，她心都会乱跳。
　　张玄跟尹建宇点点头，就示意卓仁坐在吧台那边的高脚椅上：“卓总好闲呐，没事跑到这里来做什么？”
　　“这是我的酒店，我随处走走，看有什么工作人员没做到位的，好给他们提个醒。”卓仁的应对倒也没什么破绽。
　　可张玄总觉得不对劲，像卓仁这种人，酒店不出什么大事，一般是不会来的，昨天过来跟曾天河见了面，他就该放心了，今天再跑过来？
　　再说他旗下也不止这一家酒店，又是跑到顶楼的总统套房那一层……除非他是帮着谁监视徐嘉儿曾天河。
　　“卓总，借你的手机用用，我没带手机。”
　　张玄突然说了个拙劣的借口，但不管借口怎样不堪，管用就行了。
　　卓仁笑着说：“我也没带。”
　　张玄眼睛已经看到他裤袋外面手机的形状了，当即就笑了，手快速往他胳膊上一按，强行将手机从他裤袋里摸出来。
　　卓仁一愣，他没想到张玄来硬的，而且他的速度这么快。
　　“银月，帮我查个电话。”张玄瞧着手机上的号码说。
　　几秒过后，银月就笑说：“卓仁打的是司徒烨的电话，打给他的是司徒家公司的坐机。”
　　“谢了。”
　　张玄将手机一收，看着卓仁阴沉难看的脸孔，伸手掐住他的双颊把他推到泳池里。
　　尹建宇跑过来说：“姐夫，这小子有鬼？”
　　卓仁在水里扑腾了几下才浮稳：“你敢对我动手？”
　　“动你怎么了？我知道你外号叫疯狗仁，那又怎么了？”张玄拍拍尹建宇的肩膀，“你给我看住他，别让他从泳池出来，我下楼找嘉儿。”
　　“好嘞。”
　　尹建宇向小渝招呼：“去拿竹竿，他要敢出来，就捅他。”
　　这边放了两把长竹竿，都是用来撩泳池里的垃圾的，头上还有个小网兜，但把网兜捋下来，就是个尖头。
　　张玄进到总统套房，这边还在热火朝天的干着，他就把徐嘉儿拉到一边：“我们暴露了……”
　　“什么？是谁告的密？曾天河？”
　　就从这句话，就能看出，徐嘉儿对曾天河还是信任。
　　“不是他。”张玄摇头，把卓仁的事说了，“我看司徒家那边马上就会有反应……”
　　曾天河突然喊道：“出事了！”
　　张玄徐嘉儿扭头看过去，那边液晶电视上已经在播放一则新闻，来自于司徒家族的发言人：“根据我们的消息显示，这一次对于司徒思华和司徒思城两位先生的调查，完全是出自青草娱乐和天红娱乐这两家公司。”
　　那些工作人员也放下了手中的活，纷纷抬头，看着液晶电视。
　　“该死，怎么会走露消息的？”曾天河挥拳怒道。
　　电视上继续说：“这两家娱乐公司背后是来自内地的富国集团和天红集团，都是年产值销售额过千亿的大财团，他们想要压低这些在香城上市的娱乐公司的股价，好进行收购，才故意把错误的情报资料交给监管会……”
　　“是卓仁把消息透露给司徒烨的。”
　　张玄一说，曾天河就暴怒道：“他人呢？”
　　“在天台泳池。”
　　曾天河沉着脸带上阿喜就上楼去了，徐嘉儿满脸愁云：“现在怎么办？”
　　“就是收购不了，最多也是跟司徒家交恶，我们也没投入资金，对我们又没多少损失，没什么大不了的。”
　　徐嘉儿张张嘴，就叹了口气。
　　她想做好这件事，证明给集团里的那些老臣子看，至于徐汉天那里，她是不需要证明什么的，她想让那些老臣子服气。
　　毕竟最终，她是会接下富国集团的重担。
　　“股价现在也跌得差不多，我看再跌也不大可能。”张玄分析道，“但明天的早市，一定会有个拉抬回升，司徒家也会投入资金……”
　　“他们今天就投了五亿。”徐嘉儿翻了下白眼，“别问我为什么，从股价的资金流向看出来的。”
　　“整个司徒家也没几个亿，我估计最多再有六七亿，他们的资金就干涸了，我们可以先发布消息，说这件事跟我们没关系，还有，我们必须马上搬出酒店，另找地方……”
　　曾天河擦着手上的血进来说：“我家在这里有幢别墅，名字不在集团名下，也不在我们个人名下。”
　　“那行，马上就搬，我怀疑司徒思华，已经告诉了媒体我们在这里，媒体已经往这边赶了。”
　　徐嘉儿忙让员工收拾东西转移，张玄瞅了眼曾天河手上的血：“没弄死他吧？”
　　“没，打了几拳出气，张哥，这次的事还有指望吗？”曾天河也想干件大事，想到事情被卓仁给搅黄了，说不出的气闷。
　　“先看看吧。”
　　七点不到转移到了曾家的水湾别墅，这里虽说仅有三层，房间也没曾家的多，可塞二三十个人还是没问题，常年也有佣人打扫。
　　曾天河这几天就住在这里，进去后一边让佣人去订盒饭，一边就给徐嘉儿和张玄找了客房，才打电话问留在酒店的阿喜，那边的情况。
　　“你们走后半小时媒体就来了，还想看监控，我提前把监控给拿走了。”
　　“你现在过来吧。”
　　张玄也给游靓影去了电话，他们拖了好几天，今天才拍完戏，也是在三小时前才过关回了内地。
　　“想我了？”
　　这话一说，游靓影就后悔了，咋能给那登徒子话头呢？
　　“想你想得睡不着觉，这一睡就容易湿被子。”
　　“去死啦！”游靓影想摔手机，可还是忍着听下去。
　　“你回江都帮我去找下齐媛，让她来一趟香城。”
　　“怎么？想她了？”游靓影声音一冷，“你不会自己打电话给她？”
　　“吃醋了？”张玄笑吟吟的说，“这嘴越硬的，身子越软，我都在想，该怎么拿下你了。”
　　“嘟嘟……”
　　张玄走到楼下，徐嘉儿还在那皱眉，他就说：“沐甜发了澄清信，这事先边走边看吧，你发愁也没用。”
　　“想着就纠结。”
　　“要不我陪你去看夜景？”
　　“不要。”
　　才不能给这家伙机会，要不就有失陷的危险。
　　张玄睡了个囫囵觉，起床却看到徐嘉儿挂着俩黑眼圈，就走到电视前，看着接上电脑，直接挂着那七家公司的即时走势图。
　　“果然大涨了，昨天跳低开盘的缺口都快补上了。”徐嘉儿郁闷地说。
　　现在的股价已经到了前天股价的二分之一，算起来，司徒家托市的资金，还赚了一些。但从总体来说，还是亏的。
　　可要是股价涨回去，他们可就赚大了。至少有三倍以上的进账。
　　等到下午的时候，股价又涨了三成，快到四分之三了，张玄也坐不住了，打电话给银月就骂：“你特莫是不是还有什么资料没给我？”
　　“急什么呢，当然还有重磅炸弹了，哪能不留个后招？”
　　“我草，你是不是昨天逢低吃进了？”
　　银月就在那嘿嘿地笑：“地主也要吃饭嘛，低价吃进，高价卖出，我现在出货完了，剩下的资料可以给你了。”
　　“老银啊，你就不知道我是个暴脾气？你特莫也太不地道了吧？我也是给了钱的，你还玩这种把戏？你是打算做船跑呢，还是坐飞机？”
　　银月猛地想起，这是坑了人，可是坑的对象是张玄，这家伙会杀人的。
　　“这，这，张哥，我这不是最近开销有点大嘛，我也没赚多少，这样，我分你一半，成不？”
　　张玄歪歪嘴：“这还差不多，剩下的资料呢？”
　　“发你邮箱了。”
　　张玄走到电脑前，开邮箱，把资料一点开，就愣住了。
　　“怎么了？”徐嘉儿凑头过去看。
　　“司徒家涉嫌洗钱……”


第342章 会不会风水
　　司徒思华和司徒思城两兄弟像是前嫌尽弃，坐在公司会议室里碰着酒杯。司徒烨和司徒杰也站在一边相视而笑。
　　“烨哥，我就说了嘛，想吃我们，哪有那么容易的事，蛇吞象是难，象吞蛇也要小心被毒死。哼，徐嘉儿跟烨哥关系不是挺好的？她都敢下这手，都说徐家人狠，我以前还不信。还有那曾天河，也不是个好东西。亏他上次找卫岚的时候，我还帮他介绍过。”
　　司徒烨笑道：“都过去了，这些家伙，以后早晚要跟他们算账，我看今天啊，早市一开盘，一定还会拉个长红，咱们，这次不单没损失，还能赚上十几二十亿……”
　　砰砰砰！
　　会议室里的人突然被急促的敲门声弄愣了，司徒杰就去开门，只见外面站着一排的警察。
　　“我是反洗钱组的探长，你们的公司涉嫌协助境外组织洗钱，现在要将你们带走协助调查。”
　　司徒烨脑袋嗡的一下响了起来，他还没来得及将酒杯放下，就被警察架住，这次，四个人一个不剩。连严律师也被一同带走，公司的所有电脑一律查封。
　　蹲守在外的媒体立刻拍照直播，心里都格外兴奋。
　　这事情一波三折，涉及到四大家族，可真够他们做好几期报纸的了。
　　“你们不能抓我！”司徒杰扭着手臂，就被警察掐着脖子按进了警车。
　　新闻赶在早市前放出，一开盘，那些司徒家控股的公司来了个飞流直下三千尺，盘面简直不能看。
　　没用一个小时，就快跌成了垃圾股。
　　“不要慌，慢慢的接，所有的股票都要。”曾天河兴奋的搓着手喊，“新闻稿准备好了吗？”
　　“都准备好了。”
　　沐甜举着手中的打印纸说，徐嘉儿就说：“公布收购要约后，股价会暂时停盘，张玄你出面去跟媒体接触，带着沐甜，对了，把建宇也带上，就说这次的收购有尹家的背景，然后就按停盘价格的三倍收购。”
　　即使是三倍，也只是大跌之前价格的五分之二，要是股东不答应，这次收购做废后，股价还会继续下跌。
　　对于股东来说，把手中的股票卖给张玄，还是任由股价下跌，这是个艰难的选择。说到底，这次的事，不单坑了司徒家，也坑了持有这些司徒家控股参股的公司。
　　新闻发布会一结束，张玄就带沐甜尹建宇去了警局。
　　也才几个小时，司徒思华就像是已过了上百年，人显得苍老了许多。
　　“你们的手段厉害，但想要我手中所有的股份，你们是在做梦。”
　　“我知道你前期投了五亿下去托市，后来看情况好转，你弟弟司徒思城也投了五亿。你司徒家的现金已经不足了……”
　　“那又怎样？”司徒思华冷笑道。
　　“这是你们在海外贷款的账目，我已经拿到手了。”张玄将资料一份份的摆在司徒思华的面前，他每看一家银行的贷款账目，心就跳一下。
　　“我不客气的说，这些贷款想要还清，你都很费力，现在我代表尹家，准备按今天收盘价的三倍收购你手中的股份。”
　　司徒思华狠声道：“不卖！你想要吞掉这些多家公司，小心消化不良。”
　　“这些事不用司徒先生担心，我们有我们的办法。”张玄微笑说，“你要是不卖，也行，尹家跟其中几家银行也有业务来往，我相信他们会亲自来找司徒先生谈一谈贷款的事的。要是司徒先生还不上，到时怕是要破产呢。”
　　破产？司徒思华心下一凉，可也知，要是算起来，三倍卖掉手中股份，还能勉强把贷款还清，剩下还有几千万，这钱也只能充作诉讼费用了。
　　但总好过破产后，露宿街头吧。
　　只是，他不甘心啊。
　　“我要四倍的价格……”
　　“你想多了，不可能，三倍已经是很优厚的条件了，不然，尹家会收回收购要约，到时，这些公司的股价还会掉。”
　　张玄起身说：“你好好想想吧。”
　　尹建宇和沐甜在外面等着，看他出来就问：“怎样了？他同意卖了吗？”
　　“他还在想。”张玄拍着文件包说，“我们去见司徒思城。”
　　司徒思城就没他大哥那样嘴硬了，等张玄把利弊一说，他就颓然无力的给了张玄一个电话，那是他的财务总监，让他去跟那边谈。
　　到晚上，张玄就跟司徒思城这边签订了意向合同，但具体的收购达成，还要经过股东大会。
　　第二天，司徒思华也放弃了，毕竟他无力跟钱做对，事情都到了这种地步，还做无谓的挣扎，不如直接认输。
　　收购的主体确实是尹家，之后，尹家会抽取10的佣金，等过一段时间，将手中的股份全部转让给青草娱乐。
　　那七家公司的其它股东，看司徒家都放弃了，他们也无力抵抗，除了流通股外和一部分老顽固。
　　张玄在一周内，把这七家公司的控股权夺到了手。
　　紧接着复盘后，这七家公司的股份大涨了50，之后一路长阳，突破了作局前的股价，从这来说，青草娱乐的收益就超过了百分百。
　　徐嘉儿的计划是在尹家把控股权转让后，青草娱乐会将六家公司退市，再整合到一家公司里，并把青草娱乐的资产装入这家公司，再把这家公司的上市名改成青草娱乐。
　　“借壳上市？”徐汉天捡起一块石头，笑道，“她长大了啊，我也没出什么力，她都做得妥妥当当的。”
　　“跟张玄的帮助也有很大关系。”韩锋低声说。
　　“我知道。”
　　徐汉天将石头投到湖心，看着散开的涟漪：“他的身世你查出来了吗？”
　　“不好查，二十多年前的事了。”
　　“继续查。”
　　“是。”
　　……
　　忙了快一个月，终于能搬出曾天河的别墅，大家都很高兴，还在这里开了个离别派对。那七家公司下的签约艺人，稍微有些头脸的都被请过来了。
　　齐媛穿着一套紫红色的长裙，让她那勾人的曲线更加的明显，她还抹着红色的唇蜜，靠在张玄的肩膀，眼睛就在那些艺人明星上转。
　　“你看男的还是女的？”
　　齐媛就掩嘴笑说：“我看男的干什么？”
　　“要签名啊，你以为我想什么呢？”
　　齐媛啐了口，哪不知张玄在逗她，倒是看张玄的女明星不少，他这段时间太出风头了。一是他本来的身份就特殊，有些香城媒体知道他跟游靓影的绯闻，和他青草娱乐总裁助理的身份。二来嘛，他又是代表尹家的权益，和尹建宇开了不知多少场新闻发布会。三呢，他还是青草娱乐新拍的那部连续剧的导演，哪个身份都不一般。
　　谁都知道，他在徐家和尹家的地位都不一般。
　　哪怕是有些家底的女明星，都想要跟他交朋友，即使未必抱着要帮他暧床的心思，这交个朋友，以后路好走。
　　“噢，对了，我家跟这边一家珠宝集团有合作，他们要新盖一间珠宝店，想要找位内地的风水师，我爸让我叫你去帮看看。”
　　“风水？”张玄愣了下，这事找他？
　　“你不是道士吗？你不懂？”齐媛也愣住了，她还以为张玄会呢，就满口答应了。
　　“这个……也不是不懂，就不是太精通。”
　　张玄挠头，这看风水是个技术活，他修的是符派，这一派不像是内丹派，对于修炼环境有太多要求，风水上的事呢，水平也就一般。
　　“那你就出露个脸，不碍事的。”
　　“行吧。”
　　齐胖子的面子还是要给的，张玄也知香城这边，对于风水上的事很在意，甚至能说有点走火入魔了。
　　徐嘉儿往这边瞥了眼，咬下一口蛋糕，狠狠的嚼了几口。
　　“嘉儿姐，姐夫咋朝三暮四的呢？”
　　尹建宇这没眼力的，还跑上来说，就被徐嘉儿踹了下大腿，他忙搓着腿跑开了。心说，这种事他就不该管。
　　开过派对，青草娱乐和天红娱乐的项目组还要留在香城，就租了间办公室。
　　还特别给徐嘉儿和张玄留了办公室，还有车田的，她会时常在黄海和香城打飞的办公。
　　张玄从这边出来，齐媛就带他去皇室珠宝，路上才跟他说这公司的名字。张玄还听过，这些年来，香城好些珠宝公司都在内地发展，广告打得满天都是，他又不是瞎子，哪可能没见过。
　　这皇室珠宝的创办人算是传奇了，小时候是在海边打鱼的，算是船上人家出身。后来有段时间流行珍珠，他就开始做贝壳珠母类的海水珍珠养殖，在七八十年代算是挖到了第一桶金。
　　后来又开始盖金店银楼，慢慢的发展成了香城五大珠宝集团之一。
　　皇室珠宝的创办人年纪已经大了，现在集团的总裁是他的长女何湘红，前些日子才离的婚，带着一对十二岁的双胞胎。
　　何湘红的丈夫也是香城有名的富二代，家族经营着连锁超市，旗下拥有三家上市公司。
　　进电梯时，齐媛特别提醒张玄：“何姐心情不大好，你别惹她。”
　　“好端端的我惹她干什么？”张玄笑笑说，他就是来走过场的，应付完事就算对齐胖子有个交代了。
　　“你知道吗？被男人抛弃的女人，性格会变得很怪的。”
　　齐媛瞄他眼，像是自言自语的说，张玄好笑的拉着她胳膊：“成天胡思乱想做什么？”
　　何湘红的办公室在顶楼，这里栋写字楼，顶上四层都属于皇室珠宝。一出电梯就有她的秘书，一位年轻靓丽的女孩带着二人前往她的办公室。
　　走到门外，女秘书正要敲门，里面就传来个男人的声音：“姐，于先生常年帮我们看风水，是公司御用的风水师，这次怎么又要用内地人？”
　　女秘书像是听出了里面男人的声音，敲门的手就缩回来，有些犹豫。
　　“那是齐家建议的人选，是好是坏，也要看过才知道。”这该是何湘红在说话，“老二，你把于先生先带出去。”
　　“哼，他们快来了吧，我就和于先生在这里等他们。”
　　女秘书又听了十多秒，看没了动静，才敲门：“何总，齐总来了。”
　　“请进。”
　　门一开，那坐在何湘红办公桌对面沙发一端的年轻男人就一愣，指着跟在女秘书身后的张玄说：“怎么是你？”


第343章 银月死了
　　年轻人是何湘红的弟弟，何悦成，他年纪比何湘红小了十几岁，性子也跳脱，家里虽安排他在集团工作，他却志不在此，成天想到娱乐圈发展。
　　司徒家的事，他也有关注，就认得天天在电视上出现的张玄。
　　“媛媛坐吧，张先生好。”
　　何湘红也认出了张玄，先责怪的瞪了眼不懂礼貌的何悦成，接着就请二人先坐下，让秘书去倒茶。
　　张玄瞅着对面的那位秃着顶闭着眼的男人，猜估到了七八成，等茶上来，捧着就抿了口说：“何总这边有风水师，我就不献丑了吧。”
　　“张先生别介意，那是我家族御用的风水师于先生，他是过来做客的，等会儿就走。”何湘红想看看张玄的能耐，“我这几日看新闻上，张先生帮着尹家做事，还不知张先生还会看风水。”
　　齐媛见张玄老想开溜，就拿脚尖碰他，张玄也只好硬着头皮说：“这风水上的事嘛，我略懂一二。”
　　这话何湘红只当他谦虚，怎么说齐胖子也不会推荐个不靠谱的人嘛，香城人信这个，要是张玄不靠谱，被撞破的话，也会怀疑齐家合作的诚意。
　　“张先生是真懂风水？”何悦成感兴趣地说，“那不如跟于先生交流交流。”
　　张玄就咳嗽声说：“不用交流了，我知道于先生的厉害。”
　　“噢？”那姓于的风水师睁开了眼。
　　原来不是瞎子，张玄心想，嘴上说：“能成为皇室珠宝的风水师，皇室珠宝这些年又蒸蒸日上，发展得很好，那还用说吗？于先生一定是大行家。”
　　这话说得很得体，齐媛都想给他竖大拇指，不愧是富国公关部的。
　　可那姓于的风水师还是不大满意：“你就说说这办公室的布置有什么特别的地方吧。”
　　擦，硬要我瞎掰？张玄看逃也逃不过了，何湘红何悦成姐弟也在看他，他只好扫了一眼办公室的布局，瞎说：“这朝向是坐东朝西，有深意呐，还有，这角落里的鱼缸，鱼缸是聚财的，这也大有讲究……咦，这……”
　　张玄突然起身，走到墙边，这面对着书柜的墙上，挂着一把斧子。从那造型来看，应当是墓葬品，后来经过打磨翻新了，斧刃非常锋利，奇的是，这斧子是倒挂的，斧刃朝上。
　　于风水师跟着他走到墙边：“张先生看出来了？”
　　“这斧子不便宜啊……”
　　擦，于风水师差点摔一跌，他想问的不是这个。
　　“宋代的东西，仔细看是北宋的，仁宗朝的？”
　　于风水师指着墙说：“这斧刃朝上，张先生就不觉得怪？”
　　“破煞用的。”张玄还真是略懂，这按风水学来说，兵者，凶器也，摆在室内，只有破煞这一个用途，“用这种凶兵来破煞，这煞可不小呐。”
　　于风水师也猜不透，这张玄是在装傻，还是藏拙，皱着眉想再考验他。
　　何湘红就说：“悦成，你带于先生先回去吧。”
　　何悦成倒不想走，可何湘红开口了，他也只好带于风水师下楼去了。
　　过了几分钟，何湘红就让她的秘书带张玄和齐媛去那边候选的几处店址看一看。
　　“有劳张先生了，等选好店址后，我还要请张先生对店内装潢把把关。”
　　何湘红跟张玄握过手，一出门，齐媛就低声问他：“你到底会不会看风水？”
　　“她这是要让我挑阳宅，我不大会。”
　　“那我帮你推了。”
　　“现在晚了。”
　　齐媛也是跺脚：“那你不早说？”
　　“齐叔开口了，我哪能不答应？”张玄看何湘红的秘书提着包过来了，“先去看了再说吧。”
　　在车上，秘书跟齐媛和张玄说了几处选址的地点，在香城这边寸土寸金，这十年来，店租又节节高升，要不是这次是跟齐家合作开店，皇室珠宝短时期内是不会在香城开新店的了。
　　“张先生要先去看哪家店址。”
　　“按远近去吧。”
　　“好的。”
　　车一出停车场，后面就跟上了一辆凯迪拉克。
　　“老于，你说那个张玄是个骗子？”
　　开车的何悦成保持着隔了两辆车的状态，跟在张玄他们的后面。
　　“我只是怀疑，没有确认。”老于一副没拿准的表情，“等去看他怎么看址就明白了。”
　　何悦成点点头，在没证据证明张玄是假冒的风水师前，他不敢贸然去说什么做什么，他还想进娱乐圈发展，可不敢惹张玄。
　　“挺好的，格局不错。”
　　张玄背着手在第一个候选店址那绕了几圈，这地方在街边转角，四通八达，对面又有停车场，门前就是汽车站和地铁站，算是个黄金店面。
　　但要说到风水嘛……
　　秘书拿出录音笔：“不好意思啊，张先生，何总让我把您说的话都给录下来。”
　　张玄额角垂下三条黑线，还想瞎掰几句，这可没法弄了，要不等何湘红拿给那姓于的听，可不就穿帮了？
　　“行了，我就不说了，我心里有数，等看完了，我再统一说一说。”
　　“那好吧。”
　　秘书一回头就看到了何悦成的那辆宝马车，她做秘书的，对何家人的车都很挺熟。心中就觉着奇怪，难道何少来这里办事？
　　齐媛趁她走神，抬头跟张玄说：“你别说错话。”
　　“不会错。”
　　张玄琢磨要不要找个帮手，老叶和师姐都懂点，要说风水师也能算上，可远水救不了近火啊，那要不找银月，这家伙好像也懂点。
　　张玄让秘书转路去了银月家，他瞧这别墅大门开着，就推开门进去。
　　才走两步，他脸色就一变，一阵穿堂风过来，带着很浓的血腥味。
　　“你们上车等着。”
　　张玄喊了声，一个箭步就冲进了一楼。就看大厅里躺着个人，身下都是血，他上去一看，是银月家的佣人。
　　被不知是谁抹了脖子，已经死了有一阵了，尸斑都出来了。
　　他又上楼，在二楼书房里找到银月的尸体，他死得比那女佣更惨，双手被人剁断，眼珠子也被挖掉了，小腿齐膝被利器切断……这到底是有多大的仇？
　　张玄看桌上的笔记本电脑没了，台式机也没了硬盘，就知不单是仇杀，而且还是有目的的仇杀。
　　他记得银月在别墅四周都装了摄像头，硬盘虽然没了，但以银月这种防备心极强的人，用的一定是自带了内存卡的摄像头。
　　等内存卡满了，才会传输到电脑里，也就是说，虽然硬盘没了，但说不定还拍下了行凶者的画面。
　　张玄将六个摄像头都取下，拿出里面的SD卡，走到车里，问秘书要了读书器，连到手机中播放。
　　画面里有个穿着灰色夹克的男人，在上午八点的时候翻墙进了别墅，然后半个小时后出来。放大画面，那男的手掌上沾了血。
　　这男的一直低着头，看不清他的长相，但从身形来看，接近一米八的身高，身材很壮实，手背上有烫伤的痕迹。
　　“报警吧。”
　　张玄将SD卡取出，这些要交给警方做证据。
　　宝马车停在这条道的转角处，何悦成看着张玄进别墅出别墅，就问老于：“这地方没法开店，也不在选址后备名单内，他来这里做什么？”
　　“估计是想找人帮忙。”老于猜测道。
　　何悦成点了根烟，按下方向盘上的音乐播放键，音响里立刻传来一首节奏强劲的音乐。
　　老于皱眉说：“何少，你不怕他发现？”
　　“发现又怎么了？帮我家里选址，我来看看还不行？”何悦成是怕得罪张玄，但在有合适理由的情况下，他也不会太缩。
　　“可这地方不是候选店址……咦，警察怎么来了？”
　　两辆警车开过来，从上面下来CID的探员，跟张玄说了几句话，就神色严峻的进了别墅。
　　何悦成和老于对看了眼，心里都在纳闷，不想等了一会儿，又来了一辆警车，这次来的是法医。
　　何悦成摔门下车，快步走上去：“齐总。”
　　齐媛正靠着车门在盯着别墅里，他这一喊，她就扭头看了眼，心下了然的跟他握手。
　　“出事了？”
　　“是张先生的朋友，被杀了。”
　　“啊！”
　　何悦成吃惊的往里望了眼，看有人拿手机往这边拍，就急忙躲开。毕竟皇室珠宝在香城的名气不小，何家也是大家族，这要被放到网上，媒体第二天就会有不好的联想。
　　“那你们接下去还看吗？”
　　“不看了。”
　　何悦成理解的点点头，就走回车里去了。
　　“他们不看了，我送老于你先回家吧。”
　　“成。”
　　张玄皱着眉走出来，银月的仇家当然不少，可敢入室行凶的却没几个。他干这活，这行当里就没几个不宅的，出门都难得，还敢找上门来？
　　“警方说会调查，我看希望不大。”
　　张玄看了眼何湘红的秘书：“我和齐总有事，你开车回去吧，我们打出租。”
　　“要不我送二位？”秘书倒很殷勤。
　　张玄摆手说：“不用。”
　　半小时后，张玄和齐媛坐出租到了青草娱乐的办公室，徐嘉儿得到消息在这里等着。
　　“死的那人就是为我们找到司徒家资料的黑客？”
　　“是，银月在他的世界里能排上前五。”
　　徐嘉儿轻咬着嘴唇，想了想说：“会不会是司徒家下的手？”
　　“司徒思华四人都被关着，不大可能，他们还在怀疑资料是从内部泄漏的，不会想到银月身上。噢，对了，路上我把那人的视频发给韩星分析了。”
　　“那先等韩星的结果吧。”
　　徐嘉儿轻叹一声，怎么说银月也帮青草娱乐做过事，他的死，她不可能视而不见。


第344章 软的不成来硬的
　　何悦成眼睛瞅着穿了件黑色平口短裙的齐媛，目光从她的脖颈到背，再一路到她微微翘起的臀部，又回到脸上。
　　“何少，你看了快有五分钟，怎么，对她有意思？”
　　从餐桌的另一头走过来个满头金发的年青人，手提着一杯香槟酒，笑着问他。
　　“程燃，以前见齐媛的时候还没注意，这越是看越耐看，不是有个说法，叫第二眼美女吗？”
　　那叫程燃的年青人就笑了：“我只能说你眼睛有问题，像齐媛这种女孩，第一眼还看不出是美女，你该去看眼科了。”
　　“呵。”何悦成将手里的酒喝完，抬抬下巴，示意程燃去露台说话。
　　何家举行了个小型的晚宴，能来参加的都是相对亲密的朋友，例如像程燃，他的父亲是香城大有名气的律师，他也刚从耶鲁法学院学成归来。
　　两人从小玩到大，程燃的父亲又是何家的法律顾问，说话也不用费脑。
　　“你说你想泡齐媛？”
　　程燃吃惊得差点喷了一口酒，他指着远处的张玄说：“我可告诉你，那个张玄，我从警方得到的消息，他可是一个人干掉了莲花市场那边的猪肉强几十号人，你不想去娱乐圈发展吗？你还敢抢他的女人？”
　　“齐媛什么时候成他的了？”何悦成撇撇嘴说。
　　“你眼是真瞎了吗？你没看齐媛在给他夹意大利面吗？”程燃真觉得怎么才走半年，何悦成的智商就直线下降，原来就是蠢一点，这下倒好，智商是不是要往负数发展了？
　　“朋友也能夹吧？”何悦成倒不认为有什么，“你帮我想想办法，约齐媛出来。”
　　“想你妹。”程燃哼道，“我知道你瞧不起齐家，跟他们合作，你也认为是施舍，可我告诉你啊，那个张玄背后可是富国集团，是徐汉天。”
　　“我怕什么？这里是香城，不是内地。我倒觉得你胆子变小了。”
　　程燃哼了声，不置可否的撇下何悦成走开了。
　　“这面条太筋道了，是不是没煮好？”张玄嚼了口，感觉这咬的吧，都得要使大力了。
　　“有吗？我试试。”齐媛卷起一条，到嘴里一试，脸就白了，连咳两声，才将面条吐出来。
　　“是吧，我就说了，嗳，你等等，韩星的电话。”
　　张玄一走开，何悦成就瞧中机会上来了，齐媛向他微笑点头，这完全是礼貌性的，可他硬是以为齐媛是要勾搭他。
　　他这自我感觉良好的，毕竟他可是皇室珠宝的少东。
　　“齐媛，你来过香城几次了？要不要我带你逛逛？”
　　“大部分的景点我都看过了……”
　　“有些你一定没看过，像是在老山那边的，这样吧，明天我带你逛逛，说定了，明早九点。”
　　何悦成说完就走，连不给齐媛拒绝的机会。
　　张玄握着手机走回来：“他过来干嘛？”
　　“不是说风水的事，他想约我。”齐媛歪着脑袋说，“你同意吗？”
　　“晚上去买个电击防狼棍。”
　　齐媛掩着嘴吃吃地笑：“你这坏蛋。噢，对了，韩星那边有消息了？”
　　“嗯，她那有硬件有软件，已经分析出来了。”张玄喝了口水说，“那个人，我认识。”
　　“咦？”齐媛惊道，“你认识？”
　　“嗯，他是南亚的雇佣兵，跟我在江浙一带交过手，叫冷芒。”
　　张玄等晚宴结束，就先和齐媛回酒店，才打开电脑，看着屏幕上的韩星，让她想办法锁定冷芒的去向。
　　“从海关的出入境系统来看，他还在香城。你说他是雇佣兵？也兼职杀手喽？按理说他任务完成就会离开吧？会不会他还有第二个目标？”
　　“难说。”
　　齐媛洗过澡穿着真丝睡衣就站在电脑后面，湿漉漉的长发，混着洗发水的香味和体香，跟那撩人的曲线，手臂小腿那露出的雪白，张玄哪还有精力跟韩星多聊，把电脑一关，就走上去揽住她的小蛮腰，张嘴吻上去。
　　齐媛假意别开头，看张玄伸手挪她脑瓜，她才笑着迎上去。
　　“关灯……”
　　“开着吧，我想看仔细些。”
　　……
　　何悦成驾着宝马车沿着香城的道路开到老山脚下，才将车停住，眼睛往齐媛身上一瞥，险些兽性大发。好在他也算是有些家教，硬忍着齐媛的诱惑，手往车窗外一指。
　　那边是郁郁葱葱的山岭，在香城这巴掌大的地方，这老山算是一座风景秀丽的所在了。
　　但他想带齐媛看的不是这个，他也知道，这香城再好的山，能比得上内地？
　　“齐媛，你看，那树里面有几间老屋，那都是老香城人住的了。”
　　“噢？”齐媛不是太感兴趣，她更不明白，她穿的可是整套的冲锋衣裤，这何悦成的眼神怎么还带着一股狼味呢？
　　“上面有个树屋，我们走上去看吧。”
　　何悦成泡妞经验还算老道，这树屋齐媛就没见过了，在山也瞧不清。上山时，他还几次想说小心，就伸手要牵齐媛。
　　都被齐媛摆手缩开了，这让他心里有点失落。
　　摸个手都不让，还指望能干别的？
　　到山腰处，就看这里的老屋都是清一色的水泥建筑，外墙是银灰色的，还有晒谷场。屋子被数棵老榕树给遮着，就是在山下也看不大清。
　　何悦成说的树屋就在一棵怕不有数百年树龄的老榕树上，是用的藤条和木板造成的，大约仅有四五个平方，树下挂着些祈福用的铃铛，风一吹来，叮叮做响。
　　树下还有个楼梯，能让人爬到离地大约三四米的树屋。
　　“上去看看吧。”
　　何悦成让齐媛走面前，齐媛摇头说：“你先上去吧。”
　　何悦成这是想看齐媛的屁股，哪想诡计没成功，只好先爬上去。
　　十多个台阶，一下就上去了，他一进树屋就马上回头，伸手要拉齐媛。
　　“谢谢。”
　　齐媛这时终于让他牵住了手，何悦成心里有点小激动。她的手掌特别的柔软，跟那水母似的。一到屋里，何悦成就将早就准备好的面包果酱拿出来。
　　“随便吃点。”
　　这要是齐媛没男人，说不定还真被他的细心打动了。
　　何悦成帮她抹上果酱，又问她要不要再来点花生酱，要是过敏的话就算了。看她摇头说不用，再拿出一次性手套，让她戴上。
　　齐媛咬了口，就吃出是香城一家很有名的蛋糕坊做的，她也不好太不给何悦成面子，就跟他笑着说话。
　　谁想何悦成会错意了，这越说身子就靠近，手呢也开始往齐媛腿上伸。
　　“嗳呀！”
　　何悦成试着站起来，突然叫了声，身体一歪，就直接往齐媛身上倒过去。
　　这树屋很窄，她又是坐着，一时都没法躲了，眼瞅着要被何悦成压住，齐媛手脚并用，往何悦成身后就爬过去。
　　只听到一声闷响，何悦成下巴磕在地上，整张脸都白了。
　　心说你不让我扑倒就算了，你还不扶我。
　　“痛不痛？”
　　齐媛还火上浇油的问他，一点也不像关心，这让何悦成心下火起，就转身要来硬的。
　　手掌伸到齐媛肩上一按，人就靠下去，心想这下看你往哪里躲，人都被按住了，我还……吡吡……！
　　一阵电流声响起，何悦成整个人哆嗦了一下，歪歪斜斜的倒在地上。
　　齐媛撇下他爬下楼梯，把电击棍收好，又一脚把楼梯给踹倒，这才走到对面的杂货铺里，要了一瓶矿泉水，在那瞧着何悦成从树屋里探出头。
　　“齐媛，你敢电我！”
　　“谁让你动手动脚的。”
　　“我……”
　　杂货铺的老板在那嘿笑，让何悦成觉得颜面无光，他就想要爬下来，脚一伸，差点摔出树屋，这才看见楼梯没了。
　　“你过来，把楼梯扶起来。”
　　“我不过。”
　　齐媛一抚留海，笑吟吟的看着青筋暴跳的何悦成，她想看他还能绅士多久。
　　“你特莫过不过？”何悦成暴怒道。
　　“你敢骂我？”齐媛柳眉一竖，就走到树屋下，举起电击棍，“还想被电？”
　　“我……”
　　这树屋也就一两层楼高，一般人要跳下来也没问题，但何悦成膝盖受过伤，这一跳要出事，就得送医院去了。
　　可没了楼梯，要怎么下来？
　　何悦成伸头出来看了几眼，找到一条路线，他打算爬到树干上，从树干那滑下去。
　　齐媛就拿手机将他狼狈的模样拍下来，嘴里还不停的笑。
　　何悦成花了快半小时才下树，一落地就想夺走齐媛的手机，谁想她一手把手机收到口袋里，一手就举着电击棍。
　　“你以为我怕这个？”
　　何悦成怒了，突然快步上前，一拳就打在齐媛的手腕上，电击棍落地，他拦腰将齐媛一扛，就回头看了眼杂货铺的老板娘。
　　老板娘都七十多了，哪敢管这种事，又以为这是情侣打闹，就眼睁睁的看何悦成将齐媛扛到树林里。
　　“你放我下来！”
　　“你敢电我，老子今天要让你知道厉害。”
　　树林里的一处土坡，何悦成将齐媛一抛，就开始解裤腰带，他早就欲火难耐了，想要来点温柔的，她不吃这套，那老子就来暴力的。
　　这皮带还没解开，裤裆就被齐媛一顶，让何悦成冷汗直冒，人就直挺挺的捂裆摔下去了。
　　跟着就是身上背上，被连踹了十好几脚，胳膊还被齐媛从旁边地上捡到的石头砸了下狠的。
　　何悦成想要起身都困难，挡也挡不住，还击更无从谈起了。
　　只能在那嗷嗷的惨叫，像是条落水狗。
　　“你敢欺负我！你去死吧！”
　　齐媛一石头砸在何悦成的脑门上，他就晕过去了。
　　瞧着他额角淌出来的血，齐媛也有点慌了，不会直接就死了吧？
　　一摸还有呼吸，齐媛松了口气，摸到车钥匙，一转身，就吓了一跳，就瞧那树屋下站着个穿迷彩外套的男人，眼神冷漠的看着这边。
　　齐媛心头一震，马上认出这是谁，立刻低下头往土坡上走。
　　过了土坡，她就给张玄打电话：“冷芒在这里，你快过来……”
　　“你在给谁通风报信？”一声沙哑的声音从身后响起，齐媛啊地一声，就被一拳打翻。


第345章 小心消化不良
　　废弃的老屋里，齐媛被绑在椅子上，醒来后，她就看冷芒站在一边，手中拿着把锋利的匕首，在一点点的刺进何悦成的左肋。
　　何悦成已全身是血，不知被冷芒折磨了多久，他那模样，像是刚从战场上下来，身上四处都是伤。
　　人又是被吊着，双脚离地二十多公分，这姿势看着齐媛都难受。
　　“何家的少爷……”
　　冷芒的口音很难听，但还是能听得清他在说什么。旁边还有张铁制的桌子，上面摆着一套工具，有钳子锤子钢锯电钻锉刀等等。
　　齐媛的手机也在上面，已经被冷芒一锤子砸碎。
　　“这算是意外收获吧？”
　　冷芒手里的刀一拧，何悦成像是从睡梦中惊醒，发出嘶心裂肺的惨叫。
　　“你想不想活下去？”
　　“想，想……”
　　何悦成哪知一个完美无缺的泡妞计划会演变成这样，这个恶魔一样的男人，绑架了他，还在他身上进行着惨无人道的折磨。
　　他不知他想要什么，但他愿意拿他拥有的所有东西来换他离开。
　　“给你姐姐打电话，告诉她，拿十亿来换你的性命，要不然……”
　　刺啦！
　　何悦成的大腿又多了处伤口，翻起的皮肉，让齐媛眼皮子乱跳。
　　冷芒举着手机在何悦成的耳边：“告诉她吧。”
　　他边说眼神边往齐媛脸上瞧，眼里充满着变态的兴奋。
　　……
　　“你要敢动悦成，我就要你死！”何湘红愤怒地吼道。
　　被叫过来的何家保镖都摒着呼吸，知道这次是出大事了。除了他们，程燃也在这里，他在帮皇室珠宝检查一份合同，在办公室里的还有老于。
　　“你给钱，他就死不了。”冷芒说完就将手机扔到一边，走到向齐媛。
　　何湘红气得浑身发抖，这个弟弟虽说不成器，可怎么说也是何家的人，打狗还得看主人，何家在香城怎么说也是有名望的大家族，怎么能眼睁睁的看着何悦成受苦。
　　“我昨天听说何少要约齐媛，他会不会跟齐媛在一起？”
　　程燃一说，何湘红就打齐媛的电话，却打不通。她就一惊，要不就是齐媛跟何悦成一起被绑了，要不是齐媛已经被杀了。
　　“要不要报警？”保镖头子问道。
　　“不行，以前发生过报警被撕票的事，不能报警。”何湘红摇头说，“先准备现金，剩下的等我想好了再说。你们找人查查悦成的车开去了哪里。”
　　“是。”
　　这边还在焦头烂额的忙着，张玄已经赶到了老山。他也心急如焚，那个冷芒不好对付，而且是个杀人魔，齐媛落她手里，怕用不了多久就连块整肉都不剩下了。
　　“韩星，还没定位到媛媛的手机吗？”
　　“她手机可能已经坏了，我在想办法定位何悦成的手机。刚才有一通电话，从他的手机里打出去。”
　　“能定位到吗？”
　　张玄也从电影里看过，想要定位需要一定的通话时长。
　　“他的手机打开了GPS，我还要两分钟。”
　　何悦成带齐媛过来时，开了GPS找树屋，没想到这救了他的命。
　　张玄按韩星指出的地点赶到一栋老屋外，远远的，他就嗅到了一股血腥味。他不敢直接进去，手一晃，一张透视符烧掉。
　　就看老屋里，一个壮硕的背影朝着墙外，那人正在铁桌上挑选着工具，另一边，齐媛还全须全尾的绑在椅子上，她双颊都是眼泪。
　　而被吊在天花板下的何悦成已经没多少气了，从头到脚都没几块完整的，连脸都被割了七八刀。
　　“你应该感到幸运，我不是那些人，我对女人的身体没有半点兴趣。但我喜欢看女人受惊时的模样。”
　　冷芒桀桀的笑着，手里举着一把螺丝起子，他打算将这把起子刺进齐媛的肩膀，在那搅个三五分钟的。
　　齐媛眸子里都是惊恐，她完全后悔了，不应该答应何悦成，要不是为了两家的合作，她才没有必要应付这家伙。
　　眼看起子一步步的靠近，齐媛使劲的摇晃着椅子，而冷芒在那阴恻恻的发笑，在他看来，这女人就是一只可怜的小虫子，而他则像是上帝……
　　砰！
　　突然门口传来一声巨响，整扇钢铸的铁门被狠狠踹开，一团白雾从门外涌入。
　　冷芒眉角立刻一跳，他知道是谁来了。
　　“张玄？！”
　　“哼！”
　　一条身影如迅雷般冲到冷芒的身前，一拳就打在他的脸上。
　　冷芒手中的起子摔掉，他人也往后退了半步才站稳。但他很快就摸出插在腰间的匕首，往张玄身上就是一划。
　　张玄手掌往外一伸，从下面托住匕首，另只手就连人带椅提起齐媛，人快速的往门外退。
　　“她是你的女人？”冷芒一愕，心下懊恼，要早知齐媛是张玄的女人，那她的价值就远远不止是一只小虫了。
　　齐媛的手机上，只有一个玄字，冷芒哪会想到那是张玄。
　　“你杀了银月，今天我要杀了你。”
　　冷芒仰天长笑：“你可以试试。”
　　张玄退得快，他追得也快，两人一退一进，都到了树屋下，张玄手一扬，就将齐媛带椅子扔到了树屋里。
　　再一转身，一脚踹向冷芒。
　　这在南亚雇佣兵中号称兵王的混血儿，丝毫不惧张玄，手臂一抬，硬生生的架住张玄的腿，手肘一沉，就想将张玄的小腿打断。
　　但张玄缩腿更快，腿一收回，就一记直拳，直奔冷芒的脸。
　　“上次没分胜负，这次我要让你后悔。”
　　冷芒推开张玄的拳头，右手一摆，一记右勾拳往张玄的脑袋砸去。
　　“你收了谁的钱杀银月？”
　　“你以为我会说吗？”
　　两人交手速度奇快，那杂货铺的老板娘吓得把堆在门口的饮料箱往回搬，要把大门关上。
　　谁知两人像是两道旋风般的转到了门口，冷芒吃了张玄一脚，人就靠在了玻璃柜台上，他心下有些吃惊，上次大家不相伯仲，这才过了三年，张玄就变得这么厉害了？
　　他来不及多想，张玄的拳头又到他眼前，他一扭身，就掐住老板娘的脖子：“你再动我先杀了她！”
　　“一个陌生人的性命，我会在乎吗？”
　　张玄嗤笑一声，两拳打过去，冷芒一推老板娘，掉头就往屋里跑。
　　“我说过，你跑不了。”
　　张玄跳过堆得乱七八糟的过道，人如夜鹰般追上冷芒。
　　眼看就要一拳打中冷芒的后背，突然冷芒一转身，两道寒光直射张玄。
　　“我擦！”
　　张玄手指一拨扫开一把匕首，另一边却躲不开，腰上被一把弹簧刀划出个长长的口子。他急忙掏出药粉，抹在上面。
　　冷芒也趁机回身攻击，腿势如风般的落下。
　　张玄不得不暂时后退，胳膊也挡得痛得发胀。
　　这冷芒强就强在腿上功夫，他是练过泰拳的，还会七八样别的搏击技巧。
　　“你已经受伤了，就不要再反抗了，我可以给你一个痛快。”
　　“痛你妹！”
　　张玄感到伤口处一阵发麻，心头一惊，这特莫还上了毒？
　　“嘿嘿，我的武器都有毒，难道你忘了？”
　　张玄感觉他用的是神经病毒一类的，从冷芒的出身来说，应该是蛇毒。
　　“束手就擒吧，看在你是个可敬的对手份上，我说过了，我会给你一个痛快。”
　　冷芒眼看张玄的抵挡越来越弱，心中也越来越得意，这蛇毒可不是一般的蛇，那是响尾蛇的毒，就是在蛇毒中也是排在前十的。
　　别说是张玄，就算一头大象，中毒后生还的机率也不到百分之一。
　　他还能支撑这么长时间，已经让冷芒很意外了。
　　“你在找死！”
　　冷芒只当张玄在说大话，他冷笑一声，捡起地上的匕首，打算给张玄致命的一击。要不然引起这附近的人注意，何家的赎金就不好拿了。
　　就在他打算刺出那一刀的瞬间，突然张玄的手掌像是燃烧起来，一条火龙挣扎着从他的掌心飞出，直奔冷芒。
　　“这，这是什么？！”
　　冷芒大吃一惊，掉头想跑，光是从那火龙身上传来的高温，就令他知道，这绝不是幻觉。
　　该死的，他还有这招？
　　冷芒背后被火龙狠狠的撞了下，他感觉到整块背都快要被烧透了，鼻子里还闻到了烤烤熟肉的味道。
　　等他不顾腿撞在门槛上，趔趄的出了杂货铺，一回头便心胆俱裂。
　　就看那条火龙正高高跃起，吐着火舌，张着血盆大口，往下就吞。
　　“啊！”
　　冷芒惨叫一声，人便随火化成灰烬。
　　张玄按着受伤的地方，摇摇晃晃的来到树下：“媛，媛，我中，中毒了，你，快找人……”
　　扑通！
　　张玄倒在地上，眼睛缓缓的闭上。
　　……
　　香城的基督医院加护病房外，徐嘉儿正在安慰齐媛：“没事的，好人不长命，祸害遗千年，像张玄这样的，一定死不了。医生也说注射了血清，他身体素质也很强，已经没事了。”
　　齐媛眼睛肿得像桃子，已经哭过一轮了。
　　“那个绑架悦成的人呢？”
　　何湘红走过来，何悦成也住在这里，跟张玄一人一个单独的房间。
　　“你没看到齐媛才被救回来吗？你要问，也要等她心情平复再问。”
　　徐嘉儿比何湘红更加强势，富国也远不是皇室珠宝能相比的，她一站起身，目光冷如刀锋的射过去，连大她十几岁的何湘红都觉得气势被压住了。
　　“徐总，我只想问清楚，那个绑架犯的下落……”
　　“他死了，被张玄杀了。”
　　“怎么杀的？”何湘红追问道。
　　现场没有尸体，难不成张玄杀了冷芒后，又把尸体处理掉了，才晕到的？
　　“我不知道，我猜的。”
　　齐媛摇头，何湘红不满地说：“你在现场怎么会不知道？”
　　“媛媛在树屋里，在现场的不是有那个杂货铺的老板娘吗？”
　　何湘红哼道：“那老板娘老糊涂了，说是张玄放出什么火龙把冷芒给吞了。”
　　地上虽然有火烧过的痕迹，但再大的火，能把人吞得连一点尸体都不剩下。
　　何湘红要找到冷芒，是想知道，这次的事，是不是有人有意安排的。
　　“你够了，媛媛不会再回答你的任何问题。”
　　徐嘉儿示意沐甜把齐媛带走，然后直视着何湘红的眼睛说：“何总，我也想知道是谁指使的冷芒，但是现在，我更想知道，何悦成明知齐媛是张玄的女人，他还约她出去，他想干什么？造成这一切，都是他咎由自取，张玄救了他，何总还是这个态度，不大合适吧？”
　　何湘红正要说话，何悦成那病房里突然警报声大作，她脸色一变冲了过去。


第346章 是男人就坚持住
　　何悦成没能坚持住，受的伤太重，还是由于感染在第二天的下午去世了。
　　张玄在他去世后的半个小时醒过来了，齐媛趴在他床边睡了一整晚，这中午又没休息，看他睁眼，就抱住他大哭。
　　“没事了。”
　　张玄打着哈欠，昏迷太长时间，这感觉还是困。
　　“渴吗？我去给你拿水。”
　　齐媛要走，被张玄拉住手腕：“我晕了多久？”
　　“快二十四小时了。”
　　“你都在我身边？”
　　“嗯。”
　　齐媛去拿来了水，张玄喝了口，感到身体机能还不错，这蛇毒中的时候要人命，恢复的时候也快。只要有适当的血清，一般都不会有事。
　　像那些快动物世界的，那些猛人，到处去抓蛇什么的，身边都备好了血清。就是被咬也没危险，不存在什么冒险的说法。
　　张玄到晚上就能下床了，医生来看过，对他的恢复速度也很惊讶。但医生更相信自己的医术，还以为功劳多半都是他的。
　　“何悦成死了？”
　　张玄一点也不同情，齐媛把经过都说了，这小子敢对齐媛做那种事，就是他不死，早晚也得被张玄弄死。
　　“何家这一代就两个男丁，他这一死，何湘红就还剩下个十多岁的弟弟……”
　　张玄瞧着从外面走进来的何湘红，笑说：“恭喜何总了。”
　　何湘红精明人，一听就知张玄说的是什么，脸色微变说：“这不是什么喜事。”
　　“你至少还能在家族里掌权二十年，还不是喜事吗？到时你那三弟怕是连你儿子都争不过了，何家的掌门人就成了你了。”
　　何湘红死死的盯着张玄看了好了一会儿，她感到有点轻视这个男人了。
　　“老于说悦成的面相不是早死的格局，是被……”她扭头看了眼齐媛，“影响了，才会死于非命。”
　　“老于没了金主，要赖在我身上？”张玄冷笑声说，“我要不过去，你连何悦成最后一口气都看不到。”
　　“张先生，你说话过分了。”何湘红冷声说。
　　“我过分还是你们何家没长眼？何悦成想挖墙角，那就算了。谁让媛媛长得美呢，可挖出事了，我还没追究，他被冷芒抓走，死于非命，又跟我有一毛钱关系吗？你想找我出气？我劝你还是省省吧。”
　　张玄看齐媛有点坐立不安，知道她在担心跟何家合作的事。
　　“一码归一码，你放心，我不会迁怒到齐家身上。”何湘红忍着气说，“我想问的是，那个冷芒是临时起意，还是受人指使？”
　　“他一个外国人，能知道你们何家有多少钱？临时起意，怎么可能。”
　　张玄开始瞎编，何湘红却是没有怀疑，她也觉得太巧了，老山那地方非常偏僻，冷芒怎么会去那里？
　　她还不知道冷芒杀了银月，被警方通缉的事，从她掌握的情况，她推测，这次的事，很有可能是家族里的内乱，最有可能的是……二叔？
　　这念头一起，何湘红就坐不住了，找了个借口，离开了病房。
　　张玄也让齐媛办了出院手续，打算回江都。
　　不想下楼就遇到来看他的尹建宇和曾天河，这两位大少上来就说：“你没事就好，找你帮个忙。”
　　“什么忙？”张玄指着伤口说，“没看我受伤了吗？”
　　“小忙，小忙，不用动手。”曾天河堆着笑说，“我让阿喜送媛媛回去，借你两个小时。”
　　“那就快点。”
　　张玄也推不掉，曾天河就算了，尹建宇成天一口一个姐夫的，不能不给他这面子。
　　被他俩拉上了一辆加长礼宾车，张玄一坐下，尹建宇就说：“我发现了个美女……”
　　擦，半道上截下我，就想让我帮你泡妞？
　　“这妞是真美，直追徐嘉儿齐媛。”
　　张玄就斜眼看过去了：“你脑子有问题吧？这普天下还有比她俩更美的？”
　　“美，美若天仙，美得我一看就打冷战！”
　　张玄拍了尹建宇的后脑勺一下：“不要阿渝了？”
　　“我想着我跟她还是不合适，玩玩还行，要真交往，你想吧，我家怎么说也是上百亿的身家，她就一个古惑女……”
　　看张玄冷笑，尹建宇忙说：“她也知道的，我给了她一笔钱，算和平分手。”
　　“我懒得理你，下车！”
　　尹建宇哭丧着脸说：“别啊，姐夫，你就看在我一直很听话的份上，你就帮帮我吧！”
　　“张哥，建宇这回是动了真心，我看那妞也挺不错的，你就帮帮他吧，阿渝的事，也不赖他。她那种背景，还真不合适。这真交往了，别说建宇，就是他家里也不同意。”
　　张玄也就装装样子，他哪不知道尹建宇和阿渝就是玩玩？
　　“那妞是做什么的？”
　　“是帝国夜总会老板的千金。”
　　擦！
　　张玄心说好嘛，这跟阿渝那有差别吗？还不是道上的？
　　“不，不是，帝国夜总会的老板姓鲁，没有道上的背景。”曾天河知道张玄的顾虑，“他家里的主业是服装代工，后来才开的夜总会。”
　　“先去看看吧。”
　　帝国夜总会老听曾天河提，张玄也想见识下。
　　车开到一栋几十层高的建筑楼下，这里的停车场停满了各式的豪车，这辆加长林肯倒不算太显眼了。尤其是跑车多，从兰博基尼到法拉利三菱，样样都有。
　　楼下几个公子哥模样的人在那抽烟，一看曾天河来了，就围上去。
　　“这位是张哥？张哥好。”
　　张玄跟他们握过手，尹建宇就说：“大家听好了，今天就看我姐夫的了，赢了，我就请客。”
　　“请客没什么，我说建宇，张哥能搞定那颗小辣椒吗？”
　　有人怀疑，曾天河就笑说：“你们都看好吧，要说谁能坚持住，那除了张哥，我还不信有别的人了。”
　　张玄越听越觉着这上头有个大坑在等着。
　　“天河，建宇，先跟我说说是怎么回事吧。”
　　“没啥，张哥，咱们上去。”
　　张玄看曾天河打谜语，心想，一个女孩能玩出什么花样，上去看看就知道了。
　　坐电梯到十九楼，门一开，就是震耳欲聋的舞曲声，那前台的小姐一看这些大少来了，忙给安排了个大包厢，领着他们过去。
　　路过舞池，看这才几点了，这些人都喝得东倒西歪的了。
　　那DJ台上一个挂着鼻环，打着七八个耳钉，穿着皮衣的女孩在那站着。
　　“不是她吧？”
　　“不是。”
　　张玄松了口气，进到包厢，那些大少就喊开酒。
　　“张哥，我让人去找鲁颜了，她马上就过来。”
　　尹建宇进来搓手说，张玄瞅他这状态不大正常，心中就往歪了想。这女孩不会是身怀异术吧？这要看男的能不能在床上坚持？
　　等了十多分钟，门又开了，进来的不是少爷公主，而是一个穿着长裤的高个女孩。
　　她的脸颊很瘦，脸上只画了淡妆，神情很冷漠，给人一种难以亲近的距离感，但是五官很精致，腰更是细到了蚂蚁腰的程度，腿型很直，加上高跟鞋，长度很惊人。
　　胸就稍微的小了点，但还不到飞机场，可最多也就B，留着一头红色的短发，让人又感到有些俏丽。
　　要说能赶上徐嘉儿齐媛，张玄还真不觉得。估计这是酒里下了药，曾天河和尹建宇喝了后，这脑袋里出现了幻觉。
　　“这是你们请来的人？”
　　“是啊，鲁颜，你不是说是男人就坚持这十分钟吗？我们都不行，但是我姐夫一定行。”
　　尹建宇一说，那些公子哥就起哄说：“鲁颜，你可是说过的，只要有男人坚持过了，就答应他一件事，不管是什么事都行，就是睡觉也行的？”
　　“我鲁颜说话算话，他要是赢了我，他想睡我，行，他想让我跟别的男人睡，也行！”
　　尹建宇激动得抓着张玄的胳膊就摇：“姐夫，你听见了吗？快上啊，这福利你一定要帮我弄到手。”
　　“擦，还没说坚持什么呢。”
　　张玄抖开他，就看向鲁颜，他这才注意，这个鲁颜，瞳孔有点像伊莲娜，外面是一圈的灰色，中间是黑色，看多了，有种眩晕的感觉。
　　“你不知道就敢来？”鲁颜嘲笑道，“你胆子可真够大的。”
　　“不试试怎么知道？”
　　张玄被激起了斗志，起身就走过去，在离鲁颜不到十公分的地方停下：“你似乎该去高丽一趟。”
　　“怎么？我还需要整容？”鲁颜不避不让直视张玄。
　　“虽然说青菜萝卜各有所爱，但你短跑的速度会不会太快了？”
　　这话有点绕，曾天河看大家都没明白，就解释说：“一点风阻都没有，跑步当然会快了。”
　　“哈哈！确实是啊。”
　　鲁颜俏脸一沉：“你少耍嘴皮子，行不行，试了再说。”
　　张玄跟她走出包厢，尹建宇他们并没有跟上去，这让他更怀疑鲁颜说的试是什么了。
　　“你不会有什么奇怪的嗜好吧？”
　　“你不会想知道的。”
　　张玄心里一寒，擦，这是要带到哪里？
　　坐着电梯一路到了顶楼天台，鲁颜就指着伸出天台外的一块铁板：“站上去。”
　　就这样？试胆吗？
　　张玄笑笑，走到铁板上，这铁板只有十多厘米宽，只能前后脚站成一条直线。但这对他来说也没有任何难度，尹建宇的胆子不小啊，他也坚持不了？
　　“拿着。”
　　鲁颜递上来一副哑铃，每边大约是十公斤的重量。
　　这一提上去，铁板就往下沉了几厘米，张玄却依然保持着平衡的姿势，这让鲁颜稍微有点意外。
　　往往挑战者，都会在这一刻放弃，这个男人，不单坚持住了，好像还没有失败的迹象。
　　“就这样？”
　　“当然不会。”
　　一分钟后，鲁颜牵着一头藏獒回到了天台，“你只需要坚持十分钟。”


第347章 把丑态拍下来
　　这藏獒是鲁颜的父亲在内地开服装厂里特意引进的，负责守卫布料仓库。年纪大了，就带到香城养老。但狗老心没老，叫起来还是虎虎生风。
　　在夜色中，更是有种摄人心神的威势。
　　但张玄不怕，别说鲁颜带条狗，就是带头老虎，他也不会害怕。
　　“你胆子还真大。”鲁颜手里的藏獒已靠到了张玄的脚边，它张着嘴露着森森白牙，只要她一松手，它就会扑上去，“你以为我不会松开绳子吗？”
　　“我要掉下去，你也不会好过吧？”
　　“哼。”
　　最能坚持的那几个男人，在藏獒靠近的时候，无一例外都认输了，没想到这家伙还能坚持。
　　放狗咬他？鲁颜想要松开狗绳，可又担心张玄真要掉下去了，这里四十多层高，他连活下来的机会都没有。
　　玩归玩，闹出人命就麻烦了。
　　“喂，你真不怕高？”
　　“我怕啊，我现在脚都发抖呢。”
　　张玄还在笑，哪里像是怕，分明就是不当回事，鲁颜一脸愠色，摸着藏獒的脑袋，牙都咬起来了。
　　这人不怕就算了，还是个没脸没皮的货，那他要是赢了这个赌约，输了面子事小，到时他再让我……陪他睡，我还真要睡他？
　　“小黑上！”
　　手中的绳子一松，藏獒就猛地往前一扑，这要是正常人，人一吓，脚底一滑，说不准就真的一头栽下去了。
　　可张玄还是没当回事，这四十多层高的地方，他就像是站在平地上一样。
　　鲁颜都怀疑那些公子哥，找来的这人，是从马戏团请的。走钢索的，不是也很高嘛。
　　“汪，汪！”
　　藏獒不算太聪明的狗，可是绝对是一根筋，很听话很忠心的，鲁颜又是从小就带着小黑的，她的指挥，小黑都会忠诚执行。
　　不单站在天台边在那叫，还想要踩到上面去，张玄连头都没回，就当听不见。
　　他不相信这狗真敢扑上来，要是他……
　　“啊，啊！”
　　“怕了？”
　　“你快把狗拉开，我要掉下去怎么办？”
　　张玄终于“惊慌”了，蹲下来，双手抠着边，在那摇摆。
　　鲁颜就哼道：“怕了还不回来？你要摔下去，可是连块整肉都没了。”
　　她都不敢靠太过去，这风一吹，她头都有点晕。
　　“我不退，你把狗拉回去，我要掉下去，你算不算杀人犯？”
　　“我……”鲁颜一噎，“我就是杀人犯，你也要死，你就不怕吗？”
　　“我怕，可我更想赢。”
　　张玄回头看了眼小黑，眸子突然露出一阵杀气，那快像头小狮子似的藏獒被吓得一哆嗦，叫声也就小了许多。
　　鲁颜心里感到奇怪，这小黑什么是时候会露怯？她就想要再喊小黑上去些。
　　“啊呀呀！”
　　张玄脚下像是一滑，竟然来了个金鸡独立，人也晃得更厉害了，鲁颜心都提到嗓子眼了，他可别真的掉下去了。
　　“你站好了！”
　　“我，我站不好啊，你快把狗拉开。”
　　鲁颜看他真的很危险，只好用力扯狗绳，小黑被拉到她身边脑袋耸拉着，吐着舌头，一脸委屈的瞧着主人。
　　“还有多久？”
　　“你，你给我下来！”
　　张玄一问，鲁颜一看表，还剩下不到一分钟，她心就急了，这难道还真要让他赢了？她再次放开绳子，想要让小黑冲上去，可小黑四爪抓地，死活也不上去。
　　鲁颜用力推它，它都不动，就这样僵持了一会儿。
　　“过十分钟了吧？”
　　鲁颜看表，脸色就一白，谁知她正想赌气离开，张玄脚就一滑，人从铁板上摔了下去。
　　“啊！”
　　从空中传来一道慢慢拉远的惨叫声，鲁颜马上冲到天台边，地上却没有尸体，她的心跳一下快得像是旋转的马达。
　　站在这里快有五分钟，才拉着小黑一脸失魂落魄的回楼下，嘴里还不停地说：“我让你退回来的，你不听，这可不怪我，是你要逞强，我，不是我害死你的……”
　　进到电梯，回到夜总会那层，一出来，就撞上了曾天河。
　　“张哥赢了吗？怎么就你一个人下来？”
　　“我……”鲁颜的脸白得跟张纸似的，要不是这边灯光暗，都会怀疑她是遇见鬼了。
　　“你什么？张玄呢？”曾天河心里纳闷，难道连张玄都没赢，这小妞不是搞了什么鬼吧？
　　“他……”鲁颜吱吱唔唔的，话都说不出来，难道能跟曾天河说张玄掉下去了？
　　“你是输了想不认账是吧？”曾天河明白了，这小妞想反悔，“我可告诉你啊，咱们说过的话就是一口唾沫一口钉，不认账，那就没意思了。”
　　“我哪有，我输了，我认账！”鲁颜被激怒了，“等他来了，你问他吧。”
　　曾天河就笑了：“我就说嘛，张哥出马哪还能拿不下。”
　　鲁颜低着头快步走去洗手间，她要洗把冷水脸，好让自己清醒清醒。
　　门打开，她站在洗手台面前，掬了一把水把脸弄湿，用力拍了几下。
　　“冷静，鲁颜，你一定要冷静，你爸是鲁燕明，是华南的服装代工之王，没有他解决不了的事。今天的事，也是他要跟你赌的，他摔下去是活该，跟你没关系。天台上也没有人，没有人证，也就没人能证明是你做的。你现在去打电话给冷律师，冷律师会帮你解决……”
　　“害死人了还想逃罪？”
　　突然从身后传来个声音，鲁颜猛一抬头，看到镜子里站在背后的人，她吓得啊地一声，背过身，看着那人。
　　“你是人是鬼？”
　　站在她身后不到十公分的地方，张玄嘴里嚼着口香糖，眼睛就在她的脸上定着。
　　“你说呢？”
　　“你，你是鬼！”
　　四十多层高，掉下去哪还活得了，就是没看到尸体，那也不能说明张玄活下来了。只能说，他掉到了从楼上看不到的地方。有可能是被一楼的屋棚给挡住了。
　　鲁颜手撑在洗手台那，全身都在抖，香城人特别信这鬼神之说，她也不例外。
　　何况这是眼睁睁的看着的，哪还有假？
　　都说这人死了变鬼，鬼会回来找害他死的人，那他就是……来索命的？
　　鲁颜越看越像，张玄那轻薄的笑容，眼神中浓浓的嘲讽，可不是那厉鬼中常见的形象？
　　“我……我……你不要杀我，我认错，我以后逢年过节都给你烧香，给你烧金元宝，烧纸钱，给你烧别墅美女跑车，让你在下面活得好好的，你别杀我啊！”
　　鲁颜越说越怕，说到后面都崩溃了，人慢慢地跪在地上，哇地一声哭了起来。
　　这衣服都皱在了一起，从张玄的视角去看，还真有些走光啊。
　　“你害死了我，我呢，是被害的，只能下地狱……”
　　“哇！我，我不是有心的啊！我就是……哇！”
　　鲁颜哭得很伤心，她就是想玩一玩，打消这些公子哥的邪念，可谁想玩出火来了，这次出了人命，这人还化成了厉鬼，还玩，以后都不敢玩了。
　　“你什么你？你还是赎罪吧……”
　　张玄的双手慢慢的摸过去，鲁颜往后缩了下脖子，都不敢反抗，眼见碰以她脖子了。
　　突然就听张玄喊道：“都拍下来了吗？”
　　“拍好了，张哥！”
　　从旁边的隔间里传来尹建宇的声音，鲁颜心中奇怪了，抬头一看，就见尹建宇人肯定是踩在了马桶上，在隔间上面露出个脑袋，握着个手机在那笑。
　　“你不是鬼！”
　　鲁颜再低头一看张玄下边还有影子，顿时就明白过来了。
　　什么失足跌落，那都是张玄骗她的，就想把她这丑态给拍下来。
　　“你去死啦！”
　　鲁颜爬起来就给了张玄一腿，她恨死这混蛋了，张玄闪得快，人像是箭一样的出了洗手间。尹建宇就糟糕了，隔间的门被打开，鲁颜一拳就打在他腰眼上。
　　“把手机给我！”
　　“你想要手机？我已经上传到网盘上了！”
　　“你，你无耻！”
　　鲁颜抓过尹建宇的手机就摔在地上，伸手还要扯他头发，张玄已经跟跑过来，错过了戏的曾天河在那说起话来了。
　　“这怎么回事？”
　　“你就看热闹吧。”
　　张玄笑着说了句，走到一边的自动贩卖机那买了一瓶饮料，靠在走廊的墙壁那，瞧着扭打着出来的鲁颜和尹建宇。
　　“你们这些混蛋，做局来坑本小姐是吧？你说，你怎么从铁板上摔下去还没事的？”
　　这事鲁颜还没想明白，明明他就掉下去了嘛，要不她怎么会错认张玄是鬼。
　　“很简单啊，那铁板是三四层的，我摔到下面一层，就马上贴着窗户站着，等你离开后再爬上去。”
　　鲁颜吸了口气，这可是电影中才能看到的事啊，虽说张玄坑了她，可光就她这胆量，她也不得不服。
　　“喂，你打赌输了，想不认账吗？”
　　头发还被揪着呢，尹建宇还想让她陪睡觉。
　　曾天河就朝张玄努嘴说：“张哥，你看这小妞，被吓得也不轻，不如让小尹好好的安慰安慰她，省得她晚上做恶梦。”
　　“行，那你就陪建宇睡……一个月吧。”
　　“你去死！”
　　鲁颜抬腿就给了尹建宇的胸口一下，这小白脸，走到铁板边脚就软了，哪配得上本小姐。
　　尹建宇捂着胸，看她要走，抓住她的手腕，就嬉皮笑脸地说：“打是亲骂是爱，你赌输了，你要认账吧？要不你也别想做人了吧？”
　　鲁颜摔开他的手，眼睛往张玄脸上一瞟，突然说：“想让我陪睡也行，我不陪你，我要睡他！”
　　她手一指，曾天河和尹建宇就傻眼了，张玄也是一脸无语：“虽说我玉树临风，一身本事，但你这要求也太过分了吧？”
　　过分？尹建宇想哭了，我的天呐，姐夫，我是叫你来帮忙的，不是叫你来挖墙角的啊。
　　“怎么？怕了？”鲁颜将张玄在天台上的话原句奉还，“你要怕了就别玩！”
　　曾天河就乐了：“你真要陪张哥睡一个月？”
　　“是啊，怎么了？”鲁颜一挺胸，张玄就兴趣大减。
　　他双手在胸前划了两下：“我对男人不感兴趣。”
　　“你……”
　　鲁颜气得脱下脚就砸过去，张玄闪开后，就喊：“你就死了这条心吧，安心陪建宇。”
　　“我不！”


第348章 倒贴
　　齐媛穿着长裙，戴着太阳眼镜，手挽在张玄胳膊上，肩上还搭着个小挎包，看张玄肯陪自己逛街，心里很是欢喜。
　　走进一家精品店，就让张玄先在椅子上等着，她就被请到贵宾室去挑选当季的手提包。
　　这家国际品牌，齐媛是VIP，她时常光顾，一亮卡，那些服务员就脸上堆笑。
　　张玄在那滑着手机，忽然一个身影坐在他身边，他一抬眼，就先看到两条细腿，然后是一条黑色短裙，跟着就是鲁颜那张脸。
　　“那是你马子？”
　　“关你屁事？你不去陪尹建宇睡觉，跑来这里做什么？”
　　鲁颜怒了，她打赌归打赌，怎么说也是堂堂的服装代工之王鲁燕明的女儿，鲁家最近又在发展自家品牌，身家不比尹建宇家少多少。
　　这个姓张的，她昨晚就找人摸过他的底了，他不就是现在风头正劲的青草娱乐的总裁特助？要说徐嘉儿的话，她还真不敢怒，可这张玄算什么，一个坑她的恶人，一个高级打工仔。
　　“喂，你说话给我干净点，什么屁不屁的？”
　　“那你呢？马子，马子，你男人叫你马子你爽吗？”
　　鲁颜被噎了下，就脸一黑：“你给我等着瞧。”
　　服务员正想上来问她呢，鲁颜也是这家品牌的VIP，看她被张玄骂走了，心里一阵惋惜，可也猜到张玄绝不是普通人，但一看他穿的。
　　夹脚拖加白衫衣，蓝色的牛仔短裤，都是外面二十块一件的。
　　这就让服务员很疑惑了，心说这位先生到底什么来头？
　　“张玄，我忘带钱包了，你帮我刷吧。”
　　“来了。”
　　张玄摸出一串的黑卡，各行的都有，把那服务员着实给惊住了。
　　她都不知道，张玄过手的钱多，留下不多，好在是最近在银月那弄了些钱。二三十万的包，还是随随便便的。
　　齐媛提着纸袋，在他脸颊上亲了下，腰就被张玄给揽住，心想这都逛了小半天了，要不就回酒店？
　　“何湘红早上给我打了电话，说是她弟的事不怨你，但你还是要帮皇室珠宝看风水。”
　　齐媛瞟他眼，看他在笑，就掩嘴说：“我估计你是猜到她的心思了，何悦成这一死，何家能指望的就是她了，她的地位也没人威胁，明面上要恨你，实际上……”
　　“还要谢我，我知道。”张玄撇嘴说，“这女人都是这样，嘴上说一套，背后再做一套。”
　　“哪有。”齐媛拿胸蹭了他下，张玄更想回酒店了。
　　“她让现在去帮皇室珠宝看店址？”张玄眼睛一低，在她脖颈上转了圈，心说都是人，咱家媛媛这胸襟，比鲁颜那胸襟大得不是一倍两倍。
　　“她说你要有时间，最好快一些，毕竟那边也要很快上马。”齐媛央他说，“这事我家里也很着急，我爸也打了电话过来了。”
　　“好吧，那你跟我一起去？”
　　齐媛举着包说：“我还想再逛逛，嘉儿马上过来跟我汇和。”
　　“嗯。”
　　张玄等徐嘉儿一身冷艳的黑色套装出现，才坐她的车去了皇室珠宝。何湘红气色出奇的好，差不多就算是红光满面了，这哪像是死了亲弟，跟中了世纪大奖差不多。
　　办公室里除她，还坐着老于，他就有点蔫了，毕竟他虽说是何家御用的风水师，何老爷子实际上不大待见他，多半都是靠着何悦成混口饭吃，何悦成信他这套。
　　何湘红呢，就求个心安罢了。
　　“想让你跟老于一块儿去，两人一起相互印证，这做起事来，也就事半功倍。”
　　明知同行是冤家，这何湘红的安排也安什么好心。
　　但何湘红找张玄来还有另一件事，跟风水没多大关系，就让老于先到外面等。老于这就心里有刺了，以为何湘红这是故意做给他看。
　　“天红娱乐把收到的股份转了八成给青草娱乐？”
　　消息早上才发布，何湘红就收到了，可见她有多关注这件事。毕竟司徒家的曝光跟垮台太快，天红娱乐的收购也是迅雷不及掩耳，又再把股份转给青草娱乐。
　　这让青草娱乐一跃而成整个大华夏地区最大的娱乐公司，无论是资金还是规模，都堪称有史以来最大。
　　“何总对娱乐圈的事也很关心？”
　　“你跟齐媛的关系，我也清楚了，你叫我何姐就行了。”
　　张玄一阵恶寒，对这个连亲弟的过世都不放心上的女人，姐是怎么都叫不出的。
　　“我先前让公关部联系过一两位司徒家控制的经纪公司名下的女明星，想让她们代言，都没沟通好。既然成了你们青草娱乐的艺人，这几份代言你帮我的忙？”
　　张玄跟何湘红了解到具体的代言项目和价格后，就让她下面的跟沐甜具体谈细节，口头上答应下来了。
　　“要想在内地发展的话，我建议你们把代言给游靓影。”
　　何湘红没想到他会推荐内地的代言人，笑着说会了解之后再给答复。
　　从公司出来，老于在停车场那抽了几根烟了：“张先生，时间很紧啊，你不要拖拖拉拉的。”
　　“我可没拖拉，那天看了一半的店址了，剩下的还有四家，一个小时绝对看得完。”
　　老于就哼道：“你不是香城人，你不知道吧，下午要是堵车，有两家店绝对看不到。”
　　这次没给安排人跟着，就由老于自己开车，先到了元朗，再到了葡萄埔，一路看下来，三家店都没多大问题。
　　眼看进了隧道，老于就想开快些，免得在这里堵车，油门加下去，车呼地开出去大约两三百米，就吡地一声停下了。
　　一辆红色的宝马跑车从旁边车道插过去，硬生生的停在车前挡着。从车里下来个穿着一身贴身黑短裙的女孩，高跟鞋嗒嗒的走到车边。
　　老于还在那发愣，门就被拉开，坐在后面的张玄打着哈欠说：“又怎么了？”
　　“你下来！”
　　“你就那么闲？昨晚上没睡好是吧？我让你找尹建宇，你就不听？硬要找我？虽说我比建宇经验丰富吧，可你也没必老缠着我吧？”
　　鲁颜抓出根电击棍举着就要捅张玄。
　　“喂，你这是要干什么？”
　　张玄一缩，手就抓住她的腕子，这不是开玩笑的，这电击棍也不知多少伏的，电身上，就是他怕也受不了。
　　“尹建宇那王八蛋，把视频放脸书上了，所有人都看到了，我要不陪你睡，我以后就不用做人了！”
　　老于眼镜都掉地上了，我草，这还有追着过来倒贴的？
　　“我都说了，我对你半点兴趣都没有，你要想找男人睡觉，你去找尹建宇。那小子见了你连魂都没了，才找我去帮他的忙。喂，你别按！”
　　张玄看她手被抓住了，还想按电击棍，急忙劈手把电击棍夺下。
　　“我不管！我说了就要做到！要不我没脸做人！你跟我去开房！”
　　这隧道里车特别多，这两辆车一停下，别的车虽然可以走旁边的车道，但马上就有点堵了，人人都扭头去看鲁颜。
　　毕竟她长得还成，就是没啥胸，要是去高丽隆个，说不定还能让张玄兴趣提升些。
　　就现在嘛，看了她，就跟看了个男人一样的，张玄又不搞基，能有什么兴趣。
　　“哪有你这样的，强迫我跟你睡觉。你说是不是，老于？”
　　老于鼻血都要下来的，心想要有鲁颜这样的来逼他，他少活十年都愿意。
　　“我，我，我不好说啊，呵呵。”
　　“不好说？你那眼睛往哪里看？”鲁颜一脚就踹到车门上。
　　老于一阵心疼，这车是他的，不是皇室珠宝的。这才刚买的新车，他开着都是小心在意的，生怕是剐着了。
　　“张先生，你快跟她去睡吧。”
　　“听到没有张玄，你司机都说了！”
　　老于心说我怎么成他的司机了？
　　这会儿，警察也赶过来了，一看鲁颜和张玄这模样，还以为是情侣吵架，黑着脸就要来开罚单。
　　“我让他跟我睡觉，他不肯！”
　　鲁颜一张嘴，警察就有点晕，看张玄一脸的委屈，就咳嗽声说：“你们要吵架出了隧道，去停下车吵，不要在隧道里吵，这里阻碍交通了。还有，我说大哥，这妹子挺好的啊，你怎么就不愿意了？”
　　“你愿意你上啊。”
　　警察心想，她要邀请我，我一定去了，可人家没邀请啊。
　　鲁颜性格拗，还真就不挪车了，就叉着腰在那，电击棍被张玄扔座椅底下了，她还有指甲，想要掐死张玄。
　　“你把车开出去，我陪你睡行了吧？”
　　张玄看这都堵出一两百米了，他在香城多少也算是个名人了，这要上电视也不好。
　　“你说的，你别不认账！”
　　鲁颜这才开车在前面带路，老于就在后面跟着：“张老弟，真要一路开到酒店？”
　　“老于，你傻啊，半路找条岔道把我放下车。”
　　“嘿，我说你跟她睡也没什么吧，有便宜不占？”
　　“我怕她有病！”
　　呃……老于没话说了，鲁颜那打扮瞧着也不像是做小姐的啊。
　　鲁颜后视镜一直看着，等老于突然转向下去，她就火大了，可也没办法，她在前面，想掉头还要开出几十米。
　　张玄下车就一路狂奔，又绕了好几条街，才打出租回公司。
　　沐甜才跟皇室珠宝通过电话，看他上来，喘得跟狗似的，忙给他倒了杯水：“张哥，你这是咋了？”
　　“给条母狗追的。”张玄灌了口问，“那边联系了吗？”
　　“都敲定了，代言费给得也合适，徐总说事情办得很好，算是开门红。”
　　早上才从天红娱乐转来控制权，这就弄下两个代言，徐嘉儿也很高兴。
　　“噢，对了，还有件事呢，后天要弄个比基尼派对，公司旗下的明星都会来，算是个见面会吧，张哥，徐总说让你留下，等派对完了再回江都。”
　　张玄乐了，这徐嘉儿转性了，还给派福利？
　　等等！
　　“沐甜，徐总没说男的也要穿比基尼吧？”
　　“没啊，张哥你要穿？”沐甜拿文件夹挡着嘴，就上下的瞧张玄，心中在想张玄要穿上三点式，那会是什么样。
　　张玄尴尬的抓抓头，手机就响了，上面写着鲁颜两个字。


第349章 比基尼派对
　　曾天河把啤酒瓶狠狠地一顿：“小尹，你把张哥坑死了，那个鲁颜像块狗皮膏药，一直粘着张哥，张哥去哪，她就去哪，连阿喜都撞上了一次。张哥使眼色，阿喜上去才把她拉开。”
　　尹建宇不知有多郁闷了，他多想变成张玄啊，夜夜打礼炮，天天做新郎，要不他也不放视频到脸书上了，可偏是弄巧成了拙，搞得鲁颜变本加厉的。
　　好在昨天齐媛就回江都去了，可张玄还是换了酒店。
　　“怪我，怪我，曾哥，你说那鲁颜怎么就看不上我呢？”
　　曾天河不屑的打量他：“你身上胭脂味太浓，没男人味。”
　　“擦，我一晚上也有四五次的啊。”尹建宇抗议道。
　　曾天河一声冷笑：“太少！”
　　“姐夫，你多少？”
　　张玄伸出一只手掌，尹建宇刚要开口，他把手掌翻了翻，尹建宇的脸就白了：“十次？”
　　“五乘五是二十五……”
　　曾天河一口啤酒喷到尹建宇的脸上：“张哥，不开玩笑的啊。”
　　张玄神秘地笑了笑，曾天河就惊住了：“真的？”
　　“我草，姐夫，你这身手，嘉儿姐也太幸福了吧？”
　　幸福你妹啊，都没跟徐嘉儿……算了，说来也伤心。张玄想到晚上的比基尼派对，心中就浮起一抹念想，徐嘉儿会穿哪一套，还有那些香城的女明星。
　　至少有三分之一，这香城的知名女明星都成了青草娱乐签约的，好些都是张玄以前半夜想着，醒来会弄湿床的。
　　这到晚上还不都一饱眼福。
　　曾天河是股东，就不提了，尹建宇也在应邀之列，还请了一些香城的大家族权贵，但媒体是完全谢绝。
　　看时间不早，张玄就过去承办派对的酒店，游靓影也来了，她在泳池边喝着鸡尾酒。穿的是黄黑色的短袖热裤，说不出的媚惑。
　　“还三四个小时，这么早就喝，不怕喝醉了？”
　　张玄走到她身旁坐下，他就是回来监工的，这种活，都有专业公司承办，从调酒师到服务生，都由他们负责。
　　“你想看我晚上穿什么？”游靓影眨着眼说。
　　“你没穿我都看过……”
　　“谁问你这个！”游靓影生气的掐了他下，“等这事完了，你就回去了？”
　　“是啊。”
　　张玄早想离开香城了，归心似箭啊，想到谭娜就浑身痒痒的。香城再好，也不是家嘛。
　　“我听齐媛说你在这里弄了不少钱啊，你不想买个别墅？”
　　“怎么？要赶我走了？”张玄笑道。
　　他还跟徐嘉儿都住在游靓影家里，还跟游靓影是隔壁。
　　“我哪敢赶，你都算我顶头上司。”
　　游靓影啜了口鸡尾酒，就跳起身，几步小跑走到吧台那，换了杯饮料，可还是因为喝了酒，脸颊有点红，这让她更加的俏媚。
　　张玄多看了几眼，才回酒店里要了些巧克力酱，抹在吐司面包上，打算添饱肚子，好开派对的时候不至于饿着。
　　到六七点，就开始进来人了，外面铺上了红毯，各位明星都穿着晚礼服，在男伴女伴的陪同下入场。
　　张玄陪在一袭长裙，女王气质极强，比起那些女明星不单不输，光从气场来说还强于很多人的徐嘉儿身边。
　　他也换了一套竖条的银蓝色西服，看着有那么几分人样。
　　“你看上谁了？”
　　张玄斜眼道：“你不要冤枉我，我这是正常的眼神。”
　　“正常的眼神会往钟绣娜的事业线上看？”徐嘉儿哼道，“收敛些，你怎么说也是我的特助，别像是刚关了十年，没见女人的囚犯。”
　　呃……张玄刚要反驳，就看到鲁颜了，这小妮子今天打扮得特别的妖冶，由于腿长，就穿了件有造型的，前面是开的，后面是拖的长裙。
　　上半身还动了手脚，硬将平胸挤成了两颗西瓜，短发还特别染成了银色的，一下车，就惊动全场。
　　“你认识她？”徐嘉儿的感觉和眼神都特别毒。
　　“跟曾天河去帝国夜总会的时候见过她。”
　　徐嘉儿冷冷地看着鲁颜走过来，她是鲁燕明的女儿，也在受邀请的人里。
　　“张玄，你还没陪我睡觉！”
　　张玄差点就摔下台阶了，这特莫一上来就说这个？
　　徐嘉儿露出个意味深长的笑，跟鲁颜握手就说：“等开完派对，我就让他陪你睡，睡死他。”
　　鲁颜咯咯地笑了，然后拍拍张玄的胳膊走了进去。
　　“就只是认识？”
　　“打了个赌，赢了，尹建宇想要她做女朋友，她看上我了。”
　　张玄言简意骇的说完，得到徐嘉儿两个字的评语：“龌龊！”
　　“我不想的啊，你也知道，我对飞机场没兴趣。”
　　“收声！”
　　徐嘉儿微笑握着走上前来的一位女明星：“欢迎。”
　　红毯都走了半个小时，这个仪式允许媒体参加，也是宣告青草娱乐的存在。
　　结束仪式，徐嘉儿就和张玄走回到主席台那，先坐在下边，等曾天河做简短的讲话。曾天河看向上边，十好几个跟他有过肌肤之亲的女明星，先定定神，才说：“天红娱乐跟青草娱乐合作，将把华夏的演艺事业推向高峰！”
　　这就没了？张玄一愣，曾天河是急着下去跟某位女明星再续前缘，接着就是徐嘉儿上台。
　　她一登场，就将下面交头接耳嗡嗡作响的场面震住了。
　　“青草娱乐将会在明年扩股融资，今年，则会再投资五部电影，帮助大家再前进一步。我先宣布两桩好事，一桩是钟绣娜和章泽芳两位得到了皇室珠宝的广告代言合同。”
　　两人都是一脸惊喜，这事她们还不知道，是公司有意瞒着她俩。
　　“第二桩是公司新拍摄的那部电视剧，将在香城卫视上映。”
　　游靓影也是一喜，那部电视是她主演的，这将帮助她打响在香城的知名度。特别是香城卫视还在东南亚有巨大的影响力，也会帮她开拓东南亚市场。
　　徐嘉儿说完话，圆桌撤掉，一些公关部安排的靓丽女孩先穿着泳装跳下水，DJ台开始放音乐。但这些明星好多都没吃东西，先在自助酒桌那吃些东西，才会换上泳装。
　　张玄眼睛才在钟绣娜那边看了几眼，就被鲁颜给缠上了。
　　“你陪不陪我？”
　　“等派对完了再说吧。”
　　“我一个女孩，求你求多久了，你还不答应，你是不是故意让我没脸做人？”
　　鲁颜真的很生气，她对自己的模样很自信，身材嘛，虽然有点缺陷，可又不是见不得人那种，不至于像是切菜板上放两个啤酒瓶盖，可张玄偏就对她没兴趣。
　　这让她太受挫了，原来还是赌约的事，现在呢，她就不信了，这张玄还是石头做的。
　　“我让你去陪尹建宇，不都是一回事嘛。”
　　“我就不陪他，我要陪你。”
　　哪有这样的，张玄刚转身要走，就上来个穿紫衬衣的男人：“你就是颜颜看上的那个男人？”
　　“嗯？”张玄看他这个头还挺高的，也不想惹事，这毕竟是公司开的派对，就笑了笑，想要低头走开。
　　那男的一拳打向张玄的脸，张玄头一偏，一声不吭的走过去了。
　　那男的一拳落空，没控制住势子，扑街摔地上。
　　鲁颜看他眼，就想笑：“许浪，你吃多了吧？你跟我也赌过，赌输了就算了，你还想怎么？找张玄出气？你想追我，还差一大截呢。”
　　鲁颜要去追张玄，许浪爬起来就一脸的嫉恨。他是在香城小有名气的电视明星，经纪约是在香城卫视，也就是俗称的香视手里。
　　他才不怕张玄，但以他的段位，追鲁颜也是难。
　　两人地位天差地远，别看鲁颜在夜总会玩，那是人家家里开的，鲁家怎么说也是百亿资产的级别。
　　他想泡鲁颜，也是看到这个，能泡上她，那不是这辈子都不用愁了？
　　别说女人好逸务劳，想要找个有钱的男人，这吃软饭的男人，也是有的。
　　尹建宇看在眼里，就笑着跑过去跟鲁颜说：“那谁啊，叫你叫得那么亲热，长得还行，就是想跟我姐夫动手，差远了！”
　　“姐夫？我想起来了，你管张玄叫姐夫，他是你姐的男人？”鲁颜这神经反射都慢了几天了。
　　“不是亲姐，是我嘉儿姐……”
　　鲁颜脚一顿，捂着嘴一脸的错愕：“张玄是徐嘉儿的男人？”
　　尹建宇意识到说错话了，忙拉着她的手想解释，鲁颜就一声笑：“没看出来，他挺花啊，那天看他跟个女的逛街，好像不是徐嘉儿吧？”
　　“那你还想陪他睡？你陪我，我不花，我床上也厉害。”
　　鲁颜嗤笑声，甩开他的手，就追上张玄：“你女人挺多嘛，那多我一个也不算什么了，就不肯要我，是不是怕我……”
　　“咦？”
　　张玄突然停住，眼睛就往泳池那边看，就见钟绣娜换好了泳衣，是桃色的三点式比基尼，配上她那魔鬼般的身材，虽说这脸蛋嘛，比徐嘉儿谭娜齐媛差点，可身材火爆，也是养眼。
　　往水里一蹦，扬起一团白色的水花，头发一湿，便更加诱惑。
　　几个公子哥都在泳池边大声拍手喝彩，赞叹道这钟绣娜到底是模特出身，就是不一样。
　　就瞧几个离过婚的模特也都走到泳池旁，扑通扑通的下水。
　　还是模特放得开啊，这别的女明星还都没反应呢。
　　张玄在那欣赏着，鲁颜就不爽了，扯着他进了旁边的更衣室外，将裙子一褪，里面是早就穿好的半截式的网装泳衣，张玄正要从下往上看，脚底就DuangDuang的多了两个透明的水袋。
　　鲁颜啊地一声，低头一捡，就钻进更衣室去了。
　　“你就是天份不够，加东西，也要装好点嘛，掉出来是怎么回事？”
　　张玄嘿嘿地笑，一回头，就看眼前多了根铁管。
　　“我敲晕你，颜颜就是我的了！”许浪一脸狰狞地吼道。


第350章 香城影帝算什么
　　这人一旦有病，不早点治，早晚发作害人害己。
　　许浪就是，他以为把张玄打晕，冲到更衣室里，把鲁颜给办了，鲁颜一定会因为生米煮成熟饭跟他在一起。
　　先不说后面那些，就是打晕张玄，他也没考虑过做不做得到。
　　地上捡的铁管，是修泳池的水管剩下的，扔在更衣室的一角，许浪顺手就捡起了，以为这生活就跟拍戏一样，一铁管下去，张玄就得倒在地上。
　　谁知铁管带出的风声还没碰到张玄的头皮，他人就像是沙包，连人带铁管一起撞飞出七八米远，摔在草坪上。
　　胸口一阵剧痛，许浪还不及起身，先吐了口血，染得绿草都红了。
　　张玄都懒得理他，也不管在那塞水饺垫的鲁颜，这俩都是疯子，他走到在跟一家电影制作公司的老板交谈的徐嘉儿身旁坐下。
　　“张老弟，久仰了。”
　　那老板客气的跟张玄握手，倒不是因为他导演的身份，而是他这段时间连接开新闻发布坐，手段非凡，弄垮了司徒家，还帮青草娱乐一下控制了数家上市公司。
　　“我刚跟赵老板谈到接下来的几部电影，他手里有些剧本，你到时看看。”
　　“好的。”
　　张玄微笑点头，徐嘉儿工作忙，审剧本的工作，张玄能帮就帮。他才说完，许浪就跑上来了。
　　“你特莫敢打人！？你以为你是谁！”
　　许浪嘴角还有血，他这一喊，这旁边的人倒不会认为是假的，都看向张玄，有的疑惑，有的却是带着轻蔑，心里想着这些内地来的乡巴佬。
　　这就有保安上来，要将许浪拉开，他甩着膀子说：“来啊，继续打啊，我就不信了，你一个内地来的，敢在香城行凶。”
　　徐嘉儿眼神一冷，刚要发作，张玄就拍拍她的胳膊，起身说：“你这个傻叉，我就打你怎么了？”
　　说完，他一巴掌就扇在许浪的嘴上，不等许浪反应，又是一巴掌。
　　四周除了音乐声都静了下来，钟绣娜那些在泳池里的女明星，也都看向这边。
　　“我弄死你！”
　　许浪冲上来发狂的要掐张玄的脖子，被张玄一脚踹翻，脚就踩在他脖子上：“你不就想要泡鲁颜嘛，她不理你，你想拿铁管偷袭我，被我打了，还恶人先告状？就是狗，也没你这样吧。你以为你是香视的艺人，我就奈何不了你了？那我就告诉你，以后香视的广告，富国不投。”
　　“天红也不投。”曾天河笑眯眯的说。
　　“皇室珠宝也不投。”何湘红也来了，她画着慵懒的眼妆，让她年纪虽大，看着还很年轻妩媚。
　　“尹家也不投。”
　　张玄回头白了尹建宇一眼，你家里投过香视的广告吗？凑个什么热闹？
　　香视的总裁脸都黑了，从旁边走上来就厉声道：“许浪，你给我滚！”
　　许浪嘴张了几下，就低下头，从张玄的脚底爬起来，他知道，自从张玄说出富国不会在香视投放广告后，就没人会帮他了。
　　只不过，他不服！
　　许浪先走出几步，突然回过头，就想抱住张玄的腰，把他撞到泳池里，就算是丢人现眼了，以后会被雪藏，演艺事业到了尽头，他也要让张玄也丢个人。
　　谁想，张玄身法如电，一扭身，许浪就抱了个空，撞在香视总裁的身上，他俩一起落到了水里。
　　“许浪！你特莫以后不许上戏！你给我滚！”香视总裁是个旱鸭子，在水里扑腾着怒吼。
　　许浪也心死了，也不去救他，一个人默默的从泳池里爬出来，按还隐隐作痛的胸口往外走。
　　好在还有救生员，下水将那香视总裁救起，又扶他去了更衣室。
　　“许浪你停下来！”一个声音从人群中响起，一个身材不算高的电影明星喊住了他，“你们都是大佬，欺负他一个人，不觉得过分吗？”
　　“杜矮子，这里没你说话的份。”曾天河瞧他就不爽。
　　这矮子嘴里从来都没好话，经常乱放炮，人缘极差，这次不是有人带他进来，他哪有资格参加派对。
　　他还是演艺工会的，是司徒思城的嫡系，但他没签在司徒家的公司下。司徒家倒台，他对青草娱乐深怀怨恨。
　　“我不能说话？我怎么说也是影帝吧？”
　　影帝？香城最大的影帝是得了金像奖的，但是除了金像奖还有一些小奖，这个杜矮子就得过其中一个。
　　在场的得过金像奖的影帝有四五个，都没吭声，他这劣质影帝倒是开口了。
　　“少出来惹人笑了，你也算影帝？你那影帝是镀的吧。”曾天河冷笑道。
　　杜矮子一脸无所谓地说：“那又怎么了？总好过你们以大欺小吧？还敢打人，这里是香城，不是内地，你们打人，不管是不是有钱人，都是要被关的。”
　　“你眼睛瞎了？谁动的手的？谁是自卫？”曾天河怒道。
　　这杜矮子是不是想没事找事？
　　“那就可以把脚踩在人家胸口上了？”杜矮子走上前来，“你们这些垃圾，靠剥削人奴隶人发财的流氓，臭虫，我要去报案！”
　　曾天河冲阿喜一抬下巴，阿喜就挡在杜矮子的身前。她本来就高，这杜矮子还没一米七，这一站对比就更明显了。
　　有人就笑了起来，这杜矮子就是条不知报恩的狗。
　　他没工作是，是另一位影帝收留的他，给他和他老婆住的地方，每个月就象征性的收一两千港币的房租，等于是白给他住。
　　等他成名了，翅膀硬了，见了那位影帝，大呼小叫的没礼貌就不说了，还想合拍电影，他做导演坑那位影帝的钱。
　　后来还是人家仗义，没有追究，要不就这一条，就够算他诈骗的。
　　就这样一个人品低下的家伙，还敢张牙舞爪。
　　“阿喜让开，不要拦他，让他去报警吧，这四周都有摄像头，更衣室门口也有，谁先动的手一清二楚。”张玄笑着说，“我就不知道报假警，香城会怎样处罚。”
　　“没有处罚。”
　　杜矮子一回头，正好对上张玄的眼神，他顿时全身都浸在一股被扔到冰窖里的寒意里，脸色陡然一变。
　　这种眼神，他只在某个从香城G7特工退役的男明星发火时看到过，而且寒意要淡了好几倍。
　　杜矮子走出酒店，心中踌躇了好久，看许浪跟了出来，就说：“走，我带你去报警。”
　　“杜哥，还是不要了吧？”许浪倒是退缩了，他算是明白了，这事的由头在他不对，他要不拿铁管偷袭，什么事都没有，弄得现在跟落汤鸡似的，去警察局，张玄也说了，那有摄像头，没用。
　　“你特莫还是不是男人？让内地人欺负，就这么算了？”杜矮子想起司徒思城，一下就火大了，“你跟我走。”
　　“杜哥……”
　　许浪硬被他拉走，到了警局，接待他俩的警员倒很热情，毕竟是明星，大小都是从电视电影里走出来的人。
　　可一听他们要告青草娱乐，警员就有点不自然了：“真要告？听你们说的，是许先生先动的手吧？那人家也是自卫……”
　　他俩也不敢报假警，隐瞒真相，但一听就急了：“你看我这伤，多重？”许浪掀起衣服，胸口那一片紫黑。
　　“最多让那人赔点钱，人家是背过身的，自卫的时候，也没控制好力道。”
　　许浪还想说，杜矮子就眼珠一转：“那就赔钱，你跟我们过去。”
　　“我跟？我是负责接待的，你们签好字，我们会有警员打电话给你们，明天带你们过去。”
　　“要明天？”杜矮子还想搅了青草娱乐的场子，“不能今天吗？”
　　“你们这是一般的打架，这都晚上了，哪还有警员，明天。”
　　杜矮子带着许浪出了警局，就对他说：“那边有钱，讹他个七八百万再说。”
　　“啊？好吧。”
　　许浪一回家就接到香视经纪部的电话：“你无期限的停工了，回家等通知吧？”
　　“我草泥马！”
　　啪地摔掉手机，许浪又捡起来，无力的躺靠在床边，这特莫叫什么事。
　　……
　　“都是你惹的祸。”
　　张玄把鲁颜堵在一边的休息室里，她嘟着嘴想卖萌逃走，这还是她头一回，这几天都她缠着张玄，结果被张玄无情的掐着脖子拎回来。
　　“你想怎样啦！”
　　鲁颜撒娇道，双手还合起来作揖，这招对别人有用，对张玄一点用都没有，只惹来张玄往她脑门一敲。
　　“好痛哇！”
　　瞧她抱着脑袋，张玄就拍了她后脑一下，才走出休息室，徐嘉儿在那等着他。
　　“那个杜矮子是个搅屎棍，他已经去报警了，那个许浪也会搞风搞雨，你注意点，你的事，你自己收好尾。”
　　张玄扶着脖子揉了几下：“我知道，倒是你，这几天忙的，累不累？要不要我帮你按按？”
　　“哼，晚上到我房间，还有，买别墅的事，你办得怎样了？”
　　徐嘉儿以后会常来香城，要老住酒店也不方便，富国的业务要开拓到华南，在这里设个点先看看情况也不错。
　　徐汉天也有必要在这里置业，以徐家的身份，考虑的地方不多。
　　“还没去看，等韩锋来了，和他去半山比华利山看看。”
　　徐嘉儿抬起眸子看了他一眼，才扭头走开。
　　比基尼派对结束后，大明星都离开了，剩下一些嫩模和小明星在吧台那聊天。张玄看尹建宇在和个小嫩模聊得热乎，就走过去。
　　“张总。”他一坐下，钟绣娜就靠过来说，“你好威猛啊。”
　　张玄一笑，尹建宇马上说：“那还用说，我姐夫一晚上能够二十五次！”
　　哗！
　　这些小明星都傻眼了，有的还立马脸都红了，也不知在想什么，张玄就很谦虚的摆手：“假的，假的，不到一半。”
　　咕噜，也不知是哪个女的，咽了口水，被身边的同伴就掐了下。
　　这就是一半，也是十二次半啊，那都是野兽了吧？
　　她们都围到张玄身边，开始你一言我一语的跟他搭讪，曾天河却沉着脸走过来在张玄的耳边低声说：“杜矮子去看司徒思城了，不知说了什么。”
　　这个杜矮子，还真是不安分啊。


第351章 内部照片
　　《香城娱乐日刊》编辑部的狗仔像打了鸡血，总编拍着门在喊：“印刷厂那边联系好了吗？那条新闻一定要添上！”
　　“都联系上了，好在还没开机，马上就去加印。”
　　回话的编辑刚接到杜矮子的电话，又惊又喜，这家伙竟然会提供独家新闻。还是一条爆炸性的大新闻，他马上就给总编汇报。总编在看到照片后，也立刻下令把这条新闻改成头条。
　　“可真没想到，那个张玄，是他救的人不错，可他根本就不是为了那个姓齐的女孩，嘿嘿。”
　　想到天亮后，被送到各个报摊上的《香城娱乐日刊》会有多大的销量，总编就兴奋得一点倦意都没了。
　　张玄也没想到，清晨时他是被徐嘉儿的电话叫醒的。
　　“马上去拿一份《香城娱乐日刊》，上面都是你的事。”
　　说完句话，徐嘉儿就将手机挂了，张玄还有点莫名其妙，等他到酒店大堂里拿了报纸，就吓了一大跳。
　　“‘大陆男为爱做局……青草娱乐总裁特助张玄，为帮皇室珠宝何湘红夺得家族控制权，暗中将何悦成铲除，何湘红亲弟死后，跟他在比基尼派对上开怀畅饮，大肆庆祝’……这都什么鬼？”
　　报纸下方还有配图，是张玄和何湘红在说话时的照片。
　　曾天河走进来说：“这是杜矮子搞的鬼，他开了一场新闻发布会，将你形容成了十恶不赦的大流氓。”
　　“照片是他拍的？”
　　张玄头疼问，他猜出来了，杜矮子跑去看司徒思城就想听他的意见，这种事，司徒家玩得多了，司徒思城的经验当然比他丰富。
　　主意想必也是司徒思城出的，借着媒体的力量把张玄把青草娱乐搞臭。
　　徐嘉儿肯定在生气，虽明知这是子虚乌有的事，但好不容易才把司徒家的公司弄到手，又出这种事，真是节外生枝。
　　归根到底，还不是因为张玄帮尹建宇打赌，许浪又想泡鲁颜，杜矮子才会帮许浪出头。
　　“你看这事怎么办？”曾天河问说。
　　他也是青草娱乐的股东，事情搞成这样，他也觉得很棘手。
　　“澄清也没用，只会给媒体继续炒作这件事的素材，我看就由它们去吧。现在资讯发达，过不到几天，就会风平浪静了。”
　　曾天河笑说：“那张哥，这两天你还是别出门了。”
　　“下面都是记者？”
　　曾天河把窗帘撩开一条缝，就看到一阵的闪光，外面天是亮完了，可是房间里，因为窗帘的关系还是很黑。
　　“比那次程关西的事还要热闹，张哥，你现在的知名度都快赶上那些国际巨星了。”
　　张玄揉着脖子苦笑说：“你认为我愿意吗？”
　　曾天河哈哈笑道：“这种明星不做也好，不过我听说何老爷子把何湘红叫过去了，她那里情况可能比较糟糕。”
　　张玄也不会考虑何湘红那种蛇蝎女人会被何老爷子怎样训斥，他抓起外套说：“由他们去吧，我要去机场接人。”
　　“那你要小心了，别被他们追上。这样吧，你开我的车。”
　　有用吗？张玄到停车场就被一帮记者撵着跟狗似的，开了曾天河的车，一路上也没甩开，要说这做狗仔，内地拍马都赶不上香城。
　　好不容易到机场接了韩锋，他一上车就被相机闪花了眼。
　　“我说你这弄什么呢？”
　　“别提了，都是破事。”
　　接了他没去酒店，直接就去看别墅。先到比华利山，这边是新红基开发的，一共有几百栋别墅，但都靠得比较近，有几栋还可以的，张玄看了看也没兴趣。
　　想是以徐汉天的性格，不会要这种跟联排别墅差不多，中间连点日晒都没有，伸手恨不得能摸到隔壁墙体的别墅。还不说这面前就是个小花园，连泳池都没有，停车位也不够多。
　　“半山那边我查过了，在售的别墅不多，要不就太老了，要做太多的改动。像是帝景园啊，都好几十年的历史了，唯一能看的几栋都在中半山。”
　　半山那里楼盘也不少，一共有两万多个单位，除了别墅还有复式楼，还分为了中半山，上半山，下半山等等。
　　张玄听了韩锋的介绍，突然想起何湘红家也在半山，听齐媛提过她家附近有一套在售的独幢别墅。不单自带了超大的泳池，前方就是一座高尔夫球场，拥有独立的十个单位的车库，更有高达数百平的草坪。
　　就别墅本身来说，也有四栋高，二十六间房，足够配得上徐汉天的身份。
　　别墅主人这几年过得很辛苦，由于全球金融风暴的关系，已经负债累累，想要将这套别墅出手。
　　但由于香城人比较迷信，特别是有钱人，认为他那地方风水不好，要不然怎么会快破产了？这别墅自然就没人接手。
　　齐媛提到它，是齐家也想在香城买一栋别墅，但齐家钱比较紧张，这样大的别墅，少说也要几个亿，齐胖子拿不出钱，倒不如让徐汉天来接手。
　　张玄一说，韩锋就提议去看看。
　　“董事长的预算是多少？”
　　“没说，说是要是地方好，钱多钱少都无所谓。”
　　这不像徐汉天的作风啊，张玄也不管那么多，车头一甩，后面几辆狗仔都马上打方向盘。就看张玄驶进了开往半山的快速道。
　　路上终于甩开了狗仔，到了何湘红家门口，张玄下车，就给她打电话。
　　守在门外的保安眼睛像是夜里的狗，盯着张玄韩锋一直看，等何湘红出来开门，他才低头走开。
　　“令狐家这几年比较倒霉，有人接手，他们也能缓一缓，我带你俩过去看看吧。”
　　离得也不远，大约二三十米，何湘红没提新闻的事，张玄倒看出了她脸上的手指印。
　　“被老爷子打了？”
　　“嗯。”何湘红指着脸说，“看出来的？”
　　“很明显嗳，老爷子老糊涂了？何悦成的死跟你没关系，你幸灾乐祸那是另说。”
　　何湘红停下脚瞪他一眼，才又迈步：“幸灾乐祸也不行，老爷子说那怎么也是我弟弟。”
　　张玄就呵呵地笑，这种大家族，外表光鲜，里面乱得很，他就不信何悦成没想过何湘红早点死。
　　毕竟何湘红是女人，又离了婚，带着两个孩子，怎么说也不该占着皇室珠宝总裁的位子，这何家还是要男丁来继承。
　　现在好了，何悦成一死，剩下那个弟弟年纪又太小，何湘红大权独揽，十年后，老爷子也没精力了，这何家到时还姓不姓何还二说。
　　到那门前，上面爬满了藤蔓，大铁门锈迹斑斑，张玄就猜到这地方可能令狐家都没钱维护了。
　　也没保安，看来这家人还真是日落西山，无复荣光了。
　　“令狐家做玩具的，这几年外贸市场都很差，欧米经济复杂太慢，他家的出口做不好，内销又没做起来，慢慢的就这样了。”
　　这是很多外贸型企业的通病，张玄也听徐汉天聊过。
　　离那主体的别墅还有点远，张玄远远的就看到老于在跟两个人说话，一个有点苍老，脸上都是老人斑了，不停的在点头，另一人则风华正茂，穿着笔挺的西服，手上不时的做着动作。
　　“这别墅风水不好，才让令狐老先生家破落，马先生要买下来，我建议把这靠山的部分炸掉一些，在这里盖一个观音坐像，再把这里别墅整体往后移几米，就成了倒钱入柜的格局。令狐老先生，可别怪我多句嘴，您这个姓的关系，就是您按我这个说的做，也改不了风水了。”
　　老于侃侃而谈，说得是口沫四溅，那满头白发的老先生也是一脸落寞。
　　等张玄三人走上来，老于才看到，忙跟何湘红说：“何总。”
　　“你带人来看令狐叔的房子？”何湘红倒不意外，老于这风水师，不单做何家一家生意。
　　“是。”老于瞟了眼张玄，怎么就觉得眼皮子有点跳，早上的新闻他也看到了，要说张玄和何湘红有一腿，那他不信，可要说何湘红指使张玄害死何悦成嘛，他就有三分信了，“张先生也来了？”
　　“凑个热闹，这位是令狐老先生吧？我们是代表内地的富国集团，想来看看您家的别墅。”
　　张玄要跟令狐老先生握手，就被那中年人打断了：“这看房也要有个先来后到吧？”
　　“那是自然，您是？”韩锋还很客气。
　　“我姓马，这别墅我看上了，价钱是多少？”
　　中年人很耻高气昂的看向令狐老先生，这让他很不爽，令狐家虽说已经没了钱，可骨头还在，被人瞧不起，那他受不了。
　　“价钱是五个亿。”令狐老先生慢慢地说，“但我不想卖给你，湘红，你这两位朋友我带他们逛逛。”
　　“你这是什么意思？五亿，我拿得出！”中年人吼道。
　　他也不是自己要买，是代替内地的一位富商，五亿，他至少能抽一千万的佣金，这眼看要黄了，他就急了。
　　老于也是一脸尴尬，他被请过来，也没想到会遇上何湘红和张玄。
　　“拿得出，也要看人家卖不卖。”张玄笑道，“你打算强卖吗？”
　　“我……”
　　那姓马的中年人跺跺脚扭头走了，老于站那也不是，就跟了上去。
　　“我记得富国的董事长姓徐吧？我给算算。”
　　“有什么好算的，这屋子买了也要推倒重建。”张玄语出惊人，那令狐老先生也回头看他，“格局不格局的倒不考虑，这别墅也有三十年的历史了吧，许多地方都要重新检查，像是水电啊等等，看有没有安全隐患，内部装潢也要重新做，不如推倒重建。”
　　原来是这样，令狐老先生微微点头，这也说得过去。
　　“还要挖个湖……”
　　老于一惊：“挖湖，你看出来，这里五行缺水了？”
　　“还用你说？”
　　老于被张玄一个白眼弄得心惶惶的，他一直都捉摸不透张玄这风水师的本事怎样，这下他可就服了。
　　谁知等快要走进一楼时，突然从大门那冲进来十多个记者。
　　“何总，我想问你，你跟张先生到底什么关系？”
　　“张先生，何悦成的死，光是那个叫冷芒的杀手做的吗？还是你到了后，再补了刀？”
　　现场一片混乱，令狐老先生愣在当场，好半天才被韩锋给架出重围，他就回头看了眼，叹气说：“五亿，你们愿意买吗？”


第352章 老于的师父
　　令狐家搬出别墅三天后，徐汉天坐着私人飞机来到了香城。他一见张玄就说：“没看出来，你小子脸还挺大，占版面啊。”
　　这新闻炒了好几天，这才刚冷下来，张玄被他提起，满脸都不自在。
　　新闻越炒越变态，说成何湘红的双胞胎都是张玄的，是何湘红在十年前到内地出差时，跟那时还在读大一的张玄相遇，两个一下就勾搭上了，她后来回香城，把双胞胎生下来，她前夫都不知道。
　　“董事长，你也知道这些狗仔队的德性，打着新闻自由的牌坊，尽干婊子的事。”
　　徐汉天笑了：“你少耍贫嘴了，建宇呢？我让你把他叫回东瀛，他还在香城？”
　　尹建宇搭上了个小嫩模，正热火吵天的搞建设，每天晚上打桩，哪会听张玄的话回去。一想到回东瀛，到大学里上课，就一百个不乐意。
　　“我再劝劝他。”
　　“实在不行，把他绑上，扔到飞机上。”
　　徐汉天被尹建宇他爸打了两通电话，老兄弟说话可不客气，说这读书的年纪呢，老在这里瞎混，成什么样子了。
　　一到半山别墅，何湘红亲自带着家族里的人出来迎接，虽说何家跟徐家没什么来往，但到底见过几次面，对于徐汉天这种人物，何湘红也是愿意结交的。
　　中间还有齐胖子这层关系在，两人聊了几句，就进到何家别墅。
　　何老爷子老来发福，体态臃肿，走路都费力，在书房里跟徐汉天聊了半个钟，就去休息了。
　　“你去帮老爷子把把脉。”
　　张玄还在喝茶呢，一听吩咐就跑楼上了，何老爷子见他哪有好脸色，指着对面的沙发就说：“站着。”
　　擦，站沙发上？
　　没办法，得尊重老人，张玄脱了鞋往那上面一站，何老爷子瞧了一会儿，才让他下来：“不是你的。”
　　“嗯？”
　　“我说我那两个外孙不是你的，哼。”
　　我去，是说这个啊，张玄心想，怎么可能是我的，我就是再花心，也不至于孩子也不管啊。
　　“我也知道悦成的死不关你的事。”何老爷子轻叹道，“那小子，看到女人就像是蜂蜜见了花，一下就没了魂。”
　　以何家的能力，查清何悦成的事还不难。
　　张玄也很难说出安慰的话，毕竟何悦成是想向齐媛下魔爪，被冷芒抓住的。
　　“董事长让我来帮您把把脉。”
　　何老爷子伸出手搭在扶手上：“你还会医？”
　　“会一点。”
　　有点高血压，心脏有点问题，别的倒没什么，这也是年纪大了，人又胖的关系。
　　“湘红还说你会看风水？”
　　“一丁点。”
　　张玄的心一紧，这何老爷子别出什么难题啊。
　　“哼，慌了？”
　　“哪有。”张玄挤出笑脸：“我就怕泄露天机，短命。”
　　从书房角落里传来个声音：“是吗？”
　　张玄差点跳起来冲上去就三拳两脚，以他的警觉，竟然没发现那里有人。
　　那人从角落里慢慢的站起来，拄着拐走出几步，张玄就看出，他是个瞎子。人也很老了，比何老爷子年纪还大，一头银发，前面还是秃的，肌肤完全成了海蜇皮，异常的松弛。
　　缓步走上来的时候，像是一根老橡树枝。
　　“他是小于的师父，听小于说你看风水很厉害，想找你帮个忙。”
　　张玄嘿嘿地笑了几声，听起来有点不自然。
　　“小友，咱们下楼说吧。”
　　出了书房，来到楼梯那，瞎子就说：“你是哪一派的？”
　　“无门无派。”
　　“无门无派？听你的脚步声，你学过武？”
　　“略微学过一点，小时候身体弱，被送到武校学了些强身健体术，打起来还不如一条狗。”
　　张玄使劲的毁自己，他光看长相就能看出，这瞎子是有真本事的，风水这种东西，说不了几句就会露馅。
　　要是师姐在就好了……
　　“带我去令狐家走走。”
　　来到客厅，徐汉天只是看了眼，问都没问，对张玄的求救信号，更是熟视无睹。刚赶到的徐嘉儿更是嘴角一弯，露出个你快去送死的笑容，让张玄想掐她的脸。
　　一路走到别墅外，张玄才想起，这瞎子是不是真瞎，下楼梯一路走过来，连路都不用指。
　　他就回身，伸出手掌在瞎子面前晃了下。
　　“我是真瞎。”
　　“呃，我没有怀疑你。”
　　张玄郁闷地站在别墅前，瞧着过来丈量面积的工程师，心中纳闷，你说这看相吧，瞎子还能摸，这看风水，瞎子怎么看？他都没眼了。
　　“听风，听水。你不懂？”瞎子像是看出张玄的本事了，一声轻笑，“风水风水，无外风和水。风过有风声，水过有水声，我人是瞎了，耳朵却更灵。”
　　“建筑外观你也能听出来？”
　　“你帮我形容。”
　　擦，张玄心想，还以为你不光耳朵灵，你还会通灵呢。
　　粗略的形容了一遍，老于就赶到了，他扶着瞎子，再次说了一遍，这里的格局。毕竟张玄说的，老于怕他有意带偏。
　　“煞起得很严重啊，令狐家没找风水师看过？”
　　“都看了，五年前，这地方塌过，改了风水。”
　　张玄拧开矿泉水，走到一边去了，他俩无非是想要钱嘛，帮看了，你还能不打个红包，就是安慰奖，也得要啊。
　　像徐汉天这种地位的，这点小钱，那还不是随手的事。
　　还顺便能折折张玄的威风，在选店址上，最后何湘红可是听了他的。
　　“张哥。”
　　张玄还在那乘凉呢，听到有人喊一扭头，一口水就洒地上了。喊他的是尹建宇，这小子租了辆跑车，蓝色的，就停在大门那，他挽着那小嫩模走过来。
　　小嫩模穿得很妖娆，上面一件粉色小吊带，下面就是一条短热裤，半边屁股都在外面，由于高跟鞋的关系，走起来，那是一荡一荡的，跟拿着网兜装了两颗白玉西瓜在摇。
　　“我说你这样不好吧？”
　　“张哥，这有什么，那些男人就光能看，我还能干。”
　　张玄无语了：“你能干行了吧，跑这儿来干嘛呢？”
　　“我听说徐伯伯到了，我来请个安。”尹建宇是人逢喜事精神爽，连头发都往后梳了，抹了不知几两发油，锃亮的。
　　“在何家那边呢，刚还要说我把你绑回东瀛，我劝你还是别见的好。”
　　不见？那回家不被他老子抽成两个人，尹建宇不敢把小嫩模也带去，就把她留在这里，让张玄帮看着。
　　“张哥，我叫陈莉莎，您叫我莉莎就行了。”
　　这香城的女明星，多半都是什么莉，什么娜，这是因为好些都没中文名，后来到香城发展，这才根据英文名取的，这小嫩模也是。
　　父母都是移民新西兰的香城人，读完高中回香城时，被星探在路上发掘了，就拍了一连串的写真照，上过杂志封面，也是小有名气。
　　张玄瞧她长得还行，就是有点妖，还不是那种妖媚，是像吸血女鬼那种的，像要把男人的精气血都给吸干了。
　　想着尹建宇这几天脸色发白，想这晚上功课做得太勤快了。
　　“你跟建宇晚上少来点，他又不是我，身体很虚，这得要细水长流，要都榨干了就没意思了。”
　　莉莎的脸一下就出现了两团酡红，弱弱地答应。
　　“张先生。”老于跑过来喊，“这别墅你还是劝徐家别要了，大煞，大煞啊！”
　　张玄就卧槽了，这才一转眼的工夫就煞起来了？他忙跟着老于跑过去，就看瞎子指着别墅后的山壁说：“那里有恶鬼盘聚，煞气凝而不散。我以为令狐家是塌方才出了煞，没想到是这个。”
　　这别墅是建在一块山壁前没错，上面长满了野树杂草，听说这山壁后还有个洞，洞口很窄，猴子才能进去，但要说这里有什么煞，张玄就不信了。
　　“老于，不带这么吓唬人的，你师徒俩想要红包，直说就行了，别说董事长，我打给你俩都可以，搞这种事，你是想找抽吗？”
　　老于也急了：“张老弟，你看我是那种人吗？我挣钱是凭本事的。”
　　这话只能惹来张玄的嗤笑：“风水这种事，信就有不信就没，我也没看到好些建在乱葬岗上的楼盘半夜闹鬼的。”
　　“我这……张老弟。”
　　老于想拉住张玄，瞎子拿拐杖拦住他：“由他去，你说过，他可能是符一脉的，这里的事，他可能有解。”
　　“可是师父，你不说他是个骗子吗？”老于着急道，“这地方不能住人，要是出人命的话怎么办？”
　　瞎子沉默了半晌说：“缘起才有缘灭，有福才有祸，这都是命数。”
　　张玄还没走远呢：“你就扯吧，这里要有煞，你说怎么解？”
　　“无解，除非把这里炸了。”瞎子用拐杖一指山壁，“煞的源头就在里面。”
　　这话弄得那些工程师都不安心了，这是香城的建筑公司派来的，他们信这个。那程莉莎也吓得小脸儿发白，嘴里默默念着阿弥陀佛。
　　张玄就走到山壁前，瞧了会儿，把工程师喊过来：“把这山壁炸了。”
　　“这……张助理，这得要批准。”
　　炸山可不是小事，会造成水土流失等等。
　　“炸，出了事我负责。”


第353章 有劫数
　　轰！
　　一声巨响，徐汉天都听到了，让韩锋去看是怎么了。
　　山壁炸开，后面的洞穴通道也出现了，张玄进去看过后，捡了一把骨头。他不是怕这个，下来的时候，把工程师吓得跪在地上磕头。
　　莉莎也差点晕倒，老于指着骨头就喊：“这些骨头就是证明。”
　　“证明你个头，你认得这些骨头是什么吗？”
　　“人骨！还能是什么？”瞎子冷声道，“就是这些人骨造成这里煞气极重，谁住进来都会出事。”
　　“老于也说是人骨？”张玄递到老于的眼前。
　　“我师父说是就是……”
　　“他瞎了你也瞎了？这都是牛肋骨和鸡腿骨，我进去看了，那洞里有些地下水，另一头估计是连着个地洞。有人烧烤完了，就把这些骨头扔到这里，顺着水就流到这洞里。”
　　一席话说得这师徒俩都有点不好意思，瞎子咳嗽声说：“要不我帮你摸个骨吧。”
　　“走走走吧，骗钱别来这里。”
　　韩锋上来把人轰了，就瞧着那里在流水出来的山壁：“这怎么办？”
　　“改造一下，弄个狮子头什么的，把水再引到要盖的人工湖里，妥当。”
　　韩锋笑道：“我去跟董事长说。”
　　徐汉天在那训尹建宇呢，别看尹建宇活泼，以前还怕徐嘉儿，后来也不大怕了，可是在他面前，屁都不敢放一个。
　　“你这就回东瀛，听到了吗？”
　　“是，徐伯伯。”
　　尹建宇被徐嘉儿领出来，她又训了几句，就让赶回来的韩锋，等他事完了，送尹建宇去机场。
　　“完了，姐夫，我完了，我不能愉快的玩乐了，我必须回家了，天呐，我还要继续读书，一想到没完没了的作业，跟那枯燥的社团生活，我就想跳楼跳海跳井……”
　　“你特莫够了！”
　　张玄还站山壁那瞧水呢，一回头就给了他一腿：“不就是回去读书嘛，我还想读书呢，我有机会吗？你要放不下莉莎你带他回东瀛不就行了？”
　　“咦，这倒是行得通啊，你说我租个公寓给她，然后每天晚上去找她……嘿嘿！”
　　韩锋过来喊：“尹少，走了。”
　　尹建宇让他等等，他拉着莉莎说了好一会儿，结果一脸沮丧的拿出手机，按了几下，才向张玄摇手告别。
　　张玄一看就知道，莉莎不愿跟他去东瀛，要不本来还是男女朋友的交往，那一去了就成包养了。虽然大家都清楚，她跟尹建宇在一起就有半包养半交往的意思。
　　尹建宇也很够意思的给了她一笔钱，两人的关系就算告一段落了。
　　“我忘了师父还话要跟你说。”
　　老于又回来了，张玄心想这家伙脸皮也太厚了吧？
　　“什么话？”
　　“我师父说你有劫数。”
　　老于说完就像兔子似的逃走了，他怕被打。
　　何湘红跟徐汉天来这边看别墅，两人有说有笑的，张玄则被徐嘉儿叫到旁边：“那个洞就是炸出来的？”
　　“是啊，被人骗了。”
　　张玄摸摸后脑，被老于那一说，这心里还真有点不舒服，虽明知，这也是风水师算命师玩的一套，心理暗示法，可还是觉得膈应。
　　“这边事完了，你就回江都，噢，杜矮子那边呢？”
　　“正准备找他。”
　　徐嘉儿点点头，张玄又被徐汉天叫过去：“听说捡出骨头了？”
　　“都是牛猪的肋骨，鸡爪骨鸡腿骨，我让那边建筑公司找人进洞里清理。”
　　“嗯。”
　　何湘红有点羞愧，想必是知道了老于和瞎子的事。
　　张玄也没跟她说话，出来开车就去找杜矮子。
　　他放照片给媒体，害得这几天张玄和何湘红都没过好，哪能轻易饶过他。不给他点厉害的瞧，他还以为张玄好欺负。
　　这杜矮子这两年稍微火了点，发了些小财，买了一套复式房，跟老婆住在那里。家里还找了个老妈子，帮带着三岁多的小孩。
　　这栋大厦警卫很严，每一层都有监控，不单是他，还有好些明星都住这里。
　　张玄过来，一楼保安拦住他问找谁。
　　张玄说了个同层的明星的名字，他打电话上去问过后，就才让他进电梯。
　　“张哥。”
　　在电梯外等着的是钟绣娜，张玄报的就是她的名，拿下了皇室珠宝的代言，她才有钱搬进来。房子还不是买的，是租的。
　　张玄来找她，她还有点吃惊，一张小脸隐隐发烫，脑中想着些别的事。
　　“去你家坐坐。”
　　“啊，好。”
　　才搬过来，家比较乱，整理了几天还都是这里一个纸箱，那里一个收纳袋。张玄一不留神，就踩了她的内衣，低头看了才注意到，他就拎起来递给她。
　　“挺宽松的啊。”
　　“……在家穿的。”
　　钟绣娜赶紧把沙发那边清出来，请张玄坐下，又跑到厨房里烧水要给他泡茶。
　　“莉莎跟建宇分了，建宇要回东瀛。”
　　张玄纯属没话找话，眼睛还没看钟绣娜，老往阳台那瞄。这每层的阳台，就隔着三米远，杜矮子家虽然在隔壁的隔壁，但跳过去也不难。
　　“啊，我还以为他们会好好的处下去呢，莉莎难过吗？”
　　钟绣娜也是小嫩模出身，虽说现在主演了好几部电影，算是地位不同了，但跟那些小嫩模关系还挺好。
　　“原来还是挺难过的，建宇给了她一些钱，她就不难过了。”
　　钟绣娜低头不语，好些小嫩模进这行，就想着钓凯子，找金龟婿，后者还好说，前面那事说白了跟高级小姐也没什么分别。
　　光就是走秀什么的哪够她们花的，要没个金主，连买衣服的钱都不够。
　　“水开了。”
　　钟绣娜被张玄提醒，她才听到鸣笛声，忙跑进厨房，把茶叶翻出来，找了个干净杯子泡上。等她出来，张玄人却不见了，只看阳台的推拉门开着，窗帘无风自动。
　　张玄身轻如燕，连跳两下就到了杜矮子家。隔着窗帘就听到里面在吵架。
　　“我说了你别乱得罪人，成天瞎说，你这下完了吧？”
　　“完？我会完？哼，这是香城，青草娱乐也没法只手遮天。我跟司徒先生聊过了，他说他这次最多也就三五年就能出来，到时他投资，让我做导演拍几部大片。等我赚了大钱，成了大名，我看那姓张的来不来求我。”
　　“三五年？这娱乐圈三五年谁还记得你？你三五年没收入，咱家怎么过？”
　　杜矮子的老婆也是女明星，还比他高一些，相貌中等，身材在年轻的时候还算苗条，这会儿发了些福，有点水肿了。
　　当年也是香视签下来的艺人，在香视拍过好些电视剧。
　　现在有杜矮子养家，她就很少露面了，除了客串些角色，就在家带孩子。
　　“你怕什么，有我在，还饿得死你？我那些哥儿们也不是吃素的。”
　　“就那些烂货，你这次出事，谁出面帮你说话了？”
　　张玄听着心下冷笑，这姓杜的惹火烧身，不单惹了青草娱乐，把何家也惹上了，何湘红可不是好惹的女人。
　　他烧掉一张透视符，看着客厅里，杜矮子穿着背心短裤脚搭在沙发上，阴沉着脸，他老婆坐在一边，孩子被老妈子带去睡觉了。
　　“你烦不烦啊，老子话都说了，事也做了，还能怎样？我就看那些内地人不顺眼，仗着有几个钱，就指手画脚的。”
　　“人家是内地人，你爸就不是了？你爸不也是华南过来的！”
　　他老婆也怒了，抓起装瓜子的盘子一砸，扭头就进了里边房。
　　杜矮子一脚蹬在茶几上，就向阳台走去。
　　张玄一跃手勾在头顶的晾衣架上，人就吊了上去。
　　“特莫的，这叫什么事。”杜矮子走进阳台，点了根烟，用力的吸了口。
　　要不出头帮那许浪，哪有这后面的事，但是还真就看不惯那些内地人，特别是那个张玄。
　　张玄哪知他在想这些，正想从晾衣架上跳下来，客厅那边突然有人敲门。
　　杜矮子把烟一扔，拉开门，就咦了声：“许浪，你怎么跟鲁小姐在一起？”
　　张玄跳到阳台那，侧过半边身子，眼睛往客厅里一瞄。
　　鲁颜站在许浪身边，在门口那换拖鞋。
　　“颜颜找我的。”许浪有点得偿所愿的得意，又有点不好意思，憨笑了声，摸着还隐隐发痛的胸口，一手撑着墙，一手去解鞋带。
　　张玄心想，这两天没见她，她这就转性了，不找我去找许浪？这一下就掉价了啊。
　　他也不知鲁颜怎么想的，就看鲁颜手一挽许浪，许浪那表情就有点色授魂予。杜矮子也在那纳闷，他知道许浪对鲁颜一往情深，鲁颜对许浪却是不假颜色。
　　“我想明白了，找男人还是得找阿浪这种靠得住的。”
　　一坐到沙发那，鲁颜就表示对许浪的青睐，让许浪好不开心。
　　杜矮子也没再深想，给拿来两瓶矿泉水就问：“你俩到我这里来做什么？”
　　“是这样的，那个张玄和何湘红的事，这两天好像新闻被压下去了，我就想问问杜哥还想弄他吗？”
　　杜矮子冷哼道：“当然，还能让他有好日子过？”
　　“他毕竟是内地人，过不了几天就回去了，这要弄他就要快点动手。”
　　“你有什么想法？”
　　许浪把身子靠近些说话：“我找了个朋友，他会降头术……”
　　杜矮子嗤笑声说：“人家不信这个，我也不信，没用。”
　　许浪满脸尴尬，可他马上就有了备用方案：“我找个女的去勾引他，再把他跟那女的上床的过程拍下来，送去报社。”
　　杜矮子沉吟半天才说：“找谁？要是一般的小姐，也没用，我看那个姓张的，是个不怕这种事的，他也不是明星，上新闻也没什么。”
　　“那要是青草娱乐的总裁呢？”
　　杜矮子一惊，玩这么大？
　　“那可是徐汉天的女儿，你能让她跟那姓张的……我懂了，你是想找个长得像徐嘉儿的女人去跟那姓张的滚床单，你拍出来剪辑好后，把它送到报社？”
　　有才啊！
　　杜矮子开始对许浪另眼相看了，他也没想到，这主意是鲁颜出的，这女人得不到张玄，就开始转成恨他。
　　张玄却在阳台那站着想，这特莫叫什么事？难不成这就是老于的师父，那瞎子说的劫数？
　　“人呢，找得到吗？”
　　“早就约好了，颜颜，你把电话给小晴了吗？”
　　“给了。”


第354章 缘分啊
　　“啊呀！”
　　钟绣娜还坐沙发那脑袋打结，张玄突然从阳台那进来，把她吓得手一抖，茶就洒地上了。
　　“我刚在阳台那眯了会儿眼，今天太忙了，没睡好。”
　　“噢，噢，是吗？”
　　钟绣娜还真以为是那么回事，又跑去重新给张玄泡茶。等她出来，就看张玄在接手机，嗯嗯的说了几句，浮出张诡异的笑脸：“我还有事，先回去了，改天再过来坐吧。”
　　“啊，好的，我送送张哥。”
　　“我知道路。”
　　张玄一出这边就开车直奔酒店。才搬来没几天，这酒店又很隐蔽，不是什么五星的大酒店，挂着三星级的牌子，实际还不如锦江之星如家。
　　在一楼那等了会儿，就看一辆跑车停在门口，一个女孩推门下车，眼珠子往四周瞟了几眼，才往里走。
　　她穿了件白色的连身裙，脚下是黑色的绑带式高跟鞋，模样跟徐嘉儿有六七分相似，化了妆后更有八分以上。
　　张玄闪身进了电梯，到四楼房间，把灯关上。隔没三五分钟，就听到敲门声。
　　“张助理……”
　　第一句话就差点让张玄笑喷，徐嘉儿会喊他张助理？就是有外人在，也最多喊一声张秘。私下，都是直接喊张玄。
　　“来了。”
　　张玄把门一拉开，假扮徐嘉儿的女孩小晴，就愣了下，只见张玄腰下系着条毛巾，其它的地方也没穿衣服，光着膀子在那。
　　本来是想要来勾搭他的，这倒让小晴有点怀疑他跟真正的徐嘉儿是不是有私情了。
　　“好看吗？你瞧我这肌肉！”
　　张玄拍着二头肌，做了个健美的姿势，小晴干咳了声：“进去说话。”
　　张玄住这是标间，不是套房，就一张沙发摆在一张小书桌那，沙发上还摆着刚换下的衣服。小晴看了看，也没犹豫，就直接坐到床边。
　　“徐总这么晚了过来是有事吗？”
　　“嗯，何湘红的儿子真是你的？”
　　这就是问话的陷阱了，想是小晴那随身带的挎包里，装着录音笔，已经打开了，张玄笑了：“你觉得可能吗？我高攀不上啊。”
　　小晴看他没中计，打醒精神，打算继续问。
　　张玄却起身去扶她的肩膀说：“既然来了，就别走了，我晚上一个人睡睡不好，你陪我睡。”
　　小晴心说这么快？这还没什么前奏呢。
　　她正想着怎么把摄像机摆好，人就被张玄打横一抱，扛进了浴室。
　　虽说小晴是高级小姐，干她这行的，出场费不便宜，这对上床这事也看得很轻，可张玄这心急火燎的还是让她吓了跳。
　　重要的是这浴室是开着灯的，两人要靠得太近了，水一冲，妆花了，被他看出问题来就完了。
　　小晴挣扎着从张玄怀里下来，就往房间角落里走过去。
　　“你发什么病啊！要我陪你，我还要陪你洗澡？”
　　要说这口气还真有点像徐嘉儿，要不是张玄早就知道她不是本尊，这还真会看走眼。
　　毕竟身材脸蛋都差不了多少，灯也没开，借着窗户那的一点点月光，看也看不真切。
　　“嘿，你来这里，不就想跟我做那事嘛，洗个鸳鸯浴，大家好做事。要不你累了一天，这下面都脏了。”
　　小晴心里暗骂句无耻，心儿却在颤，怕张玄真要拉她过去，就装做生气地说：“你胡思乱想什么，我来这里是为了……唔！你松手！”
　　小晴还想说呢，嘴被张玄一堵，连身裙就一松，被张玄解开。
　　这把小晴吓惨了，她还没放好摄像机，要这就被张玄弄到床上，那不是赔了夫人又折兵？回头许浪那里的尾款还想拿？
　　小晴一边去摸包里的摄像机，一边手就被张玄抓住，把她往床上一扔。
　　“啊！”
　　摄像机没拿到，人却只剩下两件薄薄的衣裤，扔到床上，弹起来一下，小晴心里就着急的看着在那坏笑着要将毛巾扯开扑上来的张玄。
　　“你先等等，我还没准备好。”
　　“还要准备什么？让你洗你也不洗。”
　　“我洗，我不要跟你洗。”
　　小晴将挎包一抓，人就跑进了浴室。
　　张玄笑眯眯地瞧着浴室的门，走到房门外等了一分钟，看阿喜走过来，手里拿着一台夜视摄像机。
　　“你要做什么？”
　　“不是做坏事，你也别扳着张脸，曾天河对你不好吗？今晚他不说要跟你滚床单。”
　　阿喜难得的脸一红，把摄像机往张玄手里一塞：“要你管！”
　　张玄嘿笑着回房间，将夜视摄像机摆好，人就躺到床上。这小晴也不知鲁颜许浪从哪里找来的，竟然跟徐嘉儿像了八成，看来这鲁颜已经恨我到极点了，要不以她性格哪会去找许浪。
　　浴室里传来水声，没有间断的声音，张玄烧掉一张透视符看过去。
　　小晴蹲在浴缸旁，拿着手机在跟人通话，一双白腿差不多跟瓷砖一样的白。
　　以她这相貌身材，要再懂点文化，这出场费可不便宜。
　　“这个混蛋！”接电话的鲁颜一听，张玄一上来就将小晴剥了个半光，她就怒了，“你找不到机会摆摄像机？你不会摆在浴室门口吗？”
　　“他会看到的……”小晴低声说。
　　鲁颜就蹙着眉想了半天，车里许浪突然说：“要不你也上去？”
　　他俩就在酒店外，跟着小晴开的跑车来的。那跑车还是鲁颜借她的，换了块车牌。
　　“我上去做什么？”
　　“你扮成何湘红……”
　　鲁颜立刻不开心了，除了身高之外，她长得跟何湘红一点都不像。
　　“那上面反正是关着灯的，你就低着头，进去帮小晴把摄像头摆好就出来。”
　　“那我还扮什么？”
　　鲁颜真为许浪的智商着急，这人是小时候摔过头，还是撞过脑袋？
　　“那你快去帮她。”
　　鲁颜来到张玄的房门外，犹豫了半天，直到里面张玄喊：“洗好了吗？再洗都脱皮了。”
　　她这才敲响门，张玄也猜到小晴会找救兵，可没想到是鲁颜自己跑过来。
　　一拉开门，他就笑了：“大半夜的过来，你还是没死心吗？那也好。”
　　张玄突然一把将她抱住，脚把门踢上，就在门口用力的吻下去。
　　两张嘴一碰，鲁颜脑子都像是短路了，她也不知是该推开张玄，掌他一巴掌，还是任由他欺负。
　　就这样吻着，牙齿也被顶开了，两根舌头搅在一起。
　　张玄的手掌还不规矩的滑到她的臀上，惩罚似的掐了一下大力的。
　　“你要弄死我啊！”鲁颜撑着他的胸口，似嗔似怒地说。那眼睛里的娇媚，哪有一点的恨意。
　　“你说呢？”张玄掐着她的鼻头，摆了摆，就笑着将她扯到床边往床上一抛。
　　鲁颜身子一碰床，口袋里的微型摄像机就滑到了地上。她这才想起，上楼来了是做什么的。身子一倾，想伸手去捞。
　　张玄就走到浴室那，拍开门，就看小晴满头都是湿的，想是怕张玄看出端倪，故意弄的。她头低低的，借着浴室的光，一瞅床上躺着鲁颜就是一惊。
　　这是怎么回事？
　　“好哇，你还藏了个人！”鲁颜反应神速，立刻假装生气。
　　“你不认识？她是徐嘉儿啊。”
　　张玄装傻，手往小晴的蛇腰上一揽，就将她拉到床边，嘴上挂着邪气十足的笑容：“怎么？怕了？”
　　“怕？怕什么？你不就是想我跟徐姐一起服侍你嘛，小事！”
　　鲁颜硬着头皮说，张玄马上拍手叫好：“这样吧，你反正跟我的赌约要履行，要不你也没面子，是吧？那今天就一起来。”
　　张玄说着，扑到鲁颜身上，手就瞎摸一通。
　　小晴马上捡起地上的微型摄像机，走到桌子那摆好，这才准备上床。
　　鲁颜就不干了，这拍到张玄跟徐嘉儿是大新闻，也能让张玄完蛋，可要连她都拍进去，那她也完了。
　　“你还反抗什么？你不早就想跟我睡了吗？”
　　张玄这一说，鲁颜就拿脚蹬他：“我今天不想，我来亲戚了。”
　　“大姨妈来了？没事，我就喜欢玩血腥的。”
　　哪有这种人呐！鲁颜急得快哭了，知道小晴那傻瓜已经把摄像机打开了，她被压在下边，都拍到了。这再有点动作，高低起伏的，那就是还穿着衣服，也没脸见人了。
　　张玄还拿膝盖去抵开她的腿，她就伸出手不停的用指甲挠他。
　　“还愣着，帮忙啊！”
　　张玄突然冲小晴喊，小晴也是一根筋，她扑上去就按住鲁颜的手，鲁颜马上就不行了，这叫什么事，你到底是谁的人啊。
　　这就感到腰上一紧，裤子要被扯掉了，鲁颜终于不玩了：“张玄，那不是徐嘉儿，是许浪找来害你的人！她叫小晴！你把灯开了仔细看！”
　　小晴一愣，她还想装下去，但又不知道鲁颜这时暴露她是什么意思，还按着鲁颜的胳膊，脸却扭到一边，用后脑勺对着张玄说：“她疯了，你别信她的！”
　　“我当然不信，我跟你那么熟，我还认不出来？就是她想反悔！”
　　张玄心里快笑疯了，还不停的掐着鲁颜的大腿，鲁颜才是真的要疯了。
　　“小晴，孙小晴，我……我不给你钱了，你还不承认！”
　　小晴这才一怔后，发觉鲁颜不是在装，才松开手，跳到床边。
　　“快把灯打开！”鲁颜气喘吁吁的喊，这一通弄，她都快没力了。
　　张玄双手托住她的腰一抬，她就坐到了他怀里。这姿势也太暧昧了，就鲁颜这样的女孩，也脸红得像是猴子屁股。
　　啪嗒！
　　灯开了，张玄还好，鲁颜却是头发散乱，像是疯婆子，人又是坐在他怀里，手还搭在张玄的肩膀上。
　　张玄就一抬腿，鲁颜就唰地一下脸都红透了。
　　“你看她，她不是徐嘉儿，她是许浪派来的……你松开我！”
　　她还被张玄搂着腰，想下来都不行。
　　小晴在床边也有点生气，心说这雇主哪有这样的，自己把事搅黄了？
　　张玄连看都没看小晴，就笑看着近在咫尺的鲁颜：“我早就知道了……”
　　“什么？你早就知道了？你什么时候知道的？”鲁颜吃惊得睁大了眼，又感觉到下边有点烫，脸红红的。
　　“两个小时前。”
　　这下连小晴都惊住了，她进门前张玄就知道了？那，那他是故意的？什么鸳鸯浴那都是他想借机占便宜？
　　“哎，你叫小晴是吧？来了都是缘分，上来吧。”
　　小晴咬着嘴唇，想着这一晚上够丢人的了，就是做小姐也没这样的吧，她红着脸捡起连身裙穿好，头也不回的走了。
　　“我呢？你还不放开？”
　　“你不是想跟我睡觉吗？满足你。”


第355章 好嚣张的保卫科
　　天渐渐的亮了，鲁颜看了眼躺在身边，发出轻轻的鼾声的张玄，含着嘴唇想要从他身上咬下块肉来。还真是睡了一夜，两人就这样平躺着，张玄一晚上都没乱动。
　　这就是睡觉？
　　中间干嘛不摆上几碗水，学那梁山伯跟祝英台就好了？我就这么没魅力吗？你连……碰都不碰我一下？
　　张玄倏地睁开眼，瞟了身边在那咬牙切齿的鲁颜一眼：“你算跟朋友有交代了吗？”
　　“你为什么要这样？”
　　张玄抬起上半身，摸着床头柜上的矿泉水，灌了口才掀开被子下床。
　　“我问你话呢！”鲁颜嚷道。
　　张玄漱了口洗了脸，才走到桌子那，把微型摄像机一收：“这一晚上都拍着呢，我可不想变成主演。”
　　呃……是因为这个？鲁颜想想不对啊，他完全可以做完后，把摄像机给砸掉啊。
　　“还有，我劝你，别为了恨我，就跟许浪在一起，那是个疯子。”
　　“要你管！”
　　鲁颜生气的别过身，等听到张玄穿衣的声音，她悄悄回头，看张玄在收拾行李，就说：“你要走了？”
　　“我要回内地了。”
　　张玄走到床边，拍着鲁颜的脸颊笑道：“想我去江都看我。”
　　鲁颜呆呆地看他开门，突然喊道：“那个许浪连吻都没吻过我！”
　　“我知道！”
　　张玄背着身，竖起两根手指摆了下，关上了门。
　　沐甜开着辆宝马车在等他，看他出了酒店，正要跟他说话，张玄却走到一辆轿车前，一拳将车窗打碎，把还在睡觉的许浪拉到街边，一脚将他胸腔踏碎。
　　“你……”
　　许浪感到呼吸变得很难，脸也变得越来越惨白。
　　“死不了，躺个半年罢了。”
　　张玄把行李扔到沐甜的车上，让她开车。
　　“这是韩星查到的，关于杜矮子偷税的记录，你把记录交给媒体。”
　　“好嘞。”
　　沐甜一身轻松的笑了下，踩下油门。
　　……
　　谭妮在家里做着菜，听到门铃声，就让程平秋去开门。看到风尘仆仆的张玄和挽着他的谭娜，程平秋忙接过张玄从香城带回来的礼物。
　　“都说了别带礼物，都是自家人，来就来嘛。”谭妮绑着围裙，提着锅铲跑出来嗔道。
　　“都是土特产，还有一块江诗丹顿的手表，一套施华洛世奇的首饰。”
　　张玄笑着进来，谭娜就跑去帮谭妮的忙，留下张玄跟程平秋谈正事。
　　“程哥问我那事，我去问了地产那边，暂时集团的地产业务还不会发展到香城，毕竟那里已经快到了地价的顶峰。地产业务，又被四大家族把持着，很难有空隙让集团插手。”
　　“这样啊……”程平秋微微点头，有点失望，但也在他的预料之中。
　　“地产这边虽然是集团的几大支柱之一，从长远来看，也还是有利可图，但到底这不像是以前了。利润没以前多，程哥，你又是做家具的，这除了精装房，也用不了多少吧？”
　　程平秋笑说：“这精装房就是个指标，有示范作用，那好些来看房的，看了精装房里用上了我们的床具，回头都会去店里看。噢，对了，我有个朋友，在南郊那开了个木材加工厂，最近出了点事，我听说你在那边朋友多，你帮去看看，成不成？”
　　“是有人闹事？报警了吗？”
　　张玄心想你程平秋也是一号人物啊，难不成你出面找警方没用？
　　“报了，人家也去看了，说是闹事的人背后有大人物，管不了。”
　　张玄就点头说：“我明天去看看。”
　　从谭妮家回太上居，一到屋，张玄就抱着谭娜使劲啃，谭娜也热情地回应，这次去香城太久了，两人都是小别胜新婚，哪还控制得了。要不是接了机就到谭妮那，早就干柴烈火一点就烧了。
　　呼哧呼哧，风风火火地盘肠大战三回合，张玄才饶过脸上挂满了醉人的酡红的谭娜。
　　“你姐夫的事……”
　　“我听我姐说了，我打电话给过季婕了。”
　　张玄这就奇了，哪个大人物，连季婕的面子都能不给？她出面还摆不平？
　　“后来我又打去问，她就只是笑，说等你回来就知道了。”
　　张玄心里直纳闷，难道这事还跟我有关系？
　　左右这公司里没什么事，剧组那边也在横镇那里拍，他要过一周才去看。隔天起床先回公关部露了个面，把该给的礼物都给了。
　　还揪了申文娴的辫子闹了一通，才开车去南郊。
　　按程平秋给的地址，一过去，就看那地方有个大约占地四五百平的厂房，里外都堆着加啊好的木板，还有些像是茶座一类的细加工产品。
　　老板在门外抽烟，先看了张玄的道奇车几眼，等他走下来，他就马上过去握手。
　　“程哥跟我说了张哥今天过来，我早上就一直等着。”
　　“别叫哥，把我叫老了，老陈是吧，这到底是什么事，你给我说说。”
　　老板老陈一提这事，就唉声叹气的。
　　“说来我也惭愧，这事都是一帮小孩搞出来的。”
　　张玄就更奇怪了，看这老陈膀大腰阔的，虽说是外乡人，可这一看就不是善茬，还能被一帮小破孩给弄得焦头烂额的？而一帮小破孩，程平秋都搞不定？
　　“也就是年后没多久的事，我这厂子门外放了些板子，都是二厘的三合板五合板，准备用来做衣柜书柜门的。谁想到，一天早上，我过来一看，那板子没了。我就找监控看了，这板子都被一帮小破孩给偷的……”
　　“然后呢？”张玄摆手拒绝了老陈派的烟。
　　“我就找人问啊，拿着监控里的照片。”
　　张玄看这监控，是很高档的，拍得照片很清楚，不是那种小区，或是交警用的便宜货。就看这厂子，一年下来上百万也是有的。
　　花几千块买个好监控，也不是问题。
　　何况这加工厂里，除了那些便宜的三合板五合板，还有些血檀、金丝楠一类的贵重木材。
　　“谁知我一路找过去，找到了一家福利院。啧啧，这福利院好大啊，楼都是新盖的，还装了空调。外面墙都是新粉的，院里还有操场，听说这地方里面有上千人啊。老的有，小的也有，还有老师。吃的比咱们这的工人都好，都是按一天一人五十块的标准。噢，对了，还有健身房……”
　　张玄越听脸越黑，老陈也发现了，就停下来看他。
　　“继续说，后来怎么了？”
　　“我找过去，那里的人说，根本不可能是他们的孩子偷的，还说我污蔑人。我刚要走，又冲出来十多个保安把我打了一顿。你看，我这胳膊还红着。”
　　老陈把袖子一卷，张玄就看那上面几条红印，看得出是用棍子抽的。
　　“你不打回去？”张玄语气发冷。
　　老陈苦笑摇头：“我哪敢呐，一看那福利院的规模，就知道不好惹，人家还摞话了，说我敢找人来，来一个放翻一个。”
　　“后来你就找程哥报警了？”
　　张玄还在忍，老陈神经大条，还没感觉到不对。
　　“是啊，我就去找程哥了，呵呵，我是他那边的供货商，他做事仗义，我一向把他当大哥。结果，程哥找了关系，找到这边的派出所，人家一打听，是那家福利院的事，根本不敢管。张哥，你说，这还有王法吗？这就昨天，那帮孩子又来了，把我这刚帮人家打磨好的金丝楠佛像给偷了……”
　　“走。”张玄起身就拉开车门。
　　“去哪？”
　　“去福利院。”
　　老陈一哆嗦，那边警告过他了，他哪还敢去。张玄就不耐烦地喊道：“还想不想拿回你的东西了？上车。”
　　老陈心一横，走到车边就说：“这次都看张哥的了！”
　　这边离福利院没多远，隔了四五条街，张玄一到地方，把车停好，就直接往里走。
　　新盖好的福利院，占地很广，设施也都是全新的，比一所正规的中学也差不了多少。孤儿区和老人区分成两片独立管理，又有共同活动的区域，在各方面都算得上江都首屈一指。
　　为了怕孩子和老人受伤害，福利院专门设了超过三十人的保卫科。
　　前后门都有两人值班，还都是经过保安训练的，比一些学校大门口用来做摆设的看门老人强了不少。
　　张玄在走到铁门前，就有保安喊道：“你来找谁？”
　　“我找个孩子。”
　　张玄才说完，那保安就看到了站在张玄身边的老陈，马上就叼着烟从门卫室走出来：“哟，可以啊，上次还没打够，还敢找人来？”
　　这里都配着崭新的保安制服，这保安却把扣子解了几颗，嘴上叼着烟，帽子也歪戴着。
　　“你别打人，我是来找你们院长好好说话的，昨天你们院里的孩子又偷了我的东西……”
　　“你特莫放屁，我这院里的孩子都是听话的好孩子，哪里会偷你的东西。你那些狗屁东西，又值几个钱？”
　　保安上来就要推人，张玄挡在老陈面前，他的手就推到张玄的胸口上。
　　“哟，不怕死是不是……嗳哟！”
　　张玄掐住他的手腕，把他手腕往下一扭，就听到咔地一声，他的手腕脱臼了。
　　“你们科长呢？”
　　“你特莫松手，嗳哟，我的手啊！”
　　他这一喊，就从操场近头的保卫科办公桌里冲出七八个人，手里还都提着家伙，边往这边跑边喊：“你特莫找死是不是？”


第356章 我都经历了什么
　　这些保安衣服都咧开的，嘴角还粘着饭粒满嘴的油，这会儿差不多是饭点了，想着不想跟孩子抢饭，就先去打了饭，等吃过了睡个午觉好上班。
　　谁想听到门口那保安叫，就全都跑过来了。
　　“敢打人？把他给我残了！”
　　那像是保卫科长的人一喊，那些保安就轮圆了胳膊冲上来，拿着家伙往张玄身上抽。这都是些断掉的椅腿，钢丝床的护栏铁条。
　　这要打下去，一般人少说也得躺床上半个月。
　　可还没等他们手上的家伙碰到张玄，人就像是被什么给撞上了，一个个跌倒在地，那保卫科长一看就知道是练家子到了，他就跑进门卫室，拿出了把斧子。
　　“姓陈的，你行啊，你打输了，就叫人来是吧？老子今天把你们俩都活劈了，我看你还敢不敢找人。”
　　这保卫科长臂宽腰阔，长得跟头黑熊似的，上来就抡起斧子往张玄的脖子上劈，这要让他给劈实了，人立马就挂了。
　　张玄却看着斧势一声冷笑，抬腿就踹上了他的小腹，他人往后一仰翻倒，手中的斧子却还抓得很稳。
　　看张玄走上来，人也没从地上起来，就舞着斧子往张玄脚踝上去。
　　心中无非是想把张玄的脚给砍了，看他还能怎样。
　　谁知斧子还没碰到脚，就一阵剧痛，张玄的脚一抬一踩，将他手腕给踩断了。
　　这下，那些保安哪还不知道遇上了高人，个个都爬起来往回跑，有跟科长关系不错的，还犹豫就被人拉走了。
　　“快报警，让谭所来处理，咱们不是对手。”
　　“对对对！”
　　这来得快一窝蜂，走的时候也是一群撒欢的野马，就是略有点狼狈。
　　“我特莫要杀了你，嗳哟，我的手哦，你居然敢弄断我的手，我，我的手啊！”
　　这喊得是撕心裂肺，让老陈都有点心跳加速，他是想让张玄帮着找回东西，帮他出口气，可眼看这张老弟一出手就断人家手腕子，事情闹大发了可不好收拾。
　　“我敢踩断他的手，就不怕出事。”
　　张玄给他吃了颗定心丸，他就拿出手帕擦汗。眼睛不时往路上瞟，看有没有警车开过来。
　　张玄蹲下问：“你叫什么？”
　　“叫你大爷！”
　　啪！
　　张玄抬手就给了他个嘴巴：“不说是吧？不说我就把你另只手也弄断。”
　　“你敢！等警察到了，你就等着死吧。你知不知道这福利院是谁开的？嘿，我看你也是不知道。开这家福利院的是咱们江都的大人物，人家动一根手指头，你就没命了！你还敢踩断我的手……嗳哟！”
　　张玄把他手指一拧，他就全身冒冷汗，大叫起来。
　　“这样说，你跟开这福利院的人很熟了？”
　　保卫科长郎忍着痛说：“那还用说，我管他叫大哥，他对我比亲弟弟还好，每次来的时候，他都请我去海皮，郡王府知道吗？就是江大门口那个酒吧，我特莫都去过三回了！”
　　老陈很紧张，低声问张玄：“张哥，这事要不算了吧，我那佛像也不要了，你说这要真的警察来了，或者是惹了那个大人物，这事可怎么办啊……”
　　“怕了吧？你特莫还知道怕？你把老子的手弄断了，你不赔个百八十万的，你别想走！还有老子的误工费，精神损失费，还有……嗳哟！”
　　张玄抬脚又把他的另只手给踩断了。
　　老陈眼皮子狂跳，看那快稀巴烂的手，更是心生不安。偏在这时，警笛声传来了。
　　“我说张哥啊，咱们快跑吧！”
　　“跑？你想跑？你还没赔钱就想跑，你做梦吧！”
　　张玄就看着警车慢慢开过来，摆手示意老陈跑不了了。
　　老陈就暗暗叫苦，我说跑来着，你不跑，这下当然跑不了了。
　　从车上下来两个人，都是年过四十的老警察，一看地上躺着保卫科长，还满地的血，就小跑上来，那下巴上有颗痔的扶起他就厉声道：“你们下的手？”
　　“韩所啊，你可来了，这些人想冲到院里抢孩子，我这是工伤啊！”
　　“老柯，你别鬼哭，这人还没走，他们打了人，这事有警察帮你做主。”
　　那韩所把人交给同事，回过头就要拿手铐拷人。
　　张玄劈手夺下手铐，把韩所吓了一跳，手往后一摸就要拿枪。
　　“你敢拿枪，今天你这个所长就到头了。我问你，老陈找你报案，你为什么管不了？”
　　韩所愣了下，眼睛盯着张玄，心想这年青人气势好强。
　　“上面让照顾这福利院，我看就是偷几块木板，也没多大的事……”
　　韩所说着有点心虚，毕竟不单是偷了木板，连老陈也被打了，按那伤来看，轻重伤之间，算是刑事罪，要把老柯这些人逮走也是可以的。
　　但平常跟老柯常来往，在一起喝酒也多，这就放检了些尺度。没想到，这老陈还找了人来了。
　　这年青人看着还不好对付，说不定人家也有些来头。
　　“哼，没多大的事，就是调解，你们派出所也要让这里的保安赔钱，你们就……”
　　老柯突然大喊：“你特莫少装大尾巴狼，你又是个什么货，我都说了，开咱家这福利院的是大人物，你算哪根葱，你得罪得起吗？老子两只手都烂了，你说怎么办！”
　　他喊着就看到有人从学校办公楼出来，马上冲那人大声叫：“麻主任，我被打了，有人要来闹事，您快过来为我做主啊。”
　　韩所也看到了麻主任，知道这麻主任跟那齐院长都是这开福利院那大人物的心腹，等他过来了，这事就好办了。
　　麻主任快步走到铁门边，那老柯就哭得稀里哗啦的，眼泪像是屎一样的喷出来，满地都是：“麻主任，这不知道是哪来的混账王八蛋，一过来就打人，我的手都烂喽，你说我干个保安容易吗？您看看，小黄也被打了。这事您得给我做主啊。您要去找张大哥，让他给我报仇……”
　　“张玄，你怎么来了？”麻主任走上来就惊喜异常的握着张玄的手。
　　老柯韩所都是一惊，他们都知道那背后的大人物就叫张玄，可是这个张玄看着才二十多岁，跟脑中的印象相差太远了吧。
　　老柯更是瑟瑟发抖，我，我这手算完了，工作怕也保不住了，我，我这都经历了什么啊！
　　“我不刚从香城回来，这是老陈，就隔着五条街外的一个木材加工厂的老板，他厂子里老丢东西，都是院里的孩子偷的，报了警也没用，他找到我连襟，就托我来看看。”
　　“有这事？”老麻眼神一厉，瞅向老柯。
　　老柯这都快尿裤子了，他哪知道这年青人就是那个张玄，他腿都快软了，这被老麻一瞪，身子就没力了，要不是另外的警察扶着他，他就跪下来了。
　　“是，是，是有这事，我，我这，我是……”
　　老柯结结巴巴的，韩所也是满头大汗，他是知道这张玄跟市里主管刑侦的季副局长关系很好的，难怪人家说了，你这要不好好交代，这所长就到头了。
　　老柯和韩所都上月才过来的，来没一个月，张玄平常每个月都会过来看看。时间上岔了，也就没见着人。
　　老陈就开心了，腆着大肚子，像中了大乐透。
　　“老齐呢？在里面吧？你把老齐叫下来，还有花婶，把保安都给我带到操场上。小孩也全都带上，老陈跟我进去。”
　　张玄看都懒得再看老柯一眼，大步流星的进了福利院。
　　老麻也是心里忐忑，这保安良莠不齐，他管事务的，也有他的责任在，小孩教育上又没抓好，他更是难辞其疚。
　　老齐腿好多了，在楼上办公，张玄上来把事一说，他就怒了。
　　“你带着老陈，去把偷东西的小孩给我找来。”
　　“不用了，老齐，我说了，所有的孩子都叫出来。”
　　先是保安，张玄的身份一亮，那些刚才动过手的保安就齐唰唰的跪在地上。
　　张玄也不跟他们废话：“都给我站起来，从今天起都开除了。谁打过老陈的，韩所，把人给我带走。”
　　“是。”
　　韩所到这时还念什么旧情，不怨这些人坑他就不错了，手铐麻溜的拷上，又叫了所里别的警察，开了一辆面包车，先把人都带回所里再说。
　　“这里的保安，我让富国那边帮找些人来补充。”
　　老齐微微点头，就听到下课铃响了，孩子们被各班的老师带到外面。这有认识张玄的，就兴奋的想跑过来，被老师喊住。
　　排成纵队就站在操场上，一列列的站好了。
　　“老陈，去认人吧。”
　　张玄看着阿剑被带出来，一声不吭的喝了几口水，才站着六个男孩面前说：“知道错了吗？”
　　阿剑不敢抬头：“知道了，玄哥哥，我们就是好玩……”
　　“还敢顶嘴？”张玄脸一黑，这些孩子就吓得哭了。
　　老陈倒有点不忍心：“张哥，都是孩子……”
　　“孩子怎么了？偷了一次，还偷第二次，不教育怎么行？这要是放出去，那是祸害，不如就地埋了。”
　　大家听了就一惊，好在看张玄表情，是在说笑。
　　“给你们盖这福利院，给了你们栖身之所，让你们是好好生活，好好学习，不是让你们弄个大本营，好做坏事。你们这些老师也是，光教书，思想教育呢？我一个月一万的开工资，就是不想让你们经济上有负担，你们倒好，教得还懒散起来了是不是？”
　　张玄越说越严厉，就差拿着矿泉水瓶砸人了，做善事是一回事，可善事变成恶事，那恶报来临，他可没好果子吃。
　　“把佛像找出来，还给人家，学校拿些钱赔给老陈。”
　　“是。”老麻低头说。
　　张玄摆摆手，让老师把学生带去吃饭，他则拍着阿剑的脑袋，带他去了休息室。
　　看他还很委屈似的，就笑着递给他根巧克力棒。
　　“我也是孤儿，都是我师父收养我，我才能长大，我小时候可没你们幸福了，每天练功都要七八个小时，也没兰兰这么可爱的女孩跟着我。”
　　阿剑咬着巧克力棒不说话。
　　“你好好想想吧。”
　　张玄起身要走，阿剑突然开口了：“玄哥哥，我知道做错了，我，我能跟你学功夫吗？”
　　“我先帮你找个师父吧。”


第357章 公关部新来的男人
　　管灵剑嚼着根冰棒，瞅着摆了个马步站了半天，大太阳下还在咬牙坚持的阿剑。
　　“这娃儿还不赖嘛，先学些粗浅功夫，过两年你教他写符？”
　　张玄双腿搭在石桌上，脸上盖着个草帽，这地方是个农家院，算是老叶的产业，院里葡萄架子石桌石凳石椅都有，还有口老井，冰着几颗西瓜。
　　老叶在屋里跟谭娜莉莉安念彩衣打麻将，三娘教子，不输钱也要输场面。
　　他就和管灵剑在外面，听到管灵剑说这话，他将草帽摘下来：“我看他叫阿剑，你叫管灵剑，你俩有缘才介绍给你，我教他什么？我千符宗只收女弟子。”
　　“你打算收那个兰兰？”
　　管灵剑眼睛往旁边一瞟，兰兰就支着下巴坐在角落阴凉处的石凳上。
　　“先让我师姐教她吧。”
　　张玄背一拱从石椅上弹下来，摸摸兰兰的小脑瓜，走进里屋：“老叶赢多少了？”
　　“赢个屁啊，都你家娜娜赢的。”
　　谭娜笑嘻嘻的摸出张九筒，把牌一并：“筒子清一色，自摸。”
　　“嗳哟我的妈。”念彩衣都被打得没脾气了。
　　莉莉安不爽说：“你们这是欺负外国人。”
　　“让老叶明天帮你入华夏籍。”
　　张玄摸出手机看了眼说：“你们玩，我还要回公司一趟，等晚上再过来。”
　　念彩衣摆手说：“快走快走，看你就烦。”
　　徐嘉儿还在香城，公关部这边的事，就是张玄和罗洁商量着办，他也忙。一回公司，就被罗洁拉到休息室。张玄还想她这不会是又想那啥了吧？
　　天热了，这公关部里的妖精穿得跟时装发布会似的，有几个恨不得身上就绑块毛巾，走起路来也是不讲究的，这里露块肉，那里走点光。
　　罗洁就另不用提了，虽说还是套装吧，下半身那裙子，一坐下来，都恨不得褪到腿根去了，上面那打底衫，也是尽可能的往下低，事业线不说，深得跟马里亚纳海沟一样。
　　就那薄吧，说是像层纱，那还是最薄那种的蚊帐纱。
　　张玄站着，她坐着，好在两人关系不一般，张玄低头看也就是看，她也不在乎。
　　“咱这边要调个人来。”
　　“很正常吧？”张玄不意外，徐嘉儿事情太多，也需要人帮忙。
　　“男的！”
　　“我擦！是GAY吗？哪个部门的？”
　　罗洁扯了下打底衫，这下更低了，都露了南半球了：“是营销部的，调来做副总监。”
　　说来也怪，这富国哪个部门都有副总监，像营销部那种的，还有三四个，这是由于部门大的关系。公关部虽说不大，可是连一个都没有。
　　要不是徐嘉儿是徐汉天女儿，这早就被人说闲话了，可这调个男的来管一帮女的，这也不像话啊，没绯闻也要搞得满公司流言蜚语满天飞了。
　　“我猜是因为你一个男的在公关部，又跟赵悦欢传过那种事，就想多调个男的调和下。”
　　罗洁还是阅历深，一下就猜透了上面的心思，她还说：“搞公关也不能都是女的，这要打交道的对象是女的，女人跟女人有时候不好说话。”
　　“那人叫什么？”张玄看这木已成舟，怕还是徐汉天的意思，找人事部也没用。
　　“徐势安，三十二岁，身高一八四，体重七十四，毕业于澳大利亚昆士兰大学商学院，五年前入职，在营销部门历练两年后任职副总监……”
　　张玄打断她说：“他姓徐？他是徐家的人？”
　　“是徐总的远房堂哥。”
　　就不是徐老这一系的了，不过罗洁哪弄来的简历？
　　“咱这里的妖精多，你又是口不沾锅，自然有人上心了，去人事部那里找来的。”
　　罗洁将手放在张玄的大腿上，半眯着眼说：“你怕把你比下去？至少在我心里，谁都比不上你。”
　　张玄笑着将她的手掌挪开：“徐势安什么时候来？”
　　“已经来了。”罗洁懒洋洋地说，“徐总旁边不还有个小格间，把那分给他了。他在里面办公。”
　　“我去看看。”
　　张玄走到小格间外，就听到里面有人在说话。
　　“徐副总，我想约你吃饭。”
　　“呵呵，我这刚来呢，还有事，这几天都没空，改天吧。”
　　“那不行，你这是推脱呢，改天，那要万一，你一直没空呢。”
　　“一定会有空的。”
　　张玄听出那邀约的女孩叫花宛凝，也才调来没多久，原来是行政部的，这说不准还跟徐势安打过交道。
　　“那好吧。”
　　花宛凝好像有点失望，推开门看张玄站那，说了声张秘就走开了。
　　“徐副总。”
　　张玄一进去，徐势安就站起身迎过去：“你好，你好，我听韩锋提过你。”
　　这算是知道张玄在公关部里的真实身份是什么了，张玄就微笑跟他坐下。
　　“晚上部里要搞个欢迎会，别推了，徐少，整个部里都要去，就约在碧玉斋。”
　　徐势安笑说：“那是一定要去，噢，对了，我这里有些文件，小张，你帮我处理一下吧。”
　　张玄接过来看了几眼，点点头就拿出去了。
　　徐势安目送他离开，才脸色转冷，手指在办公桌上敲了几下，静静的坐下，手托着下巴，不知在想些什么。
　　看张玄出来，罗洁把椅子滑过去问说：“怎么？”
　　“看不出来，我估摸他是没安什么好心，人看着有点装，对我还很客气，也都是装出来的。”张玄把文件往桌上一放，“我是徐总的人，他指挥我办事，也就是想看我听不听话。一到里面，他就提韩锋，无非是想说知道我跟徐家的关系，他也姓徐，我在他面前要低一截。”
　　罗洁就笑了：“你会听他话？”
　　“你觉得呢？”张玄翻了翻文件，递给她，“都是些鸡毛蒜皮的事，你帮我处理吧。”
　　“那晚上去碧玉斋？你去不去？”
　　“我还有事。”
　　“办完事去我家？”
　　罗洁眸子里都是水，荡漾得跟小船划过湖面。
　　“看看吧。”
　　徐势安有意晚了十分钟到碧玉斋，原以为包厢里公关部的人都来了，却不见张玄，脸就微微一沉。
　　“张秘有事说是来不了。”
　　徐势安沉着脸说：“我也在部里，他有事不能跟我说？要你来转告？”
　　罗洁脸一讪，低下头看一边的赵悦欢也有点不开心，连申文娴都俏脸一寒，这个徐势安，瞧着人模人样的，一来就耍威风，他以为他是谁？
　　“不提他了，吃饭。”
　　虽说徐势安是副总监，可这下了班，大家都是平等的，他这摆架子算什么？
　　花宛凝却是喜欢他这气势，坐着坐着就换到他身边去了，叫着叫着那副字也没了。
　　“徐总，你看这菜，合口味吗？要是觉得太素了，我让厨房给您炒俩荤的。”
　　说话间也越来越靠近，就差把身子塞徐势安怀里了，公关部还有别的女孩，也花痴的看他。
　　要说徐势安，这身材不错，长得也还行，有点徐家人的模子，高鼻梁薄嘴唇，五官立体。
　　吃完饭，花宛凝装醉要徐势安送她回家，惹得赵悦欢申文娴等人都心下不耻。罗洁才不管她卖骚，看手机一直没响，有点失望。
　　“徐总，你送送我吧，我真的醉了，走不动啦。”
　　花宛凝身体都挂在了徐势安的身上，徐势安却示意申文娴过来扶住她，他自己开车走了。
　　等他走远，花宛凝就拢拢头发，跟没事人一样。
　　“宛凝，你这变得也太快了吧，你不说你喝多了？”赵悦欢看不惯她。
　　“风一吹我就酒醒了，我自己打出租回去吧。”
　　这地方也不好打车，花宛凝走出两条街，其它人都走了，她才拦下一辆出租车。正要上车，一辆奥迪车开到旁边，车窗摇下，露出徐势安的脸。
　　“你不说喝多了？我送你走吧。”
　　花宛凝心花怒放，扭着小腰上了徐势安的车。
　　徐势安等车开稳，手掌就滑到她的腿上，眼睛眯着，像在瞧只小羊羔。花宛凝也不是省油的灯，配合的抓起他的手就往身上挪。
　　车速一下加快，开向附近的酒店……
　　……
　　张玄盘着腿，瞧着在瑜伽垫上摆着姿势的游靓影，她也跟徐嘉儿学做起了瑜伽，就这招，他看了，都觉着这腿都快开得成一字马了。
　　“横镇那边的戏拍完了？”
　　“嗯，还有一个月，现在回江都拍。后期还要剪半个月才能上电视。”
　　游靓影穿着瑜伽服，让她那身材玲珑凸致，该浑圆的浑圆，该扁平的扁平，格外的诱人。
　　张玄却是有心无力，昨晚上被谭娜弄得快气虚了，这早上过来，想着休息一上午，才盘着腿打坐不到半小时，刚又接到罗洁的电话，说是徐势安让他回公司。
　　“你这份妖娆，我瞧了都心跳，你说要不我回公司了，我就……”
　　“你少来。”游靓影跳起来站稳，“我又不是你的女人。”
　　“早晚的事，徐嘉儿还要在香城待一个月呢，你说这屋子就我们俩……”
　　“你去死啦！”
　　游靓影卷起瑜伽垫就砸过去，张玄轻松避开，抓起茶几上的康师傅绿茶，笑着出门去了。
　　公关部却是另一番景象，徐势安开完早会，就被花宛凝给缠上了。
　　小格间的门一关，她就像是块烂泥，坐到了徐势安的腿上。
　　“你昨晚上好威猛啊，我现在都心还狂跳的。”
　　花宛凝小脸靠过去，想要亲他，被他用手挡开。
　　“怎么了？”
　　“你想做我女朋友？”
　　“是啊，我难道不是吗？”
　　花宛凝像是感觉到了什么，脸一下唰地变白。
　　徐势安将她推下腿，满脸的嘲讽不屑：“实话伤人，但我还是要告诉你，你配不上我，我的女人，没这么随便。”
　　花宛凝像被什么锤了下，往后退了两步，就掩着脸哭了起来。
　　“要哭别在我这里哭。”
　　徐势安绝情的将她胳膊拽起，扯到门边。
　　门一开，张玄正揉着脖子站在那，徐势安愣了下，将花宛凝推出门外，冷声说：“张玄，你进来。”
　　张玄瞟了摔在地上的花宛凝，嘴角一扬，走了进去。


第358章 王青天的伏击
　　张玄能嗅出始乱终弃的味道，但他对花宛凝这种第一天就送货上门的服务，也略觉不耻。被人玩就要有被人玩的觉悟，别以为上过床就是正宫了，像徐势安这种大少，玩过的女人比过河的卒子还多。
　　“你昨天没去接风宴？”
　　徐势安没陪张玄去坐沙发，而是坐在办公桌后，让张玄坐在对面的椅子上，微微抬起眼皮子，盯着张玄。
　　“噢，有事，家务事。”
　　张玄掏出手机滑起屏幕，莉莉安帮他做了个APP，在念彩衣那装了个摄像头，让他能实时观察到善香的变化。
　　这月才开始，现在就还剩半截，这叫什么事，估计跟福利院出的事有关，烧的速度也有些快，要这样下去，怕是月底都熬不住。
　　徐势安见他这副模样，心中顿时大怒。
　　你是徐嘉儿的贴身保镖，可我是徐嘉儿的堂哥，她见了我都得叫声势安哥。就是在公关部，我是副总监，你是总监秘书而已。你算什么东西，在我面前还敢玩手机？这也太不尊重人了吧？
　　“哼，昨天的文件都处理完了？”
　　“交给罗洁了，她没处理好？”
　　徐势安被噎得够呛，这哪是下属的样子：“不要玩手机！”
　　“我没玩啊，我看呢。”
　　擦！
　　徐势安要抓狂了，还要强忍着怒气说：“你去一趟天光制药，那边找你。”
　　“嗯。”
　　张玄一出去，徐势安就一拳打在桌上，什么东西，还敢在我面前装腔作势的，我……要不是我还要用你，我早一拳打你脸上了。
　　张玄带着罗洁去的天光制药，靳潮生和蒋静在那等他。
　　“靳哥，新药上市口碑和药效都不错啊，我那分红呢？”
　　“咳，少不了你的。”
　　靳潮生跟罗洁点头打过招呼，就带他俩到楼上的会议室。
　　“我先把话说前头，我这没药方了。”
　　“不是这事。”
　　靳潮生脸上都是愁云，一坐下就说：“是跟圣源堂有关。”
　　“我在东瀛见过渡边诚一了，他不好惹。”
　　张玄这才将手机收起，莉莉安做的这APP很高端，也不用时时看的，每烧过一厘米，它都会响铃报警。
　　“嗯，他们把我们找药成分分析出来了，抢先在东瀛注册了专利。”
　　靳潮生犯愁的是这个，药进入每个市场都要拿出临床报告重新由当地的药监部门进行审核。东瀛是除华夏外，亚洲最大的市场。
　　靳潮生很早就将资料送过去了，可在那边被卡住了，想必除了用先进的设备检验，圣源堂也通过关系拿到了相关的临床资料。
　　按理说，这边在送检，在申请药品专利，圣源堂是不能插队的，可渡边诚一的手段厉害，东瀛的药监机构也很龌龊，就照成了这样的局面。
　　更难办的是，东瀛的审核结果和专利注册是在西方市场通用的，这样的话，天光制药想再进入西方市场就麻烦了。
　　“那老家伙这一手可真够厉害的。”罗洁听了前因后果，也是吃惊不已。
　　“药效上能达到我们的多少？”
　　“八成接近九成。”
　　张玄皱眉说：“这么多，那价格呢？”
　　“价格就比我们的贵上十倍了，但圣源堂的品牌和渠道都比我们强，这样也会对我们产生冲击。东瀛市场更是无望了。”
　　张玄问道：“我记得这药已经进入西方市场的了？”
　　“是的，现在那边让我们停下来，要重新审核。圣源堂还动用了媒体资源，让西方媒体说是我们动用黑客把他们的配方偷到手，山寨他们的药。”
　　这是发达国家惯用的手段，张玄并不奇怪，却很愤怒。
　　“还敢恶人先告状？”
　　“没办法，我们能保住国内市场，但国际市场就……”靳潮生叹气说。
　　“这事你找我来也没办法，这种事，一旦被泼了脏水，怎样澄清都没用，西方本来就对我们有偏见，到头来只会帮圣源堂打响名气。”
　　张玄无奈的摊开手，蒋静说道：“我们想以其人之道还制其人之身。”
　　张玄眼睛一亮：“你是说真黑下圣源堂的新药，然后上市后，说圣源堂偷天光的？”
　　“是，但我们不认识黑客，我听说徐小姐的妹妹……”
　　“这事交给我办。”
　　像圣源堂这种大企业，背后的勾当不会少，光用这种手段还不够，要搞就把圣源堂搞臭。
　　韩星嚼着辣条脖子歪夹着手机：“我去一趟东瀛，保准把圣源堂的底挖出来。到时除了在股票市场上赚一笔，你还想做什么？”
　　“你先查，查出来我看了再说。”
　　“好吧，喂，你要给佣金啊。”
　　“少不了你的钱。”
　　张玄将免提一关，就看着脸色稍微变好些的靳潮生：“先这样吧，靳哥。”
　　“行。”
　　从天光制药出来，罗洁上车看没人，手掌就伸过去掏裆。
　　张玄这还在准备发动车呢，被她一弄，差点一脚油门车撞树。
　　“别闹。”
　　“想死你弟弟了。”
　　张玄咳嗽说：“开车呢，别弄了，小心一块滚山下去。”
　　罗洁这才收回手，抱着胸说：“你打算去东瀛吗？”
　　“暂时不去，韩星能把事情办好。”
　　罗洁八卦道：“韩星为什么不改回姓徐？”
　　“可能是因为她养母吧……”
　　张玄才说着，一辆重卡突然从冲上来，连人带车撞翻推出六七十米。
　　车窗玻璃都碎了，扎了张玄一背都是，他反应极快，在一瞬间就将罗洁抱住，她没受什么伤，可是惊吓免不了，一张脸都成了白纸。
　　从重卡上下来一个道士，另一边又下来个年青人，背着把长剑。
　　“还没死？青天，这家伙命可真够大的。”
　　“哼！”
　　那年青人就是王青天，他终于等到张玄回江都，他那枪伤也养好了，哪还能放过张玄，带了这道士，直接开重卡就打算撞死张玄。
　　张玄听到对话，脚用力一蹬挡风玻璃，拉着罗洁出了车。
　　王青天也走到了车边，一脸冷漠的看着张玄将罗洁送上出租车。
　　“王青天，你还找了帮手？”
　　张玄从肩后拔下一块玻璃碎渣，扔在地上，眼睛往那道士瞧去。
　　“我是青天的朋友，道号三阳子。”
　　“雾都二郎庙的？”张玄瞳孔一缩，这又没带唐刀，这二人都是利器在身，打起来，就王青天一个就够受的，这三阳子也是内丹派高手，可不好办了。
　　“你听过我？”三阳子有点高兴。
　　王青天冷声道：“少听他拉关系，今天有他没我。”
　　噌！
　　长剑跳到手中，王青天剑势如缸，直刺张玄胸腹。
　　张玄翻身一跃，脚踢到样东西，他低头一看，就扫到手中。这是汽车的方向盘锁，估计是刚才被撞中的时候跳出来的。
　　三阳子讥笑一声：“你拿这玩意儿，想挡青天的剑？”
　　当！
　　王青天的剑扫中方向盘锁，前头那小半截立刻被斩断。
　　张玄要的就是这个效果，削掉的地方，是个倾斜的剖面，尖得像短枪。
　　“青天，这小子挺聪明啊？”
　　王青天冷冷地哼道：“再聪明也要死。”
　　砰！
　　一团白雾突然冒出，三阳子就笑了：“他用符的手法太快了，你也拦不住的。”
　　“那也没用。”
　　王青天冲到雾中，眼瞳突地变成金色，这些白雾在他看来，就跟透明一样。
　　张玄知道这挡不住他，这家伙都已经结丹了，就连火龙都干不掉他。但要让他受伤，还是能做到。
　　张玄突然从雾中跳出，手抓着四张黄符一震，四条火龙从手中飞出，张牙舞爪奔向王青天。
　　“雕虫小技！”
　　王青天举剑要斩掉火龙，忽地听到一个声音，他就身子一顿。
　　“青天，青天！”
　　莉莉安怎么会在这里？王青天扭头去看，火龙撞在他身上，倏地消失。但他也被撞得身体一歪，退了好几步。第二条火龙也冲上来了，他就打起精神，举剑斩龙。
　　心中还是疑惑，却传来雾外的三阳子的叫声。
　　“你特莫还用机器人？”
　　后备厢装着的莉莉安做的机器人还没撞坏，张玄用手机控制它向三阳子发起攻击。几根小管的机枪口，不停的击出子弹。
　　就是三阳子王青天这种身手，也很难逃开。
　　一下就将三阳子逼得手忙脚乱，跑到一边草丛去了。
　　王青天知道这机器人还会爆炸，一剑斩断第三条火龙，看着像撒着金粉似的灰烬随风而散，人就从雾中冲出。
　　张玄早在这里等他，手中的方向盘锁往前一捅。
　　“我擦！”
　　王青天旋身想避开，张玄左手的雨刮器却刺中了他的右肩。
　　但张玄也没好过，王青天剑往前一送，就将他左腿的肉削下一块。
　　“你擦个鬼，今天我才不会放过你。”
　　张玄已动了真火，这王青天不识数是吧，要不是想放过他，哪会让风胜家去对付他。他倒好，还敢开车来撞，车上还有罗洁呢。
　　这家伙修道都修到姥姥家了吧？
　　嘭！
　　整条雨刮器都烧了起来，张玄一个箭步上去，抬手就往王青天的脖子上扫去。
　　王青天也不敢用剑去削，这要击中了，火一扬起来，那可不得了。
　　这时他想到了雾外的三阳子，那家伙呢。
　　三阳子缩在草丛里，心里郁闷死了，他一露头，机枪就扫过来。也不知那跟马桶一样大的，里面放了多少子弹。
　　他倒想去帮王青天，可人动不了啊。
　　“我草！”
　　就在这时，一辆轿车没注意这边的状况，低头在打手机，一打方向盘，就撞上了重卡的车尾。
　　车尾一晃，直接往草丛里压下去了。
　　三阳子急忙往外一跳，迎面而来就是一排子弹。


第359章 打上门去
　　三阳子把道袍一抖，从身上取下，往前一抖，罡气灌入，立时化成一个盾牌。子弹打在上面，发出噌噌的声音，纷纷弹开。
　　但他还是吓得满脸发白，也不顾在那被张玄压制得喘不过气的王青天，掉头就跑。
　　机器人也没追上去，只是射出几颗像是戒指大小的黑色圆球。
　　三阳子还以为是子弹，道袍一抖，一碰到那些圆球，就整个炸开，他人一踉跄，摔翻在地上，眼看着几颗圆球又射过来，手脚并用，爬起来就夺命狂奔，也不去看在白雾中打成一团的张玄和王青天。
　　“你找的朋友很讲义气嘛。”
　　张玄一雨刷砸在王青天的头上，王青天举起长剑一架，胸口就被方向盘锁给横着打中。一口血喷到地上，以他的修为，也扛不住接二连三的被打。
　　张玄也没给他喘息的机会，他必须要速战速决，腿上被削下块肉，好在血很快就止住了，但感觉还是很痛，想必是碰到了筋脉。
　　“我带他来，是想让他帮我发出最后的致命一击，我也没想到你会有机器人。”
　　“你没想到的多了。”
　　张玄手指挟出三张金色黄符用手一晃，一团金芒就从王青天的脚下窜起。王青天脸色陡然一变，像是看到什么可怕的东西，他连续后跳。
　　那金芒却化成数道剑气，以比子弹还快的速度冲上去。
　　“剑气符？你怎么会有的！”
　　“都是靠我师姐给我找到的材料，才能写出来。”
　　符派讲究的是写符的材料，例如哪一种符纸、哪一种的笔、哪一种砂，金砂和紫砂的效果绝然不同。剑气符的要求极高，要的是上等的金萱，笔则要用三角的犀牛皮加金丝雀的毛做成，砂更是要的血砂，并且是海里的抹香鲸的活血。
　　其它还有几种很难找到的材料，每一张剑气符，在老叶那都要卖上百万。
　　张玄这是自己写的，成本也在五六十万，他也仅有两张。为的就是等着青柏观会再找上门来。
　　哪怕是两张，用来对付王青天，出其不意，也足够了。
　　蓬蓬蓬！
　　王青天哪逃得掉，身上一下多了十多个血窟窿，血更像是雾一样的飞出来，洒得满地都是，长剑当啷地摔在一边，他整个人被剑气撞到重卡车身上，陷下出一个人形的凹洞。
　　那开小轿车撞到重卡的司机正开门下车，被这一幕活生生吓得撅过去了。
　　张玄也不管他，径直走到王青天的面前。
　　“你要杀了我？”
　　“你特莫先赔我车！”
　　王青天萧瑟地笑了几声：“这都什么时候了，你还在想你的车，没上保险吗？”
　　“只有第三责任险。”
　　张玄也不用再动手，王青天的血都快流干了，那些窟窿不单伤了他的动脉，也伤了他的脏器，连他的左颊上都有一个窟窿，这脸也算是破相了。
　　“你不想脏了你的手？”
　　“我是想让你死慢一些。”
　　张玄背过身将王青天的剑拾起，又走过去抱起机器人，正准备离开，心头突然一凛，一扭头就看三阳子抱起王青天，跟他的眼神一撞，那三阳子像是吓了跳，双腿一蹬，速度奇快的跑没影了。
　　“草！”
　　张玄眼看追不上了，心头一怒，摸出手机就打电话：“都过来，王青天那狗日的又回来了。”
　　半小时后，老叶带着莉莉安赶到附近一家诊所，看张玄腿上绑着绷带，气色倒还好。
　　“你有剑气符也没留下他？他实力有那么强？”
　　“狗屁，他带了帮手，是雾都二郎庙的，把他救走了。”
　　老叶这才想明白，要不就凭张玄的身手，跟他那口袋里一叠的黄黑白符，怎么会让王青天逃脱。
　　“等我师姐和管灵剑到了，就去二郎庙。”
　　“反客为主？终于受不了了？”
　　“嗯。”
　　念彩衣管灵剑开着车一到，大家就上车，直奔雾都，张玄在车上换了药，睡了一觉，等醒过来，又给罗洁打过电话，到那边时，天都黑了。
　　二郎庙是在雾都的郊区，这要是二郎诞的时候，倒还有点人气，平常香火也不算旺。
　　但等他们过去，这边大门紧闭，连半个人都没有，门上赔着张纸，说是庙祝云游，此地暂时关闭。
　　翻墙进去也没找到半个人，不禁让大家面面相觑。
　　“这二郎庙也算是内丹派的，里面有几个高手的，怎么被你吓成这样？”
　　“哼，道士跑了庙还在，莉莉安，放火烧了。”
　　“好嘞！”
　　念彩衣和老叶都看出张玄这次是动了真怒，也没劝他，就站在一边，看着莉莉安扔进去数颗定时炸弹。
　　等他们上车开远，身后才传来震耳欲聋的轰隆声，这也有三四百年历史的二郎庙整个被夷为平地。
　　再转道去青柏观，老叶就忍不住劝道：“就咱们几个，能搞定那观中的老妖怪？”
　　“你还怕了？”张玄一抬眼皮，老叶就哼道，“我倒不是怕，就是担心这偷鸡不成蚀把米，把我们交代在那了。”
　　“有莉莉安在，实在不行，逃也逃得了。”念彩衣说。
　　老叶想想也是，就没反对了。
　　青柏观更是偏，车沿着雾都外开了快一个小时，才走进一条小道，一路开到近乎荒僻得没人烟的地方，才看到一座庙宇露出灰绿色的屋顶。
　　数座殿宇在那排列着，外在是一堵黄红相间的围墙，大门开着，天虽是黑透了，但在那里还是点着数盏灯，观门外一个小道士在那扫着地。
　　车一停稳，张玄就走到小道士身前问：“你们观主呢？”
　　“观主出游了，已经第十八天了，张宗主想找观主，还请一年后再来。”
　　张玄一愣：“你认得我？”
　　“王师兄说你会来这里。”
　　哼，王青天倒是不笨，那这样说，他已经回来了？
　　“王师兄也不在观中，观中诸位师兄都跟王师兄出去了。”
　　这下连念彩衣都愣住了，要说那二郎庙躲着张玄还说得过去，那边虽说有几位高手，可是整体实力还是不够看。
　　可这是青柏观啊，最强的内丹派之一。连这里也都躲着张玄？这就有点诡异了，莫非这是个陷阱？
　　左看右看也不像，老叶更用透视符扫了一遍，这观中真没有别人。
　　这让张玄感觉像是一记重拳击中空气。
　　“你是不是在骗我？”张玄一把拎起小道士的衣领。
　　这年纪才十三四岁的小道士马上吓得脸色发白，连忙摆着手说：“不，不敢骗张宗主，是，是王师兄让我说的，师兄们在半小时前离开的，我，我也不知他们去了哪。”
　　“哼！”
　　张玄手一抖将小道士松开，心中郁闷到家了。
　　“张玄，这里要炸吗？”莉莉安跑过来问，她手里玩着数颗黑色的圆球炸弹。
　　“炸！让他们跑！”
　　洞玄的死，王青天的重伤，跟青柏观早就是死仇了，还顾忌什么。
　　老叶皱着眉想这下可闹大了，别的不说，青柏观这些内丹派的，都不是善与之辈，年轻一代的洞玄王青天就算了，一个死，一个半死，那些老家伙……
　　管灵剑劝道：“还是别炸了，玄子，你这一炸，那不单是青柏观，整个内丹一脉的各派都不会放过你。”
　　张玄冷笑道：“就让他们都来，莉莉安，动手。”
　　坐上车听着轰隆隆的爆炸声，莉莉安眼睛发亮，她在江都也没什么大显身手的机会。念彩衣也没把这事放心上，老叶和管灵剑都有点发愁。
　　但张玄这是在气头上，他俩也没法劝，何况事出有因，要不是王青天抽风，哪会有张玄炸青柏观的事？
　　回到江都，老叶让大家都小心点，像青柏观那些心胸狭窄的老家伙，一回来看家都没了，不发疯才怪。
　　张玄那辆道奇酷威算是报废了，他打车先去了罗洁家。
　　一开门，她就忍不住哭了，抱着张玄就说：“吓死我了，我还以为我死定了。”
　　“死不了，有我在呢。”
　　抚着她的背安慰了两句，才进到屋里，罗洁就想坐他怀中，张玄指着绷带说：“被那家伙给削了块肉，你还是别坐了。”
　　“疼吗？”罗洁擦着眼泪问，她这时候倒有些少女的模样，让张玄看了心湖也是一动，手掌就伸过去抹她的眼袋。
　　“不疼，你休息两天吧。”
　　“嗯，要不你也别走了，我去给你煮些东西吃。”
　　罗洁起身不等张玄回话，就扭着小蛮腰走到厨房去了。在那里翻了一阵，才从冰箱里找到半袋黑芝麻汤圆。用小锅放了些水烧开，就先放了一块黄糖，擦擦手要走回客厅。
　　一转身，就撞到张玄，他不知什么时候走过来了。
　　手掌就擎着罗洁的腰，看她昂着头，这虽说三十出头了，可保养得还是很好，眼角也没有鱼尾纹，要是换上中学生的校服，扎俩小辫，也看不出差别来。
　　她那身材更要比中学生好出一大截，到底是结过婚的，滋养得丰腴水灵。就跟是个拿软泥给掐出来的一样，摸到哪里都是软绵绵的。
　　两人面对面的站着，张玄手一不安分，她便将身子靠上去，发出轻微的喘息。
　　吐出的气喷到张玄的脸上，带着些淡淡的香味。
　　张玄托起她的下巴就吻下去，罗洁双手搭在他脑后，激烈的回应着。
　　他这一去香城，一个多月，加上先前也有一段日子没跟她亲热，她都快发疯了。
　　每天夜里都想着张玄的好，翻来覆去睡不着的时间也越来越多。这被张玄吻住，哪还受得了。立马要拉他去卧室，可后面的小汤锅水都快喷出来了，黄糖已经融化。
　　“先吃吧，晚上在你这里住。”
　　罗洁喜孜孜的抱着他，亲了下他的脸颊就打开袋子，把汤圆放了下去。
　　张玄瞅这汤圆，心想这跟罗洁的身子也差不多，都是软软的，一咬就有汁流出来。瞧她将汤圆端上来，张玄就指着碗说：“你喂我。”
　　“我帮你吹吹。”
　　罗洁舀起一颗，要递上去，张玄没张嘴，嘿笑说：“用嘴喂。”
　　罗洁脸一红：“讨厌！”


第360章 办公桌下的女人
　　从罗洁家出来，张玄顶着入夏的太阳，先去接了谭娜，她今天也没班，两人就去汽车城打算先买辆新车。
　　“罗姐没事吧？”
　　“没，她还好。”
　　张玄和谭娜说着话，就走到宝马4S店里。在江都，开宝马都不稀奇，7系也多如牛毛，像徐嘉儿那样低调的倒不多。真有钱的，开的都是宾利。
　　两人一进来，就有销售员上来。
　　“两位想要哪一款，是轿跑还是纯轿？”
　　轿跑就是X系列了，X1到X6都有，张玄说随便看看，那销售员就有点不乐意，以为就是没钱的，想来看个新鲜。毕竟张玄和谭娜穿得都很普通，不像是不远处那一对。
　　那女的穿着件枣红色连身裙，还镶着数百颗水钻，留着一头齐肩的长发，戴着遮掉半张脸的黑墨镜，脚下一双十五厘米的细跟高跟鞋。
　　她身边的男人，看着都能做她爹了，头秃了半片，不多的几撮毛都齐齐的往后梳，个头比不穿高跟鞋的女人都要矮半头，肚子大得像怀胎八月在待产。
　　要按那销售员的想法，这才是有购买力的。
　　张玄也不想买宝马，谭娜想看，他才陪着进来，考虑要是她有喜欢的，就给她买一辆。到时他再买辆别的车开就行了。
　　公关部里的车也多，办公事都开部里的车。
　　“要想想那辆。”
　　谭娜突然指着停在4S店正中的Z4跑车，张玄就带她走过去。这款跑车，齐媛有，童颜有，特别是红色的，仿佛成了这些大小姐们的标配。
　　张玄对它也很熟悉，动力各方面的都不错，价格也不算贵。
　　以张玄从银月那弄到的钱，就是将这4S店买下来都绰绰有余。
　　这展示台摆着的也是红色的，鲜艳得像是涂了一层的血，他俩才走过去，先前的销售员就马上跑过来。
　　“你们别把车弄花了。”
　　这还没碰到车呢，就这态度？张玄昨天没收拾王青天，虽然在罗洁的肚皮上泄了一通火，这火还旺着，当即就冷笑道：“弄花了怎样？你们没保险吗？”
　　“有保险归有保险，你们也要赔的。”
　　销售员才说着，张玄就笑了，这话也没错，就拍拍谭娜，让她坐进去试试。
　　谭娜才拉开车门，那对老少配就过来了。
　　“亲爱的，我看这辆很不错嗳。”
　　“那你去试试。”
　　那女的几大跨步，上前将正拉开车门的谭娜挤开：“你买不起的，滚一边去吧。”
　　谭娜被撞了下，差点摔到地上，她一脸错愕，看那女的进了车里，就低着头走回到张玄身边。
　　张玄搂着她，往那老头看去。
　　“小子，看什么看？找死是不是？一副穷酸样，给老子滚。”
　　张玄正要发火，谭娜死死的拉住他：“算了，我没事。”
　　“怎么？还想打人？”那老头笑道，“我看你不单是穷，还不懂事，你敢动手，我就保准让你出不了汽车城。也不打听打听我是谁……”
　　张玄摔开谭娜的手，一脚踹在老头的腹部，那老头就跟踩在香蕉皮上一样，一下滑出好几米远，头撞在一辆X6车身上。
　　销售员当下大怒：“你干什么？这里不是你打架的地方，你弄破了车，你赔得起吗？”
　　“你哪只眼睛看我赔不起？”张玄冷眼一扫，那销售员心就一跳，吱唔着说不出剩下的话。
　　坐在车里正享受着真皮坐椅，在那假装着驾车奔驰的女人，看老头被打了，她就马上跳下车，跑过去扶那老头。
　　“你瞎了眼了，你知道你打的是谁吗？你想死吗？”
　　“小碧，你快打电话把铁头他们叫来，我草特莫的，敢打我，嗳哟哟，好痛！”
　　张玄出手从来都是五成力往上，这老头摆明就已经年老体衰了，被他这一踹，那女人扶他，都好半天才爬起来。
　　“你们别喊了，我是为你们好，我都拦过他一次了。”
　　谭娜叹气说，张玄走过去，拉她就往外走，销售员也不敢找他赔钱，那X6可是凹下去了一块。
　　“你特莫别跑！”
　　老头吼了声，女人就拉着他说：“铁头马上就带人过来，他跑不了的。”
　　“等他们来了，让他们往死里揍，我要让这家伙下半辈子都走不了路。”
　　走出这家4S店，张玄看谭娜回头，就问：“你喜欢Z4？”
　　“挺好像的，你说我开跑车好不好？”
　　“挺配你的，不过我不喜欢那家店，汽车城里宝马4S店也不止那一家。”
　　来到另一家4S店，这里的销售就态度好多了，人家就知道，这包子有肉不在褶子上。万一张玄是煤老板呢？
　　谭娜去试了试车，挑好了，张玄就刷卡买单，给那销售的感觉，就是人家买车像买颗白菜似的。
　　“张先生要不要再看别的车？”
　　“现在暴发户都爱开X系列，其它的轿车呢，我也不爱开，我看还是算了吧。”
　　“好的。”
　　销售帮开好单，正准备装临时车牌，从店外冲进来十几个人，把他吓了一跳。
　　张玄和谭娜坐在一边喝茶呢，那些人一看他，就快步冲上来。
　　“是不是你打的坚哥？”
　　“不用问了，就是他！”
　　从人群后走上来个女的，正是先前在那家4S店里陪着老头的年轻女人。
　　“给我揍他！”
　　那提着铁棍光头一吼，人就像是炮弹般的连撞翻几个人摔在地上，张嘴就吐出一口血。这就一脚就将这些人震住了。
　　人人都相互看着，没人敢再冲上去。
　　“老子昨天没打过瘾，你们想来送死，正好。”
　　嘭！
　　张玄抓起最前面的一个大汉，一拳打在他鼻梁上，他整张脸都变形了，血顺着鼻孔流下来，人也半晕的倒在地上。
　　“我草泥马！”
　　铁头爬起来骂了句，又摔下去，小腹像是灌了铅，又痛又难受。
　　那些销售想要劝架，可看张玄太猛了，都纷纷闪到一边，连经理都喊他们到柜台后躲着。
　　“打他，铁头，打他！”那女人还在那喊，她还真是蠢，难道就没发现情况很不对劲吗？
　　张玄不愿意打女人，但看到她还在那乱叫，上去一巴掌就打在她脸上，墨镜掉在一边，露出张还算看得过去的脸。
　　就是妆太浓了，明显是那种没学会化妆，却又想看着时尚点的。
　　“你打我！坚哥！”
　　女人喊也没用，那老头就没跟过来，他等铁头一来，就直接去医院了。被踹那脚，让他痛不欲生。上了个厕所才发现尿血了，吓得魂都没了。
　　张玄也不理她，让她在那乱喊，一拳一个，把这十几号人都放倒，才把经理叫过来：“让保安把人都拖到外面，这是我的名片，要是他们敢迁怒你们，给我打电话。”
　　经理挺胸说：“是的，张先生。”
　　张玄有担当，经理也就胆子大了，叫来保安和男销售，把这些在那哀声叫着的人都拖到店外。张玄看这里也坏什么东西，就坐着等把临时行车证办好，开着车到了汽车城的另一头。
　　挑了辆沃尔沃XC60，才跟谭娜一人开着一辆车离开。
　　张玄出了汽车城，就回富国去了，徐势安已经打了四五个电话找他。
　　“新车啊，张秘。”停车场的保安笑道。
　　“帮看好了，别刮花了。”
　　“好嘞。”
　　张玄坐电梯到楼上，一进公关部就感觉气氛不对。看赵悦欢在那撅着嘴，眼眶发红，像是刚哭过，就没进小格间，小声问她：“死人了？”
　　“没，没……”赵悦欢抹着眼睛说：“没事。”
　　“你这还没事，要怎样才算有事？”
　　张玄拉过张椅子坐下，坐一边的申文娴就低声说：“赵悦欢被新来的徐副总给调戏了。”
　　“你别乱说，才没有，真没有。”赵悦欢怕张玄犯浑，忙摆着手说，“就是他想约我，我没答应，他就给我布置了一堆的任务，今天晚上是我小叔过生日，我答应他的，要请他吃饭。”
　　“你跟他说了？”
　　张玄没想到徐势安这三把火还没烧完，这人品也太差了，人家不答应你，你就弄人家？你跟花宛凝那还没完呢。
　　“说了，他说公司的事重要，还是家里的事重要？”
　　申文娴哼道：“我说他就是想做给大家看，趁徐总不在，让大家都怕了他，到时他就……”
　　她做了个动作，张玄看出来了，捡豆子嘛，把部里一个个都吃掉。
　　“你就不怕？”
　　申文娴看看小格间说：“我打算调去青草娱乐。”
　　“连后路都想好了？”
　　张玄笑了笑，把贴在显示器上的工作安排撕下来：“都帮帮悦欢，咱们把工作分了。”
　　“啊，张，张玄，你……”赵悦欢一脸惊喜。
　　“你好好陪你小叔吃饭吧。”
　　张玄走到小格间外敲门，就听到里面OO@@的声响，等了一两分钟，才听徐势安说：“请进！”
　　“徐副总找我？”
　　徐势安看是他，脸就一沉：“坐下说话。”
　　张玄走到他对面椅子坐下，就觉着这房间里香水味好浓，眼睛往徐势安身上看，他也没擦那么多古龙水啊，这香水味也不是男人用的。
　　“你早上到哪去了？”
　　“我在青草娱乐。”
　　呃……徐势安摆明知道他是去买车了，可张玄编的借口天衣无缝。他还兼着青草娱乐的总裁特别助理，按理说他是能两边跑的。
　　“胡说，你不是买车去了？”
　　“你监视我？”
　　呃……徐势安知道张玄是刺头，可是没想到他这刺头这么扎手。
　　“我有朋友在汽车城遇见了你。”
　　张玄也算小有名气了，无论是在香城还是江都，游靓影和何湘红的绯闻都让他大火了一把。
　　“噢，那就是去买车了。”
　　“你这什么态度？”
　　徐势安满脸愠气，这整个公关部就属他不服管，不锉掉他的锐气，把他收服了，那还得了。何况，你再怎样是徐嘉儿的贴身保镖，徐嘉儿又不在江都，你也就是个没法狐假虎威的土狗。
　　张玄却不管他说什么，眼睛盯着办公桌下方，这地方刚才好像动了下啊。
　　难道这徐势安还带狗来上班？
　　“徐副总，我知道错了，你给我改过的机会吧，我会按摩，我看您这肩膀好像很酸……”
　　徐势安看他走过来，突然像是受了惊吓似的站起来，要拦住他。
　　张玄才不管他，双手按着他的肩，将他硬是按到椅子上，眼睛往办公桌下一瞄，就看花宛凝缩在那里。


第361章 意外来的男朋友
　　“啊，啊，我，我……”花宛凝脑子短路了，她都不知怎么解释，人趴在这里，这衣服还咧开的，张玄就是傻子都知道在他进来前，她和徐势安在做什么。
　　“张玄，不是你想的那样……”徐势安也急了，这事可大可小，要是张玄在外面乱说，他倒是不怕，可要是跑到人力资源部去告他。
　　他就是徐汉天的侄子，也没什么好果子吃，他在公关部的威信更是一下就垮了。
　　徐势安也是倒霉，花宛凝求合，他刚调戏赵悦欢没得手，就半推半就，谁知门没锁上，张玄敲门，他总不能跑过去把门反锁吧？
　　这好不容易把衣服穿好，让他进来，花宛凝也只能躲在桌子底下了。这小格间不像是徐嘉儿的办公室，那里还有个小房间，里面有床，能让她中午休息。
　　“我什么都没看到。”
　　张玄一说，徐势安和花宛凝就愣住了。
　　徐势安心想，这小子怎么突然会做人了？难不成他想明白了？我怎么说也是徐家人，他不过是帮徐家打工的，得罪我的话，那就得罪了徐家？
　　要不就是看在我是他的上司，毕竟以后抬头不见低头见的，这种事，说出去大家都不光彩？还是他想护着花宛凝？
　　难不成他看上这小骚货了？
　　管他是哪样，张玄会做人，徐势安就大大的松了口气，要不这场面还真够难看的。
　　他扶着春光乍泄的花宛凝起来，让她把扣子扣好。
　　花宛凝也是满脸感激地向张玄说：“张秘，谢谢你。”
　　“你先出去吧。”
　　徐势安推她的背，花宛凝就穿好衣服出了小格间。
　　“你会做人，那大家日子都好过，你说这公关部哪几个女的是你的，我就不碰了。”
　　张玄笑了，这徐势安身上的纨绔味还真够浓的，公子哥做久了是吧？生下来就是富二代，也就以为做这些事是理所当然的？
　　不说他了，就是徐嘉儿听了这话，等他就是老大的耳光。
　　“我看出来了，你是想吃独食，这也对，你也是男人嘛，这公关部里原来就你一个男人，花丛中哪有不沾腥的？我来了，大家就分着吃，对大家都好嘛。”
　　徐势安叉着手，看张玄走回去坐下，也没反应，就皱眉了：“你帮我，我领你的情，你不说话是什么意思？”
　　“我也没帮你。”张玄摸出手机，调到相册，屏幕上马上出现了一张将徐势安跟桌下的花宛凝都框在里面的照片。
　　徐势安脸色一变：“你想做什么？去人力资源部告我？”
　　“公司也没禁止办公室恋情，我告你，你最多也就是被训一顿，但是我要把这张照片发到网上……”
　　“你敢！”徐势安腾地站起身，杀气腾腾地说。
　　张玄笑了：“我为什么不敢？你要动手吗？”
　　徐势安突地想到张玄的身手，心中虽然有气，但还是强忍下来了，手指掐着办公桌面，指节咔咔地响。
　　“你想要什么？”
　　“要你老实点，不该伸的手别伸，你要玩女人，别在公关部里玩，外面的女人满街都是，我想以徐大少的能耐，能找到不少吧？”
　　徐势安哼了声，压抑着怒火说：“你还真要吃独食？”
　　“花宛凝就归你了，我对这种花痴妹没兴趣。但是别的女人，你要敢伸手，你就别怪我不客气！”
　　张玄抓起拆信刀，一刀插在徐势安的指缝中间，握着手机出了小格间。
　　徐势安快气炸了，抓着拆信刀用力的插了好几刀，才狂喘着气坐下。
　　不行，一定要把手机弄回来，这就是颗定时炸弹，谁知那姓张的哪天心情不好就把照片弄到人力资源部去了？
　　张玄出来看花宛凝低着头在那整理文件，就想上去跟她说一说，让她别那么花痴，徐势安那种人，会跟你好好在一起？
　　这还没走到呢，就从外面进来个男的，摇着手就喊：“宛凝！”
　　花宛凝像触电似的，浑身一震，站起来看那男的。
　　张玄就退到一边，赵悦欢申文娴也都伸着头去看。那男的年纪跟花宛凝差不多，穿着休闲运动衫，剪着头干净的短发，人挺瘦，长得有点小帅。
　　“展鸿你怎么来了？”花宛凝吃惊的看着那男的。
　　“我把工作调回来了，怎么？见了我不高兴吗？我的小可爱！”
　　那叫展鸿的张开臂膀抱住花宛凝，就在她的额头上亲了下。
　　这下……公关部的妖精们都在想，有好戏看了。
　　“不给我介绍下你的同事？”展鸿搂着芳心大乱不知所措的花宛凝，看向四周。
　　“啊，这是申文娴，那是赵悦欢，这是张玄。”
　　“你好，你好，大家多照顾宛凝，她性格比较怕生……”
　　申文娴噗嗤一声笑喷了，就这看到徐势安就恨不得扑上去的，还怕生？要是花宛凝怕生，也不会调来公关部了。
　　赵悦欢横她眼，怕她乱说话，张玄就拿一叠纸扔到申文娴的头上，才回身看着一脸疑惑的展鸿：“宛凝和咱们关系都挺好，大家都把她当小妹妹。”
　　“张哥，这样吧，我是宛凝的男朋友……”
　　果然啊，这花宛凝也真够厉害的，这有正牌男朋友，还想钓金龟婿，还送货上门。
　　“我想谢谢大家平日里的照顾，晚上我请大家吃顿饭吧。”
　　赵悦欢举手说：“我晚上有事，我就不去了。”
　　“啊，那好，那改天我再请赵姐。”
　　张玄倒是没什么事，就答应下来，花宛凝看这气氛也太怪了，就想拉展鸿去休息室，这时小格间的门开了。
　　徐势安看展鸿搂着花宛凝就是一愣。
　　申文娴喊道：“徐副总，这是宛凝的男朋友！”
　　徐势安眼中煞气一闪即逝，就算他只是跟花宛凝玩玩，他也不想玩个二手货。展鸿倒是很热情地伸手要跟他握，徐势安手掌跟他一触就收回。
　　“晚上我请大家吃饭，徐副总也请赏光吧。”
　　“好。”
　　大家都一怔，心说，我们去就算了，你也去？
　　“谢谢徐副总赏光。”
　　花宛凝都快要哭了，这叫什么事嘛，拉着展鸿就去了休息室。这里正好没人，展鸿也憋了小半年了，抱着她就啃。
　　花宛凝却想挡开他的嘴，可展鸿来硬的，她也就只好跟他吻了一会儿。
　　“想死我了，要不你请个假，我们去酒店？”
　　“不要，徐副总才刚来，我不想给他留下坏印象。”
　　展鸿有点失望，但也很理解的点头说：“行，晚上去你那。对了，我这次调回来，被升成了小组长，手下管着三个人，工资也涨到四千了，你说我们是不是找个时间去看房，贷款买一套？”
　　花宛凝低头说：“买房的事不急吧，我们还没打算结婚呢……”
　　“这倒是。”
　　展鸿一阵失落，好在他很快就打起精神，去帮花宛凝泡了杯咖啡。
　　张玄瞅着休息室那方向，屁股靠在赵悦欢的桌上：“你说晚上这饭会吃得多开心？”
　　“开心？反正我不去啊，文娴，你得去换套便宜的衣服。这要打起来了，汤汤水水的，小心你套新买的裙子。”
　　申文娴一想也是，忙拿着备用的衣服跑进休息室，同情的看了展鸿一眼，就进了更衣室。
　　展鸿跟花宛凝是大学同学，两人从大学就谈恋爱，一直到毕业，展鸿进了一家卖家电的公司，工作一年多后被派到了外地驻点。这一去就大半年，回来的机会都很少。刚工作，工资也不多，还没花宛凝的多。
　　人一入社会，就变得现实，两人也不像在学校时那样了。
　　展鸿还以为花宛凝还像以前一样，申文娴还在更衣室，他就抱着花宛凝在那温存。
　　花宛凝却是很不自在，好在马上就中午下班了。
　　“可算是松了口气，我还怕那个展鸿就在这里闹起来了。”赵悦欢和申文娴下楼去吃午餐，张玄陪她们下楼，他趁中午休息打算去一趟古玩街。
　　才走到楼下，就听到一声清脆的巴掌，扭头看花宛凝捂着脸，站在徐势安的跟前。
　　“有男人问什么不告诉我？”
　　“我……”
　　花宛凝被徐势安的冷漠眼神吓着了，回不上话。
　　张玄也没兴趣管这闲事，上了车就直奔古玩街。
　　“我让人看着呢，就在青柏观附近住下了，盯着观里。”
　　念彩衣优雅的托起茶杯，媚眼一翻，就示意张玄坐过来。
　　“观都炸了，那些老家伙还没动静，这都一天了，不像青柏观的作风啊。”
　　张玄在这等着呢，青柏观要来江都，得把人都叫好。方乘空的伤也好了，也别闲着，风胜家也得叫过来，玄丽老尼肯不肯帮忙，要看徐汉天的意思了。
　　“你也知道炸了观，老家伙会跑出来，你干嘛还要炸？”
　　“一时气头上了，哪顾了那么多，没在观里再下把毒，就算小爷手软了。”
　　念彩衣手掌搭在张玄的肩上：“要不把消息放出去？”
　　“什么意思？”
　　“就跟人说，你炸的青柏观，你想吧，那些老家伙要面子，被你一个晚辈把观炸了，还能再藏着？”
　　张玄怎么琢磨这风声要放出去，青柏观那些老家伙的朋友就会跑来江都，那不就更麻烦了？
　　“左也不是，右也不是，那就等吧。”
　　张玄去青草娱乐坐了半天，等到饭点才回公关部，徐势安也没找他，把柄被抓着，他哪敢找他麻烦。
　　倒是花宛凝心情低落，被打了一巴掌，脸还火辣辣的烫。展鸿带她上了出租车，才发现不对，问不出个所以然，就打算等吃过饭再说。


第362章 自作自受
　　张玄载着申文娴和另外两个女同事，跟着出租车一路到了家吃烤羊的店外。后面又陆续开过来了几辆车，都是公关部的妖精，最后才是开奥迪A6的徐势安。
　　一看这店这些妖精就大倒胃口，她们平常去的地方不是碧玉斋，就是潇湘阁，倒不是钱的问题，那两个地方十个人一顿也就七八百，问题是环境。
　　这店里地上都是一层油，墙上的白灰都不知掉了多少，到处都是浸出来的水渍，有一面还斑驳得发霉了。
　　“怎么来这里？”花宛凝低着头问展鸿。
　　“我们读书时经常来这里，你说你喜欢吃，我都记着。”
　　展鸿自以为很用心，可实际呢，花宛凝早就不爱吃这个了。想起来都是满嘴的骚味，以前读书时也没钱吃烤全羊，吃的都是烤羊肋。
　　每个月一次，都像过节一样。
　　“我订了包厢，大家都进吧，徐副总，请。”
　　徐势安皱皱眉说：“真要在这里吃？”
　　“别看装潢不怎样，这里的烤全羊我敢说是全江都最好的，俗话说的嘛，不能光看外表，要看内在。”
　　张玄笑道：“先坐下吧。”
　　公关部来的也就十来个人，剩下的不是像罗洁请假在家，就是和赵悦欢一样有事的。
　　包厢不大，摆着很紧，两张圆桌，大家都坐在靠窗的地方，老板像跟展鸿很熟，笑着说了几句话，就去准备烤全羊。
　　展鸿也是搞销售的，一下就把气氛活络起来了。
　　但花宛凝一直低着头，他逗了几次也没用，他就沮丧地问：“你到底怎么了？我回来了，你也不开心？”
　　“不是，我……”
　　“你这脸……”
　　展鸿终于发现了，花宛凝的右脸上有五根手指印，他马上怒了：“这是谁打的？”
　　“是，是……是一个客人。”
　　花宛凝哪敢说是徐势安，他正炯炯有神的看着她呢，手托着茶杯，脸上挂着冷笑。
　　“哪里的客人？你们搞公关的，他就是生气，也不能乱打人啊，你跟公司说了吗？”
　　展鸿真的很气，花宛凝他平时疼都来不及，动手打她，想都不敢想，这不知是哪个混蛋，竟然打女人。
　　在场的人都七嘴八舌的议论起来，偏就没人看到花宛凝被打，下午也没什么人来公关部。也不知她什么时候被打的。
　　申文娴看张玄在那阴恻恻地笑，就拿筷子捅他腿：“你知道谁打的？”
　　“不知道。”
　　张玄摇头，这花宛凝和徐势安是一个巴掌拍不响，你情我愿做这野鸳鸯，他才懒得去管。只要那徐势安，不要再乱来，安份的做他的副总监，他也不会拿那张照片去人力资源部。
　　“看你这笑的，跟采花贼似的，你会不知道？”
　　申文娴眼中，张玄比徐势安好不了多少，他还跟罗洁有一腿呢。半斤八两，都是属狼的。
　　“我说我这笑得很正常啊，你会不会形容？阳光灿烂，青葱少年呢？”
　　“我呸！”
　　申文娴鄙视地竖起中指，那边徐势安就看得心下火烧，申文娴也是他的目标之一，看这模样，她难道也是张玄的女人？
　　“宛凝，你就说吧，我不会给你找麻烦的，我就想帮你收拾那个混蛋！”
　　展鸿按着花宛凝的肩膀，她却死活不说：“那是客户，你要找人家，我会很难做的。”
　　“嗳，算了。”
　　连羊都抬上来了，展鸿还是问不出究竟，只得先放弃。
　　倒上酒，他就起身给大家敬了一圈，最后走到徐势安的身旁。
　　“多谢徐总照顾我家宛凝，我先敬三杯。”
　　徐势安装模作样的跟他碰了下，嘴皮子沾沾酒，眼睛就往花宛凝那一瞥。她马上低下头，连对视都不敢。
　　张玄笑得快疯了，徐势安玩了展鸿的女人，还打了花宛凝一巴掌，这展鸿还给他敬酒谢他。
　　“张哥，你笑什么呢？”展鸿一脸糊涂。
　　“没笑什么，你们喝。”
　　张玄快岔气了，趴在桌上，连头都抬不起来。展鸿觉得他有点莫名其妙，徐势安却眼皮子狂跳，他不敢保证张玄会不会等下突然把他跟花宛凝的事说出来。
　　敬过酒，吃了两块羊肉，徐势安就想先离开。
　　“我还有事，今天小展请客，我谢谢你了，改天我请你和宛凝。”
　　“我送送你。”
　　两人走到店外，徐势安摸出车钥匙抛了下，就打算走去开车。
　　展鸿突然脸色一变，盯住徐势安的背，像是狼盯着羊，等他拉开车门，他就像疯了似的，冲过去，一脚踹在徐势安的后腰上，又抓起他的头发，往车窗就是一撞。
　　咚地一声，包厢里的人都听到了。
　　这些妖精就走到窗户边，看着用力踩徐势安的展鸿。
　　花宛凝啊地叫了声，就跌跌撞撞的跑出包厢。
　　“是徐势安打的？”申文娴想明白了，难怪张玄在怪笑呢。
　　“估计展鸿也看出来了，徐势安的手掌有一条很深的生命线，印在了宛凝的脸上。”
　　“噢！”
　　妖精们异口同声的发出声音，又有人啊道：“那宛凝是真的跟徐副总有一腿了？”
　　“可是徐副总才来三天啊，不会是接风宴那天勾搭上的吧？”
　　“有可能，虽说是分开走的，这花宛凝不会回头又找上徐副总了吧？”
　　“你这话是要怪宛凝了？这种事哪能光怪她，要是徐副总不想跟她上床，她还能强迫了？”
　　“你瞧，徐势安爬起来开始反击了。”
　　“宛凝这算什么，拦着展鸿不让他打徐势安？”
　　徐势安被撞那一下，头立刻就出现了无数星星，但他身体好，后面展鸿踩他那几脚，又都是收了些力的，没使出全力，也没踩在他的要害。
　　他硬是爬了起来，仗着个头比展鸿高半截，一拳就打在展鸿的脸上。
　　花宛凝这时跑上来，把展鸿拦住，让他别打了。
　　“让他来，今天我不收拾他，我就不姓徐。”
　　徐势安憋屈一天了，被张玄顶撞就不说了，还被他拍了照片，这要放出去，他徐势安也做不了人了。
　　还让这个姓展的打了闷棍，差点就被踩成了肉饼，他哪会轻易放过他。
　　“宛凝你让开，我帮你出气，打死这狗日的，特莫的敢打我女人，今天我教他做人！”
　　花宛凝死死的抱着展鸿，徐势安看他双手腾不出来，哪管那么多，几步上前，又是一拳正中展鸿的眉角，一下就挂彩了。
　　“你松开！宛凝！”
　　“不要打了，展鸿！你先走吧！”
　　花宛凝知道展鸿别看在她面前挺和善的，也是个爆脾气，在大学里就经常干架，打趴下和被打趴下的次数都不少。
　　“宛凝，你放开他！”
　　徐势安一吼，花宛凝被吓得一哆嗦，手就松开了。
　　展鸿立刻像头豹子冲过去，抱住徐势安的腰就将他撞在车身上。
　　徐势安也不孬，在他这种家庭，打小就会学些防身术的，他就练过空手道。手肘一沉，撞在展鸿的脊椎上，就看展鸿身体往下一听，他就双手一托，往上一扳，一膝盖撞在展鸿的脑袋上。
　　像是被巨石给砸中，展鸿双耳一阵嗡鸣，嘴和鼻孔都冒出血。
　　人更是如同瘫了，被徐势安推倒在地。
　　徐势安还没打算放过他，抬腿就往展鸿的脸上踹去。
　　眼看脚底就要碰到脸了，小腿就被踹得一歪，徐势安人跟着也摔了出去。
　　“够了，还打算打死人吗？”
　　张玄扶起展鸿，看他还在瞧花宛凝，就冷声说：“你就对她死心吧，徐势安一来，她就主动找他献身，早就睡了不知好几觉了。”
　　“这不可能！”肉体的伤害不算什么，这句话才是让展鸿一下坠到深渊。
　　花宛凝没想到张玄这样直白的把她和徐势安的事说出来，脑子也瞬间空白。虽说跟展鸿的感情淡了，毕竟在一起好几年，还想着徐势安不能跟她光明正大的在一起，展鸿也是个备胎。
　　“没什么不可能，你的女人我睡过了。”
　　徐势安从地上爬起来，恶狠狠的瞪了张玄一眼，才对展鸿说。
　　“我要杀了你！”
　　展鸿疯了似的想冲上去，血唾沫喷了一地，张玄架住他往外拖：“不就是个女人嘛，多大的事，女人没了再找就行了，这种女人，你还想为她拼命？拉倒吧。”
　　展鸿怎么都挣扎不开，被张玄推上一辆出租车。
　　“师傅，把他送去医院，这里是五百块钱，帮他挂个号，剩下的都算车钱。”
　　“好嘞。”
　　徐势安拿着车里的纸巾在擦血，眼睛也不看地上跪着的花宛凝。看张玄走回来，就冷冷地说：“你挺爱管闲事的啊。”
　　“总好过徐大少你到处拈花惹草啊，我啊，万万比不上呢。”
　　徐势安又不是傻子，哪听不出张玄话里的讽刺，他哼地一声，坐进车里，把门一关。一脚油门下去，想要离开。
　　谁知车开出十来米，门就荡开了，撞在一棵树上，拖着地发出耀眼的火花。
　　刚才展鸿踹他时，把门弄坏了，他也着急走，没注意到仪表盘上的提示，这一撞坏门，吓得他一惊，方向盘一乱，直接奔花圃去了。
　　好在人没事，狼狈地下车，看远处张玄在那笑着招手，又恨又怒，还觉得丢人，打电话给了保险公司，也不管车了，招下一辆出租走了。
　　花宛凝还坐在上呢，谁也没管她，这都是她招惹来的麻烦。
　　她要不主动勾搭徐势安，哪来这么多的事。
　　张玄径直走回去，申文娴就嚷道：“展鸿没买单就走了，你在这里官最大，你请客。”
　　“凭什么啊！”张玄可不想做冤大头。
　　“张秘，张哥，你就请吧，来了这里，不能白来啊！”
　　“就是，张秘，你看你都买新车了，请吃个烤全羊算什么呢？”
　　张玄看这一帮妖精嗲嗲的央求，也不能太小气了，老板也在那看着呢，想不会有人跑单吧。
　　“行了，我请，老板，多来两只羊腿，我好打包回去。”
　　老板热情的走了，就看失魂落魄的花宛凝走进来，没人管她，她倒知道自己爬起来。
　　大家就安静的看她走回座椅，然后，趴在桌上哭成了泪人儿。
　　申文娴小声说：“活该，自作自受。”


第363章 怎么就死了
　　张玄扛着两根羊腿回兰香阁，原以为就游靓影一个人在家，没想到徐嘉儿提前回来了，还没告诉他这个贴身大秘。他就边去热羊腿边问：“香城没事了？”
　　“剩下的事有车田在，我也不用时时都盯着。”徐嘉儿揉着脚丫，旁边还摆着个瘦腿器，她总觉得腿没王蔓细，深以为憾，要加紧追赶，“噢，对了，部里来了个新副总是吧？”
　　“你也不知道？董事长安排的？”张玄举着羊腿从厨房跑出来，他还以为徐汉天跟徐嘉儿说过了。
　　“就说帮我安排个人分担，也没说是哪个部门调来的，你给我说说是谁。”
　　这两人说着公司的事，游靓影也插不上话，就看厨房里烤架开着，跑到冰箱那拿了些烤串，都昨晚宵夜剩的，拿到烤架上热。
　　她和徐嘉儿都还没吃饭，这烤羊腿特别大，两人分一根都管饱了。
　　“徐势安，营销部的，是你家远房亲戚。”
　　“势安哥啊。”徐嘉儿把手放下，“你没跟他乱来吧？”
　　“我乱来？他才来三天，我想乱也没能乱啊，再说，他一个男的，我跟他乱？”张玄走回厨房，把烤好的羊腿拿到客厅。
　　徐嘉儿伸手要拿，被张玄斜了眼：“你不怕脏？”
　　“呃，忘洗手了。”
　　徐嘉儿跑到厨房，张玄的手机就响了，他看号码很陌生，还以为是青柏观那边打来的，接起来就听到花宛凝的哭声：“张，张秘，张哥，出，出事了！”
　　“什么事？”张玄也不知她哪弄来的手机号。
　　“展鸿他死了！”
　　张玄一惊，他猜到花宛凝打电话来，就是在怀疑动手的是徐势安。他把羊腿一放，就问花宛凝在哪。
　　“我在江畔美苑，展鸿他家住这儿，他爸妈去旅游了，我，我想着怕他出事，就给他打了电话过来。才半小时，我赶过来，门虚掩着，我一推开，他就……就躺在客厅里，地上都是血。”
　　花宛凝说着哭得更大声了，张玄心说，我跟你关系也不是很近啊，你打电话给我也没用。
　　“报警了吗？”
　　“还，还没，我怕是……”
　　这都什么时候了，还怕得罪徐势安？张玄看徐嘉儿捧着羊腿，一脸疑惑的往这看，心想这事也不好再瞒她了。
　　“你还说没乱？”
　　“我是说没跟徐势安乱，他自己要乱搞男女关系，还能怪我了？”张玄拉着徐嘉儿就往车库走，“边走边吃。”
　　徐嘉儿一看张玄换了辆车：“你还有闲钱买新车？”
　　“我原来那辆酷威被王青天连人带车给撞坏了，都没法修了，我不买辆新的干什么？”
　　“他这么狠？”徐嘉儿一惊。
　　“我把青柏观炸了。”
　　“嗬，嗬！”
　　江畔美苑离这边还不近，张玄开了快半小时才到地方。展家就住一楼，两室一厅的房子，门半开着，屋里还黑着灯。
　　张玄喊了声，花宛凝才从旁边的楼道里跑出来，那脸上还挂着两道泪痕。跑近了一看徐嘉儿也在，差点就跪下去了。
　　“你跟徐势安的事晚些再说。”
　　徐嘉儿让花宛凝开灯，张玄让她站外面，这血腥味闻着都够呛，徐嘉儿那体质，看了就得晕。
　　灯一亮，躺在客厅正中的展鸿背下都是血，大大的一摊，跟漏了水一样。
　　光从正面看，没有伤口，张玄就扶着他的胳膊，往上一拉，就看到背后有个伤口。大约有拳头大的洞，这得要拿炮来轰，要不就要反器材武器才能弄出来吧。
　　而且这洞，只开了后面，没穿过去。
　　张玄手往洞里一摸，跟着进来的花宛凝腿脚发软，急忙退到外面。
　　没子弹，这就不好办了，得让法医过来。
　　“报警吧。”
　　张玄当即立断说，徐嘉儿就带着花宛凝去找小区保安，顺便把警察找来。他呢，就先给医院打个电话。问清了，展鸿从医院出来时还没事的。
　　又打电话问出租车司机，那边也说没事。
　　这就怪了，那就是展鸿回家后才出的事？徐势安跟着他过来的？
　　“不是我干的！”徐势安接到徐嘉儿电话，刚开始还挺高兴，一听徐嘉儿说展鸿死了，这心一下凉成了冰棒，他哪不知道徐嘉儿来是问是不是他下的手。
　　“七点到九点，你在哪里？”
　　“我在家里，我妹妹能作证。”
　　徐嘉儿让徐势安的妹妹听电话，他那妹妹才十六，接过电话先问了声嘉儿姐好。
　　“我哥是在家里，和我一块看电视呢，嗯，对，没出去，我也没出去呀。”
　　徐嘉儿知道那堂妹是很老实的孩子，就跟走过来的张玄说：“不是势安动的手。”
　　“他想动手，也要能弄出个大洞才是啊。”张玄左思右想也不得其解，能做到背后开个汤碗大的洞，面前又没穿过去，这要多大的本事才能做到，结丹期的内丹派高手能干得出，可他们弄死展鸿做什么呢？
　　“警察来了！”花宛凝听到警笛声，就跑进来喊道。
　　“你跟展鸿爸妈打过电话了吗？”
　　“我……我不敢。”
　　她怕这事情起因是她和徐势安，那展鸿爸妈不恨死她？
　　“跟徐势安没关系，你打吧。”
　　张玄看下车的是季婕，就大吃一惊，走上去说：“你一个副局亲自带队？”
　　“下来分局调研，遇到案子就过来了。”季婕穿警服有种特别的美，加上她身居高位，年纪又轻，言语谈笑间的那种风情，令男人都不禁心跳加速。
　　他过来，这边分局的刑警队长也陪着来了，呼啦啦四辆警车，还以为这出了什么大案要案。
　　法医也被叫来了，一进去就沉着脸说：“是谁动了尸体？”
　　“我！”
　　张玄一举手，他就咳嗽说：“张哥，你别乱动啊。”
　　“我这不琢磨是反器材打的，就想摸弹头。”
　　季婕没好气地说：“你以为这是战场呢！”
　　法医蹲下去做事，张玄就和徐嘉儿把展鸿跟徐势安花宛凝复杂的关系说了遍，这瞒着也没用，早晚警方也要去查。
　　耽误找凶手，还要被季婕骂，何必呢。
　　“不是徐势安，就要从展鸿的社会关系上着手了，老褚，你带花宛凝去一边问。”
　　老褚就是这分局的刑警队长，五大山粗的中年人，手掌很粗，像是做苦力的，一双眼睛像是鹰般锐利，一跟花宛凝对上话，她就一五一十的都说了。
　　“我接到雾都那边的报告，说是他那里有两座庙被炸了，跟你有没有关系？”
　　“是一座庙，一座道观，有区别的。”张玄也没瞒季婕，“一座是二郎庙，那庙里的三阳子跟另外那座道观青柏观的王青天找我麻烦，差点把罗洁害死了，我这腿也……”
　　张玄把裤管一揭，好大一块伤疤，这下连徐嘉儿都不好说什么了，季婕也只能苦着脸说：“我也没把你说出去，就让他们自己找。他们在路上记下了车牌。”
　　“租来的车，他们记车牌也没用，不过他们可以去找我师姐麻烦。”
　　季婕额角滑下三条黑线，得了吧，你那师姐比你还不讲理。
　　法医起身说：“季局，查到了，这是用车床弄出来的，是大电钻，反着，上面上了锥形的钻头。”
　　“这哪找这种车床钻头？”季婕一愣。
　　“展鸿不是在家电公司吗？那厂里会不会有这种钻头？专门用来做凹槽的？”
　　张玄一提醒，季婕就拍手说：“跟我一起去看看？”
　　“嘉儿你……”
　　“走吧。”
　　徐嘉儿也想找到凶手，毕竟这件事牵扯到公关部的人。季婕也注意到张玄换车了，还是沃尔沃，她就踢了下轮胎：“臭美啊，这车得好几十万吧？”
　　“都是为了安全，这车全世界最安全的了，行了，坐我的车吧。”
　　老褚就载着法医在后面跟着，一前一后往展鸿工作的家电公司开。
　　这公司既有生产车间，也有销售部门，张玄在车上提了个问题。
　　“要是那种大型的车床上被弄死的，又怎么能扛回家里？半路上血就流干净了吧？”
　　“应该是拿了某样东西堵住了伤口，再把他塞到后备厢里送回家里。”
　　“短短半小时，来得及吗？”
　　季婕已经跟家电公司通过电话了：“距离不远，来得及。现场没发现受害人的手机，大概是被嫌犯拿走了。”
　　“也就是说他跟展鸿通过电话，把展鸿骗到工厂里，借用工厂的车床把他干掉，再送他回来？”
　　徐嘉儿也跟着在猜测，季婕点头说：“多半是这样。”
　　工厂的负责人在门口等着，看警车开过来，忙笑脸相迎。惹谁都不要惹警察，这点他是懂的。徐嘉儿下车一看这厂区，突然愣了下，就问负责人：“你们是新燕电器？”
　　“是，您是……”负责人疑惑地看了她两眼，立马跳起来说，“徐总，我就觉得您眼熟嘛，比电视里还漂亮，徐总大驾光临，也是为了展鸿的事？”
　　张玄和季婕相互看了眼，都猜到，这新燕电器，可能也是富国的子公司。
　　“是，不过不是子公司，是归网络事业部管的一个网络品牌，还有一些线下的渠道，正在做收拢工作，以后线下主要是做展示店，大部分的精力还是在线上。”
　　像富国这种大集团，除了像富国地产，天光制药这种一等一的重要子公司，孙子类的公司太多了。可要说对整个集团的下面的公司都有一定了解的，就三个部门。
　　行政部、人力资源部和公关部。
　　“徐总说得太对了，展鸿就是这样才被调回来的，可哪知道他这才回来第一天就惨遭不幸，唉。”
　　季婕让负责人带路，路上把车床的情况一说，负责人就带他们到了一个车间。
　　“按打卡记录，在一个多小时前，只剩下这个车间有人在。”
　　负责人把灯打开，就咦了声，跑到靠厂门口的车床那一看，就大叫一声：“这里有血！”
　　张玄三两步跑上去，用手指沾了一点血，放在嘴里一尝：“这是展鸿的血。”
　　“你舔！你还舔得出是谁的血？你这个变态！”
　　徐嘉儿看他还要靠上来，使劲把他推开，季婕就让负责人去拿打卡记录。
　　“是铁逸，车间的主任，他打的卡，我现在去叫人找他。”
　　“老褚你带队把那个铁逸找过来。”
　　张玄看负责人要走，喊住他：“你把铁逸的简历拿给我。”
　　“怎么了？”徐嘉儿奇怪道。
　　“我总感觉不对劲。”


第364章 谁让你下狠手的
　　铁逸的简历一到手，张玄就发现问题了。他原来是富国营销部的，后来他私下拿回扣被开除了才辗转到了新燕电器，从这里看，他跟徐势安是有交集的。
　　“你的意思是徐势安安排他杀的展鸿？”
　　徐嘉儿还有点不相信，毕竟徐势安人品再差，也是徐家的人，再怎样也不会因为一个女人，就对展鸿下杀手吧？
　　“季局，这边发现了有乙醚的痕迹。”
　　季婕走过去，法医就拿着根棉签说：“我猜测是受害人被嫌犯拿乙醚迷晕后，再放在这车床上，用破孔器顶出一个创口，流血过多而死。”
　　“你的猜测多半没错。”
　　季婕肯定了句，就接到老褚的电话：“季局，那个铁逸跑了，他老婆说，他半个小时前离开的，车还在楼下，车厢里有大量的血迹。”
　　“发布通缉令，让客运站火车站高速路口机场都注意。”
　　徐嘉儿看她说：“确定是铁逸下的手了？”
　　“是他，但是不是徐势安指使的，现在还没有证据。”
　　他们也不知道，徐势安正在家里来回的踱步，一脸的紧张。
　　“哥，你干嘛啊，挡着电视了。”
　　徐势安的妹妹抱着腿喊，他就皱眉说：“回房去看，我在想事情。”
　　“好吧。”
　　一个小时前他接到铁逸的电话，把他吓得够呛，只让他收拾展鸿，让他吃个苦头，这家伙居然把人弄死了？
　　“我，我就想把他按车床上，把他弄伤，谁知道那车床一开，开孔器一转，就整个把他的背打出个大洞……徐，徐哥，你看我这次……”
　　“还看个屁，马上跑！”
　　徐势安回想着对话，看着手机，急忙将SIM卡掏出来，想要砸碎，可又怕警方能从移动那查到他的通话记录，砸了也是白砸。
　　就先将通话记录删除了，然后瘫坐在地上，想着是给铁逸的现金，没有银行转账记录……不好，说话的时候是站在一家超市门口，那边不会有监控吧？
　　徐势安怎么想都觉得问题很严重，他还不知道徐嘉儿会怎么看。但清楚这堂妹的性格，光就跟花宛凝的事，就够他喝一壶的了。
　　展鸿都死了，他跟花宛凝的关系，哪还能瞒得住徐嘉儿。
　　难道我也要逃？
　　扔掉这舒适的生活，做个逃亡者？徐势安怎么都下不了决心。
　　他恨铁逸，他怎么会下那么狠的手，让你收拾人，你就往死里弄？
　　咚咚咚！
　　突然传来敲门声，徐势安心就一跳，心想会不会是警察来了，走到门口，从猫眼那看，来的居然是铁逸。
　　他就脸一沉，拉开门说：“你跑来做什么？”
　　“徐哥，出事了，警察把高速路客运站机场都封了，我没地方去了。”
　　铁逸走进来，眼睛还往这复式楼的四周瞟了几下，让徐势安脸就一沉：“你也不能到我这里来，走，我带你去酒店。”
　　“先等等，警察连那些地方都封了，酒店肯定有我的照片，我要过去，一定会被抓住。你不收留我，我就没地方去了。”
　　铁逸把包一放，摸出烟就走到沙发上坐下。
　　“你这是什么态度！”徐势安微怒道。
　　“我什么态度？人是你叫我杀的，你不保我，难道还想要我去自首？”
　　铁逸一脸癞皮相，他就赖上徐势安，反正他也没地方去，要不是徐势安叫他收拾展鸿，也没这么多事。
　　徐势安的脸越来越沉，像是阴得能拧出水来，他哪不知道铁逸是要做什么，逼他动用关系把事情平了。
　　可他在徐家不说是个旁支吧，就是他原来在营销部，跟政府打交道的机会也少，公关部倒是常跟政府打交道，可他才到公关部没几天。
　　这事连徐嘉儿都知道了，他能怎么摆平？
　　“老铁，这样，你去坐一段时间……”
　　“凭什么啊！”铁逸不干了，用力的抽了口烟说，“我去坐牢，你就在外面快活？哪有这种事！”
　　“我给你钱，一年一百万，怎么样？”
　　话说出来，徐势安也肉疼，虽说是富二代，可他家也没赚多少钱，几千万的家当，要是铁逸把这罪扛下来，到时少说也要花掉一半。
　　“嘿嘿，那也要我有命花才是，这次死人了，说不定是要吃花生米的。”
　　铁逸也动心了，但还是不愿意那么快答应。
　　徐势安就说：“你是误杀，不会判死刑，大不了是个无期，我帮你找好律师，最多十几年就能出来。到时你老铁才五十岁，还有大把的时光等着你。再说你家里不还有老婆孩子吗？再不成这样，你进去，最多两年，我帮你弄个保外就医？”
　　铁逸摸着膝盖说：“一百万少了点吧，我这次可是有可能把命搭上的，什么无期保外就医，等我进去了，你要不给钱怎么办？”
　　徐势安不悦道：“你要我现在就给你转账？”
　　“那就要看你了。”
　　二楼那探出颗脑袋：“哥，你们在聊什么啊？”
　　徐势安抬头对妹妹说：“你回房去，我跟朋友谈正事。”
　　“噢，那你也早点休息吧。”
　　铁逸瞧了徐势安的妹妹一眼，眼睛就贼一样的发亮，像是发现了什么新鲜东西。
　　徐势安的妹妹长得娇俏可爱，特别一双眼睛又大又亮，像两颗黑曜石嵌在脸上，身体还有超出年纪的发育，个头也挺高，差不多有一六五，在家里只穿了短裤，白皙的长腿让铁逸心生邪念。
　　“怎么？还要再考虑？过了这村就没有这店了。”
　　徐势安没发觉铁逸不对劲，还在那里劝。
　　铁逸就笑：“要不加个添头吧？”
　　“你想要什么？”
　　看铁逸松口，徐势安才松了口气，等听铁逸接下的话，他就变得出离愤怒。
　　“徐哥，我要你妹妹，让我玩一晚上，我就去自首。”
　　徐势安瞳孔一缩，人猛地站起，盯着铁逸想要吃人。
　　“徐哥，我这都快进去了，这点要求不算过分吧？难道你想让我把事情都交代了，你去坐这个牢？”
　　铁逸四平八稳的坐着，抽着烟还咂吧着嘴，想到刚才看见徐势安妹妹的那身体，就兴致高涨。
　　虽然徐势安当初是帮了他一把，可他这次的事，还不都赖徐势安？要不怎么会有死刑的危险？
　　他倒没去想，要不是他抽风，把展鸿迷晕了放在车床上，拿那大号的开孔器钻他的背，哪会有接下来的事。
　　他还想要玩徐势安的妹妹，那才是个十六岁的高中生呐。
　　这又是徐势安的禁忌，他这一说，徐势安整个人都不好了。
　　“你让我想想。”
　　铁逸反正有的是时间，在徐势安家里，也不担心会有警察过来：“徐哥你慢慢想，我也想想，等会怎么玩，嘿嘿！”
　　徐势安走进厨房：“要喝点什么吗？”
　　“有啤的吗？来瓶啤的。”
　　铁逸跑这一个多小时，嘴也干了，现在倒都是分泌出了许多口水，都是看徐势安的妹妹弄的。
　　徐势安看着刀架上的切骨刀，手摸过去，又放下来。
　　心情惴惴不安地，这要把铁逸杀了，那妹妹是逃过一劫了，可是自己也完蛋了。
　　这姓铁的还真是找死！连我妹妹都敢妄想，真以为我被他拿到把柄了？
　　徐势安开了冰箱就在那想个不停的，听到脚步声，他才拿了两罐啤酒，走过去。
　　“徐哥，怎么拿啤酒还拿半天？是想要拿菜刀把我劈了吗？”
　　徐势安一惊，看铁逸半眯着的眼睛，就笑说：“怎么会，你这次帮了我大忙，我又不傻，劈了你，那我不也杀人了吗？”
　　“呵呵，我就随便说说。”铁逸靠在厨房门那喝了口啤酒，“怎样，喝完这瓶酒，我就上楼去玩你妹妹？你放心吧，徐哥，我瞧出来了，你妹妹年纪还很小，第一次嘛，我会注意的。”
　　你这个禽兽！
　　徐势安火气腾腾的上冲，手掐得啤酒罐都陷下去了，酒沫子从罐口跑出来。
　　铁逸瞧了眼，就心下冷笑，他哪不知道徐势安在爆炸的边缘，可是，他这次帮他做事，代价太大了，不拿回点利息，就是一年一百万，这牢也坐得不安稳。
　　“我喝光了，徐哥，我上楼去喽。”
　　把啤酒罐一扔，铁逸就转身往楼梯走去。
　　徐势安回头看了眼刀架，突然抽出一把水果刀，两步上去，就往铁逸的背心捅。
　　铁逸像是早就猜到他要来了，往旁边一躲，抓起茶几上的果盘就砸在徐势安的脸上。
　　“你特莫敢跟我动刀？”
　　徐势安一个趔趄，脸上重重挨了记，视线受阻，刀也掉地上了。
　　铁逸捡起刀，就一脚踹向他。
　　徐势安反应也很快，毕竟是学过空手道的，一个翻身跳起来，一掌切在铁逸的手腕。水果刀再次落在地上。
　　铁逸啊地大叫一声，手腕吃痛，手就乱摸，摸到一个烟灰缸，往徐势安的头顶砸下去。
　　徐势安抬臂去挡，手臂上硬生生的挨了下，回手一掌就切在铁逸的脑袋。
　　铁逸只感到嗵地一下，脑袋跟被人拿木锤砸了没区别，人往另一边就倒下去。
　　徐势安再一个回旋踢，用力的踢在铁逸的脑袋上，他才翻身倒地。
　　这一通打，弄得徐势安也是气喘如牛，看铁逸正要爬起来，抓起水果刀就想捅下去。
　　背后的窗户那突然传来个声音：“窝里反啊，赶紧捅啊。”
　　徐势安手一顿，一抬头就看到了蹲在窗户那的张玄，他忙将水果刀一扔，门外就传来季婕的声音：“警察，开门！”


第365章 多嘴害人
　　季婕徐嘉儿一进屋，地上的铁逸就爬起来，捂着破裂的嘴唇喊道：“是他让我杀人的！他还想杀了我，毁尸灭迹……”
　　“你特莫给我跪着！”老褚冲上来就拿膝盖往铁逸的腿窝里一顶，铁逸就双膝跪在地上，也很老实的把头放在脑后。
　　张玄从窗户那跳进来：“我就说要走窗户嘛，我要来晚一秒，徐势安就一刀把铁逸捅死了。”
　　徐势安也不知该感谢张玄还是恨他，人杵在那里满脸惨白。
　　“警官，是他让我杀的，我是被他指使的，你们看，我这身上还有伤，他想杀了我灭口我……”
　　徐势安突然冲过去就是一脚，踹得铁逸骨头都断了，扶着他的老褚也被带得一歪。
　　“你特莫发什么疯？”老褚在季婕面前丢了脸，就吼了声，让手下的警察把徐势安给铐上。
　　“嘉儿姐！”
　　徐势安的妹妹从楼上跑下来，跑到快楼底时，看这都是警察，徐势安和铁逸又被铐着，就掩着嘴吃惊的站住了。
　　“眉眉，你上楼去。”徐嘉儿拉着徐眉眉往楼上走。
　　好在这屋里就住着他兄妹俩，他俩的父亲住在郊外的别墅里养老，老人家心脏不好，要撞上这事，非得直接送急救不可。
　　“嘉儿姐，我哥他，这是怎么了，我……”
　　徐眉眉到底还是个高中生，一下就慌张得哭了。
　　徐嘉儿也不知该怎么解释，送她到房里，给她递了纸巾，就打算先给徐汉天那边报个信。
　　张玄在楼下就瞧徐势安还是一副吃人的表情，铁逸不敢跟他对视，心想这就是灭口，也不是这架势啊。
　　“铁逸，你怎么得罪徐势安了？”
　　铁逸看都这时候，也不瞒什么了：“他想让我顶缸，把事扛下来，给我一年一百万……”
　　“顶缸？你杀人了知道吗？”季婕怒道，“还想出来吗？”
　　“他说找个厉害的律师能判无期……自首也能减轻不是吗？”
　　“你现在是自首吗？”老褚用力扇了铁逸后脑一巴掌。
　　“原来顶缸的话是打算去自首的。”铁逸嘟嚷道，“后来我觉得这不划算，就建议让他妹妹给我玩一玩，这进去了，也不知多久才能碰女人了。”
　　张玄这才弄明白，徐势安这是发的哪门子狂，非要弄死铁逸不可，要是他，也不会放过铁逸。
　　“没看出来啊，你玩女人有一套，却很爱护妹妹。”张玄蹲下来看徐势安，这家伙大势已去，公关部哪会要这种人做副总监，怕是他这事，要被媒体发现了，还有一通炒，还要公关部出来熄火，“但是有个屁用啊，你要不弄花宛凝，会有这种事？”
　　“送上门来的女人你不要？”徐势安抬头道。
　　他有些心灰意冷了，这事一出来，他这一支算是完了，也不用想再回富国了，下辈子可能还要在牢里度过。
　　“送上门来你就要？你特莫脑子里都是豆腐吧？你不知道有的女人碰了会出事的吗？”
　　张玄看他就像看个二百五，还是商学院毕业的，在商学院学的都是怎样叠文件吧？
　　“人都带回去，把案情审理清楚了。”
　　“是。”
　　季婕让老褚带队先走，她想上楼去看看徐眉眉，张玄拦住她说：“你还是别去了，拉仇恨呢，怎么说你这一身警服，又把她哥带走了，她别恨上你了。”
　　“我不怕她恨……”
　　张玄抓住她胳膊：“不怕恨是一回事，可你也别去把气氛搞砸了啊，徐嘉儿在安慰她呢。”
　　季婕想想也是，就低头看张玄的手：“你抓够了没？”
　　“好啦。”
　　张玄拍拍她衣服说：“我送你下楼。”
　　这边是三四楼的复式，张玄送她进了电梯，就走回来。看徐嘉儿正从二楼的房里出来，打了个嘘声的手势。
　　“这事也怪你。”
　　“咦？凭什么啊！”
　　张玄那个冤啊，徐势安找铁逸干掉展鸿，跟他有一毛钱关系吗？
　　“你发现花宛凝和徐势安的关系后，为什么不马上制止？”
　　“他是副总监，我制止管用吗？他会听我的？”张玄真觉得徐嘉儿是在故意找茬。
　　“哼，你会把他放在眼里？你连我这个总监都不放眼里。”
　　张玄就笑了：“哪会呢，我不眼里，我放心里。”
　　徐嘉儿心跳漏了一拍，看张玄这嬉皮笑脸的样子，又来气：“你送我去我爸那。”
　　“董事长……”
　　“我猜我那堂叔要过来求我爸，我爸在电话里也是想让我过去解释，我才回来，什么都不知道，要解释也是你。”
　　张玄咯噔一下，摸着脑袋跟徐嘉儿下楼去了。
　　湖畔别墅那，徐汉天打着哈欠，手抓着一杯浓得要茶叶里找水的茶，往里嘴里猛灌了两口，这才稍微清醒些了。
　　眼前这头发白得连根黑的都不剩下的，就是他的远房堂兄，徐嘉儿管他叫堂叔，实际上该叫堂伯，但徐家徐汉天最大，剩下的都是叔。
　　这远房堂兄叫徐际白，年纪都七十了，徐老的时代，他跟着打拼，但由于资质有限，最后也只做到一家代工厂的厂长，没进集团管理层。
　　好在都是一家人，那代工厂中他有一半股份，退休后，这一半股份就由集团高价买下来了。
　　后来家族又悉心培养徐势安，送他去留学，让他直接进集团锻炼，这都是看在徐际白的份上。
　　可谁知突然出了这种事，徐际白也不顾年老体迈，亲自开车到湖畔别墅来，想要求徐汉天放过徐势安一马。
　　“际白啊，这不是我放不放的问题，杀人了啊，还是为了争风吃醋，警方把势安和动手行凶的人抓走了，我暂时也没办法。”
　　徐际白苦着脸说：“汉天，谁不知道，你在江都的影响力，你要开口的话，警方也不敢不放啊。”
　　徐汉天叹气说：“这种杀人案，这个时节，我去干涉是大忌。势安那孩子也该磨磨性子了，进去冷静一段时间，也好。”
　　徐际白苦苦哀求：“汉天，你出面，怎么说警方也要卖个面子吧？势安这要进去了，他从小锦衣玉食的，哪能受得了。那牢里是什么情况，你也懂，这是个人进去都得少两斤肉，他吃不消啊。”
　　说着，徐际白竟然跪下来了。
　　徐汉天将茶杯一放，就扶他说：“际白别这样，我不能让警方放他，我可以让人在牢里照顾他，没人敢对他胡来。我最多也就帮到这地步了。真要让他脱罪，我做不到。”
　　“那他要坐牢？多少年？”徐际白年纪大了，站起来的时候，腿还在抖。
　　“多少年我不知道。”徐汉天摇头，“按这种情况十年少不了。”
　　“十年？天呐，那我不是没人送终了？”徐际白抓着白发哀嚎道。
　　外面传来引擎声，韩锋没多久就领着徐嘉儿张玄进来。
　　“你跟你际白叔说说情况。”
　　“让张玄说。”
　　张玄知道这一说，徐际白得恨他，可难不成还想让徐嘉儿说？他只好把事情婉转地说了一遍：“其实啊，这事都是那铁逸胡来，徐副总也没意思要杀人嘛。”
　　“对对对，汉天，你听听，小张说的，你看要按他这话，那势安能不能少坐一些牢？”
　　徐汉天抿嘴不语，他听出张玄不想做恶人，看徐际白也着实年纪太大了：“我让律师想想办法吧。”
　　徐际白抹着眼泪说：“汉天，我谢谢你了。”
　　“际白叔，这事还都怪张玄，他早发现势安哥跟那个花宛凝私下好上了，展鸿到公关部来说请客，他也没提醒展鸿……”
　　徐嘉儿就在那下意识的拆台，没想这一说就坏菜了。
　　徐际白张牙舞爪的要打张玄，张玄退得倒快，韩锋也马上抱住徐际白。
　　“原来是你，原来都是你害的！你这个混蛋，你惨死了我的势安！”
　　张玄也吓到了，这老家伙是不是老糊涂了？
　　徐嘉儿看不对劲了，徐际白那眼珠都快瞪出来了，眼眶充血快爆炸，忙说：“际白叔，我开玩笑的，这事跟张玄没关系。”
　　“那就是势安自己的错了？你放开我，我不打他！”徐际白一抖胳膊，跟徐汉天一抱拳，掉头就出了客厅。
　　“他有病吗？”张玄歪歪嘴说，“自己生了个败家儿子，还要赖我？”
　　徐汉天皱眉说：“他就徐势安一个男丁，当然会在意些。嘉儿，你说话也要注意点。”
　　“是。”徐嘉儿低下头说。
　　徐汉天又说：“张玄你小心点，我这个堂兄，睚眦必报，得理不让人，要他认定事情是出在你身上，他一定会报复。”
　　“我知道了。”
　　张玄和徐嘉儿一到草坪那，他就挟着她的脖子说：“你给我找事做是吧？”
　　“松手松手，混蛋，喘不过气了啦，咳咳！”
　　徐嘉儿等他松开手扶着脖子说：“你不是天不怕地不怕吗？你还会怕我堂叔？”
　　“我现在事情多着呢。”
　　张玄等她上车，在车边给青鸾打了个电话：“你去帮我盯着徐际白。”
　　把这事交给凤堂吧，他还要等着青柏观的反击。
　　消息遮也没法遮，干脆半夜开了个新闻发布会，由张玄出面，把事情说给媒体听。花宛凝也被调到天光制药行政部，由蒋静看着。
　　至于徐势安会被判几年，那就不是张玄能控制的了。
　　结束发布会回兰香阁，都凌晨三点多了。徐嘉儿找到游靓影没啃完的羊腿，拿到烤箱里加热后，捧着羊腿坐在花园里发呆。
　　张玄走过去，给她递了盒菊花茶：“想什么呢？”
　　徐嘉儿突然问：“你愿做副总监吗？”
　　“我才不愿，又累事又多，我陪着你不好吗？”
　　张玄笑得很猥亵，徐嘉儿就作势要拿羊腿敲他：“哼，没上进心。”
　　张玄伸手要抱她，她还真就敲下去了，弄得张玄一头的油。
　　“你敢动手动脚的，我就让你没手没脚。”
　　“我去洗头。”
　　张玄郁闷的走进浴室，手才按在洗手盆上，突然心头一凛，眼睛往一旁的浴缸一瞥，里面躺着个人。
　　他沉着脸走过去拉开浴帘，心就一阵狂跳，浴缸里躺着的是徐势安，脖颈上的伤口很深，已经没有呼吸了。


第366章 渡边诚一的孙女
　　徐嘉儿捂着嘴，惊得脸孔发白，浴缸里的徐势安被脱得只剩短裤，手脚被绑着，嘴里还塞着一只袜子。在他身上还贴着张字条，上面写“帮你个忙”。
　　见他的鬼了，这帮我什么忙？
　　张玄瞧着接到电话带着老褚赶来的季婕，她的脸更是阴沉。
　　“拘留所那里都没发现他不见了，是高手做的。你有怀疑的人吗？”
　　“青柏观。”
　　那字条用的纸是萱纸，写的是隶书的毛笔字。一般人哪会用这种方式来留字条。
　　徐际白接到电话晕了过去，被送医院去了，估计醒来后，更会恨死张玄，这个锅他不背也要背了。
　　难道这就是青柏观的意思？给他添乱？
　　“你炸了人家的家，他们这算是报复？”季婕也不理解青柏观的逻辑。
　　被吵醒的游靓影一脸恍惚，跑到浴室看了，出来又是一阵狂吐。
　　“太血腥了，这浴室不能用了。”
　　“明天找工人来换个浴缸吧。”
　　徐嘉儿扶着她，眼睛看向张玄，见他摸着下巴在那思索，就用脚踢他：“都是你。”
　　这事倒还真得赖张玄，他也没话说。
　　季婕让人把尸体拉走了，徐际白也没露面，估计还没醒，到时他就直接去火葬场吧。
　　这天也亮了，徐嘉儿也累了，睡到下午，才把张玄叫醒，一起去了公司。
　　公关部这边早就人心惶惶了，发布会的时候申文娴也叫过去了，她就把情况先跟早上来的同事说了，大家都在惴测接下来会怎么办。
　　一听徐嘉儿说徐势安死了，好几个还抱着一线希望想要钓这金龟婿的女孩都一阵晕眩。
　　“集团的意思暂时不派副总监了，小格间就让张玄用吧。”
　　派徐势安来是为了帮徐嘉儿分担，她既然回来了，青草娱乐那边有车田，那不派人也说得过去。
　　张玄让行政部那边过来把椅子换了，谁知那徐势安和花宛凝在这里做过去，那边还以为他怕风水不好。
　　等一切忙完都下午了，徐嘉儿要去天光制药，圣源堂那边来人，大家反应都不慢，一看天光制药玩阴的，渡边诚一就亲自来了江都。
　　蒋静就请徐嘉儿张玄过去，主要是张玄。
　　渡边诚一点名要见他，估计还想从他这里找些好处。
　　靳潮生跟渡边诚一坐在会客室里，唇枪舌箭战了一个钟头，谁也说不服说，想让渡边诚一承认天光制药的专利，合作赚钱，这一点，渡边诚一寸步不让。
　　“靳总，大家都是生意人，吃到肚子里的东西，还有吐出来的？就是你也做不到吧？东瀛市场，不如交给我们来做，你手中的药方我买下来了，每年给你一千万怎样？”
　　靳潮生一声冷笑：“圣源堂里我也有看中的药，我出一千万你卖一个怎样？”
　　“你们天光制药到底还是小厂，这两年在国际市场有些名气，但跟我们这种百年药企还是比不了的，董事长让你给药方，那是看得起你。”
　　说话的是个留着齐肩长发的女孩，眼眉间跟渡边诚一有点像，却又美丽多了，嘴唇鲜艳如血，穿着OL套装，从头到脚都有种迷人的诱惑。
　　她是渡边诚一的孙女渡边枫子，也是渡边诚一的秘书，渡边家代代单传，到他儿子这辈，连男丁都没了，就剩下渡边枫子这一个女孩。
　　从小渡边诚一就带着她，养成了她要强的性格，跟男生也差不了多少。
　　从东大毕业后，就进了圣源堂，经过短暂的在研发部门和营销部门的锻炼，就到了渡边诚一的身边，预计下半年就进董事会，出任董秘。
　　“渡边小姐你看不起天光制药不要紧，那这件事就先放一边吧，远来是客，我让蒋秘书带你们逛逛江都这座历史文化名城。”
　　话不投机半句多，靳潮生也是傲慢的性子，哪会忍气吞声跟他慢慢聊。
　　“你们天光制药派人黑进我们的电脑，从里面拿走药方，还倒打一耙，你们做的事，你们自己不清楚？我们董事长肯来跟你们谈，你们还这种态度？”
　　渡边枫子腾地站起来，一脸杀气地吼道。
　　靳潮生嘴角微扬，也不理她，摆手就要出会客室，门倒是先开了，徐嘉儿张玄走了进来。
　　“徐总，张秘。”
　　蒋静忙叫招呼，又给靳潮生使眼色，他才跟徐嘉儿张玄握手后坐下。
　　“张兄弟，又见面了。”
　　渡边诚一代着笑意说，他是对张玄很好奇，不说他身上的那些古方，就他能从尚东华和堂本鬼武的包围中脱身，还很有创意，这就让他充满了欣赏。
　　渡边枫子也精通中文，当即就直视张玄问道：“你就是那个张玄？”
　　“你又是谁？”
　　张玄感觉怪了，这女的一副东瀛女人的风情，就算是渡边诚一的秘书，这种态度也太没礼貌了吧？
　　“我是董事长的秘书。”
　　“那这里有你说话的份吗？”
　　“你……”
　　渡边枫子被噎得够呛，抓起笔就想拍桌子，被渡边诚一按住。
　　“张老弟既然露面了，想必这次的事天光制药会给我个交代吧？”
　　徐嘉儿冷哼道：“交代？你们圣源堂玩的手段也够厉害的，动用了关系，让天光制药的临床报告被卡住，抢先把药注册了？”
　　“生意场上嘛，这也不算什么了。”
　　渡边诚一猜出了徐嘉儿的身分，也略有点惊讶，这靳潮生把徐汉天的女儿叫来做什么？
　　“既然都是生意人，大家就做互利互惠的事，拆台也不好，是吧？”蒋静打圆场说。
　　“那按靳总的意思呢？”渡边诚一微笑问道。
　　天光制药要赶在圣源堂之前将药投入市场的消息才一出来，就像是一颗重磅炸弹。东瀛市场不说，欧洲美洲非洲的市场，要都被天光制药占了先机，那就真是日了狗了。
　　那个新药前期投入就超过了十亿美元，光就东瀛市场，至少要两三年才收回成本。以圣源堂一惯的暴利收入，这远远不能满足股东。
　　到时，他渡边诚一虽然占有圣源堂超过40的股份，位子也很危险。
　　“大家相互授权，共同研发嘛。”靳潮生露出笑容说，“像是圣源堂的几种特效药，我们也想得到授权。”
　　“可以！”
　　渡边枫子刚想张嘴，渡边诚一就先答应了，这让她大吃一惊，爷爷什么时候那么好说话了？
　　“但是天光制药以后的研发，圣源堂也要参与，我们可以组建合资公司。其中最重要的是，这位张老弟要至少参入其中五种新药的研发。”
　　天光制药的手段虽然厉害，但渡边诚一更想要的是张玄的古方。
　　徐嘉儿靳潮生就看向他，这是大买卖，圣源堂是国际市场的老字号了。天光制药能借他们的名号进入国际市场，怎么想都是一本万利的事。
　　有富国做后盾，也不担心合同上会有陷阱。
　　“渡边，我可是告诉过你的，我手中没有别的古方了。”
　　“你说我信吗？”
　　渡边诚一露出个老狐狸的狡诈表情，张玄只好一摊手说：“那就这样吧。”
　　徐嘉儿和张玄出了会客室，渡边枫子追上来说：“你要敢信我爷爷，我要你不得好死。”
　　“喂，你小小年纪的，说话不要太狠毒了，你信不信我把你剥光了，送回东瀛的制片厂去？”
　　“去做什么？”
　　渡边枫子愣道，张玄就用手划了两个英文字，她满脸一红，怒道：“我打死你！”
　　张玄拉着徐嘉儿就跑出了办公楼。
　　“你就是嘴损，你积点德行不行呢？又不是每个东瀛女孩都会拍那个。”
　　“比例也不少了啊，你看过吗？”
　　“去死啦，我才不看。”
　　徐嘉儿拿手打他，张玄抓住她手说：“你去不去看徐际白？”
　　这问题一抛出来，她就打不下去了，缩回手，一脸愁容：“你说我去不去看？”
　　“徐势安的尸体是在你住的地方发现的，你要不去露个面，这亲戚也不用做了，再说徐际白挺悲剧的。”
　　“我去就行了，你别去，省得他看了你，直接脑出血死了。”
　　徐嘉儿开车走了，张玄才发现，他是和徐嘉儿坐一辆车来的，转身就打算让蒋静派个车送他回市里。
　　在门口就遇到了怒气未消的渡边枫子，她脱下高跟鞋就冲上来，要拿鞋跟砸人。
　　走廊另一头，渡边诚一站那跟靳潮生说话呢，眼睛一瞥这头也是哭笑不得，挥手让保镖去拦着。
　　“你这个臭不要脸的，没嘴德的混蛋，你才去拍那种片，你全家都拍！”
　　张玄在办公楼前绕着跑，就是不让她追上，嘴里还不停地说：“你拍有码的不就行了？谁知道是真的还是假的……”
　　“你还说，还说！”
　　渡边枫子干脆把高跟鞋砸过去了，张玄伸手一抄，接下来就扔到旁边的排水沟里，这把渡边枫子气炸了。
　　那可是她刚买的，应季的高档货，一双要一万多呢。她父亲管她钱管得紧，一个月就三五万的收入，买这双鞋她都想了好久才下决心的。
　　被那排水沟的脏水一泡，哪还能穿。
　　“你给我站住！”
　　张玄笑道：“你要打我，还要我站着不动，是你傻呢，还是我傻？”
　　看她追了一阵，头发都乱了，一副像是怨妇的神情，倒也有种病态的美，加上她身材又高，接近一米七了，裤上还穿着黑色的花纹丝袜，双手撑在一辆汽车的引擎盖那喘息，能看出胸前也在上下起伏，应该规模不小。
　　“你往哪里看！你这个臭流氓！”
　　渡边枫子瞧出张玄眼神有点不对劲，低头就一扯打底衫，这下倒让她的胸形都现出来了，让张玄原来还在猜呢，现在都不用猜了。
　　“没想到你还挺有料的呢，是去做的吗？”
　　“什么做的？你这个臭流氓！”
　　渡边枫子也是反应慢了些，这才想起来张玄说的什么，还想追过去，保镖就过来了，一下挡在她面前。
　　“渡边小姐，董事长让你过去。”
　　“我不过，我要杀了他！猪神，你去，把他给我打断腿！”
　　这保镖姓猪神，大名叫猪神独武，是渡边家的老臣了，四十多岁，个头快接近一米九，一双臂膀结实像石头，练过空手道合气道跆拳道，还会柔道和摔跤，武器也会玩，还开得一手好车。
　　是从米国退役的陆战队，虽说没把张玄放在眼中，可渡边枫子这无理的要求他是不会答应的。
　　“小姐，回去吧。”
　　猪神一扯渡边枫子的外套，她死活不走，就听到哧啦一声，她那外衣扯烂了。


第367章 监观道人
　　“爷爷！”
　　渡边诚一一出来，渡边枫子就跑过去哭，猪神独武一脸尴尬，这叫什么事呢，他可没想要扯烂她衣服。
　　渡边枫子这套是迪奥，价格贵着呢，好在是就烂了袖子，里面还有打底衫，张玄就想开溜，脚底油还没抹呢，渡边诚一叫住他了。
　　“远来是客嘛，靳总刚也说了，让你陪枫子逛逛江都。”
　　“这，渡边，我有工作啊……”
　　“我帮你请假。”
　　现在天光制药要跟圣源堂合作，虽说这合作到后面，肯定还是勾心斗角不知谁坑谁，但在这明面上呢，渡边诚一要帮张玄请假，徐嘉儿一定准。
　　“你带我去买衣服，你买单！”
　　渡边枫子终于找到能让张玄难受的事了，她认为以张玄的职位，收入肯定买不了，到时让他刷爆卡，让他长长记性，不要乱说话。
　　“渡边，我怕带迷路了……”
　　“你不是江都人吗？我把孙女交给你了。”
　　这话怎么有点……张玄心想算了，好男不跟女斗，就问蒋静要了一辆宝来，载着渡边枫子往市区开。
　　“你敢得罪我，有你罪受的！”
　　上车了，渡边枫子嘴还不停，她不时斜眼看专心开车的张玄，不时想要不要拿钥匙插他？
　　“你不要乱来，我开着车呢，要万一开河里去了，明天你爷爷就得找打捞队捞尸体了。”
　　“哼！”
　　渡边枫子熄了念头，眼睛却不停的转，不收拾这破秘书，她这口气怎么出？她堂堂渡边家的大小姐，就是尚家那孩子见了她都是恭恭敬敬的。
　　至于破坏双方合作，她不认为收拾个小秘书，会破坏到天光制药和圣源堂的关系。
　　要能从他身上把那些古方弄到手，爷爷说不定还会表扬她。
　　“到了。”
　　“你们这儿的商场好大啊。”
　　张玄笑了，心想她还挺会说话，可等一下车，他就不这么认为了。
　　“怎么还有卖烤红薯的？这正面看是挺好的，这角落里怎么都是灰啊，也不打扫。咦，这狼怎么长得这么怪？”
　　“那是灰太狼，咳，说了你也不懂，看旁边的了吗？喜羊羊。”
　　渡边枫子歪着脑袋看了半天，才撅着嘴让张玄带她去迪奥专柜。
　　张玄送她过来，那服务员就将她领到贵宾室里，还把他挡在外面：“不好意思，司机在外面等。”
　　“咳，我不是司机。”
　　那服务员这才急忙道歉，让他也跟了进去。
　　渡边枫子在那笑得前仰后合的，在她看来，秘书跟司机也差不多了，好吧，现在张玄还兼着导游。
　　服务员倒了茶，就推着挂着套装的推车进来，渡边枫子挑了一阵，举起一套乳白色地问：“张玄，你看这套怎么样？”
　　虽然恨死张玄，可女孩就是这样，喜欢问男人意见。
　　“挺好的，你穿着前凸后翘，一定惹人注目。”
　　“什么，突，什么撬？”
　　渡边枫子对中文的理解还没那么深，她听不懂这种成语，再加上她说话带着股软软的口音，说起话来别有风情，另带一种特别的诱惑。
　　“就是挺好的，这剪裁，一定会显现你的优点。”
　　“我去换试试。”
　　套装是没什么当季不当季的，主要看色彩，每年都有流行色，不像鞋子。
　　渡边枫子换好了走出来，让张玄眼前一亮，这剪裁让她的腰线都出来了，她本来就属蜂腰巨炮的那种类型，但原来那身套装略显保守，这套就不同了。
　　从胸部下方就往内收，配合她原来的打底衫，一看就是商界女强人的架式。
　　“怎么样？”
　　“一级棒！”
　　渡边枫子就开心的让服务员收好，又拿了一套灰色的双排扣羊昵上衣，张玄就喊：“这夏天呢，你穿这个？”
　　“我们那空调冷，再说了，我万一出差呢。”
　　张玄举双手投降，渡边枫子就观察他的表情：“这件标价两万。”
　　“你是在怀疑我给不起钱？”
　　“你别到时叫穷。”
　　渡边枫子哼了声走进更衣室去了。
　　在迪奥这边买了四套，张玄拿出卡时，她就微微一惊，这是万事达的黑卡，光就这张卡就表示张玄的收入远比她想象的要多。
　　想要让张玄刷爆卡，可能做不到了。
　　“还要买鞋是吧？”
　　“是。”
　　渡边枫子看张玄眼中的奚落，有点泄气，又有点不好意思，好像她是那种没本事被包养的小女生，抓到个冤大头使劲的敲竹杠。
　　这跟她的身份地位也太不符了啊，她怎么说也是渡边家的大小姐。
　　挑好鞋，渡边枫子拿出一样的黑卡：“我自己付账。”
　　“行了，我说了我付就我付，你跟我争这个做什么。”
　　张玄把卡扔给服务员，看渡边枫子有点不自然的坐在那儿。
　　等张玄签完字拿回信用卡，她才问：“你哪来的钱啊，你做秘书收入有这么多？”
　　“我还有兼职……”
　　“难怪了。”
　　渡边枫子恍然大悟，想想也是，就连爷爷都说张玄是个高人，高人哪会缺钱。就像是武侠小说里的侠客，哪有没钱的时候嘛。
　　“喂，你还没给我道歉呢。”
　　张玄装傻：“道什么歉？”
　　“你说要送我去拍……你道歉！”渡边枫子生气道。
　　“又没真送你去，说说嘛。”
　　渡边枫子抓起纸袋就要抡他，张玄一起身，突然眼角余光瞟见转角处站着个跟四周很不协调的男人。
　　一身藏青色的道袍，人似柄剑般立在那里，瘦削得全身没几两肉，眼睛微眯着往这里看。
　　“喂，你说话啊！”
　　张玄走出几步，又回头拉起渡边枫子：“跟着我。”
　　“你要干什么！”
　　张玄追到转角，那道士已经上了电梯，他就拉着她也走到电梯上。
　　“你发什么疯啊，我的手都被你抓痛了。”
　　“你家的保镖呢？”
　　“跟着我爷爷呢，怎么了？”
　　看张玄神色凝重，渡边枫子才意识到有严重的事情发生，她立刻敛起笑容：“是有什么事吗？”
　　“我的一个仇家，你让你爷爷的保镖来接你。”
　　张玄看那道士下了电梯就快速走向商场外，也顾不得了，撇下渡边枫子，脚往电梯扶手那一踩，人像是雕一样的跳过数人，落在地上，也不停步，就快速的追出去。
　　“他还真跟爷爷说的一样，会功夫啊。”
　　渡边枫子张大了嘴，才给猪神独武打电话。
　　张玄一出商场，就看到那道士走到了对面的小巷里，他飞奔赶过去，一进小巷，就喊道：“你是青柏观的人？”
　　“哼！”那道士一转身就吓了张玄一跳，就看他的相貌跟洞玄有几分相似，嘴角有颗痔，颌下留着三寸长的黑须，眼神冷得像刚从地狱中回来的人。
　　“你是洞玄的父亲？”张玄暗暗叫苦，传说洞玄是青柏观的监观道人的私生子，现在看来这传言是真的了。
　　只是这人道号清邪，实在是青柏观的老家伙中最难对付的人之一。
　　没有唐刀，也没有莉莉安的机器人，就凭手中几张火龙符聚雾符和最后一张剑气符，想要干掉他，难度太高。
　　“我也不说别的，你杀了我儿子，我做父亲的，当然要为他报仇，毁观一事，自有观主处置你。”
　　张玄掉头就想往外跑，他也没想到这道士是清邪，要不打死他也不追过来了，在人多的地方，清邪也不敢乱来啊。
　　他一转头，背后就一股冷芒刺得他背脊一寒，急忙低头，抛出一张火龙符。
　　火龙刚一化开，清邪就冷笑声：“雕虫小技！青天说你手中还有剑气符，一起用吧。”
　　张玄心下叫苦，回头看火龙被清邪一剑斩掉，他看巷口还远，就突然往旁边一冲，跑进了楼道。
　　清邪一愣，暗叫无耻，这道家的战斗，哪能伤及凡人，你还往老百姓家里跑，你还是不是一宗之主了？
　　张玄哪管那么多，保命要紧，边跑还边拿手机给念彩衣打电话：“把人叫齐了，擦擦的，盯人盯去哪里了，洞玄他爹都来了。”
　　“你在哪呢？”
　　念彩衣也是一惊，清邪的名头还是很大的。
　　“我在朝阳商场对面的小区里，我都没办法甩开他，你让老叶莉莉安管灵剑都过来。”
　　“马上到！”
　　念彩衣把平时写下来的黄黑金符打包好，老叶也开车过来了，莉莉安捧着一堆的黑球炸弹，她倒不怕，一脸兴奋。
　　“灵剑呢？”
　　“他直接去朝阳商场了。”
　　老叶拍着方向盘说：“快上车，那小子可真够倒霉的，怎么就撞到清邪了。”
　　“还能怎么，还不是清邪主动找上门来了，炸了人家青柏观，那就是炸了锅。”
　　他们仨开车到朝阳商场对面的小区，莉莉安还在定位张玄的手机，就听到一声闷响，头顶上七楼的地方，两前一后，三条人影冲出阳台。
　　张玄手提着一根擀面杖，甩手就砸向清邪。
　　管灵剑双剑一抬往前一滑，在空中像有凭借似的，一踏之下，就撞向清邪。
　　“灵剑闪开！”
　　下面的老叶一喊，也不顾那些瞠目结舌的围观群众了，一道火龙符就直冲清邪。
　　“啊，火龙啊！”
　　“我草，这些都什么人呢？”
　　“看热闹也要闪开点，要不就被误伤了！”
　　这些围观的人都往旁边走，张玄就一沉气落在地上，抓过莉莉安怀里的黑球炸弹就往上一抛。
　　清邪也不知这是什么，拿剑一碰，就听到轰轰几声，他口吐鲜血，人撞在后面的防盗网上。
　　管灵剑看机会不错，举剑当头就劈。
　　砰！
　　清邪把断掉的长剑一扔，一拳打在管灵剑的剑身上，人往前一翻，手指就成爪型，扣在管灵剑的肩膀上，往下一扯。
　　一块肉挂在清邪的手指上，管灵剑痛叫一声，摔到楼下。


第368章 老家伙厉害
　　这通交手，大家都不好过，管灵剑肩上的伤深可见骨，暂时没了战斗力。张玄兜里的符都光了，一扫那些举着手机的人群，也是头痛。
　　虽然来了老叶念彩衣莉莉安这三个生力军，清邪也被炸得道袍都烂了，胳膊腿也都裂开了，人却挂在防盗网那，不肯下来。
　　“你敢用炸弹！张玄你还配做一宗之主吗？”
　　“滚蛋吧，你以大欺小！”
　　张玄抓过一把黑球炸弹，拾起地上管灵剑的黑剑，手一勾一楼的防盗网，人就像蜘蛛一样往上爬。
　　念彩衣昂着头在担心他，风一吹，她那法衣低下的骷髅头也很吓人。
　　老叶在那拿着个罐子，不停的倒下些不明液体，等几种液体一混合，就成了气体。
　　莉莉安从后备厢里翻出个柴油发电机，拆了机壳，又在那插着电线什么的，不知在改造什么。
　　“你不怕暴露身分？那老子怕什么！”
　　清邪也真是怒了，堂堂青柏观三大高手之一，监观道人，竟被张玄这一个小辈逼得如此狼狈，连护身宝剑都断了。
　　胡须也烧掉半边，这闻着还有一股焦味，身上受伤的地方也不少，都是被炸的，要不是反应快，还就被管灵剑一剑干掉了。
　　这让他既恨又怒，看张玄爬到六楼，手指张开成爪，往下就掏。
　　张玄往旁边的防盗网一跳，手抓住网上的一根挂腊肉用的竹竿，往前一掷。
　　清邪偏头躲开，他就举起黑剑捅上去。
　　“你千符宗宗主就这能耐？”
　　“你爷爷能耐大了，至少能让你儿子变成死人！”
　　“啊啊啊！”
　　清邪大怒，手指扣着黑剑剑身就想从张玄手里甩下，可张玄本身实力就在管灵剑之上，剑法更是清湛，他一甩甩不掉，就双脚在防盗网上一蹬，举爪要往张玄的脸上抓去。
　　张玄回剑直劈，清邪侧头闪开，手往前由爪变掌，想要打歪剑身，另只手也做好了准备，打算等剑身一歪，就捅到张玄的身体里，把他的内脏都扯出来。
　　张玄战斗经验何等丰富，当即弃剑摆腿，正中清邪另只手，手中藏着的黑球炸弹也随之抛出。
　　清邪被踢中倒还没什么，内丹派身体本就远强于符派，可他看到炸弹过来，才真是吓了一跳。
　　所谓吃一錾长一智，他又没脑炎，刚才被炸了，哪还不知道这东西的厉害，立刻身体一沉气，想要落下去。
　　张玄就干脆拿着剩下的黑球炸弹往下掷。
　　“这个混蛋！”
　　“玄子，你想把我们都害死啊！”
　　念彩衣扶着管灵剑，老叶抱着罐子，莉莉安扛起柴油发电机就跑。
　　只听到轰隆隆几声，地上尘土飞扬，不等烟尘散掉，念彩衣就破口大骂：“玄子，你师姐的车！你要赔我！”
　　“知道啦！”
　　张玄爬到地上，人还没站稳，一拳就打在他的脸上，他顿时在地上连滚了七八圈，才撞在一根消防栓上停下。
　　“我草，还没挂？”
　　“挂个毛，那家伙是个挂B吧！”
　　围观的人都看傻了，这一楼阳台都被炸平了，那道士还没事？
　　张玄脸都肿了，牙都掉了两颗，他吐出和血的牙齿，手撑着消防栓想爬起来，就被一脚踹中胸口，血更是立刻喷得满地都是，人还一翻，背朝上爬在地上。
　　就看从烟雾中走出清邪，他的左手已经炸伤了，左脚也跛着，这左半边身体都是血，连左脸都伤了，左眼掉在眼眶外，一动就撞着左脸颊。
　　可说，他这半个身体都残了，可他还是凭着一口气，硬是走出来了，他要将张玄碎尸万段，替他儿子报仇，也要替观里报仇。
　　“何必呢！”
　　张玄翻过身，看着慢慢抬高的腿，手伸向压在身下的黑剑。
　　“我要你死！”
　　脚往下一踩，张玄手一翻，黑剑直接捅进了清邪的裤裆，就算他再能忍痛，这绞心的痛，他也忍不了，鞋底还没碰到张玄的脸，人就往后一翻，一股血从他的裆部流出。
　　他捂着裆在那滚来滚去的，张玄上前一脚踩断了他的脖子。
　　他这才松了口气，坐在消防栓那摸着脸，喃喃自语：“特莫的，打就打，还打脸，这要是破了相，不帅了怎么办？”
　　围观的人都有点吃惊，看到这死人了，有人报警，有人想跑开，突然一阵烟雾冲上来，这些人就感到脑子一晕，都躺在地了上。
　　“迷魂剂，我配的。”老叶走上来说，“让莉莉安改造了个大型的鼓风机，再配上驱雾聚雾二符，这些人会陷入短时的失忆，不会记得今天的事。范围大致在方圆五百米左右。”
　　“谢了，老叶。”
　　张玄摸出药瓶，往脸上就抹，这男人嘛，不看重外表，可是要弄一大块伤疤在上面，也没法做人啊。
　　“灵剑伤得有点重，我估计得要半个月才能好，我先送他去医院，还有，我的车！”念彩衣怨念很深呐，你打归打嘛，你干嘛要把炸弹都往下面扔。
　　人你也没炸死啊，倒把我车砸烂了。
　　“回头给你买辆新的。”
　　“那我送灵剑去医院。”莉莉安看张玄抹得乱七八糟的，就拿过药瓶帮他抹。
　　张玄这坐着，莉莉安站着，视线就直接看在了她的胸上。她好死不死穿的又是低胸装，两颗小南瓜挤在那里，张玄这鼻血都要下来了。
　　“玄子，你不能在这里待着，我找人来拖车，那些人晕不了多久的，要醒来发现……”
　　说着话警车来了，张玄就马上跟老叶莉莉安走开了。
　　空气中的迷魂剂还没散，警察一下车，也就躺地上了。等拖车来了，老叶让司机别下车，他把车挂上，就让他把车拖走。
　　莉莉安却和张玄去了医院，除了脸上的伤，他胸口还被踹了脚，胸骨挫伤，这两处都算了，他自己能处理。这还掉了两颗牙呢，不补好，说话都透风的。
　　“牙模要一周，下周你来再补。”
　　张玄摸着腮梆子，这掉的是恒磨牙，上下都是一颗，幸好不是门牙，要不那风漏得更大。
　　莉莉安陪着他，问他要不要买粥喝？
　　“我没事，不痛，就是这牙少了两颗，张嘴说话都不对。”
　　“那还是得喝粥。”
　　莉莉安跑去买粥，张玄坐在医院走廊那琢磨清邪是不是想活捉他，他说炸观的事要等观主来解决，这是什么意思？
　　莉莉安还没回来，宁镇西倒来了，后面还跟着季婕，两人都没好脸色。
　　“你特莫搞什么？要炸了江都是不是？”
　　“叔，我这被人寻仇呢。”
　　“是不是青柏观的？”季婕冷着脸说，“尸体还在地上，也不拖走，还敢下迷药，你怎么不干脆把尸体也埋了，省得警察局再立案。”
　　“季大警花，你这话说的，我是那种人吗？总要给警方立功的机会吧？”
　　季婕冷笑道：“不好笑，要不我现在就把你抓回去。”
　　“开玩笑，叔，怎么连你也静动了？”
　　宁阎王这都从商了，就是宁果儿她妈要他出面，他都会避嫌，估计是连军方都震惊了吧。
　　“警方捡到一颗黑色的小圆球，我猜就是你找人做的，把人交给我，这事就算了。”
　　“这不好吧。”
　　张玄可不会卖了莉莉安，她留在身边才有用，虽说每次的价码高了点，像这种黑球炸弹一颗就是一万，他今天少说砸了好几百万。
　　“不好，你看看你小子搞的破坏，朝阳商场那可是市中心，都成什么样了？你还有脸说不好，我看啊，季婕，你把他关进去好好反省十天半个月的，他就知道什么叫不好了。”
　　宁镇西在那吹胡子瞪眼，张玄还没觉悟：“我要出来，能关得了吗？”
　　“你还敢顶嘴，翅膀硬了？要不要我叫特战队来跟你练练？”
　　张玄可没将特战队放眼里，宁镇西也是装装样子，真要拉过来，还不够他灭的。
　　“我那朋友不服管的，强扭的瓜不甜，这样吧，我问问她，看能不能拿到配方。”
　　“这还差不多。”
　　宁镇西走了，季婕就斜眼看他：“这件事你总要让我给上面一个交代吧？”
　　“所有损失我负责了，我再拿一千万赞助警方。”
　　“两千万，这事就算了。”
　　“你说了算。”
　　季婕也走了，莉莉安才提着一饭盒的皮蛋瘦肉粥过来。
　　“你都看到了？”
　　“在角落里瞅到了，就没过来。”
　　张玄问她要黑球炸弹的配方，莉莉安张嘴就是三千万，这配方也是她从别人那买的，她是机械师，不是搞炸弹的。
　　“我草，你们一个比一个黑，还让不让我活了？”
　　张玄看莉莉安在笑，突然觉得她一点都不可爱了：“一个子都不能少？”
　　“不能。”
　　“我服了，你把配方给我，我打钱给你。”
　　这粥里都是苦味啊，张玄琢磨这一架打的，牙掉了，脸破了，财也破了，这可赔本大了。
　　“要我送你回去吗？”莉莉安笑眯眯的问。
　　张玄绷着脸说：“不要，我会打车。”
　　“那好吧。”莉莉安在张玄没肿的那半边脸上亲了下，就扭着腰走了。
　　张玄垂头丧气的从医院出来，才接到徐嘉儿的电话：“你不是带那个枫子去逛街吗？”
　　“我半道让她回去了。”
　　“是，我知道，你让她打电话找保镖去接她是吧？渡边那边说，没接到她，她手机也不通，人好像不见了。”
　　张玄一愣，心就提到嗓子眼，难不成青柏观还派了别的人，去把渡边枫子绑走了？
　　“我去找找。”
　　“一定要找到人，她是渡边家的继承人，要是丢了，合作也别谈了。”
　　徐嘉儿这才想起朝阳商场的事：“你没到朝阳商场那里去吧？”
　　“唉！”
　　张玄都不想提了。


第369章 被掳到雾都去了
　　张玄联系上了猪神独武，他从郊区赶过来，花了快四十分钟，那时张玄都干掉清邪离开了。迷魂剂的作用也减弱了不少，他的体质比普通人强，看地上还躺着人，警方拉了警界线，他还是找了个遍，也没找到渡边枫子。
　　“她会不会是被你的仇家绑走了？”
　　猪神独武斜着眼看矮他一截的张玄，事情经过，他通过一些关系了解到了，对张玄这个导游非常不满。
　　再加上他还在东瀛就坑过渡边诚一，就更加深了他的偏见。
　　“不可能！”
　　张玄摇头，心下却不敢保证，拿出地图，让猪神独武往东南两个方向找，他往西北两个方向找。
　　“要是大小姐出事，我饶不了你。”
　　猪神独武摞下狠话就快步离去了，张玄摸摸头，去找商场监控。人是晕在地上了，可是监控又没坏，警方也在调查，还是熟人，就是那个南郊刑警队队长老褚。
　　“把监控往回倒一些，大概是这些人晕倒的半个小时前吧。”
　　监控一放，张玄就骂娘了，他让渡边枫子离开，她提着大包小包的纸袋，居然没走，就在商场里坐着捶腿，电话倒是打给猪神独武了，但她捶完腿，还往商场里面走了。
　　从一楼一路的监控看过去，在管灵剑赶到前，她就从商场的后门离开了。
　　“能不能调交通监控？”
　　老褚让张玄跟他去交警大队，出了朝阳商场，老褚就好奇地问：“张哥，你那仇家是谁啊，怎么连炸都炸不死？”
　　尸体他也看到了，炸得半残了还真就没死透，还是被踩断脖子的。
　　“是个修家子，专门练十三太保横练的，外加铁布衫金钟罩，就是拿子弹打，也打不死。”
　　老褚一惊，想到张玄在警队中的传说，也不敢多问了，上了张玄的车，来到交警大队，猪神独武已经在这儿了。
　　他也不傻，想到通过交通监控来找渡边枫子。
　　“大小姐她让我去商场找她，怎么还往外走？”
　　“她脑子有病。”张玄看猪神瞪眼，也不理他，让人把当时的交通监控调出来。
　　画面上的渡边枫子提着包慢吞吞的走出了大约一百米，就拦下一辆出租车，然后技术员就一路调监控。
　　出租车在画面上一直开，竟然开出了市区。
　　“上高速了，她要去哪里？”
　　张玄弄不懂了，要去天光制药也不是这条道啊，再往前开，就是去雾都的路了，蒋静帮渡边诚一订的是市里的希尔顿大酒店，她提着一堆的东西，不回酒店，不去找她爷爷，上高速干什么。
　　高速路上除了收费站有监控，道路上是没有监控的，好在收费站那看到了出租车。
　　“把画面放大。”张玄喊道。
　　技术员拉开后，张玄就骂了句：“你们特莫能不能用点上档次的摄像头，这放大了，都是颗粒，还看个毛啊。”
　　“有滤波软件吗？”猪神独武很内行地问。
　　“有，但过滤颗粒后的清晰度也不行。”技术员为难地说。
　　“我去联系高速公路警队，看他们能不能拦下来。”老褚要打电话，张玄就说，“来不及了，你按从江都到雾都的平均时间来算，调另一头的监控。”
　　“你是说出租车开到了雾都？”老褚吃惊道。
　　张玄肯定地说：“这条高速路中间只有一条下高速的路，我估计不会从那里下去，一定是开到雾都去了。”
　　好在这边都用了云端技术，监控都是实时上传到云服务器上，不用开车到收费站再去拿监控。
　　过了十分钟，技术员喊道：“找到了！”
　　张玄他们都睁大了眼，就看那辆出租车出现在了画面里，看时间大约是一个半小时前。
　　“老褚你留在这里，我现在去雾都。”
　　这事透着蹊跷，又事关到天光制药跟圣源堂的合作，最重要的是，渡边枫子是他带出来逛街的，人丢了，他有责任。
　　“我跟你去。”
　　猪神独武跟张玄上车，就灌了口酒，他随身带着不锈钢的酒壶。
　　张玄跟他也没什么话好聊的，开上高速，才接到徐嘉儿的电话，他把情况说了遍，徐嘉儿就说：“我让胜家表哥去跟你汇合。”
　　风家是雾都地头蛇，想要快点找到渡边枫子，没他还不行。
　　何况，出了收费站之后的监控，就要找雾都交警队了，也要他这位风家大少出面。
　　风胜家开着辆悍马，就在收费站那等着，一碰面，他就跟张玄抱了下：“你这脸肿得跟猪头一样的，还跑出来？”
　　“你不也伤才好，放心吧，我把王青天打成了狗，青柏观也被我炸了，算是帮你出了口恶气。”
　　“我草，这事不叫上我？！”风胜家嚷了声，车里就喊：“草你妹啊，快上车！”
　　张玄嘿笑声，往车里瞟了眼，摇手说：“果儿，你也在啊。”
　　“你谁啊？”宁果儿故意大声喊。
　　张玄就让风胜家上车，看猪神独武在那眼神炯然的盯着风胜家的背：“你看什么呢？”
　　“这是个高手……”
　　“废话！”
　　两辆车一前一后开到交警队，这边风胜家已经打好招呼了，宁果儿跳下车，就踩着高跟鞋上来警告张玄：“你要再害我家风子被打伤，你就等着瞧吧。”
　　“擦你的嘞，我害的？胜家，你这媳妇好好管管，要不然我就帮你管。”
　　风胜家憨笑两声，他被宁果儿治得服服帖帖的，管她？她不管他就不错了。
　　宁果儿要拿鞋跟踩张玄，被他灵活的一跳闪开，差点鞋跟都断了，她恨恨地瞪了他眼，才走进办公楼。
　　“出高速也有一段路没有监控，中间还有七八条岔道，工作量很大，也亏你来之前嘉儿就跟我打过电话了，我请这边先加了个班，大概找到了那辆出租车。”
　　张玄也说：“我那边也让人跟出租车公司联系了，结果，那是辆黑出租，挂着那家公司的牌子，跟那家公司一毛钱关系都没有。”
　　“江都黑出租太多了，就是正规的出租车也乱来，不打表只议价，连市长在过年的时候都被拒载过。”
　　宁果儿插了句，就让技术员把出租车的画面调出来。
　　“这是二十分钟前，出租车最后出现的地方。”
　　张玄看是一排城中村的自建楼，琢磨那开黑出租的，难道是这边村里的人？
　　“应该不是，他们还在排查后面的监控，看他是不是从城中村别的地方开出去了。”风胜家分析说，“我们过去看看吧。”
　　“有多远？”张玄看了猪神独武一眼，“要不你留下来看监控？”
　　“我也要过去。”
　　他不肯留下来，宁果儿就说：“我留下吧，你们去找人。”
　　张玄就把车钥匙给她，坐风胜家的悍马。
　　雾都的城中村这些年都在拆，但还剩下不少，特别是奇门水库这一带，都是沿着山势一整片的，旁边就是长江的支流，江风阵阵，到夏天非常舒服。
　　建的自建楼都不算高，最高的也就六层，跟华南那些随随便便就十几二十层的自建楼比不了，大半还都是瓦房，倒也有地产公司打过这地方的主意。
　　可由于这几年，雾都打算留下这些城中村，把它们当成是文化遗迹，地产公司也没法弄了。
　　“家里还是拿了一块地，就在那附近，我去过几次。”
　　风胜家不时拿眼睛去瞥比他稍矮的猪神独武，大有跟他干一架比划比划的意思。
　　“我找人打听了。”张玄握着手机，刚跟老褚通过电话，“江都开黑出租的，大半都是丰县槐树乡的，这人大概也是，开来雾都，也不知为什么。”
　　“会不会是看上那个什么渡边枫子的美色了？”
　　唔……见色起意吗？张玄想想，这要是普通男人，那还保不准，毕竟渡边枫子，在他看来，也称得上是一等一的美女。
　　她还不像一些东瀛女人，由于从小就盘腿坐的关系，长大了腿会罗圈，身高在那，腿虽说比例不如王蔓秦欢这种变态的长腿美人，也算是匀称。
　　更要命的是，她那蜂腰巨胸，谁见了都要流鼻血。带着她逛朝阳商场，都被好多人盯着看了。那司机要是个老单身的话，那可真不好说。
　　“果儿说你是不是看上那个渡边枫子了……”
　　“他敢！”
　　猪神独武在后座上吼道，在他眼里，大小姐就是女神，神圣不可侵犯。
　　“他不敢？有他不敢碰的？”风胜家笑了。
　　“你别乱说话，我老实着呢。”
　　张玄辩解了句，车就停下了，这里就是城中村了。
　　“这片还挺大，边问边走，那出租车是挂着江都车牌，一定会有人注意。”
　　可还真没有，连问了好几个人，都说没看见，出租车到是看到好几辆，可这一点用都没啊，还混淆了思路。
　　“要不还是分开吧，猪神你从东边走，我走西边……”
　　“北边是江，我走南边好了。”
　　三人分开后，张玄就找到个在瓦房外乘凉的老大爷：“您看到有辆江都的出租车过来吗？”
　　“江都的？有啊，一个小时前过来的，就在前面停着呢。”
　　我擦，这么幸运？
　　张玄按老大爷指的方向走了大约一两百米，就看到一辆出租车停在一栋四层高的自建房外，车身是深红色的，挂着的车牌一看，就是那辆。
　　一楼外坐着两个满脸横肉的大汉，正在那剥蒜。
　　“找谁呢？”
　　看张玄往楼里走，其中一人就起身拦住他，他眼眶还是红的，蒜味冲到里面了，很不好受。
　　“我找个朋友，姓李的。”
　　李是华夏第一大姓，这楼里不管住多少人，一定有姓李的。
　　果然，那大汉让开说：“找老李啊，他好像不在。”
　　“他家里托我给他带个口信，我都到了，上去看看吧。”
　　“嗯。”
　　大汉坐回凳子上，另个大汉就问他：“老李没手机吗？怎么还要人带口信？”
　　“谁知道。”
　　张玄沿着楼梯往上走，知道这边都是出租屋，每一层大约有八个房，也不知那司机是在哪一间，就在想要不下去把那两大汉打翻了问一问。
　　这就听到二楼一间房里传来一声尖叫：“你放开我，你要做什么？！”


第370章 不知感恩
　　砰！
　　房门被一脚踹开，床上的两人都傻住了。
　　张玄跑进来一看，就也愣了下，就看那两个人一上一下，上面的戴着灰太郎的面具，下面的戴着喜羊羊的，在那十指交扣推来推去的。
　　喜羊羊取下面具，露出张男人脸：“你干什么？”
　　最让张玄郁闷的是，那灰太郎也是男的：“你踢门进来做什么？”
　　“对不起找错人了。”
　　张玄灰头土脸的出去了，灰太郎就喊：“别管了，继续。”
　　“救命啊！”
　　“你轻点！”
　　来到四楼，张玄打算从顶楼开始一家家的敲开门，那司机把车停在这里，人还能跑了？
　　第一间房里是个大胡子的侏儒，正拿着剪刀在修胡须，一脸错愕地看张玄。第二间房是两个女孩合租，一看就是在外面场子里做事的，穿着肚兜倚着门上下打量张玄。
　　“你要双飞就给你打折，上门的生意也没人抽水，怎样？”
　　张玄扔下两百去敲下一家，这一家敲了半天也没动静，他就烧掉一张透视符。就看在客厅里一个男的在那走来走去，地上背着身躺着个人。
　　从那衣服来看，就是张玄给渡边枫子买的那套迪奥，她外套坏了，白天买好了，她就穿在身上。
　　那男的想必就是司机了？
　　“这东瀛娘儿们倒是俊俏，等吃过饭把她给弄了，还是先给她家里打电话？”
　　司机在那自言自语，渡边枫子拦下车，跟他在车上聊了几句，说她是东瀛来的，他就来兴致了，平常老看东瀛片，也没个实践的机会，这送上门来的，还能放过她？
　　中途借着去买水的机会，就买了安眠药磨成粉，递给渡边枫子喝。
　　她也没怎么怀疑，拿水就喝了，等还没开到酒店她就晕了，司机想也不能在江都把她办了，就一路开到雾都来了。
　　这出租屋是他一位表亲的，到县里出工要走好几天，他就借这出租屋来办事了。
　　张玄等他走到靠近房门的地方，一脚将门踹飞，门板正好砸在司机的脸上，他马上摔在地上，满脸都是血。
　　“你，你是谁，你要干什么？”
　　张玄先一脚把他的胳膊踩断，然后拖着在那惨叫的司机到卫生间，拿他的皮带把他绑上，解了个手，才给风胜家和猪神独武打电话。
　　这时渡边枫子倒醒了，她还不知发生了什么事，一回头看是在个陌生的房间里，张玄还从卫生间里提着裤子出来，她就吓了一大跳。
　　“你，你对我做了什么？”
　　渡边枫子手往胸上乱摸，想看衣服有没有被脱过的痕迹，倒揉得那两颗小南瓜一荡荡的，看得张玄咽了口水才说：“你被人掳到雾都来了，我是来救你的。”
　　“你骗谁！明明就是你心怀不轨，想要……”
　　渡边枫子爬起来就扯着衣摆，坐在沙发那喊救命。
　　“行了，你别喊了，说了来救你的，你就不信？非要我把你怎样了，你才相信我是好人？”
　　张玄拉过张椅子才坐下，楼梯下就跑上两个大汉，就是在门口掰蒜的那俩。
　　“我特莫就知道他不是好人！”
　　“还用你说！他说来找老李，我就说了老李没回来，你看，他是想来祸害女人的！”
　　“那咱们还愣着干什么？赶紧英雄救美！”
　　这俩一左一右围上来，渡边枫子就喊：“快救我，救了我，我给你们很多钱！”
　　其中一个高的大汉就正色道：“我们救你怎么会是为了钱？”
　　矮的马上说：“有钱更好。”
　　“喂，你们俩别听她的，她被人迷晕了脑子，我是来救她的……”
　　高的哪管那么多，一看渡边枫子这俊俏妩媚的脸蛋，魂就没了一半，举拳就往张玄的太阳穴打去。
　　张玄一起身抬腿就把椅子踹到那高个大汉的腰上，那高个大汉立即疼得冷汗狂流，人也跟着缩得矮了半截似的弯着腰，扶着椅背就蹲下去了。
　　那矮个大汉想着渡边枫子说的话，看她又像是有钱人，就硬着头皮还冲上来，双手往前伸想要抱住张玄，把他给撞翻在地。
　　张玄一侧身，他就落了空，头顶在一边的五斗柜上，痛得他嗷嗷直叫。
　　“你这个恶魔！”渡边枫子咬牙切齿地说，仿佛张玄要对她做出什么伤天害理的事。
　　明明张玄就是来救她的，她还不知好歹。
　　张玄也生气了，走上前抓着她的手腕就往外拉，也不管她想不想走，硬拖着她下楼。
　　“我买的东西呢！”
　　渡边枫子突然说，张玄心说，你刚还担心我要把你怎样，怎么又想起你买的衣服鞋子了？
　　“估计都在车上，猪神也来了，到楼下等他来了，你就知道了。”
　　渡边枫子听他提到猪神独武，也不挣扎了：“你真是来救我的？”
　　“还有假的？假的有好处吗？”
　　张玄看她走路打飘，就将她一把抱起，渡边枫子惊叫声，像树袋熊似的抓紧他的胳膊。
　　就这样走到楼下，张玄把她放下，上去将出租车的后备厢打开，就看里面放着渡边枫子买的东西。
　　“嗳呀，我想起来了，我是上了一辆出租车，那个司机给我喝了瓶水，然后我就不记得了。脑袋还晕乎乎的，好像喝醉了一样。”
　　安眠药还好，不是乙醚，也不是老叶配的迷魂剂，人一清醒，断断续续就会想起一些事。
　　渡边枫子越想越是后怕，坐在凳子上，人像丢了魂。
　　这要不是张玄找得快，要来晚一些，她这身子就保不住了，那司机要不是怕在江都犯事，半道上停车就能把她给办了。
　　不过估摸着，下边没事，上边呢免不了被摸了几把。
　　“脏死了！”
　　渡边枫子拍着打底衫，她也想到这里，就郁闷得快要哭。
　　这巷口处突然出现个壮硕的人影，跟着快速的跑过来，还摇手在喊：“大小姐！”
　　是猪神独武来了，渡边枫子看到他就跟见了亲人似的，腾的站起来，就泣然欲泣的跑过去，跟他抱住。
　　“我，我再也不敢乱跑了！”
　　“没事了，大小姐。”
　　猪神独武安慰她，张玄就看楼道里那两大汉摇摇晃晃的下来，看上去还想再打。
　　“都是误会了，你们别打了，她也不会给你们钱。”
　　“我不要钱，我要英雄救美，我要她……”
　　那高个大汉说着被猪神独武怒瞪一眼，上前一拳打翻在地。
　　“猪神别打他，他们都是好人。”
　　“这些华夏人，都没一个好的！”
　　这话可惹祸了，张玄斜瞥他眼，冷笑声：“你就块头大，一无是处，跟头猪似的，难怪叫猪神。要不是我，你家大小姐早就被那个司机给压在身子下弄翻了，你一声谢不道，还敢跟我狂？”
　　“要不是你，小姐也会不走失，错在你，你是补过，为什么要谢你？还有，我告诉你，我说了，华夏人没一个好的，你想怎样？”
　　猪神独武也不是懦夫，握着拳头一舞，就要拉开架式跟张玄动手。
　　“猪神，算了，别打了。”
　　“让他来！”
　　渡边枫子想劝架，她也知张玄救了她，可是张玄今天心情很糟糕，先是清邪，弄得他脸都肿了，管灵剑也伤了，再就是找她，害他连休息都没有。
　　不是好好让你在原地等猪神独武嘛，你自己给他打电话，又打车跑了，出事这能怪我？
　　“大小姐，我跟他打。”
　　猪神独武双拳架在眼前，摆出西洋拳的架子，张玄什么架势都没摆，上前一记直拳就打在猪神独武的掌心。
　　张玄身子微微一晃而已，而猪神独武却连退了三步，他一脸错愕，张玄的拳头又来了。
　　十成劲力！
　　像是雷霆般的拳头砸在猪神独武的手臂上，他想让手臂来硬挡，却没想到张玄这拳劲这样强，他整个人都撞在了出租车的后备厢那。
　　只听到砰地一声，整个后备厢都裂开了。
　　“猪神！”
　　渡边枫子心惊的喊，她打小除了看猪神独武在尚家的堂本鬼武面前吃过亏，还没见他跟人正面对战，被打成这样的。
　　“我没事。”
　　话是这样说，猪神独武也是暗自心惊，张玄比他矮了半头，拳劲却如此强，而他那轻描淡写的模样，让他怀疑张玄是不是出了全力。
　　要是张玄发疯的进攻，他能不能挡得住。
　　“玄子，我来！”
　　一道身影突然从侧面冲上去，一个侧踢正中猪神的左臂，把他整个人扫翻在地。
　　张玄瞟了动手的人一眼：“阿风，你实力好像又进步了。”
　　“姑妈指点了我几招。”
　　风胜家说的是玄丽，张玄就退到一边，看渡边枫子在替猪神独武担心，就歪嘴道：“死不了人。”
　　“打成重伤也不行！”渡边枫子怒道。
　　“我救了你嗳……”
　　“我不要你救！”
　　渡边枫子嘴硬，抱着胸在那昂着脑袋，像头骄傲的孔雀，这种从小就含着金钥匙生下来的大小姐，想要让她们心服口服，一天之内，就救她十次也做不到。
　　“那我把你送上去，再把那个司机放了？”
　　“你敢！”
　　渡边枫子说归说，可看张玄那张脸，怀疑他真做得出来，就往旁边挪了挪。
　　“要不别便宜了那司机，我来？”
　　“你去死啦！”
　　砰砰砰！
　　猪神独武调整好状态后，跟风胜家你一拳我一腿的干了起来，还别说，两人差距不是太大，风胜家比他强，但想要轻易打翻他也不容易。
　　K。O看不到，变成记点赛，那就没意思了。
　　张玄把后备厢里的纸袋拿出来，往渡边枫子的手里一放：“别看了，我送你回去。”
　　“我都差点被人给那啥了，你还要我提？你不会怜香惜玉吗？”
　　张玄很认真的摇头：“不会。”
　　渡边枫子鼻子都气歪了，像个受气的小媳妇，提着纸袋跟在后面，往停车的地方走去。


第371章 摸骨三式
　　“这事错在我，我救回枫子，也是份内的事。”
　　渡边诚一披着睡衣，看着怎么一下变得好说话的张玄，又瞄了下他那肿成了球的半边脸，呵呵的笑着让嘟着嘴在那细细声不知说什么的渡边枫子进来。
　　“不坐坐？跟老人家聊聊？”
　　“不聊。”
　　“那行，桥本，拿那样东西过来。”
　　桥本浪是渡边诚一的助理，早上就见过了，一看也是个内家高手，跟猪神独武，一外一内，都不是好惹的。
　　他还长着张电影里那种东瀛少佐的奸脸，让张玄见他都想打他。
　　桥本浪托着个盒子出来，渡边诚一让他交给张玄：“你不救枫子，我也要给你这东西。”
　　“哦？”张玄怀疑里面装了机关，一打开，就一排的毒箭射出来。
　　“不会是坏东西。”
　　张玄瞧这盒子还很古朴，用黑檀做的，外面有浮雕，都是些东瀛的浮世绘一类的，他抱着盒子，看了眼渡边枫子。
　　这大小姐还在那生气，见他瞧过来，就竖起个中指，然后一扭头进了她的房间。
　　张玄下楼就去了古玩街，把盒子给念彩衣，让她帮打开。
　　“灵剑那伤不碍事，倒是你这张脸，你不觉得很可怕吗？”
　　“师姐，毁不了容的吧？”
　　张玄摸着脸，想找镜子，念彩衣就在那笑：“你一男的，还怕毁容？”
　　“男的就不怕了？男的也是人啊。”
　　念彩衣查了盒子没有机关，就托到茶几上放着，手伸到他脸上抚着说：“怕啥，真要毁了，师姐要你。”
　　“那不成，师姐不成备胎了？”
　　“滚！那是可怜你。”
　　张玄笑笑，将盒子打开，看上面是一本日记，就愣了下，让念彩衣拿放大镜来。这上面的字太小了，又很潦草，他这眼睛都看不好。
　　“是本东瀛部队在华夏做战的日记，写的人叫渡边……王君？我擦，也太臭屁了吧？不过……好像渡边诚一的父亲就是叫这个……难道是他父亲的日记？”
　　张玄继续看下去，这个叫渡边王君的人是个军医，被派到东北还没十天就被俘虏了，之后就加入了华夏的东北联军，成为了东联的军医。
　　之后，他到五几年才回的国，六十年代继承的圣源堂。
　　“他是想借这个感动你吧。”
　　“感动个屁，想讨好我，靠这个也差了点意思。”
　　渡边诚一父亲的作为只是个人行为，在整个战争里，圣源堂做的事还是不堪提的。
　　要不是为了打开国际市场，想必以徐汉天的为人，也不会允许天光制药和圣源堂合作。
　　张玄把盒子就扔这里了，念彩衣在他走之前，还提醒他徐际白。
　　还别说，张玄接到了青鸾的电话，说徐际白在找人要他的命。
　　“就他徐际白能做什么？再说徐势安也不是我动的手，你没跟他说？”
　　“我让人去跟他说了，他说他知道，但事有因，债有主，他就认定你了。”
　　“哼，那由他去吧。”
　　回到兰香阁，徐嘉儿和游靓影在那做瑜珈，徐嘉儿本来还想问他怎么做个导游也能出事，看他这脸肿得，一下就笑出声来了。
　　“笑吧，笑吧，我不要脸了行吧。”
　　张玄郁闷地回房换药，外面传来游靓影的声音：“嘉儿，你说他这是不是被人扇的？听人说那个渡边枫子挺漂亮的啊。”
　　“那可不，一定是跟人家动手动脚，被人家打苍蝇打的。”
　　“嗬嗬，我早瞧出来了，他就不是个规矩人。”
　　“要不我爸让他保护我，早赶他出去了。”
　　“咱俩找个机会把他另半边脸也打肿吧？”
　　“怎么了？”
　　“不对称啊，看着怪怪的……”
　　张玄从房里冲出来：“够了啊，当我聋了啊，还说那么大声。我这是被仇家踢的。”
　　“这就叫此地无银在两百两，你被仇家打的，还是被渡边枫子扇的，我们哪知道，你硬要解释，那反面思考，就一定是被扇的了。”
　　徐嘉儿的话，让张玄哑口无言，他低头回房去了。
　　游靓影做完了瑜珈，就去吃草莓，回来的时候买的，满满一盆，这才洗干净，装在小盒里，一转身就被张玄拦腰抱住，手掌还掐着她的腮梆子，她想叫都不行。
　　“你也学坏了，想被我收拾了是不是？”
　　游靓影想拿脚踩他，可被张玄从后面抱着，这一动，屁股也就乱扭起来，弄得张玄也火大了。
　　她也感受到了他那裤裆里不对劲，一脸烫红，回头就露出求饶的眼神。
　　张玄才不会那么轻易放过她咧，跟徐嘉儿狼狈为奸，不好好接受惩罚，那还得了？以后那还不蹬鼻子上脸，无法无天了？
　　张玄按着她的头，把她一提，就抬到洗手盆里，让她膝盖朝前，跪在里面。
　　举起大手掌，就往她屁股上用力的拍。
　　他这一手还是掐在她的脸颊上，这让她喊不出声，这姿势又太丢人了，屁股就对着张玄的脸，厨房门是关着的，拍再大声外面也听不到。
　　PiaPiaPia三连发。
　　打得游靓影委屈地想哭，张玄还越打越来劲了。
　　“让你乱说，我脸肿了，也不知道心疼是吧？”
　　游靓影真是无比的憋屈，你是我的谁啊，我要心疼你，嗳哟。
　　又是几记，打得她臀部都红了，张玄才一松手，人就像是狸猫从厨房窗户翻出去了。
　　游靓影艰难的从洗手台那爬下来，膝盖都青了，她揉了好半天，也没法去找徐嘉儿帮报仇，这要说张玄把她按在这里羞辱，以后还怎么在徐嘉儿面前做人啊。
　　“靓影，草莓还没洗好吗？”
　　“马上来了。”
　　游靓影啜着泪花，托着草莓出来，徐嘉儿就看她膝盖：“这不是有瑜珈垫的吗？怎么还伤了？”
　　张玄拉开门倚门说：“谁知道跟哪个野男人弄的。”
　　“你……”游靓影想要发火，可一看张玄的眼神，气就泄了，“我哪来的野男人，你别胡说。”
　　“就是，你看看你那脸，你快去找谭娜帮你消肿吧。”
　　张玄低头看了下裆部，又看看游靓影，就嘿笑声关上了门。
　　这个该死的家伙，早晚要他喝老娘的洗脚水！
　　游靓影在心里暗暗诅咒，徐嘉儿还不知发生了什么，在那开心的吃起草莓。
　　……
　　“怎么说张君对你也算是有恩的了，这又过了一周了，你就别扳着张脸了，做大事的不拘小节。”
　　渡边诚一沏着茶，瞧了眼孙女，心说她这气可真够大的，平常没见她这么小气啊，那个张玄救了她，怎么还惹得她生这么久的气？
　　“爷爷，你还让他带我逛街，换个人不行吗？那个蒋秘书，让她陪我吧？”
　　“蒋秘书有事，今天我要跟天光制药上面的富国集团的董事长会面，他的女儿也要在场，能叫的人就是那位张君了。”
　　渡边诚一看她还在闹别扭，有点不高兴了：“这次合作事关重大，你别给我再这样，要是出什么事，你负不了责任。”
　　“是。”
　　看爷爷真生气了，渡边枫子只好答应下来。
　　张玄开着公关部的宝马X6在酒店楼下等她，他脸的肿是消了，被徐嘉儿笑话了好几天，这心里的肿还有。
　　渡边枫子穿着一条竖条纹的长裤，配上白色的套装，长发拢在脑后，一副反光的太阳眼镜，发亮的唇蜜，就气质来说，不看她性格，倒不输徐嘉儿太远。
　　胸部的雄伟也能给她带来加分，超细的蜂腰，更是令她多了些诱人之处。
　　只是……
　　“没看过美女吗？还看！”
　　“你就不能好好说话吗？你美，我多看两眼还不行？那我直接把你衣服撕了？”
　　张玄一句话气得渡边枫子真要变疯子了，上车就问：“你要带我去哪逛？”
　　“也不是什么特别的地方，蜀王陵吧。”
　　渡边枫子嗤笑道：“古迹？能有多少年历史？我们那随便一个地方都四五百年。”
　　“两千年，唔，好像江都都有两千多年历史了吧？我们这儿不上八百年的都不叫古迹，最多就叫房子。”
　　渡边枫子郁闷的把头埋在两腿间，她知道嘲笑错了地方。
　　蜀王陵没啥看头，就是看些图文解说，石头狮子石头马啥的，张玄要带她去的是旁边的陵前街，那地方都是算命的。
　　“听猪神说你爱听算命的？”
　　这嗜好也怪，她爱听算命的瞎说，越不准越好。这倒也没错，算命的都是说故事的一把好手。真真假假，假假真真都掺在一起。
　　“是啊，你会算命吗？”
　　“这叫什么问题，我不会算命？我最会算了。”
　　渡边枫子就感兴趣地问：“你会哪一种？星盘还手相？”
　　“我会摸骨。”
　　这要跟徐嘉儿说，一定迎来就是一顿老拳相向，可渡边枫子不是华夏人啊，在东瀛，这摸骨的也少。
　　她对这算命的新鲜招术还很希罕，开着车呢，就让张玄靠边停。
　　“你帮我摸骨算算。”
　　“要摸的。”
　　“摸哪里？”
　　张玄故作沉吟：“这摸骨分成上中下三种，上摸头骨，下摸手骨腿骨，但最准的就是中，不过我看你这要是摸中间的胸骨，不大合适。”
　　渡边枫子还没起疑心，张玄越这样说，她越信以为真：“是，你不能摸我胸骨。”
　　张玄瞧瞧她那高高隆起的两座山峰，这么快就爬山也不对，用力过度伤膝盖。
　　“不如你摸摸我手骨？”渡边枫子建议道。
　　“还是腿骨吧，你脱鞋。”
　　渡边枫子不疑有它，将高跟鞋一踢，伸出一双脚，就转过去，搭在张玄的大腿上。
　　张玄瞧她不单这腿没罗圈，连脚型都很正常，就知道她家里一定是按西方式的来生活，不像东瀛普通家伙，弄个小炕桌，到天冷的时候，就都盘着腿在桌子四周。
　　他手掌往渡边枫子的脚底一摸，她就咯咯地笑。
　　“我怕痒。”
　　“那我帮你止痒。”
　　张玄手指一顶到某个穴位，渡边枫子就浑身一震，一股热流爬上来。
　　“你啊，太爷爷曾经是位军医，在华夏生活过很长一段时间……”
　　渡边枫子大吃一惊：“你怎么知道的？”


第372章 乱算命
　　张玄边说边摸着渡边枫子的小腿肌，她这腿很匀称笔直，一点赘肉都没有，肌肤也很滑嫩，唯一美中不足的是，弹性欠佳，还比不上王蔓秦欢。
　　从膝盖再往上摸，渡边枫子就拦住他了：“我信你会摸骨，但是大腿骨也要摸吗？都是肉，你也摸不到骨头吧。”
　　“我走神了。”张玄把她腿放下，“要不摸摸头骨？”
　　“你试试。”
　　渡边枫子把脑袋伸过去，张玄的食指就捅到她鼻孔里。
　　“喂，你干什么呢？”
　　“摸骨呢，这叫七孔八窍摸骨法。”
　　张玄瞎扯，她还真信，谁让刚才摸腿骨的时候，张玄就大展神威，把一些只有渡边家直系成员才知道的事说出来了。
　　张玄不单捅呢，还用手指抠着她的鼻孔往上翻，大拇指还拨她嘴唇。
　　渡边枫子忍着忍着，终于受不了了。
　　“你算出来了吗？”
　　“快了快了，你再忍忍！”
　　忍吧，这只说了过去，没说未来呢。
　　抠了快十分钟，张玄才松手，渡边枫子鼻孔都大了一圈，她使劲的揉脸，嘴唇也变红了。
　　张玄拇指上都是唇蜜，他舔了下，味道还不错，才看到渡边枫子的满脸怒色，就装神弄鬼地说：“你还没交过男朋友吧？”
　　“交过一个。”
　　“我说真正的男朋友，上过床的那种。”
　　渡边枫子脸颊一红：“那没有。”
　　张玄心想，东瀛女孩不是挺开放的吗？噢，是了，这得看是什么家庭，像渡边家这种数代单传的，不用说，那必须得看紧了。
　　“我未来的丈夫会是怎样的？”
　　“会是个华夏人……”
　　“什么？！”渡边枫子大惊失色，像她这种情况，一般东瀛财阀都会招上门女婿，还会从企业内部找，然后进门后，让那女婿改姓，好把家族传承下去。
　　圣源堂的高层一个华夏人都没有，渡边枫子也不相信家族会找华夏人做女婿。
　　“你放心，你丈夫会对你很好，每天晚上都会让你很舒服的。”
　　“这不是重点……”
　　渡边枫子没听出张玄的弦外之音，她心早就乱了，光就是未来的丈夫会是华夏人，就让她脑子乱成一团。
　　“好啦，去陵前街吧。”
　　“你先等等，你不会是在暗示我未来的丈夫会是你吧？”
　　渡边枫子猛地清醒过来了，她想到昨晚上渡边诚一让桥本浪给了张玄一样东西。
　　“咳，怎么可能，你配不上我。”
　　“你说什么？！”渡边枫子声音一高，也不管车已经开上路了，举起脚丫就往张玄的脸上挠。
　　她是没脚臭，可那脚底的味道，怎么会好闻？
　　张玄一不留神，让她把脚指碰到嘴唇上了，当即就抓着她脚丫往裤裆那一摁，双腿一夹：“你再动，再动啊。”
　　“我偏动！”
　　她还不听教了，脚在那乱扭。
　　张玄开始还想把她脚给拿开，突然就嘿嘿地笑了。
　　渡边枫子也感到不对头了，她那脚丫好像碰到了什么不妙的东西，一想到是什么，忙把腿收回来。
　　“你这个变态！”
　　“喂，谁是变态，谁把脚丫捅我嘴里的？”
　　“你还拿手指抠我鼻孔呢，你这个恶魔，你骗我会算命，还摸我的腿，你还是不是人了？”
　　是不是人这问题不说，张玄瞧她衣服都乱了，肚脐眼露在外面，一截白生生的小腹，要多撩人有多撩人，差点就把车开到一辆煤渣车的车底去了。
　　这把渡边枫子也给吓了跳。
　　“别闹了啊，你不想我活，也不想自己活了？”
　　“哼！”
　　渡边枫子穿好鞋，一静下来，心就在怦怦地乱跳，刚那几下，让她心里小鹿乱撞，平时遇到的男人，不是把她当成高高在上的公主。
　　那就是像尹建宇那种小破孩，她看不上，哪有像张玄这种的，摆明就是个小秘书嘛，还一点不把她当大小姐，还老欺负她……
　　难道我有受虐侵向？
　　渡边枫子仔细想，不对啊，我分明是女王属性的嘛，那为什么……
　　她偷眼去瞧张玄，被他发现了。
　　“要看就正大光明的看，暗恋我就直说，我呢，一向很博爱，分一点给你也没问题。”
　　“你的脸是不是早就扔到十八层地狱里去了？”
　　“你是想说我不要脸吗？还是你想吃地狱里的油炸脸皮？”
　　渡边枫子绷着脸说：“你就是不要脸，你就是一个臭不要脸的大流氓，大魔头。”
　　“那你的下半生由我来折磨吧……”
　　张玄打方向盘拐弯，蜀王陵没多远了。
　　“下半身？你在乱想些什么！”
　　“下半生，不是下半身，咳，我都被你带偏了。其实，下半身也不错。”
　　渡边枫子抓起仪表台上的纸巾盒要砸他，张玄就突然一个急刹车：“下车买点吃的。”
　　“那里没卖吗？”
　　“景区的东西很贵嗳。”
　　……一口气能买十几万的衣服鞋子，还在乎景区里吃的东西贵？
　　张玄走进超市提着篮子说：“你不懂，这啊，是感觉问题，你想吧，有钱归有钱，不能乱坑啊，再说了，我就那天有钱，那天完了，我就穷了。”
　　“怎么回事？”渡边枫子奇怪了，这有钱还有一天有钱的？
　　她哪懂张玄的心酸，季婕那敲了他一笔，莉莉安那敲了他一笔，剩下的也就两三千万了。
　　这些钱还得防着善香那出问题了，得突击做善事，能花的真没多少。
　　“买些这个吧？”
　　渡边枫子指着牛肉干说，张玄瞧她这身材：“少吃点肉。”
　　“小气鬼。”
　　买了几盒泡面，又在超市里灌满了一保温瓶的热水，这才回车上。
　　“就吃泡面啊？”
　　“你想吃别的？你刷买啊。”
　　渡边枫子真快气撅过去了，想说你是黑卡用户啊，算了，不跟他计较。
　　车开到景区里，这边早就一堆的旅游大巴了，这时间点也不早了，接近十点多，正是团客来的时候。
　　张玄带她一下车，就有人吹口哨，立马被杀气腾腾的张玄吓得一哆嗦。
　　“这种人别理他了。”渡边枫子大度地说。
　　“那咱也别进王陵了，就在陵前街逛逛吧。”
　　这边除了算命摊还有卖小吃的旅游纪念品的，一溜长长的，都是附近村里的。张玄看她兴冲冲的找个算命摊就坐下，把手伸过去。
　　又瞧那算命的戴着墨镜，就想到了老于的师父，那个瞎子。
　　“你家境不错。”
　　张玄灌了口水，在那笑，光就这渡边枫子的手细皮嫩肉的，也能知道她家境好了，再说，那瞎子也不是瞎子，墨镜后一双眼睛亮着呢。可谁要不信，把墨镜摘下，他就闭上眼装瞎子。
　　“你继续说。”渡边枫子兴奋地说。
　　张玄就低头看手机，刚收到条短信，他摸出来一瞧，就冷笑一声。
　　短信是青鸾发来的，说是徐际白找到人了，是外省的，这几天就动手。
　　徐势安死后，徐汉天又亲自找徐际白聊过了，说是按东瀛人的做法，等徐眉眉长大了，长个上门女婿，让他承继徐际白这支的香火，这边也会好好安排好徐眉眉，让她能进入集团高层。
　　可徐际白不答应，说什么也要张玄以命抵命，这就让徐汉天不高兴了。
　　一笔写不出两个徐，给脸不要脸，就是一个堂号下的，那也没什么好说的了。
　　徐嘉儿也去找过徐际白，他更不会给徐嘉儿好脸色瞧，一意孤行，她只好将徐眉眉接出来，徐际白倒没拦她。徐嘉儿也是想让他冷静一段时间，谁想张玄一直让青鸾监视徐际白，他还是找人要杀了张玄给徐势安赔命。
　　“玄子，要不我让人进去把徐际白抓了吧？”青鸾靠在虎皮椅上，长腿屈着盘在身前，黑色的旗袍，若隐若现。
　　“不忙，我让阿空去吧。”
　　“我的人在那守着，你让阿空去的话，还要走个来回。”
　　张玄就笑：“他伤好了还没活动过，让他动动筋骨吧。”
　　手机一收，头一回，就看瞎子摸着渡边枫子白生生的手臂，这家伙也玩摸骨这套？
　　“你这骨头啊，骨轻，命就苦。”
　　这也是套话，哪个人活了二十多岁没觉得累觉得苦的时候？而往往这种苦和累是最记忆深刻的，他这么一说，立刻会让来算命的人觉得深有感触。
　　渡边枫子也是不停点头：“是啊，公司的事好累啊，我都想放个假，好好玩一阵了。”
　　“不能玩，你一玩，这筋就松下来了……”
　　瞎子手往她的上臂一掐，手背就想碰她的胸，张玄动作很快，手指一扣那瞎子的咽喉，将他往上一提，再往下一砸，他整块背都快裂开了。
　　渡边枫子惊道：“你干嘛呢？”
　　“他装瞎呢，假算命真楷油，都快碰到你胸了，你还没注意？”
　　“我……”
　　渡边枫子脸一红，旁边的算命摊就起来几个人，提着凳子喊：“你特莫是来砸场子的是不是？”
　　“你敢打茅哥，我抽死你！”
　　几张凳子挥上来，就看到几条身影更快的摔在地上。
　　张玄拍拍手掌说：“行了，放你们一条生路，要不都弄死了扔王陵里陪葬，别找不自在啊。”
　　渡边枫子被他拉着手往卖小吃的方向走，心就一热，想他也不是那么坏，至少肯保护我。
　　“这种地方就听个乐子，真要拿算命当真，你还就脑子有问题了。”
　　“哼，我知道，你以为我真信啊？”
　　渡边枫子撅撅小嘴，就站在一处卖马蹄糕的小吃摊前：“我要吃这个。”
　　“吃吧。”张玄也不是那么小气，“先填填肚子，等晚些再吃泡面。”
　　“为什么一定要吃泡面啊！”
　　渡边枫子生气说：“我不吃，要吃你吃。”
　　张玄也不哄她，眼睛往远处一瞄，拦腰将她一抱就跑。
　　渡边枫子还以为他抽风了，等听到身后一声枪响，她才吓了一跳。
　　“是谁开的枪？要杀我吗？”
　　“杀我的！”
　　“怎么又是你！”
　　渡边枫子快气死了，被张玄像是抱娃娃一样，手臂托在她的殿下，就这样跑进了一家面馆。
　　“你在这里等着……”
　　“不等，要不然又像上次。”
　　“也是，那你跟着我。”
　　张玄伸手拉住她，往面馆楼上的包厢跑，刚才那狙击枪的标准镜反光，被警觉的张玄发现了。
　　这不会是青柏观的人，一定是徐际白派来的。
　　他进了包厢，放下渡边枫子，就拿手机说：“阿空到了？给我把徐际白抓住。”


第373章 替子报仇
　　徐际白苍老了许多，本就是七十多岁的老人了，徐势安一死，他像是骨头都断了，每天把自己关在书房里，也不知想什么。徐眉眉都怕他，这也是她肯跟徐嘉儿走的原因之一。
　　一杯老酒，一壶清茶，摆在躺椅的两旁，徐际白躺在上面，阳光斜洒下来，一点也不觉得热，反倒很舒服。
　　徐势安死了，他没了儿子，入赘的女婿，哪那么容易，香火断了，他也没脸见祖宗。要怪就怪张玄，他要不多管闲事。让那展鸿就那么死了，不找上门，徐势安怎么会被青柏观人杀了示威？
　　冤有头，债有主，事有因，树有根，都是这个姓张的。
　　一旁摆着的手机还没响，倒是院外传来一阵脚步声，门被撞开，方乘空带着四五人冲进了院里。
　　“张玄死了？”
　　“玄爷死不了，你倒是要死了！”
　　方乘空提起徐际白的衣领，把手机拿给他：“打电话，让那些人中止行动。”
　　“呵呵，你认为我会打这个电话？我已经是半截骨头埋黄土里的人了，我为了替势安报仇，什么都不怕。你……”
　　方乘空掐住他的手指往后一扳，就听咔地一响，徐际白的手指断了，他额顶冒出颗颗冷汗，但他依然咬牙不吭声，嘴角还是挂着冷冷地笑意。
　　“你打不打？你不打，你就下去陪你儿子！”
　　“你吓唬我？”徐际白笑了，笑得很开朗，“你不过是个毛头小伙子，我折磨人的时候，你还没生。就这些，你能吓得了我……”
　　“那要是我去找到你女儿呢？”方乘空冷声说，“她现在在希尔顿住着，下午徐嘉儿就会派人把她接到兰香阁，我找到你女儿，你知道我会做什么的。”
　　“你敢！”徐际白这时倒想起有这女儿来了，这十多天他昏昏沉沉，还差点打过徐眉眉一顿。
　　“我不敢？”方乘空笑了，这次是他笑得开心，“你要杀死玄爷，我且不说你做不做得到，你就已经是死人一个了。我知道你为了报你儿子的仇，你不怕死，你也不怕你女儿被祸害死吗？”
　　方乘空可不会介意用最肮脏的手段来收拾徐际白这家人。
　　“你……”徐际白终于脸色一变，眼睛看向一旁的手机，“你拨最后的那个号码。”
　　“哼，这还差不多，你们让埋伏在希尔顿酒店外的人撤了。”这话让徐际白最后一点侥幸都荡然无存，方乘空拨通号码递给他：“说吧。”
　　“你们撤，钱我会照给。”
　　手机那边传来个干涩的声音：“撤？你被他们的人抓住了？呵呵，我们猎狗团可是接了任务都要完成的，撤这个字在我们眼里不存在。不好意思啊。”
　　方乘空拿起按着免提的手机：“猎狗？你们把自己当猎人？我告诉你吧，在江都，只有我们是猎人，小心来了回不去。”
　　“那倒不用你操心，你等着瞧吧，我会把你朋友的脑袋送给我。要是你也活够了，我也不介意免费杀个人。”
　　方乘空把手机一砸，一挥手说：“你们把他给我关起来，你去打电话给青鸾，让她查查那个什么猎狗团是什么来头。”
　　“是。”
　　方乘空拍着徐际白的脸说：“我会把你交给警方，还有，我根本就没派人在希尔顿那等着，我也不会对你女儿下手，更不可能下那种狠手。玄爷交代的，这个世界嘛，女人是拿来疼的。”
　　徐际白一愣，低头不语。
　　“猎狗团？”张玄手指敲着圆桌，看面馆老板在那黑着脸站着，就捂着手机说，“两碗阳春面，加蛋，还有，一切损失，我负责。”
　　“哼。”
　　面馆老板下楼去了，张玄就走到窗户那，看渡边枫子想跟过来，让她回去好好坐着。
　　他揭开窗帘就看楼下几个特种兵装束的人往这边走。
　　狙击手不光打黑枪，还有着帮助判断目标走向，局势状态的作用。自己跑进面馆他是一定看到。
　　“咦，怎么起雾了？”
　　一楼的服务员愣道，也不知这雾哪来的，要不是不呛鼻，他还以为是厨房出事冒的烟。
　　刚好那几个特种兵进来，也都愣了下，相互交换眼色心想这一定是烟雾弹。
　　“在楼上，他跑不掉的，拿枪扫就行了。”
　　这种面馆的包厢，又不是什么高档会所，墙壁很薄，他们背着的冲锋枪轻易就有打穿。
　　三个人走上去，一个人站在楼下等收枪过来的狙击手。
　　那面馆老板还在跟厨房说阳春面的事呢，一出来，看这架势，就吓傻了。
　　没多久，楼上的枪声就响起来了。
　　一楼大堂里吃面的人都呼啦啦往外跑，连服务员带厨师加老板，都跑到了街上。
　　“进去看看，人死了没。”其中个脖子上刺着只老鹰的特种兵喊道。
　　剩下两人就小心的将门踢开，持枪进去。里面有人没人也看不清，雾比下面还浓了十倍以上，就看得到自己，伸手不见五指。
　　正当他们被雾拢着的时候，其中一人被一拳打在脖子，脖子应声而断，连半点反应都没有，直接躺地上死了。
　　另一人听到声响掉头要开枪，手掌就被什么东西一刺，带着手掌往后一刺，钉在了肚皮上。
　　他立刻大叫道：“有人，他还在里面，他没死！”
　　老鹰就马上提起枪一通扫，没扫到张玄，把他的同伴打成了马蜂窝，就在他准备换弹匣的时候，张玄从里面冲出来了。
　　一掌就打在他的咽喉上，喉骨断开，老鹰呼吸一紧，他反应还是很快的，抬腿就踢中张玄的小腹。
　　张玄也不是铁打的，这一脚踢得他冷汗直冒，好在他早有准备。
　　手掌一翻，抓着的几根筷子就从老鹰的嘴里刺进去。再一推他，把他从栏杆那推得摔到一楼。
　　一楼那的特种兵也听到了声音，举着枪在那瞄了半天，由于老鹰挡着张玄，他也开不了枪，等老鹰掉下来，他才开枪。
　　子弹打在栏杆上，火花四溅，张玄低着头就回到包厢里。
　　他可不想中弹，那感觉那不舒服了。
　　就看他往天花板上一跳，手指弹开四根筷子，就将被他固定在天花板的吊灯上的渡边枫子抱下来。
　　那些人拿枪往里面扫，也没扫天花板，那地方是个盲区。
　　他就跟渡边枫子躲在上面，只是她已经吓得花容失色，这刚从鬼门关回来，嘴里都是日语，张玄也听不懂。
　　他懂的日语，也不适合在这里说。
　　“你在这等着。”
　　张玄推着圆桌往外一冲，那特种兵就提枪扫射，这圆桌也只能挡一小会儿，木头桌子哪挡得了冲锋枪子弹。
　　但他很快的就从二楼顺着楼梯到了一楼。那特种兵很紧张，子弹不停的扫。
　　这时，狙击手也过来了，看地上躺着的老鹰，就沉声道：“你现在投降，我可以放你一条生路。”
　　“哼，我可没打算放你一条生路。”
　　轰！
　　一条火龙突然从地上跃起，那特种兵都傻了，狙击手心想我嘞个大草，这什么玩意儿，还有火焰喷射器？
　　微型的？随时带在身上？可特莫微型的能放出这么大条火龙？
　　他还不及多想，火龙就将身前的特种兵吞噬，他一看好家伙，连个灰都不剩下，他掉头就想跑。
　　谁想张玄跑得比他还快，早在他身后等着，一拳就打在他脸上，把他打得面骨开裂，背后的狙击枪也摔在地上。
　　不等他站起来，张玄跟上去又一脚踩大他脸上，又用脚将他想要拿匕首的手臂踩断。
　　这才扔下他，冲到二楼抱起渡边枫子出来面馆。
　　那老板已经呆成木雕了，看张玄走过来，他才张嘴说：“这，这，这位先生，您说要赔我……”
　　“一百万够不够？”张玄也真是郁闷，让他拿来刷卡器，把钱刷了，就拉着渡边枫子往外走。
　　走到停车场，渡边枫子就问：“你是不是有病？”
　　“什么病？”
　　“被人追杀的病！”
　　渡边枫子这说完了才哇地一声哭了：“你知道吗？那可是枪啊，我，我差点就死了！”
　　“好啦，没事了。”张玄擦汗说，“我这不是救了你吗？”
　　“你是救我？你明明要想害死我，你这个恶魔，你混蛋！”
　　渡边枫子举起手噼哩啪啦地打，张玄挡了几下，就将她抱住，这下可出事了，面对面的抱着，呼出的气都喷到对方脸上了。
　　这要说不暧昧，还有什么才算暧昧？
　　而且，摆明就是占便宜嘛。
　　渡边枫子睁大了眼睛喊：“你松开！你顶着我了。”
　　呃……张玄心说顶你你也不能直接喊啊。
　　这旁边一溜的团客都在看着，还有人拿手机拍，都嘿嘿地笑，倒是没哪个上来想要英雄救美。
　　“好啦，别闹了。”
　　张玄松开手，这刚才抱着，都快把她那两只小白兔挤成了剪饼，压得他也喘不过气，心中很替她担心，这平时她是怎么呼吸的。
　　“哼，你得补偿我，我要吃大餐。”
　　“你堂堂渡边家的大小姐，锦衣玉食的，吃什么大餐呢，我带你去吃巷子菜。”
　　“小气鬼。”
　　渡边枫子喘匀了气，就拍着胸口，张玄瞧了瞧，又看她的眼睛。她这眼睛典型的是会勾魂的那种，眼角有点往上翘，俗话说的，眼儿翘，水多会叫。
　　“你又看愣住了？”
　　渡边枫子生气地说，张玄就拉她上车：“走，去吃大餐。”
　　“你不小气了？”
　　“那要看是谁。”
　　渡边枫子还心下窃喜呢，张玄就补了句：“回头拿了发票，公司能报，算是招待费。”


第374章 借酒撒疯
　　这些人是穿着特种兵的军服，季婕请军方派人来查了，都是米国的沙漠特种作战服。这什么猎狗团的人里，除了那狙击手和老鹰，其它都是普通人。
　　狙击手是东南亚某国的华裔特种兵，老鹰是西北某保镖学校的特级教练，练散打出身的，服役过一年，由于违规被开除了。
　　徐际白被季婕关了起来，他将会以谋杀未遂起诉。
　　张玄看这他那样子，怕是也活不了几天了，能不能撑到起诉都二说。
　　渡边诚一却是在三天后回国了，留下渡边枫子在这边做联络员调度，天光制药还特别给她配了间办公室，说是等合资公司成立，她就将出任总经理。
　　“我看是甩不掉她了。玄爷要不把她收了吧？”
　　张玄瞟了方乘空一眼：“当她是妖怪啊，收她？晚上少块肉都不知怎么回事。”
　　“嘿嘿。”方乘空往下边一指，“可别少了那块肉。”
　　“你少了我都不会少。”
　　张玄往别墅里看去，徐眉眉在客厅那抱着保温杯，徐嘉儿要送她去学校，也不知她对徐际白的事怎么想。
　　别墅里又多了个人，他倒也没多想，徐眉眉住二楼，在徐嘉儿隔壁。但明显的是，她这两天话都少了很多，不像第一天住进来时，还吱吱喳喳说个不停的，像只喜鹊。
　　“嗳，我去小鸾那看看。”
　　方乘空握着车钥匙出去了，这儿的事，他可插不上手。
　　“眉眉。”张玄走到徐眉眉身旁坐下，她就把屁股挪开了几寸，也不看他，眼睛盯着电视，“早间新闻有什么好看的，要不今天不去了，我带你去散散心。”
　　“不要，我不想请假。”
　　徐眉眉念的是私校，在那里读书的都是江都的有钱人，好些人都知道了她家里的事，十六岁又是青春期，很容易被孤立。
　　徐嘉儿走下来，给张玄使个眼色，朝花园那一指，张玄就跟出去。
　　“我打算将她送出国，韩星帮联系了米国的一家学校。”
　　“没人看着她，你送出国也没用，小心走歪路，她怎么说也是你堂妹吧？”
　　张玄再嫌恶徐势安徐际白，也不会迁怒到徐眉眉的身上，她到底还是个高中生，她懂什么。
　　“那你的意思是留她下来？”徐嘉儿蹙眉说，“她不跟人说话，心结解不开，要不送她去心理医生那。”
　　“国内的情况你又不是不懂，送去找心理医生，哼，人家还以为她有精神病，这样吧，我试几天看看，要是不行，你再送她出国。”
　　徐嘉儿心想这混蛋不会看上眉眉了吧？十六岁也不放过？一想不会，才说：“我给你十天时间，要十天还不行，我就送她走。”
　　“成。”
　　张玄这会儿又成保姆了，徐嘉儿放他的假，让他去开导徐眉眉，学校也帮徐眉眉请了假，校方倒很理解，班上的风言风语倒是起来了。
　　“你们知道眉眉家出什么事了吗？她哥被人弄死了，在浴缸里放血，整个浴缸都满了。”
　　这说话的是家里在警察局里的，下课了在奶茶店喝饮料，就八卦起来了。
　　一个满脸青春痘的男生惊道：“我就知道她哥死了，还是这样死的？”
　　“知道削肾客吗？”
　　“知道，看过那电影。”
　　“不是那个，削，肾，客！”警察的孩子一字一顿地说，“专门割肾的。我听人说他哥得罪了黑道大哥，被人把他打了麻药，摁到浴缸里，用手术刀把肾给割走了。”
　　“哇！”一个扎马尾的女孩捂着嘴说，“那，那浴缸里一定全都是冰块吧？”
　　“当然了。”
　　“不对吧，我听人说他是被人直接杀掉的。”一个尖下巴的男孩说，“还有，她爸也被关起来了。”
　　“是了是了，他爸想报复人家，记得前几天蜀王陵发生的枪战吗？就是他爸叫人干的。他爸四十多才生她的，这下好了，她家就剩下她了。”
　　马尾女孩说：“还真可怜呢。”
　　“可怜个屁，徐眉眉平常可嚣张了，你还可怜她？这叫自作自受。她以为她姓徐，她就能在咱班上横行霸道的？这下好了吧，报应来了。”
　　就在奶茶店对面的包子铺里，张玄将耳机拿下来，瞧着一脸惨白的徐眉眉：“都听到了吧？没人可怜你。”
　　“我知道……”
　　要说徐眉眉在班上怎么嚣张，也就是小破孩那些小破事，说起来也没什么。可对她的心灵冲击却很大，她皱着眉，咬着牙，不让眼泪流下来。
　　这些都是平时她要好的朋友，家里出事了，除了那马尾女孩谁也没打电话给她。
　　“那你知道我为什么要跟你说这些吗？”
　　徐眉眉茫然摇头：“不知道。”
　　“我要让你明白，这个世界上，没人会可怜你，就是同情，那也是别人的施舍。想要活下去，你就必须要坚强。”
　　张玄摸着她脑袋说：“你哥的死，你爸被关，跟我也有关系，你想报仇，就努力学习，等你在家族里占着个重要的地位，以徐家的能量，要对付我也不难。”
　　徐眉眉不解地看向他：“你为什么要在我心里埋下仇恨的种子？”
　　“仇恨会让人强大。”张玄笑了，“再说，你也不一定要报仇不是吗？”
　　“我不会报仇的，他们罪有应得，不是你，也会有别的人。”徐眉眉低下头说，“你还打算将我送出国吗？”
　　“你知道徐嘉儿要送你出国的事？”张玄一怔，这事谁都没当面跟她提。
　　“我猜出来的。”徐眉眉咬了下嘴唇，“嘉儿姐怕我不开心，没有好的成长环境，她那样想也没错。”
　　张玄看那些高中生走出奶茶店，就拍她肩膀说：“上去跟你那些朋友说说话吧。”
　　“嗯。”
　　徐眉眉没有流眼泪，她一脸冷漠的走了上去。那些同学对她的突然出现，很是吃惊，可马上就堆起了笑脸，跟她打成一片。
　　张玄抓起桌上的包子，咬了口，大口的嚼着，心想，这些都是人精，除了极个别的二愣子，别的也不敢在徐眉眉面前提什么。
　　那她就留下来好了。
　　“喂！”
　　还在啃着包子，就接到渡边枫子的电话，她像发现什么好玩的事。
　　“你还兼着个娱乐公司的总裁助理吧？”
　　“你想做什么？我先警告你，我们这家娱乐公司，是正规的娱乐制作经纪公司，不接拍你们东瀛的那种类型片……”
　　“呸呸呸！”渡边枫子连吐了三口水，“你在想什么啊！我想去那边看看。”
　　张玄琢磨明天就是杀青酒，带她去露个面也可以，谭娜上班也没空。就是游靓影肯定会不高兴就是了。
　　“那明天见吧。”
　　那部现代婆媳剧终于要杀青了，接下来就是剪辑的事，杀青酒所有人都到了。连那些客串的明星都过来了，游靓影当然是被众星捧月搬的坐在张玄身边，另一边就坐着渡边枫子。
　　黄涵隔了一个座位，然后才是那个男主角小鲜肉。
　　“经过长期的推广，从期待度上看，这部剧成功在望。”
　　张玄起身说话，大家抱以热烈的掌声，他身兼制片和导演二职，虽然根本就没导过一场戏，但他身份在那里摆着，大家要给他面子。
　　游靓影瞅着在那夹菜的渡边枫子，她听徐嘉儿提过她，也没想到这东瀛女人长得这样媚，一双眼睛荡起了水花似的，往桌上一瞥，也不知多少男人都失神。
　　“来，卢润，给大家敬两杯。”
　　那小鲜肉被张玄点名，他就马上起身，眼睛往渡边枫子那一瞄，由上到下，自是瞧见了些大白兔的皮毛，他当下就咕噜的咽了口水，才向大家说：“谢谢大家的配合，让我这个新人，能够很好的发挥，我先干为敬。”
　　张玄微微一笑，低声跟渡边枫子说：“让你把打底衫拉高一点，你还留条缝做什么？”
　　“哼！”
　　她拉了拉打底衫，又低头继续吃菜。
　　东瀛也有华夏菜，叫中华料理，但要说正宗，哪比得上华夏本地，这家饭店又是获奖的特级厨师掌勺的，光就一道麻婆豆腐就让渡边枫子欲罢不能。
　　看她一下就扫掉半盘，让游靓影都吓呆了，心说这还是渡边家的大小姐？这是哪所监狱里才放出来的女囚犯吧？
　　那些不知她身份的人，也不好说什么，毕竟是张玄带来的女伴。听名字还是东瀛来的。
　　“渡边小姐，我敬你一杯。”
　　卢润趁张玄去洗手间，就走到渡边枫子身旁，举起酒杯。
　　这在桌的女生可以喝饮料，也可以喝啤酒，渡边枫子酒量还行，喝的就是啤酒，男人呢，就都喝的五粮液。
　　卢润跟渡边枫子一碰，看她喝了口就放下来，他那小杯子却干掉了。
　　“渡边小姐，我喝白的，你喝黄的，你才喝这么点，不像话啊。”
　　“那我要喝多少？”
　　游靓影一副看白痴的表情，你难不成想把她灌倒？你是喝多了吧，小心张玄把你挂到酒店外做招牌。
　　“至少半杯吧？大家说是不是？”
　　没人鸟他，卢润那张脸都涨成了酱紫色，咳嗽声说：“渡边小姐，三分之一杯，不能再少了，我们再碰两杯？”
　　渡边枫子也不在意，在东瀛的酒桌文化，就是上下级，在这种场合里，也是能随便敬酒的。
　　她就喝了一杯，卢润干掉了三小杯的白酒才走回去。
　　张玄回来看她脸蛋有点红，就问她喝了多少？
　　“才两杯，没事，我一喝酒脸就红，噢，我去下洗手间。”
　　张玄疑惑的看她走开，游靓影用手指戳他：“卢润灌她酒呢。”
　　“我这才走开多久，就被灌了？”
　　张玄也没生气，心想就卢润那小子，还能灌得掉，从小被家族培养，酒量肯定很大的渡边枫子？
　　他还想帮渡边枫子报仇，一抬头，见卢润不在座位上，就心下疑惑。
　　“卢润什么时候走的？”
　　“他刚才还在。”
　　游靓影也愣了下，就听到洗手间的方向一声尖叫，张玄起身就推开包厢门冲过去。
　　只见洗手间外，卢润捂着脑袋躺在地上，渡边枫子的高跟鞋像是钉子一样的不停往他身上刺。


第375章 老子是明星
　　卢润不停的拿手挡来挡去，还是被踩了几下，身上也多了几个红印子，酒店的服务员想来拦，也拉不住渡边枫子。
　　张玄忙上去抱住她：“干什么呢？”
　　“他尾随我上洗手间。”
　　看她用的词，一般都说跟着，她说尾随，还好没说尾行，要不张玄都想歪了。卢润一脸的委屈，满手的伤，他刚拿手臂挡，可挨了好几下。
　　“大姐，你看看这是女洗手间还是男洗手间！”
　　张玄正想踹翻卢润呢，一转身，就乐了，这还真错怪了卢润，他虽然对渡边枫子有意思，可跟着上厕所，他还没那么低俗。
　　那地方都是臭味，谁有兴致？
　　“我没有走错啊，这里就是女洗手间。”
　　渡边枫子还不认错，张玄就拉她进去：“你看见这是什么了吗？”
　　“小便池啊，可这有什么嘛，我们东瀛就有女人用的便池。”
　　擦！
　　张玄无语了，拉她出来指着那标志跟下面的英文，渡边润子才红着脸说：“错就错了嘛，又怎样了？”
　　卢润知道张玄不会让她道歉，就苦着笑抱手先离开了，他还得去医院看伤呢。
　　“你酒量这么差？”
　　“你才差。”
　　渡边枫子还真没喝多，就是看花眼了，她死不认错，张玄也只好当什么事都没发生过，酒店也没什么损失，这事就这样算了。
　　“刚外面嚷什么呢？”坐回去游靓影就问，张玄摆手让她别提了。
　　“噢，对了，电视完了，电影那边呢。”
　　电影一样要游靓影做女一号，她是青草娱乐力捧的明星，今年做主角的电影就有两部，电视一部，大制作的女配角也要上三部。
　　从年初到年尾都能在屏幕上看到她，这样才能造势。
　　“月底吧。”张玄那边有流程，一年的都安排好了，“回头拿给你看吧。”
　　“噢，好。”
　　渡边枫子闹了这事，她也很郁闷，吃菜也没兴趣了，等吃过饭，张玄开车送她回酒店，再送游靓影回兰香阁，最后送唐好回江大。
　　“张哥，我问你这个事。”唐好在那吱吱唔唔说，“电影我也能演吗？”
　　电视是小屏幕，电影是大银幕，这上电视和上电影不一样。
　　“能，我说能就能，你就安心吧。”
　　张玄回到兰香阁，徐嘉儿拿着计划表给游靓影在解说，徐眉眉一个人坐在花园里烤肉。
　　“今天过得开心吗？”
　　徐眉眉抬头看他眼说：“玄哥哥，你别老问了，我已经没事了。”
　　张玄尴尬地说：“没事就好。”
　　“张玄，卢润今天出什么事了？”徐嘉儿在客厅里喊。
　　游靓影跟她提了，徐嘉儿对张玄带渡边枫子去杀青酒那边混的事，有点不满，卢润还出事了。这卢润也是青草娱乐的艺人，算是受瞩目的新人。
　　除了游靓影这力捧的，地位要变得跟两位冰冰一样的大明星之外。
　　下面还有唐好在内的四小花旦，再加卢润这四大小生，青草娱乐都要捧出来。
　　毕竟大娱乐公司，都会建造自己的梯队，就跟足球俱乐部一样。再往下，还有一批十二到十六岁的半大童星。
　　“渡边枫子走错厕所了，以为卢润跟她过去的，把卢润打了一顿。”
　　徐嘉儿就乐了：“卢润我看小鲜肉是小鲜肉，有点肌肉的啊，渡边枫子还能打倒他？”
　　“她练过几招柔道，先把卢润一个背摔摔地上，再拿高跟鞋去踩，卢润哪受得了。”
　　张玄递给她和游靓影一把烤羊肉，指着花园的徐眉眉说：“你们这叫用童工啊。不会自己烤吗？”
　　“她我堂妹，什么童工不童工的，你心疼她啊？”
　　“那倒不是。”
　　张玄吃了几串就跑去洗澡，徐嘉儿用手指捅捅游靓影说：“他跟那个渡边枫子没怎样吧？”
　　“那个东瀛人也是个吃货，饭桌上倒没什么，就她吃起来那吃相，像是没见过好吃的似的。”
　　徐嘉儿听着掩嘴就笑，跑过去帮徐眉眉烤肉串去了。
　　……
　　卢润在医院急症室包扎了伤口，一出来，就迎面开过来一辆银色的POLO轿车，从里面下来个穿着亮片黑裙的女孩。
　　“润润你怎么了？”
　　“没事，被个疯子踩了几脚。”卢润摸着胳膊说，“你来做什么？”
　　“我这不关心你嘛，看你发了微信，我就赶过来了。”女孩撅着嘴说，“是谁打你的，你不打回去？”
　　“打？那是张哥的女人，我能乱打吗？”
　　卢润歪歪嘴说，他就看渡边枫子漂亮，有点动心，真要做什么，他可不敢，张玄在香城连那些地头蛇都说干就干了，折在他手里的人没一百也有五十。
　　他还是徐嘉儿的红人，在青草娱乐地位就比车田差点，沐甜她们都叫他张哥。
　　他不过是公司的新人，哪敢惹他。
　　那女孩却不依了：“还是个女的，他是不是仗着那姓张的势力就欺负你？”
　　“那倒没有，是误会。”
　　卢润拿没受伤的手搂住女孩的腰：“我过几天才回黄海，要不去你家住？”
　　女孩兴奋地说：“那你晚上别睡客厅了，我床大着呢。”
　　“嘿，你这话什么意思，我可跟镔子是兄弟，你就不怕他吃醋？”
　　话这么说，手却不正经的胡摸着女孩的屁股，女孩也很欢喜他这样，嘴还一翘说：“镔子他在雾都出差呢，一周才回来，你就在床上乱来，他也不知道，到时把床单一洗，神不知鬼不觉的，嗳哟！”
　　女孩说着话，就被卢润用力一掐，整个人都媚起来了。
　　两人上了车就开到了太上居，女孩在这里有一套复式楼，说是她的，也是那个镔子的。镔子大名叫胡镔，跟卢润算是结拜兄弟，家是黄海的，跟卢润小学初中都是同学。
　　后来大学读到一半，就暂时结业，家里出了些问题，生意要人顾，他就出来帮家里的忙。
　　也就在这里扎下根来了，房子也买在了江都。
　　一到楼下，卢润就瞧见一辆红色的宝马Z4，啧啧了两声说：“行啊，这谁的车呢？”
　　“楼上一个女孩的，好像是个护士，也不知巴上了哪个不正经的男人，估计人家财主大方呢，就给她买了辆车。”
　　女孩歪歪嘴，一副很瞧不起的样子。
　　卢润就笑了：“小三啊，我还以为是有什么来头呢。”
　　“这又不是黄海，这一套复式楼也要不了多少钱，再说，那女孩可能是租的，被人金屋藏娇呢。嗳呀，别说这些了，快上去，我洗个澡……”
　　“洗什么呢，要洗一起洗，你这小骚货。”
　　卢润手指一挑女孩的下巴，嘴就亲上去了，女孩也非常听话的回应着，两人在电梯口那抱着像是一个人。
　　卢润的手也从后面挪到了面前，也不管女孩穿的裙子有多薄，弄得皱成一团。
　　叮地一声，电梯开了，一个女孩从电梯里出来。
　　卢润和女孩分开，看了眼，就浑身一震，心想这女孩比那渡边枫子还美，这脸蛋看着比跟他搭戏的女明星都要漂亮几分，特别是那嘴唇，圆润珠玉，谁看了都想亲上去。
　　那腰那胸那腿都可说是一等一的诱人，穿着一件及膝的长裙，却也能看出她的小腿有多笔直匀称。
　　“谭娜出去呢？”
　　“是啊，胡桃，这是你朋友吗？看着挺眼熟的。”
　　谭娜一眼就看出胡桃跟这男的关系不一般，可她知道胡桃是有个叫胡镔的男朋友的，两人一个姓，还开玩笑说过这结婚了生下孩子跟谁姓都是一样。
　　“是镔子的朋友。”胡桃看了卢润一眼，看他那眼睛像是被勾了魂似的，就介绍说，“谭娜，在医院做护士的。”
　　卢润就想起那楼下的宝马Z4，心说还真是香车配美女啊。
　　“你这出去呢？”
　　“原来说上晚班，后来调班了，我出去吃点东西。”
　　谭娜正要走，卢润突然说：“胡桃那不是还有些菜吗？你也别走了，就去她那里吃吧。”
　　“是啊，我那还有菜呢。”胡桃一听就知道卢润想做什么，心下就笑了，这个卢润，一个女人还不够，还想找个女人一起玩？
　　那可要帮帮他，家里还有点安眠药，都是胡镔在吃的，要不磨成粉下到水里？
　　谭娜聪明着呢，就是遇到张玄才会脑子短路，就这俩的智商，想骗她过去，难。
　　“我给我男朋友打过电话了，他等会儿开车过来接我。”
　　卢润就一甩头发，他仗着自己有些帅气，小鲜肉的名声在外，就问：“谭娜，你知道我是谁吗？”
　　“你是谁啊？”谭娜也就看他眼熟，要问她知不知道卢润是谁，她还真不知道。
　　“他是卢润，拍电视拍电影的，大明星，你想起来了吗？”胡桃介绍说，“要不去我那里坐坐吧，你男朋友还没来呢。”
　　谭娜这才想起，上次看的一部手撕鬼子的片里，这卢润就是男二号，扮的是一个地下工作者。
　　“走吧，这电梯门一直开着也不行啊。”
　　卢润伸手拉她，手指想借机去碰谭娜的胸，被谭娜巧妙的躲开，胳膊也往回一收，站开了几步。
　　胡桃看他有点急了，就说：“谭娜，你还怕我的菜不好吃吗？实在不行，再叫个外卖嘛，你男朋友来了，让他也过去。”
　　这盛情难却，谭娜也知这俩人没安好心，正在犹豫，胡桃一拉她，三人就进了电梯，电梯门也就马上关上了。
　　卢润站她身边就问：“你那男朋友多大了？有四十了吗？”
　　胡桃是没见过张玄，要不一定能认出来，还帮腔说：“就是，多大了，能给你买跑车，这经济能力不差啊，会不会是个老头子？”
　　“没多大啊，二十多岁呢。”
　　谭娜等电梯快到时，突然往前一冲，再回手一按，电梯门就关上了，她人快速的跑到自己家门前，把门打开，一回身，就正好看到卢润的脸，吓得她，把门一关，背着身就在那狂喘粗气。
　　“开门啊，谭娜，不是说去我那里的吗？你关着门干什么？嗳，我还会害你吗？卢润会跟你合影的，等你把照片发朋友圈，那多长脸啊。”
　　谭娜喘匀了气，也不理在那拍门的胡桃，就给张玄打电话：“你到哪儿了？”
　　“快到楼下了，你这喘什么呢，我还没到呢，你自己海皮上了？”
　　张玄还在笑，谭娜就急道：“有人想在冲进来，你快上楼吧。”


第376章 渣男配渣女
　　“草，她还挺机灵。”卢润骂了句说，“你把门给我骗开。”
　　“怎么？今天就一定要玩她？我还以为你就想跟我玩呢！”胡桃靠着门框，手掌往下掏，卢润侧身闪开，“玩你，早就玩过你了，这小护士玩起来不是更带劲。”
　　“哼，要能骗开门才是，她又不是笨蛋，被我们堵到里面了，还能开门。你小心她男人来了揍你。”
　　胡桃撩了下头发，将肩带扯了下，就看卢润有点气急败坏的，拉他往家里走。
　　“心急吃不了热豆腐，你这被公司捧着呢，要是出事了，你这还做明星不做了？”
　　卢润这才冷静下来，让胡桃快开门。
　　张玄瞧着电梯门打开，眼睛就往走廊里看，正好看到胡桃的背影，卢润倒是先进去了。他就皱皱眉，走到谭娜的屋门前，拿钥匙开门。
　　“吓死我了！”
　　谭娜上来就抱着张玄，一脸的惊慌，张玄就拍她的背安慰她：“怎么了？”
　　“就我这斜对面的那家，你知道吧？”
　　“嗯，那男的开一辆银色宝马的，怎么了，是他要冲进来？”
　　张玄的脸微微一沉，手抓起门边的棒球棍，就要过去。
　　“不是，是他女朋友的朋友，是个明星，叫卢润的。”
　　张玄一愣，擦，还就有这么巧的事？
　　“卢润怎么了？”
　　“他跟那男的女朋友勾搭上了，我下电梯正好遇到他俩，他俩还在亲嘴。后来他俩就想把我骗到他们家里去，我看他们没安好心，就没答应。结果他们从电梯里追到我门外……”
　　张玄拉着她出来，到胡桃家门外：“你把门骗开。”
　　“嗯。”
　　卢润正抱着胡桃在那宽衣解带，想把没能骗到谭娜的火都消到胡桃身上，听到谭娜在外面喊，就喜形于色。
　　“来了来了。”
　　“她这怎么又主动来拍门了？”
　　胡桃还在纳闷，卢润就把门打开了。一条腿就从门外伸进来，把他直接踹飞到客厅里。
　　“嗳哟，痛死我了，谁特莫踢人，你知道我是谁吗？我是明星，我是卢润……嗳，嗳，张，张，张，张哥……”
　　张玄带着谭娜进来，手里晃着棒球棍，先瞟了眼衣衫不整的胡桃，就一棒子砸在旁边的花架上。
　　哗啦啦几声，花架碎成数片，散落在地上。
　　“你行啊，小卢，饭店的事就不提了，那是枫子她喝多了，你还敢想骗娜娜过来做什么？想玩三人行？就你这几两肉，玩得起来吗？”
　　卢润狂冒冷汗，想死的心都有了，他哪知道，这想玩个女人都是张玄的。
　　他半跪在地上，使劲的磕头，也不要脸了，这时候命更重要。
　　“谭娜，他，他是你男朋友？”胡桃也吓傻了，这还酥胸半露呢，也不顾了，跪在沙发那，一脸惊愕。
　　张玄多少在江都也算半个名人，卢润也常提到他，胡桃还百度过他的资料。长相是记得的，刚才卢润也喊了一声张哥。
　　“很奇怪吗？”谭娜露出脑袋，一脸厌恶的看着胡桃。
　　这平常倒垃圾还会说几句话的邻居，结果是这样一个人。你自己偷情就算了吧，还想把我也骗下水？
　　还帮你的情人找女人？你这简直是人渣败类到极点。
　　“张哥，我，我是瞎了眼，我不敢了，我再也不敢了……啊！”
　　张玄一挥球棒，就打中他的下巴，他颌骨立刻裂开，血溅到墙上，像是朵朵盛开的梅花。
　　“不敢？我看你很敢啊，就你这操性，也是什么四大小生？我看你连狗屁都不是。还有你，你给我把衣服穿好了。看着恶心。”
　　要说长相身材，这胡桃也还算有几分姿色，毕竟胡镔家里也有些钱的，能做胡镔的女人，总不会长得很差的了。
　　卢润能看上她，倒不会是她的相貌身材，而是有别的原因。
　　这朋友的女人总会有一种另类的诱惑力，这要是街上看到胡桃这种的，卢润还不见得会怎样。
　　再加上胡桃又会勾人，卢润几次下来就受不了了。
　　这俩人勾搭在一起，也有小半年了，胡镔还不知道，可这事要传到胡镔耳朵里，以胡镔那性子，也不会放过卢润。
　　但她在张玄的眼中，就跟残花败柳差不多。
　　张玄看过的极品祸水，都快有一双手掌了，再往下的一等一的美女，加上脚指都数不过来，在他眼中，这低着衣领，春光乍泄的胡桃，让他一点兴趣都没有。
　　“张哥，我，我……”卢润捂着下巴，说话也不利索了，可他还不敢还击。
　　张玄要弄死他，卢润都不意外，他边流血边磕头，这让胡桃有点瞧不起他。要是胡镔遇到这种事，二话不说，先干了再说。
　　干不干得过，那是实力问题，干不干，那是态度问题。
　　“我什么？你不是很会泡妞吗？你继续泡啊。”
　　张玄一脚将茶几踹出四五米远，直接滑到阳台去了。
　　胡桃惊得眼珠子都快掉地上了，这茶几里放着一堆的杂志，本身也很沉，上百斤的重量，在张玄脚上却跟个小皮球似的。
　　光这脚力，这要踢在她身上，她马上就得见阎王。
　　“我，我知道错了，张哥，你就放过我这一回吧，我以后一定会听张哥的话，好好演戏，您说什么就是什么……嗳哟！”
　　张玄一棒将他的手掌打断：“演戏？你还想演戏？就凭你这态度，我现在就可以告诉你，你跟青草娱乐的约解除了。”
　　“我……”
　　像卢润这种的新人，要没有大的娱乐公司捧他，路是非常的难走。他能签上青草娱乐，也是车田力荐的，现在出事，怕是连车田脸上都无光。
　　可他做了这种事，还指望张玄会放过他？
　　“你想不想活？”
　　“我……”
　　张玄拖他到阳台那，做势要将他扔下去，这下连谭娜也吓了跳，她也不想弄出人命。
　　胡桃更是跑过去，就抱着他的腿：“张哥，你放过他吧，他是无心的，都是我做错了事。”
　　“滚开！”
　　张玄一抖腿，胡桃就滚到了沙发边，她一扭头看谭娜在站在那，就抓起沙发边上的水果刀，想要拿谭娜来威胁张玄。
　　谁想张玄一直注意她，这水果刀才抓着，就被张玄一踢地上的衣挂，打在她的手上。
　　胡桃手一痛，谭娜才发现她，忙把水果刀踢开。
　　“你杀了卢润吧，干脆连我也杀了算了！”
　　张玄一哼：“你以为我不敢？”
　　“你就是个总裁助理，你敢！”卢润也不管了，反正约也解了，人也打成这样，至少一年接不了戏了，他才不去想什么演艺事来了。
　　张玄笑了笑，刚要把他扔下楼，门外传来开锁声。
　　门一打开，外面那理着平头的男人，就愣住了。
　　他把背包一扔，上来就扶起胡桃：“桃子，怎么了？”
　　“镔子！”胡桃伤心欲绝的大哭，“卢润来咱家玩，不知怎么谭娜带他男人冲进来，打了卢润一顿，还要杀了他。你看我，我也被打了。”
　　回来的是胡镔，他想给胡桃一个惊喜，谁想一进屋，就见到这场面，把他惊得青筋都突起来了。
　　“谭娜！”
　　胡镔回头去看谭娜，她就说：“你信她？她跟卢润偷情，被我撞到了，她就想拖我下水，我把张玄叫来了，骗开门，然后……”
　　“你不要信她说的，卢润喝杀青酒，想过来坐坐，我就去接他……”
　　胡镔被弄糊涂了，本质上他还是信胡桃和卢润的。
　　谭娜大声说：“他俩在电梯口那接吻呢，你不信就去看监控。”
　　这一说，胡桃和卢润就都不吭声了，胡镔看胡桃不敢正视他，就知道有问题。顿时暴跳如雷，掐着胡桃的脖子就啪啪啪几记耳光。
　　“亏我那么信任你们，你们还搅在一起，你把我当空气吗？你这个贱货！”
　　胡镔手一松开，抬腿就踹在胡桃的小腹上，扭身进厨房，提了把菜刀过来要活劈了她。
　　谭娜忙喊：“张玄，快拦住他。”
　　张玄把卢润扔到阳台上，跑过去，就将胡镔摔翻在地上，夺过菜刀：“你疯了吗？杀了她，你也要赔命的，为这种女人，不值得。”
　　“你把刀给我，我今天要把她劈了，特莫的，这个贱货，我不在家，就让她招待卢润，结果她……她特莫招待到床上去了！我还用做人吗？还有他！”
　　胡镔冲向阳台，卢润吓得魂飞魄散，他这大哥，他是知道的，一旦被他抓住，他就别想活了，往阳台外一看，这防盗网的小窗开着。
　　卢润马上跳到防盗网，往小窗里一钻。
　　胡镔抄起往在一边的扫把，正要去打卢润的手，卢润手里一滑，人就掉下去了。
　　张玄心说好嘛，我还没动手呢，他这就完蛋了？
　　“我，我这杀人了？”
　　胡镔也傻了，气归气，可他真没想到卢润这就死了？
　　“还没咽气，快打120。”张玄伸头一看，幸亏这地方不高，不过，这摔下去也够惨的，看上去腿是保不住了，“你看着你女人。”
　　“她不是我女人”胡镔想起还有胡桃呢，“你现在就收拾东西，给我滚！以后我不想看到你。”
　　胡桃晃晃悠悠的站起来，往卧室里走，卢润算是完了，她也别想在这里住了。
　　“娜娜，跟我下去看看。”
　　张玄带谭娜下楼，就看到那卢润腿骨都从膝盖那里捅出来了，白森森的，看得人心慌。
　　血流了满地都是，可由于是腿先着地，这人还真没死。


第377章 巨额索赔
　　这一闹，电影卢润是不能演了，徐嘉儿听说他敢打谭娜的主意，也让车田把他的合约解了，再从四大小生里找了一个老实的来做男主角。
　　胡镔找了个时间请张玄吃饭，主要是谢张玄把他这绿帽子给摘了。
　　谭娜被请去了，坐在小包厢里，胡镔喝得酩酊大醉，菜还没上齐，他就灌了半斤白的，一脸的郁结。
　　“张哥，你说我容易吗？我爸遇车祸死了，家里的生意就留下来了。我家在黄海那边也没什么后台，我就在江都另起炉灶。这好不容易快上轨道了，又出这么个事。我连书也不读了，就在这忙里忙外的，我……唉！”
　　胡镔一声长叹，这才二十出头的人，一下就老了许多。
　　“镔子，做什么生意呢，跟张哥说说。”
　　张玄也不好说什么话安慰他，这绿帽子还被兄弟给戴上，人做到这种地道，也没法说了。按胡桃走之前说的，谁让他一直在外面出差，她寂寞孤独，就找上卢润了。
　　再说，人家卢润皮相也比胡镔好。
　　胡镔就长着张普通人的脸，不丑，也不帅。
　　“我家做菩提子的，都是从非洲东南亚发货回来，然后批发给各地的厂子，他们做成手串挂饰什么的，再批发给各地的分销商。”
　　菩提子啊，这几年倒是很火热，特别是金刚菩提子，华夏的货大半都是从尼白尔过来的，那边地震，这价格一下就翻着上去了。
　　假货还多，一串六瓣金刚，真货要几百大洋，成本也要一两百，假货成本才二十。
　　这还是金刚菩提，像是琥珀那种的，一般有几个来源，一是缅甸，那边的比较便宜，二就是波蓝乌克蓝，那边波蓝的少，乌克蓝的多。
　　乌克蓝内战，琥珀也跟着翻了好几倍。
　　要胡镔有货源，做这个是很赚钱的。光就淘宝上，这好些的一串大几千跑不掉。
　　当然，菩提也有便宜的，几块一斤的地摊货，走量的，也有很多。
　　所以说，这东西，穷人也能玩，富人也能玩。算是文玩市场的一个分支，从长远来看，是很有搞头的。
　　“你这样吧。”张玄想帮帮他，这胡镔瞧着也够苦的，“你把货挑一些精品的拿了，过几天，我带你去天云寺。”
　　“天，天云寺？”胡镔一惊，“张哥认识那里的高僧？”
　　“算认识吧，你那些菩提要能有他们帮认证，打个广告出去，包你能赚不少钱。”
　　胡镔感激涕零：“谢谢张哥。”
　　临走前，胡镔把随身带着的菩提根手串给了张玄，这都是25mm的，颗颗饱满：“我没戴两天，送张哥了。”
　　这玩意儿要养，张玄哪有精神，转头就给老叶去了。
　　还顺道去了莉莉安那一趟，也是幸好没带谭娜来，她就穿着小肚兜在那焊东西，从背后看，就一根绳打着活结。
　　张玄瞧她在修一个小的机器人，像是扫地机一类的，也不知她哪接的单，估计是想要炸某个人，把人家家里的扫地机给换了，做得神不知鬼不觉的吧。
　　她那一头瀑布似的红发，又耀眼得很，做事专注，也多了一分魅力。
　　“帮我弄些小东西，我好随身带着，还有，你那黑球炸弹太贵了，老客户不打个折？”
　　“配方不是给你了吗？你自己做吧。”
　　张玄靠过去，就闻到一股牛奶糖的香味，想必是刚洗过澡，头发吹干了，也看不出来。
　　“我转手送人了。”
　　张玄瞧她连头都没回，手就悄悄挪过去，拉着她背后的绳子，轻轻一扯。眼睛往下一瞟，就大饱眼福。
　　“喂，你做什么呢。”
　　莉莉安嗔了句，把面罩脱下，露出张美丽的笑脸：“你老调戏我，东方人都爱这样吗？”
　　“那你喜欢我直接说去上床？”
　　“你要说吗？”
　　莉莉安双手撑在张玄的大腿上，也不管背后松开的绳子，眼睛跟张玄对视。
　　看了一阵，张玄就掐了下她的嘴唇：“好好做你的事吧。”
　　“胆小鬼。”
　　莉莉安背过手要将绳子系上，张玄就将图纸递给她：“按这个做几个小东西，唔，价格给我点优惠。”
　　“五百万。”
　　“行。”
　　从她这出来，张玄在楼下蹲了几分钟，才敢直起腰，刚被她挑逗，还是有了些反应的。眼看电影就要开拍了，徐嘉儿的意思还是张玄挂导演和制片，找了位资深的副导演合作。
　　张玄也把主创成员都叫到了江都，开了个会。
　　游靓影等会开完，就找到他：“我去看了卢润……”
　　“有什么好看的？”张玄猜她跟卢润有些私交，到底拍过一部电视剧嘛。
　　“他找了律师，打算靠你和胡镔还有公司。”
　　张玄还以为他会找黑道，没想到找律师，就咧嘴一笑：“让他来吧，公司法律部那些人正愁太闲了。”
　　第二天就收到了起诉书，是由顺丰寄来的，张玄拆开一看，起诉书上把他列为第二被告，第一被告是青草娱乐，第三被告是胡镔，第四被告是……胡桃？
　　这卢润还真是个渣男，胡桃跟这事有一毛钱关系吗？他无非是看没工作了，想讹钱罢了。等他往下一看，就冷笑一声。
　　要说是几十万，张玄也不介意给他买药，可是……一个亿？他是做梦吗？
　　“法律部联系了那边的律师，那边给了个说法。”徐嘉儿靠在椅背上说，“说是按我们捧他的力度，要他没被解约，这红了的话，十年内赚的钱一定超过两亿，打个对折就是一亿。”
　　这话也没错，可他不看看他做的事，解约都是轻的了。
　　“法律部怎么回应？”
　　“由于他的行为给公司带来了非常坏的社会影响，法律部决定反告他。”
　　“哈哈。”
　　“你就把电影拍好行了，这里的事你别管。”
　　徐嘉儿还提醒他：“别再废主演了。”
　　“知道啦。”
　　……
　　卢润躺在病床上，全身都是药味，中西医结合治疗他这伤，脚上的药膏每天都要换，光就那跟蚂蚁爬一样的痒痒，就让他难受死了。
　　一双腿都打上了石膏，绑在架子上，他痒的时候连抓都不能抓。家里给他请了护工，是个四十多岁的妇人。
　　“严律师，这案子是不是要得太多了？”
　　严昭荣是江都知名的大律师，他也知这事牵扯到了徐家，很麻烦，可他更喜欢钱。这种民事诉讼，他是要收高额律师费的，还不说打下来赔偿了，他要拿走30的提成。
　　“要太多？你看看那些比你大四五岁的小鲜肉，人家一年赚多少？那姓路的，一年少说七八千万吧？十年两个亿的算法怎么了？不对吗？”
　　卢润苦笑了声，他现在一年下来才一百万出头，还是公司帮他接了好些活，才能赚得到，都是辛苦钱。
　　这钱现在都落到严昭荣手里了，什么调查费、工本费，光就那些条目，看得卢润都眼花，要不是家里底子厚，公司也买了保险，虽然解约了，保险还在付，他这院都住得不安生。
　　“你得这样想。”看卢润要动摇，严照荣忙说，“这种官司，打得越久，对青草娱乐越不利，他们一定会想要庭外和解，到时，一个亿要不到，四五千万跑不掉的。”
　　“胡镔张玄那里呢？”
　　严昭荣听这两个名字就一声冷笑：“这两人算什么东西，你是被那姓胡的害得脱手掉下去的，他少说也得拿出全副身家来赔你。至于那个张玄，哼，他也逃不掉，你说他有点钱，那行，就按两千万来赔吧。”
　　卢润没提胡桃，加上胡桃的名字，是他主动要严昭荣做的，但他知道胡桃没钱，人也不知跑哪去了。
　　“那个胡桃也得从她那剜下块肉来，蚊子腿上肉也是肉嘛。你要想，要不是她勾引你，你会去太上居？噢，对了，要不要追加太上居物业？”
　　严昭荣真是钻钱眼里了，凡是有可能弄到钱的，他一个都不放过。
　　卢润心想还是算了，要不这律师费还不知要多少。
　　想到张玄胡镔他就恨得牙疼，窈窕淑女君子好逑，谭娜也不过才说过几句话，张玄就把他往死里打。
　　那胡桃又是她主动的，怨得了他？
　　“你在想什么？”严昭荣看他眼里充满恨意，就问。
　　“我想等官司打完了，我要找人弄死那个张玄和胡镔。”
　　严昭荣满意地笑道：“这样想就对了，你先把钱弄到手，接下来就是你玩他们了。有钱了，还怕找不到人帮你出气？”
　　严昭荣从卢润病房出来，就掏出手机给青草娱乐法律部打电话：“老屈吗？我严昭荣，你收到起诉书了吧？怎么？想不想聊聊？嘿，你骂我也没用，你要知道，这次的事，你们不占理……行，想打就打吧。”
　　最理想的是庭外和解，做不到那只有上法院了。
　　严昭荣把手机一塞，才走到电梯口，就看从楼梯那上来一帮人，手里都提着家伙，到护士站那就问：“卢润在哪间房吗？”
　　“你们要干什么？”护士吓了一跳，这些人凶神恶煞的，个个都敞着胸，亮着膀子。
　　“干什么？他欠钱了！”那带头的人一拍桌子，“说，他在哪里。”
　　严昭荣走上去厉声道：“你们是不是青草娱乐派来的？你们想做什么？我告诉你，这里有监控，在病房里也装了监控，你们……”
　　“你就是卢润的律师吧，好一条老狗，你给老子滚开，要不然连你一起打。”
　　“你们敢！”
　　严昭荣赫赫有名的大律师，场面是还能维持的，胸一挺也有几分气势，可谁知这些人根本不把他放在眼里，举起棒子就一下打在他腿上。
　　严昭荣到底也是快五十的人了，虽说人高马大的，这骨头都松了，被一下放倒，半天都爬不起来，就看着那些人跑进了病房。
　　片刻后，传来卢润叫救命的声音，这把严昭荣急得连滚带爬的跑向病房。
　　这卢润就是他的摇钱树，哪能让他出事，豁出这条老命不要了，他也要救他。
　　一到病房里，他就愣住了，就看那些恶汉根本就没动手，站在一边，那卢润声嘶力竭的喊着，手还往腿上挠，把严昭荣都搞迷糊了。
　　“他们往石膏里倒了502！我这腿架着呢，你快把它弄出来！”
　　我草，这么蔫坏？！
　　严昭荣上去帮忙，那刚打他一棒子的人就说：“你要不老实把起诉书撤了，我们每天过来倒502！走！”


第378章 做住持的师兄
　　方乘空眉飞色舞的把去病房的事说了，张玄就边掏耳朵边拿手拍他脑瓜：“你还长进了，你怎么不拿502去堵锁眼呢？小破孩做的事，你也做？”
　　“总不能真把他杀了吧？”方乘空腆着脸说，“他也罪不当诛啊。”
　　“也没让你杀他，让你警告他，你就灌502？明天打算灌什么？”
　　张玄让青鸾过来帮忙掏耳朵，头一倒就靠在她腿上。心想，这架势，有没有点黑道大拿的味道？
　　青鸾这旗袍真丝的，滑得跟肌肤似的。
　　“我打算弄一些猪肉倒他石膏里，嘿嘿。”
　　青鸾也想笑，这方乘空地位比她还高，在地下世界中也是一霸了，他这做起事，还真跟小孩子似的。
　　可他这做法，警察也没办法，就是抓了他，那也是关个五天就出来了。
　　那卢润就惨了，每天这样弄，他觉都睡不好，腿本来也没好，还要老换石膏，这折腾得他都快疯了吧。
　　“你这样弄也行，换着花样吧，噢，对了，那个严昭荣，你看他是个什么样的人？”
　　“就打了个照面，青鸾跟他交道打得多吧？”
　　青鸾点头：“凤堂以前请他帮打过几场官司，都是刑事案，他在法庭上还是很能说的。条理也很清晰，就是很贪钱。”
　　“贪钱？那就难怪卢润会提出那么离谱的索赔了。”
　　张玄让方乘空去查那个严昭荣有没有暗地里做什么违法的事，除了凤堂，还有没有帮白帮雷门打过官司。
　　虽然这两大帮会已是昨日黄花，但在老百姓的眼中，还是很有名气的。
　　要是严照荣帮过他们，把这消息一传出去，他这名气就臭了。
　　“先搞臭他再说，嗳哟，你捅到耳膜了。”
　　青鸾忙把挖耳勺拿出来，张玄起身拍拍耳朵说：“明天要去出外景，你派两个人保护游靓影。”
　　“怎么了？”
　　青鸾一愣，张玄就说：“防患于未燃。”
　　胡镔一个小时后才来会所的，看到青鸾就急忙害怕的低下头，他是正经做生意的，也没想到张玄会跟这种地下势力有关系。
　　“过来说话吧。”青鸾叫他。
　　他头更低了，张玄就笑：“青鸾和我认识好些年了，自己人不用怕。”
　　胡镔一坐下，就有女服务员给他倒茶，他才说起起诉的事。
　　“张哥，你说我会不会被他给告倒？几千万，我哪拿得出来啊。”
　　“打官司的事，我这边会帮忙，我找你来，是要让你跟我去天云寺。”
　　胡镔这才想起来，忙说：“各种菩提都准备好了。”
　　“那，青鸾一起去吧。”
　　三人开一辆车，来到青眉山天云寺，这地方还好修了路，要是张玄小时候，光爬上去都要三个小时。现在道路通到寺门口，还修了停车场，倒是方便多了。
　　这天云寺算是江都附近三大寺之一，寺里的住持威望极高，还兼着佛教协会的会长，有他认证，菩提子的生意一下就能打开门路。
　　张玄也是没钱了，就跟胡镔商量着他也入一股，胡镔想给他一成干股，张玄说不用：“我拿一千万出来，要一半的股份。”
　　这个价格跟胡镔的本钱差不多，他就当即答应下来。
　　寺里接到了张玄的电话，小沙弥在门口等着。
　　“你师父呢？”
　　张玄一张嘴，青鸾胡镔就知道他认识寺里的高僧。
　　“玄师叔，我师父在里面等您呢，我带您过去。”
　　小沙弥肉嘟嘟的像是小号的弥勒佛，大光头跟个大号的电灯泡似的，浓眉大眼，也就五六岁的年纪，走起路来步子就很稳了，一看就知平时没少练功。
　　来到后面禅房，一个和尚在张八仙桌那趴着睡觉，桌上摆着一碟蚕豆跟一壶老白干。
　　“师父，玄师叔来了，嗳呀，你又喝多了。”
　　小沙弥走过去掐大和尚的耳朵，就看大和尚手一翻，将他抱在腿上，连拍了几下屁股，才放他下来。
　　“哼，师父喝酒你也管，你想去扫大街吗？”
　　“坏师父，不理你了。”
　　小沙弥把酒壶碟子拿走，青鸾胡镔已经呆住了。喝酒的和尚已经不多见了，更别说是这天云寺的住持，更要命的是，这和尚年纪还不大，约莫也就三十出头。
　　相貌英气十足，帅到令人发指，一道剑眉直入云霄般的，五官精致不像凡人。身材还颇高，站直了快接近一米九零，手掌快跟扇子一样。
　　一伸过去就拍张玄的肩：“你小子舍得来看我了？还带个这么妖的女人来？也亏你师兄我不爱美色，要不然非得跟你打一架，把她抢过来不可。”
　　“师你妹的兄，叫你师兄是因为你师父是我师父的亲弟弟，你特莫把手拿开，见面就拍，肩膀痛！”
　　张玄手指往他手腕一点，大和尚就收回手，嘿笑声说：“不跟你打，你这学符的鬼门道太多，我打不过你。”
　　“哼，胡镔过来，给你介绍一下，这是天云寺住持虚吟和尚，今年三十二岁，未婚……”
　　“未婚你姥姥，我是和尚，能结婚吗？”
　　虚吟骂了句，才跟胡镔握手：“来找我有什么事？”
　　“是这样，我最近缺钱花……”
　　“咳，最近香火钱也不多……”
　　“我和胡镔打算一起做个生意……”
　　“寺里也没打算搞房地产，山下的地卖不卖我也做不了主……”
　　张玄一拳打向虚吟的面目，虚吟翻手成掌，架住他的拳，两人的身体都抖了下，半斤八两谁也占不了上风。
　　“你听我说完好不好？”
　　“你特莫说就说，动什么手？亏我没把功夫落下，要不就被你打翻了。”
　　张玄指着胡镔说：“我跟他打算做些菩提子的买卖，你把东西拿出来给虚吟大和尚看。”
　　虚吟听说菩提子，这才来了兴趣，让胡镔坐下说话。
　　各色菩提子大约两三百颗，拿了个洗脸盆来盛，都放在了八仙桌上。
　　张玄掐起一颗抛光过的十瓣金刚菩提说：“老虚啊，你瞧这个，成色挺好的，25mm的直径，我瞅吧，这要拿去做手持，你们寺里也用得上。”
　　“唔，这倒是，可你来一趟就卖这几百颗，我算一百块一颗吧，也就几万块的生意，能入你的法眼？”
　　虚吟瞧这货是好货，可作风不像张玄的。
　　“我是这样想，让胡镔挑些好的，弄个几十吨过来，你们帮开光。”
　　虚吟笑了：“你小子想借寺里的名气帮你做生意？菩提子这买卖要有了天云寺的招牌，一下就能火起来。”
　　“你看怎样？”
　　“我们有开光法会，这事也不算什么难事，就是……你不分我点？”
　　青鸾胡镔再次对这位大和尚另眼相看，喝酒还贪财？
　　“这不好吧，这不污了你的名了？这敛财是佛门大戒啊。”
　　虚吟嗤之以鼻：“要就是香火钱，这香火要不旺的话怎么办？天云寺也没打算持那不捉金钱戒，这样吧，二八开。”
　　胡镔心想这还成，就问：“寺里拿二？”
　　“你才二，寺里拿八。”
　　胡镔就急了，但看张玄还没表示，他就只好先憋着。
　　“这江都周边三大名刹，青眉山有二，除了你这天云寺，还有一间……”
　　“你特莫敢跟我提那老光头！”
　　虚吟像被踩了尾巴，跳起来就要发飚。
　　张玄不慌不忙地说：“那边可一分钱不要，人家说了，这是积德的好事……”
　　虚吟又笑了：“你特莫还积德？你那善香还没烧完？是了，还差几年。”
　　“咳，老虚，咱们师兄弟也不说外行话，这买卖一吨也就万来块的赚头。”张玄说谎已经到了炉火纯青的地步，张嘴就来，“我最近又穷，你看，要不你意思意思，一次拿个五十万走，这事就算了？”
　　虚吟嘿嘿笑不说话，这个便宜师弟从来就不是个好说话的，一次拿五十万，以后做一辈子的白工？你当我傻啊？
　　张玄也没抱持着一次就说服虚吟的想法，这刚要干拉据战，嘴还没张。
　　小沙弥跑进来说：“师父，大殿出事了。”
　　“嗯？”虚吟扭过脑袋，心想我这做大买卖呢，出什么事呢。
　　“大殿前不是有两摊算命的？他们打起来了！”
　　这事也怪，这算命论道是道家的事，偏是在华夏这寺里也有，但就跟那蜀王陵前的算命街一样，这一般都在天云寺外。
　　这俩摊是情况特殊，一是人家家里有人在寺里出家，二是这交了大钱的。
　　“不会拦开啊，叫你玉祝师兄去。”
　　小沙弥撅嘴说：“拦不开啊，那两人都会功夫呢。”
　　“擦，看看去。”
　　虚吟一撩僧袍，露出两条毛茸茸的腿，跟他那帅脸一比，太不搭了。
　　张玄让胡镔在这等着，带着青鸾跟了出去。
　　“你特莫瞎算，人家女孩明明就是旺夫相，你说人家克夫命，你想要骗钱是不是？”
　　这说话的算命先生颌下留着三络长须，一副仙风道骨的样子，对面那被他指责的呢，人长得跟葫芦似的，谢顶秃头，还穿着麻衣布鞋，衣服也像好几天没洗了。
　　“谢九重，你少给我瞎扯，克夫就是克夫，什么旺夫，你就尽说好话。别以为你穿得好，人模狗样，绣花枕头，金玉其外，败絮其内！”
　　“张八女，我草你祖宗！”
　　谢九重高高跃起一掌拍向矮子，光就他这身手，就不比一般的散打高手要差。还带着风声呼啦啦响，衣袖也高高飞起，真如神仙一般。
　　“来！”
　　张八女也不示弱，一拳就击向谢九重的掌心，他人是矮胖，可桩步也稳，这一拳之威，如同那神龟出河，即猛且沉。
　　砰！
　　两人都吃痛分开，回到摊子前，不再动手，却又都怒目而视。
　　中间站着的女孩就拍着手在叫好：“继续打！”
　　虚吟正好过来呢，就要骂那女孩，张玄快了一步，上前就掐那女孩的脖子：“你跑这里干什么来了？”
　　“你忙呢，没时间做导游，我就自己逛啦。”
　　女孩竖着眉，拿手去拍张玄，她长得比青鸾还好看几分，不是那渡边枫子是谁。


第379章 大通铺
　　“咦，你怎么在这里，你跟踪我？”
　　见你的鬼吧？我还跟踪你？张玄正想着，那谢九重跳起来就一个飞腿。
　　“特莫的还敢抢我客人？！”
　　张玄伸手把他腿拨开，谢九重一个滑铲，滑出好几米才站起来。那边张八女也嗷嗷叫着打过来一拳。
　　张玄眉毛一挑，把渡边枫子推给青鸾，一拳更快的打在张八女的胸口上。
　　谢九重大声地喊：“哇哇哇，住持你怎么还在看着，这个外人敢来咱们寺里抢女人，你还不帮我们打他？”
　　这大殿外的香客就在那指指点点的笑，瞧这谢九重张八女都是四十好几的人了，刚打得也很凶，却被张玄轻易就击退，真是有意思。
　　虚吟上去就冲谢九重一踹，把他踢翻，张八女一愣，心里就有点得意，到底住持还是帮我啊。
　　谁知虚吟又上前一巴掌把他拍倒。
　　“住……住持，你，你这是做啥子嘛。”
　　“做啥子？做你先人板板！”
　　虚吟骂了句，才一指张玄：“那是我师弟，我告诉你，就你们这两个货还抢客人呢，绑一起也不够他看的。”
　　“那住持，你，你也不能打人呐。”谢九重很弱地说。
　　踹那腿不轻不重，隐隐作痛，捂着腹部起来，他还敢顶嘴，虚吟一瞪他，他才一缩脖子，不敢再多说什么了。
　　虚吟做住持这几年，把天云寺上下收得服服帖帖的，香火也旺盛了几倍，没人不服他。
　　主要还是他太能打了，寺里有几个刺头，像那玉祝，原先很傲慢，被他打了一顿后，就服气了。
　　“八女，你呢？”
　　“既然是住持的师弟，那我也没话说，就是他抢了客人，他会看相吗？”张八女后脑勺都隆起个大包，虚吟没给他留脸面，出手就是重的。
　　“玄子，你看……”
　　“算个屁啊，老子还跟他们比？来来来，再打！”
　　张玄卷袖子，谢九重张八女吓得往后就退，连连摆手：“不打了，不打了，打不过你。”
　　虚吟让他俩把摊子摆好，就带着张玄他们回禅房。
　　渡边枫子一进禅房就左瞧瞧右瞧瞧，看到挂在墙上的佛祖画像，忙举手拜了下。
　　“你说，我这地方，一天进一个女的就够呛了，还进来两个，还有个是东瀛的，你让我这罪过……”
　　“少扯了，你会在意这个？”
　　张玄翻翻白眼，就掐起桌上的菩提根，这玩意儿有白的有黄的，白的叫白玉菩提根，黄的是风化后的，还有浸水变绿的等等各种颜色。
　　价格也不算太贵，一串打磨好的，也就几十上百，算是最好卖的。
　　“开光的事能答应你，你这摊子铺开，还不得找一堆的工人？”
　　“工人好找，那都镔子的事，机器也都是现成的，用机器做，一天上千串都能做得了。光是原籽批发，能赚几个钱？不如加工好了，再拿来开光，到时再给那些店铺批发。”
　　张玄挑了张椅子坐下，接过青鸾递来的矿泉水喝了口说：“怎么？你想让寺里的和尚来做工人？”
　　“你说行不？那些人闲着也是闲着啊。”虚吟撇嘴说，“你瞧，我那小徒弟，成天除了练功就知道玩，门口那些小吃摊都吃遍了，不如让他做这个，也好练个心神。”
　　“成吧，镔子，你找熟练工过来培训寺里的和尚，工资就按外面的工人价格。”
　　“好。”
　　张玄等这菩提的事谈完了，就让青鸾带胡镔渡边枫子出去，他要跟虚吟说些不传外耳的话。
　　虚吟抱着个小香炉，静静听张玄把青柏观的事说完，难得的没插嘴。
　　“你把人家观都炸了，人家报复你也很正常，现在连监观道人都死在你的手中，人家父子俩都完了，你还要怎样？”
　　张玄冷笑道：“我倒不想怎样，你想想青柏观二郎庙的人会放过我？”
　　“你要我帮你也没什么，但我也找不到人。”
　　虚吟把香炉放下，摸出几根檀香，点燃插在上面：“我帮你找人问问吧。青柏观是雾都的，你这次炸了青柏观，又炸了二郎庙，让好些老家伙都不高兴……”
　　“哼，我还怕他们？”张玄冷冷地说，“兵来将挡水来土淹，那些老不死的，敢找我麻烦，我一个活口都不留。”
　　虚吟笑了笑说：“他们也不会那么蠢，好啦，我帮你问问，天色不早了，你们现在回江都，还是……”
　　“住一夜再走，我很怀念天云寺的素宴啊。”
　　天云寺的火头僧在江都都是鼎鼎有名的，碧玉斋的老板都动过念头要挖脚。但好在人家是和尚没被打动，更不会还俗。
　　“要住一夜啊。”渡边枫子瞧这地方是山顶平台，站在大殿外就一望无际的山景风光，夜景肯定更好，就答应说留下。
　　胡镔要赶回去安排工人，把菩提子都破好皮装好，弄个几吨过来，三天后就是开光大会，时间很紧，他也就不住了。
　　青鸾倒是留下来了，凤堂也没什么事，她想在这附近逛逛。
　　“晚上吃过饭，逛逛也不错，这附近几个村子都有些景点，上次来的时候，我还跟虚吟去不远的一个湖里钓过鱼。”
　　吃晚饭时才见到玉祝，虚吟收的大弟子，跟他一样，帅得令人想吐，但多了些脂粉味，少了些英气，说话也慢条斯理的，是个慢性子。
　　那小沙弥叫玉蛋，也就虚吟会取这种名字。
　　收玉祝的时候，虚吟才十八岁，现在玉祝都二十了。
　　寺里吃饭规矩多，虚吟就让火头僧把素宴做到禅房里，把玉祝玉蛋带进来，陪着张玄他们。
　　先上来的是素火腿，拿豆腐山药和土鸡蛋做的。这土鸡蛋都是寺里养的老母鸡生的，跟玄丽那庵堂一样，后面种菜养鸡还挖了个水塘养些鱼虾。
　　说是养大了放生，张玄还不知道虚吟是拿来卖的。反正这吃素，只要不吃到嘴里就行，也不会增加业障。
　　小沙弥玉蛋还好，玉祝坐在青鸾身旁，一副很不自在的样子。毕竟青鸾是个妖媚的女人，穿得又少，那旗袍下边开叉太大，随便动动，腿就跑出来了。
　　“喝！”
　　虚吟举起酒杯，玉蛋就瞪他一眼，气呼呼的拿筷子插饭。可在这素宴上，他也不好劝他，就在那生闷气，想这师父好不像话。
　　“咦，这是什么啊？”
　　渡边枫子夹起一块春卷一样的东西，只是比春卷要宽要长很多，倒像是卷起来的烧饼。
　　“这是素烧鸭，用蘑菇做的。”
　　张玄都吃撑了，摸着肚子在那缓口气，这素宴一小半都是他吃的，连他都想挖那火头僧去方乘空的餐厅了。
　　等吃过饭，张玄就带渡边枫子和青鸾去逛，玉蛋在后面跟着。
　　“师叔，你怎么不劝劝我师父，让他别喝酒了，他是和尚，老喝酒不好。”
　　“我能劝得了他？”
　　张玄一手搂着青鸾，一手掐着块素烧鸭，听他说话，把烧鸭往嘴里一扔，腾出手来摸他脑瓜：“你师父身手厉害，喝点酒不碍事，还能加快血液循环。”
　　“他是和尚嗳……”
　　玉蛋撅着小嘴，渡边枫子就牵起他的小手，把张玄的手拍开。
　　“噢，对了，晚上怎么住，你师父安排了吗？”
　　“安排了，等回去就带师叔过去。”
　　这大晚上的，太黑了，就看下星星，渡边枫子倒挺兴奋的，可等回到寺里，玉蛋一带大家到客房，她就傻眼了。
　　房门打开，里面就是顶着墙的大通铺，上面能睡十来个人，摆着三床被子。
　　“就睡这里？”
　　“是啊，你们三人都在这里睡。”
　　玉蛋跑去提来一盆洗脚水：“洗洗睡吧。”
　　张玄嘿嘿地笑：“怎么了？你这大小姐睡不习惯？”
　　渡边枫子瞪大眼说：“你能睡习惯？我跟你睡一张床啊！”
　　“那有什么好奇怪的。”张玄手掌挪到青鸾的背上，轻抚着说，“她不也跟我睡一张床吗？”
　　“她是你的女人！”渡边枫子憋着火呢，她没想到张玄还有这样一个妖冶到骨子里的女朋友，一看到她，两人还一路都搂搂抱抱的，她就一肚子邪火。
　　原来还对张玄有的一丁点好感，也都荡然无存。
　　“我不睡，我要求单间！”
　　“你当这里是施舍吗？”虚吟从屋外转进来，“全寺单间只有我那间，你想睡我那里？”
　　“我……”渡边枫子对这位住持还是很尊敬的，这来源于渡边家都是虔诚的佛教徒。
　　虚吟一说这话，她就哑巴了。
　　“好好休息吧，我们还要做晚课。”虚吟拉着玉蛋出去了。
　　青鸾笑嘻嘻地说：“这山上凉，睡一起才暖和嘛，我不介意的啊。”
　　“我介意！”渡边枫子抱着被子走到墙角去了，她打算离张玄远远的，还有这妖媚得像没骨头的女人。
　　张玄让青鸾洗脚：“走了晚上的路，脚上都是泥，可别弄脏了床。”
　　他也把脚放到脸盆里，两人四脚在那搓来搓去的，渡边枫子一听，也想洗，可是不能跟他俩一起洗啊，他俩洗过后，那水都脏了。
　　那小沙弥玉蛋也不在，也不知哪里有水，用冷水洗洗也好。
　　挣扎了好一阵，渡边枫子还就这样脚搭在床外面睡着了。
　　“盖一床被子就行了，我抱着你不冷。”青鸾笑得像朵花儿，上床后就紧紧抱住张玄，腿还搭在他身上。
　　也不知过了多久，渡边枫子睡得迷迷糊糊的，突然觉得胸前有点痒，她就伸手过去一摸，猛地眼睛睁开，不知什么时候，这胸上多了一只手。


第380章 和尚不老实
　　渡边枫子抓住手甩开，一回头就正好看到睡得正香的张玄。这，这恶魔怎么会睡到这里来了，他不是跟那个青鸾抱在一起的吗？
　　渡边枫子生气的抬头一看，大通铺上就躺着她和张玄，青鸾不见了。
　　正当她还在纳闷，张玄嘴里就喃喃的如同梦呓：“跑什么啊，过来！”
　　他手一伸，使劲的抱住渡边枫子，把她拉到身边，手掌沿着她的背脊往下，掌心就托在她的臀上，往里一按。
　　“你松手啊！臭流氓！你在干什么啊！”
　　渡边枫子真要疯了，他那手掌一点不讲规矩，不单按着还在掐，让她都快羞死了。上这大通铺，虽说还穿着衣服，可长裤是脱掉了，只有打底裤。
　　想这睡着了也什么都看不见不是，可谁想得到会被他摸。
　　他还睡得死沉沉的，她都喊了半天了，他都没反应，还摸得越来越厉害了。
　　正当她想逃下大通铺，脖子被一掐，嘴就被张玄堵住，她一下就石化了。
　　嘴唇上的触感，让她连动都不会动了，晚上喝的米酒，酒精终于发作，脑子晕晕沉沉的不知所措，还硬被他给挤开牙床。舌尖一被碰到，她才发疯似的手脚并用把他踹开，扯着被子跳下床。
　　张玄这时也醒过来了，他摸着嘴唇，上面还有血，渡边枫子下床的时候咬的。
　　“你这个变态！流氓！恶魔！不要脸的家伙！你竟然装睡要，要对我下手！”
　　渡边枫子站在房间中央，气得快要炸掉了。
　　张玄还不明所以，回头看了眼铺上青鸾不在，又歪着脑袋想了想刚才做的梦，才恍然大悟：“我刚是在摸你？”
　　“你还说！”渡边枫子抓起一旁桌上的烛台就要扔过去。
　　张玄翻身下床就冲过去，将她抱住，夺下烛台扔到一边：“我以为你是青鸾，没留神，现在回想，你的胸部大一点……”
　　“你这个混蛋！”
　　渡边枫子抬腿就往他裤裆踢，张玄手掌一压，挡住她的膝盖，就将被子扯下，扔回床上。这又是烛台，又是棉被的，烧起来可不得了。
　　可被子没了，渡边枫子就穿着打底裤打底衫，在昏暗的烛光下，显得格外明媚动人，那马甲线也是份外明显，张玄稍微愣了下。
　　就被她直接举起拳头打了一下肩膀，他往后一晃，就握住她的拳头：“还真没瞧出来，你还真有几分姿色。”
　　“要你说！”
　　渡边枫子也觉得这模样不好面对张玄，跑回床上去拿外套穿，张玄就站一边瞧她穿衣服。不光是女人脱衣服，穿衣服也是美妙的画面。
　　可往往男人就不喜欢看穿衣服，完事后都有种空虚的感觉，张玄就不一样了，他总会饱含着欣赏和研究的精神在看。
　　“你还看！”
　　渡边枫子注意到张玄那炯炯的眼神，回头就抽出皮带要抽他，张玄侧头让开：“你不觉得奇怪吗？青鸾去哪里了？”
　　“我哪知道！”话这样说，她也感到不对劲。
　　青鸾要还在，张玄怎么会滚到墙角来抱她？她也不禁暗恨青鸾。
　　“我去找她，你跟我去吗？”
　　看时间，也睡了六七个钟头了，还有半小时就是寺里的早课，在这闹腾了十多分钟，青鸾也没回来，当然不会是去上厕所了。
　　她那套旗袍也在一旁的床头搭着，张玄知道她还带了一套运动衫，她换上运动衫是去做什么。
　　她身手又不好，跑远了，遇到什么变态怎么办？
　　这寺里的和尚要是做久了的，那难说会不会有心理问题。
　　毕竟成天青灯枯书的，不是念经就是打坐，每天还有女香客上门来，凡心一动，就把青鸾那啥了可就麻烦了。
　　张玄会往坏处想，渡边枫子就在那冷笑：“那不更好，让你知道知道失去女人的滋味。”
　　这话什么意思？张玄斜她眼，将门推开，心中也觉得怪，她叫了半天，也没个和尚过来？这天云寺半夜都会有守夜僧人的才是。
　　沿着走廊往禅房走，半道上，渡边枫子瞧见了一口井，就跑上去想洗脚。可井里的水桶她不会用。
　　“你那脚都把人家大通铺都脏了，现在才想洗？我教你吧。”
　　张玄提着绳子一抖，桶子就往下一撞，不到几秒就灌满了水，他再摇动转轴把水给拉上来。
　　渡边枫子在东瀛的神社里也见过这种井，可她那时都没问，好些神社都装了自来水，这种井就是个摆设。
　　“洗吧，顺便洗把脸漱下口，吻你的时候，你口水好臭。”
　　“你才臭，臭死了，臭得跟大便一样。”
　　渡边枫子气得破口大骂，口水都喷到张玄脸上了。
　　其实张玄回味起来，一点都不臭，香得像是牛奶，还想要再吻她一回。
　　水一提上来，渡边枫子就先漱口，看来她很在意张玄说这个，然后再洗脸，没有手巾，就拿手托着水在脸上拍几下。
　　寺顶的琉璃瓦上已经开始反射出光芒，黎明的光线浮出天际，太阳露出了半张脸。
　　还没走到禅房，就遇到起床的和尚，排成一队，在玉祝的带领下开始慢跑。天云寺的和尚都有功夫在身，从入寺起，无论几岁都要练武。
　　玉祝看到张玄，忙停下来合什问好。
　　“刚我房里有人在鬼叫，你听到了吗？”
　　“没有，客房离我们有一段距离，隔着两座大殿。”
　　张玄这才明白，为了怕有女眷过来，客房特意修在一般的僧人住的地方稍远处。
　　门又关着的，渡边枫子在那喊，才没有人听到。
　　“你们先去练功吧。”
　　“是，师叔！”
　　都是年轻的和尚，寺里的老和尚，和像虚吟那种懒人，才不会早上爬起来。做早课的时候，虚吟多半也就露个面，把早课安排好就回房睡回笼觉去了。
　　来到禅房外，张玄敲开门，虚吟一脸不悦的揉着眼说：“这才几点，你过来敲门做什么？”
　　“青鸾不见了，我不知她去哪里了。”
　　“你女人丢了来找我？不会打她手机吗？”
　　草，把这忘了，张玄拿出手机一拨，就听到远处的山林里传来铃声，他和渡边枫子对看一眼，就听到青鸾的声音。
　　“我在挖春笋，就在附近，看你睡着了，我就没叫醒你，要不你也过来帮忙？”
　　“这就来。”
　　那山林里有一片竹林，山上季节晚，笋子这时候才冒头，正是最好吃的时节，昨夜闲逛路过，青鸾就记下来了。
　　想早上去挖了做个凉拌菜，她跟着肥蟒那些日子，厨艺也都练出来了，做得菜比不得火头僧，也比一般的家庭主妇要好。
　　张玄带着渡边枫子出了寺门，沿着山线来到山林边缘，就看这里有一片竹林，几棵竹子下，青鸾正提着一根镐子在那挖才冒出尖尖头的笋子。
　　“还以为你被人掳走了，吓死我了。”
　　张玄表示了对青鸾的关切，拉着她的手，就吻上去。
　　青鸾微笑回应，两人拥吻的时候，都没注意，渡边枫子既不自在，眼神又很别扭地偷瞧，心想刚在大通铺上是不是就是这样。
　　笋子都装在一个背篓里，青鸾背上后，说要回去，张玄就指着前边说：“那里有一条溪，里有些小活鱼，抓了回去裹上面粉煎了吃，味道很好。”
　　渡边枫子不想跟过去，被张玄叫了声，才扭扭捏捏的走在后面。
　　“她这是怎么了？”青鸾低声问。
　　“她能怎么，你一走，我睡得迷糊，以为她是你，抱着摸啊亲的，被她踹了几脚才醒过来。”
　　青鸾一愣之后，掩着嘴就咯咯地笑得前仰后合的，没想到这渡边家的大小姐，也有被人胡作非为的时候。
　　远远就听到溪水声，这条溪不算小了，从远处更高的山峰流下来，走的是个厂字型，到这里溪水还不算湍急，却有个下坠。
　　里面都是食指长的小活鱼，当地人叫穿条子，只要在溪里拿石头堵住，做个简单的水坝，用不了半小时，就能有一大碗。
　　张玄让青鸾把背篓放下，那些笋子也不轻，老背着伤腰，就跨到溪水里，用石头做水坝。
　　渡边枫子瞧着，心思也动了，就跟着下去，谁知没走两步，脚下一滑，就坐到水里。尾椎还磕在一颗石头上，一下动不了了。
　　张玄扶她到岸上，让她翻过身，就要检查她受伤的地方。
　　“你别看……痛死我了！”
　　她叫着痛，又不敢让张玄看伤，双手挡着，牙也咬得紧紧的。
　　“你这看上去像是尾椎移位了，要不让我看，等送到医院都晚了，说不定以后还会增生，长出条尾巴。”
　　渡边枫子脸都白了：“你别吓我。”
　　“我吓你做什么？你还怕我会做坏事吗？青鸾在这儿呢。”
　　渡边枫子实在痛得受不了，才一翻身，面朝下趴着，裙子被张玄撩起，这就感到一只大手摸了上去。
　　“唔……弹性还不错嘛，很紧实……”
　　“你在说什么？”
　　渡边枫子一张脸红得像是山林里熟透的野果，青鸾在一边吃吃地笑，这女人不让张玄好好整治她哪会知道张玄的厉害。
　　“是有点移位了，你忍忍。”
　　张玄的声音不像做假，渡边枫子就是再觉得羞耻，也怕出事，任由他手掌在那乱弄。终于等了一会儿，张玄沉声一喝，手指撞在她的尾椎上。
　　她一翻白眼，直接晕了过去。
　　“真移位了？”
　　青鸾吓了一跳，张玄点头：“你拿点水，把她拍醒，让她坐好，我帮她复位了，没多大的事了。”
　　张玄瞧她这尿都快出来了，都是刚才顶的，就跑到溪水里洗手。
　　一抬眼，看水坝那已经聚了好多鱼了，就去拿了背篓要抓了扔进去。不远处的树林里就走出来两个人，一男一女的，看到张玄，那俩人也没在意，就那男的，有意无意的摆弄了下头上的斗笠。
　　女的呢，头低得快垂到胸口了。
　　张玄一看就觉得很怪，这太阳还没完全出来，就戴斗笠了？这是防晒还是防雨呢。
　　那女的也很怪，一双腿岔得老开，双腿间都快能走过一个人了。
　　这看年纪倒也不大，也就二十五六，装扮是附近村里的人，那男的衣服呢……我草，张玄一愣，那男的穿的是天云寺的僧袍？


第381章 太监村
　　“快走！”
　　那男的低声喊那女的，两人脚步都很快，谁也没想到会撞上人，看张玄几人不像是本地人，那就是从外地来这里上香的香客。
　　这么早就在溪里摸鱼，那昨晚不是睡在寺里就是在这山林里搭的帐篷。
　　“那是个和尚？”青鸾走上来问。
　　她声音稍大了些，那男的身子一顿，脚步更快了。
　　谁想那女的太急，脚踢到一块石头就跪在地上，男的急着扶他，一低头斗笠摔下来，露出锃亮的光头。
　　渡边枫子就趴在附近的地上，正在醒过来，一侧眼看到那人脑袋，她就一惊：“和尚？”
　　“你特莫看什么！”那和尚急了，骂了句，拽起女的就要走。
　　“你敢骂我！”渡边枫子拾起一块石头就砸在那和尚的后脑上。
　　和尚也怒了，撇下那女的，回头就抬脚要踹渡边枫子，要不是他怕这事传到寺里，看到渡边枫子这种美女，不逗几句，也不会拿脚踹她。
　　张玄把鱼往背篓里一放，手往水里一摸，拾起几块石子，就砸在和尚的身上。
　　他像是被子弹打中，身子往后一翻，脚没踹到渡边枫子，倒是往空中虚踢了过去。人也撞在女的身上，两人一前一后倒在地上。
　　青鸾跑过去扶起渡边枫子，手往腰后一抓，就拿出一把改造的手枪。
　　和尚还没爬起来呢，嘴里骂骂咧咧的想要发作，一看有枪，他立刻傻眼了。
　　张玄走过去，一脚踩在他胸口上：“你是天云寺的？法号是什么？”
　　“玉……玉茶。”
　　“虚吟是你师父？”
　　“住持是我师叔……”
　　玉茶突地想起昨天大殿外的事，一下就认出张玄是谁了，顿时吓得魂飞魄散。
　　“师，师叔，我有眼不识泰山，您，您就饶过我这回，我，我……”
　　“饶你？你特莫不还想踹人吗？”
　　张玄脚底一用力，玉茶胸口就像有千斤巨石压着，说不出的痛，他感到全身骨头都像在裂开。
　　“我，我，师叔，我知错了……”
　　“说，这女人是谁？”
　　“他是我老婆……”
　　“你行啊，虚吟就好口酒，你倒是娶上老婆了。”
　　张玄嘿嘿冷笑，虚吟那是小时候染上的毛病，改不了了，说起来还跟张玄师父剑一有关。剑一看三四岁的虚吟可爱，就拿酒灌他。
　　但那是情有可愿，何况就虚吟的地位，他也不用守什么俗法。
　　“她，她是我进寺前娶的……”
　　我擦！张玄看向那女的，那女的吓得脸都快白了，忙不停点头：“我叫柳月，是张……玉茶的妻子，他三年前才进的天云寺，我，我跟他，还没离婚……”
　　这叫什么事，这做和尚都要讲究斩断俗缘，六根清净，你倒好嘛，不单做了和尚，老婆还没抛弃，还能不时的下山去跟她滚床单？
　　你这和尚做得可够开心的啊。
　　“没，没有，我做和尚后，就没和她那啥了，我是下山给她带些东西。家里穷，我那孩子正要读小学，要交择校费，我……我就给她送钱来了。她送我回寺里，然后就……”
　　张玄这才弄明白，渡边枫子却还在生气：“那你也不能踹我啊！”
　　“这，这，师叔娘，我对不起你，我给你磕头！”
　　我去，怎么就成师叔娘了？
　　张玄看渡边枫子愣了下，看玉茶跪下，也好像不是太生气了，就让玉茶起来：“那你们这就要回寺里？”
　　“嗳，是啊，钱还没凑齐，我想回寺里想想办法……”
　　两人转身要走，张玄叫住他们：“还差多少？”
　　这随手一善的事，张玄哪会放过。
　　“还差五千。”玉茶苦笑，“现在念小学比念大学还贵。”
　　“幼儿园就挺贵了。”张玄掏钱包，“钱我帮你出，你好好做你的和尚，柳月，你好好带你的孩子，以后没事别找他了。我还好说话，你要让我师兄知道，我保准玉茶的脖子都能被拧下来。”
　　“是，是！”
　　柳月惊喜万分的接过钱，哪知道会遇上好人，这可解了她的燃眉之急了。
　　看两人走远，张玄问渡边枫子还痛不痛。
　　“不怎么痛了。”
　　提到这事，她就脸红，裙子都被揭开了，还让张玄弄了好一阵。
　　张玄跑过去水坝那一看，好嘛，都快满出来了，手一划拉就捧起一堆的鱼，马上放到背篓里。
　　这背篓的网眼很细，别说是这种小活鱼，就是柳叶都穿不过去。
　　正当他们要回寺里，就看到柳月和玉茶又过来了。
　　“师叔，我厚着脸皮问您个事，您能不能再帮帮我那村里别的人？”
　　“怎么了？还有许多孩子要择校吗？”
　　“不仅是择校，要用钱的家里还有很多，您能高抬贵手帮帮吗？”
　　渡边枫子看他可怜，还想劝张玄，谁想张玄很大度的一挥手：“去看看。”
　　她这就想不通了，带她去蜀王陵还买泡面的小气鬼，怎么会这么大方？难道他都省下钱来做善事？要真是这样的话，那还真就错怪了他？
　　渡边枫子带着疑问跟在后面，手又反过去摸了下，小嘴就一撅，不管他人好人坏，这色胚是没跑的了，哪有乱弄人家那里的嘛。
　　玉茶和柳月住的村子就在山脚下，一个叫太监村的地方。
　　“村里出过一个太监学士，后来那太监犯了事，被砍了头，这地方就被叫太监村了。”
　　张玄跟青鸾渡边枫子解释说，这里他来过，那时来找虚吟，祝贺他做了住持，在天云寺住了快一周，附近他都走遍了。
　　村口还立了个碑，算是市一级的文化保护遗迹，主要是因为村里的祠堂，那里有当时皇帝御笔提的牌匾，除了那太监，还有靠那太监关系做的一些官，也算是有点历史的地方了。
　　玉茶家是个农家院，外墙倒不是土坯，是红砖的上面刷了一层白灰，都掉了很多了，非常斑驳。里面的地面是用青石砌的，要是下过雨的话，青苔一出来，就非常的滑。
　　柳月嫁过来时，也没想到玉茶会去做和尚，问她有什么想法，她也只是苦笑。正对大门是个两层的木楼，他们就住在楼里。
　　在院里，还有口井，渡边枫子一看，就跑上去，按张玄的法子打水洗脚。
　　这会儿，太阳已升起来了，楼下坐着个老婆子，玉茶介绍是他母亲。
　　“这是我师叔，他拿了钱，小憨的学费有着落了。”
　　“你真是好人呐！”
　　老婆婆握着张玄的手就摇，张玄看她手上都是老茧，旁边还有个篮子摆着些针线活，都是鞋底，看得出，玉茶家境是不好，都靠母亲做这些贴补家用。
　　“这玉茶也真是的，家里都这样了，也不留在家里找份工作，还出家做和尚。”
　　渡边枫子说了句，柳月就低下头，玉茶动动嘴唇没说话。
　　张玄就笑了：“你不懂，和尚也是职业，也有工资的，还比一般在外面做工赚得多，就是虚吟比较黑，这工钱不多。但好在稳定啊，像玉茶这种的，不在外面工厂打工的话，家里那点地，能种什么？一年下来也赚不了几千块钱。”
　　“和尚也有工资？”渡边枫子不信了。
　　“这奇怪吗？你们东瀛的和尚还能娶老婆呢，寺院一代代传下去，不一样有工资的，政府还有补贴。”
　　渡边枫子一下没话说了，张玄说的一点都没错。东瀛的和尚有的都传了几十代了，在明治维新前，佛教道教最是兴盛，明治天皇把神道教定为国教，打击佛道教，后来才慢慢的没落。
　　“以后就好了，我跟虚吟谈了合作，到时会把一些工作交给寺里的僧人来做，每个月由我那里给你们开工资。”
　　“真的？”玉茶喜道。
　　“嗯。”张玄把手从老婆婆的手中抽回，她这抓着得没数了，“还有哪家要帮忙的，你说说……”
　　这话音未落，从院门外就走进来几个男的，嘴里叼着牙签，一张嘴一口大蒜味，刚吃了酸辣粉，加了蒜，这肉还卡在牙缝里。
　　“哟，这么多人，老张你还回来了，好嘛，正好，我也不用去寺里找你了。”
　　这说话的男人，露着膀子，左肩上刺着一条青蟒，个头倒不矮，一米八以上了，T恤就搭在右肩上，一摇三晃的进来。
　　“杜虎，你来做什么？”玉茶沉着脸站起来，手一拦，把柳月挡在身后。
　　“我来做什么？我找来你老婆，噢，是了，你都出家了，那不是你老婆，得叫你前妻。”
　　杜虎一说，那些村里的混混都哈哈大笑起来。老婆婆低头念经，好让心情平静。
　　“杜虎，你特莫别欺人太甚了，我在寺里出家，你没事就跑来我家里，安的什么心！你信不信我报警？”
　　“报警？你去报啊，派出所长就是我堂哥，我看他帮你还是帮我。你特莫出了家了，我找柳月关你屁事。你给我闪开点！”
　　杜虎大手一张，就要将玉茶推开，玉茶平时倒没什么底气，这时张玄在呢，他就一胳膊撞在杜虎的手上。
　　杜虎手被撞得一痛，他就怒了：“行啊，你还敢打人了。寺里的和尚都会功夫是不是？你就当我怕了你了？我今天把你收拾了，还要把你老婆带走！”
　　杜虎一拳就打向玉茶的脸，玉茶竖起手臂一挡，然后就感到身体一歪，当即也是一拳打在杜虎的小腹上。
　　杜虎一下就痛得冷汗直冒，连退出好几步，捂着小腹快要动不了了。
　　“你们还愣着，给我上！”
　　那些跟他的混混，都冲了过去。
　　张玄连看都不看，玉茶的身手他看出来了，也就是个刚入门的，他毕竟是年纪大了才去寺里出家，骨头都已经长成了，估计连玉蛋都打不过。
　　但要对付这些人，也还好了。
　　倒是渡边枫子很紧张地看着，她可不想玉茶打输，柳月还在那呢。
　　青鸾对这种层次的斗殴一点表情都没有，她看得实在太多了，从跟肥蟒开始，不下千次。
　　砰砰！
　　玉茶被打出了血性，一连两拳打翻一个混混，又用脑袋撞翻一人，就扫起一旁的铲子，铲柄扫在一人脸上，那些混混一下被吓得散成一圈。
　　“来啊，都来啊，老子今天豁出去了，看你们……”
　　“看什么？”
　　从院外走进来个男的，年纪大约六七十岁，穿着一身道袍，手托着一个紫砂茶壶，眼神凌厉的往院里一扫，就定在张玄脸上。
　　张玄立时站起来：“青柏观主檀凌！”


第382章 青柏观主檀凛
　　这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不废工夫，谁能想到青柏观的观主会躲在这里，这檀凌跟太监村是什么关系？还有，张玄心里盘算着凭他和青鸾两人，能不能解决掉他。
　　“呵呵，张宗主啊，你也来了。”
　　檀凌的想法跟张玄一样，但他更开心，要张玄还在江都，有念彩衣老叶莉莉安管灵剑，再加方乘空，还要算上有可能出现的风胜家，檀凌毫无胜算。
　　但要就他一个人，那就好说了。
　　青鸾和渡边枫子，他一眼就瞧出，身上要不是没有功夫，要就是连门都没入。战力几乎等于是零。
　　张玄摸出手机，背过身悄悄的拨通虚吟的号码。
　　“你想通风报信找帮手？晚了，来不及了。”
　　檀凛冷笑一声，那杜虎跟那些混混还愣着呢。
　　“叔公，你认识这家伙？”
　　“认识，不单认识，还熟着呢。”
　　草，檀凛是这太监村的人？还是那杜虎的叔公？张玄暗暗吃惊，玉茶就在那发愣，他虽不明白檀凛是谁，可也瞧出来了，这家伙很危险。
　　“玉茶，你带枫子进楼里去。”
　　“为什么，我偏不……”
　　张玄一回头，杀气腾腾的眼神，让渡边枫子吓了一跳，低下头喃喃地说：“我去就行了，你瞪我干什么嘛。”
　　青鸾摸出手枪，在场的人又是吓了跳，檀凛却连眼皮子都没跳下。
　　“你就是凤堂的青鸾吧？”
　　杜虎心头一惊，他在江都混过一段时间，知道凤堂有多强，没想到这女人就是凤堂的堂主。他马上带着混混就退到檀凛的身后。
　　“老爷子好眼力，我也就打个下手。”青鸾妖媚的一笑，弄得杜虎心跳加快，又脸皮子在跳，觉得这女人真是危险。
　　檀凛嘴角微微一歪，也不再理她，定定的看着张玄：“张宗主想怎么死？”
　　张玄心里也叫苦，能不能拖到虚吟过来，还不好说，没带唐刀，也是失策，想想也是，哪能知道檀凛就在这里。
　　这青柏观主，青柏观最强三人之一，修为只在王青天清邪之上，结丹期是跑不掉的，一般的符咒对他也没作用。
　　剑气符还有一张，不到万不得已不能用。
　　莉莉安的小玩意儿还没做好，身上就有二十多颗的黑球炸弹，想要把他收拾掉，都算是开启地狱模式了。
　　“你还在犹豫什么？”
　　“清邪死了，你知道吗？”
　　檀凛脸色微变，这消息他还不知道，王青天和三阳子受伤后，青柏观出外避祸，不想跟张玄正面开战，谁想被他炸了观，他就跟清邪失了联系。
　　“你想诓我？”
　　“我骗你有用吗？你在这里躲着……”
　　“隐居！”
　　“唔，隐居吧，你就不看新闻？前段时间江都朝阳广场的煤气爆炸事件，说是煤气爆炸，释放了些气体，把人都弄晕了。现场还死了一个人，那个人就是清邪！”
　　檀凛盯着张玄的眼睛，看他不像是说谎，立刻颗心沉到谷底，猜测张玄是不是修为又精进了，除了剑气符还有别的厉害符咒。
　　符派靠的是符咒，内丹派靠的是内修。檀凛也只会往那方面想。
　　“你身手跟清邪伯仲之间，他死在我手里，你认为你今天会跑得掉？”
　　张玄手一张，四张符咒被挟在指缝间，黑黄青紫，另只手还掐着白符金符。
　　青鸾也配合的举起手枪，瞄准檀凛，不管打不打得中，先要在气势上就压过他。
　　檀凛身上的道袍无风自动，罡气已是灌满，他徐徐道：“我跟你师父剑一本是知交……”
　　“说什么屁话，符在内丹一脉眼中，本就是邪门外道，知交？你说我信是不信？”
　　张玄手一抖，四张符咒同时烧化，白雾笼罩整个院子，火龙化出一道长虹，直吞檀凛，大地震动，像要开裂。
　　砰！砰！砰！
　　一连三枪，子弹从青鸾的手枪中射出，她打完三枪就往楼里跑。也不管打没打中，一背身却没听到檀凛的惨叫。
　　“哼！小辈，还敢先动手？！”
　　一道寒光从雾中飞出，张玄一侧身，就抄起地上的扫把去撞那寒光。
　　只听到嗒的一声，扫把被削成两截，一段掉在地上。
　　檀凛手持一把银光四射的长剑走出白雾，眼睛一扫张玄，不禁冷笑：“就你这三脚猫的功夫，也想干掉清邪？你少拿话骗我！”
　　“清邪是死在我手里，你不信，我也没办法。”
　　“要是真的，我就帮清邪报仇，要是假的，我也要报你毁观之仇，跟伤了青天之恨。”
　　剑光如蛟龙出水，拉出一道长长的霞光，白雾都被卷在了剑风之中，可见檀凛的修为还在清邪之上。
　　张玄一看就知不能来硬的，就他这身修为，对付一下普通人还行，要跟这种内丹派修为精深的老妖怪硬碰硬，那就成了鸡蛋碰石头了。
　　他一翻身就跃墙而出，倒不怕檀凛会拿玉茶家的人来泄愤，以他的地位，倒做不出这种事。
　　只是他一走，檀凛追出去。
　　杜虎就带着人冲进了楼里，青鸾正在二楼那看，他就看着青鸾阴笑：“凤堂堂主也不知玩起来那味道会是怎样，兄弟们，把她抓住，我喝了这头啖汤，就让你们玩！”
　　青鸾冷着脸举枪就开，子弹一下撞在最前的一个混混身上，从他胸口过去，背上立刻出现个大洞。
　　这种手枪的威力很大，个头又很小，不占地方，方便携带。最大能装七颗子弹，一般都是装六颗，是为了怕卡弹。
　　但青鸾刚只开了三枪，弹匣里还剩下三颗，杜虎就想上来占便宜，不想踩了地雷。
　　“特莫的，给我上！”
　　杜虎看兄弟受伤，暴跳如雷，也不管不顾了，这要不抓住青鸾，让她逃掉的话，那等着他的，会是灭顶之灾。
　　他话都说了，要玩凤堂堂主，这不等于是惹了整个凤堂。
　　那些混混却不敢上去了，地上一摊血，青鸾那妖媚神情也都不见了，一张脸冷艳得如同电影里的女魔头。
　　他们不来，她却又开了一枪，正好打在靠近杜虎的一混混身上。
　　血洒得杜虎满脸都是，他都吓傻了。那些混混更是撇下同伴，逃也似的从楼上跑下去。
　　青鸾慢慢地靠上去，刚才距离不过五米，几步就到了杜虎身上，枪口对准了他的头顶：“你说什么，我没听清。”
　　“我，我……”
　　砰！
　　血花脑浆喷溅而出，杜虎仰面倒地，青鸾才将弹匣退出，一颗颗的上子弹。
　　“师叔呢？”屋里的玉茶跑出来，看这一地的尸体，又是心惊又是着急。
　　“被那个檀凛追走了。”
　　青鸾拿手机跟方乘空通电话。
　　“草，我这就去找念姐。”
　　发生这么大的事，方乘空哪还能坐得住。一叫上念彩衣老叶莉莉安，就开车直奔天云寺。
　　“玉茶你别去找了，把尸体收拾一下，我们在这里等虚吟大师。”
　　虚吟来得好快，青鸾说完不到三分钟他就冲进了院子，玉茶忙跑出去：“住持师叔！”
　　“你这破事我先不管，玄子呢？”
　　“他和檀凛一前一后往东边的山里去了。”青鸾在楼上看得很清楚。
　　虚吟哼了声，如一道雷光般的射出去……
　　檀凛看着像猴子一样灵敏的张玄，这边树林，让他也很难追上，就沉声喊道：“张玄，你也是一宗之主，这样跑像什么话。”
　　“我是宗主，但我不想变成死人。”
　　张玄跳到一根粗树干上，脚一踩，人就往前一翻，像是猿猴。
　　檀凛身法虽快，可是对于这种地型，他也很无奈。
　　轰！
　　张玄突然回头，扔下一颗黑球炸弹，把檀凛一惊，他要快一步，就被炸中了，就是这身体远远强于常人，也要被炸出个口子。
　　“你还有这种东西？难怪清邪会被你干掉！”
　　“清邪是被小爷踩断脖子的。”
　　“你也逃不掉，你也会被我踩断脖子。”
　　檀凛跑了一阵，看出来了，张玄是往天云寺跑，想要找寺里的帮手，他倒知道那寺中有几个实力不俗的和尚。
　　“你想找帮手？”
　　“哼，谁说的？”
　　张玄一脚踹中一块松动的青石，石头咕噜噜的滚下去，檀凛高高跃起避开，就在空中，张玄手指一弹，两颗黑球炸弹飞过去。
　　檀凛早有防范，长剑一挥，想将炸弹打飞。
　　谁知长剑一碰，炸弹就炸开，巨大的冲击力，让檀凛都无法保持身形，人直接坠到地。
　　张玄一折身，风雷一样的拳头就击向檀凛。
　　檀凛反应神速，将长剑一弃，沉声一喝，一拳打在张玄的拳头上。
　　张玄顿时后悔死了，跟这内丹派的硬拼个什么，要斗智啊。
　　拳劲冲到他五脏六腑，感觉像是被扔到了艘小舟，在海浪中翻腾，人也像是风筝般的飘出去，一口血喷出来。
　　“你不逃，那真是再好不过了，我要让你死得很难看。”
　　难看还是好看，张玄也管不了了，一抹嘴边的血沫子，反手就扔出数颗黑球炸弹，现在逃命要紧。
　　檀凛这次可不傻了，人在空中一个折向，把炸弹都躲开，就借着身下炸弹的冲击波，竟还加速冲向张玄。
　　张玄回头一看，心胆俱裂，这檀凛老妖怪，也太强了吧？
　　他手抓起一块石头，用力掷向檀凛，掉头就没命的跑。
　　“你想逃到哪里？再往前是死路一条。”
　　张玄也不知怎么，跑到了一处断崖边上，但这并非死路，这断崖是有层次的，下边大约是个十米高的平台，往里凹下去，能看到那里有一条小路。
　　不管了，跳吧！


第383章 除掉檀凛
　　张玄脚一落地，人就往平台后一滚，沿着小道夺路狂奔。
　　檀凛也跟着跳了下来，心想这小子命还真大，这都能让他找到路？
　　等他跟在张玄后面出了小道，人也快追上去了，就想看张玄还有什么保命的招。
　　张玄手中掐着剑气符，在等最恰当的时机。
　　“你逃不了了，投降吧，入我青柏观，我就能饶你一命。”
　　檀凛突然大声喊，张玄一愣，这条件倒是不错，可一想到剑一那张脸，就一咬牙，一口血喷在剑气符上，回头一扔。
　　檀凛浑身一凛，就瞧地上浮起无数剑芒，他那长剑也扔了，就以他的修为，遇到剑气符还是不好办，急忙翻身跳上一棵松树。
　　谁知就看剑芒直线刺出，把那山崖边的一块巨石砸得粉碎，他也是心惊肉跳。
　　一转头，张玄却已经跑远了。
　　这地方是山的另一面，张玄知道撇不开檀凛，从这里上天云寺也很难，他就在那着急，谁想，一条人影从山下跑上来，张玄一看，大喜过望。
　　“我草，虚吟，你可算来了。”
　　“特莫的，我还以为你掉下去死了。”
　　虚吟提着把重剑，那份量，跟铁锤差不多了，腰上还别着把长剑，是帮张玄拿的。寺里的和尚也没练剑的，但他喜欢这些冷兵器，藏了些好货。
　　张玄接过剑就嗦道：“就靠咱俩，也够呛，让你那时学符又不学，做什么和尚，光就练出两膀子力气，有个屁用。”
　　“我来帮你就不错了，要不我晚点来，帮你收尸？”
　　“别，老虚，都一家人，把檀凛干掉，我给你一千万。”
　　“草，早说嘛。”
　　虚吟来了劲头，重剑往地上一顿，就瞧着越来越近的檀凛。
　　“你是天云寺的僧人？”
　　檀凛瞳孔一缩，他看出来了，这虚吟修为不低。
　　“你就是青柏观的杂毛吧？追着我师弟做什么？这青眉山没你混的份，给老子把脑袋留下，就算饶你一命了。”
　　脑袋都没了还饶什么命？张玄心情轻松了些，有虚吟在，打不过，跑还是没问题的。
　　“哼，天云寺从来高僧如云，什么时候有你这种狂妄之徒了？你师父是谁？”
　　檀凛也是好几十年没上天云寺了，这一问，就让虚吟和张玄捧腹大笑。
　　“你问他师父？他师父早死了。”
　　“对，我师父早就坐化归西了，现在天云寺，老子是住持，我要你死，你就必须得死！”
　　檀凛心头狂跳，正要上前，空中突然传来一阵螺旋桨的响声，他一脸错愕的抬头，迎面而来就是一梭子弹。
　　惊得他这堂堂一观之主，急忙找地方躲。
　　风胜家叼着根雪茄，一脚踏在舱门上，一脚跪在地上，一手抓着重机枪，一手掐着雪茄取下来，威风凛凛的摇了下手，就呛得直咳嗽。
　　忙把雪茄扔了，就拿枪突突。
　　方乘空来之前给他打了电话，他就要了一架军用直升机，直接开来了青眉山，比方乘空他们还先到。
　　远远听到炸弹声，就知道张玄在哪里了。
　　檀凛背身缩在一块巨石后，飞溅起的石块砸在他的身上，倒不是疼，是狼狈。他哪知道张玄连军用直升机都能叫来。
　　这架还怎么打？
　　“胜家，这么玩，胜之不武啊。”
　　张玄把剑往肩上一搭，就向檀凛走去。
　　风胜家哪管这些，朝下面的虚吟摇手打招呼后就喊：“先把他干掉再说吧。”
　　“玄子，你这朋友我喜欢。”虚吟乐呵呵地说。
　　“要不晚上你俩睡一张床，我那还带了套套，给你一个？”
　　“一个怎么够？”虚吟嘿嘿笑。
　　“擦，你这个变态！”
　　张玄和虚吟快要到石头处，风胜家才停下枪，让驾驶把直升机停下去。
　　檀凛也不会束手就擒，听到脚步声，一翻身，就一个扫堂脚往张玄脚下扫去。
　　张玄也没想到他还会反抗，急忙一跳，剑就往前劈去。
　　虚吟也不客气，也不管什么以多打少，实力差太远，符跟内丹打，从来就是以多打少。除非拥有金符真身，那才能跟内丹高手硬碰硬。
　　张玄那长剑就算了，檀凛也没放在眼中，打算就直接用手去抓，可虚吟的重剑一劈，那势子带出的风声，都火辣辣的痛。
　　那剑刃处的闪光也告诉檀凛，这绝非一般的兵刃，跟张玄那唐刀不相不下。
　　“好小子！”
　　檀凛一个侧翻，把双剑都避开，站在远处，看着从直升机上下来，提着重机枪的风胜家，眼珠一转计上心来。
　　“你也是一宗之主，竟然以多欺少。”
　　“你怎么不说你刚才以大欺小？你跟我师父一辈，我怎么说也是晚辈啊。”
　　张玄说归说，动作却极快的一剑刺向檀凛，他剑法不如刀法好，好在唐刀也跟剑差不多，就是弧度不同，砍劈更有力。
　　檀凛手指一弹，将张玄的长剑弹开，头疼的避开虚吟的重剑。
　　眼睛往靠近的风胜家瞥去，他暗暗计算从他现在的地方到风胜家的距离。
　　跟着身体就有意的往那边靠，张玄和虚吟都没在意，还以为占了上风，是双剑合壁逼得檀凛退过去的。
　　等檀凛距离风胜家不到十步时，张玄才察觉不对，眼睛一瞟檀凛的脚步，大声喊道：“胜家小心！”
　　风胜家反应也不慢，他到底实力只差张玄一筹而已，眼看檀凛如鬼魅般滑过来，十步的距离一下就到眼前，手就撤开，一拳打向檀凛。
　　檀凛猝不及防，竟被风胜家一拳打得翻身倒地。
　　他低估了风胜家的实力，以为他就是个当兵的，谁想他的修为也不低。还经过玄丽调教了，跟张玄一线之差而已。
　　檀凛还想抢过重机枪，一阵扫射将张玄虚吟干掉。
　　风胜家打翻他，跟着就一脚踩过去，好在檀凛也不是普通人，往旁边一滚就一跃而起，一脚踹在风胜家的腰肋上。
　　风胜家身子一歪，虚吟的重剑就劈过去，檀凛暗叫可惜，他完全可以再一拳打在风胜家的脖子上，把他干掉。
　　但这重剑来了，是他最忌惮的，身子往后一跃，就想伸拳将重剑打落。
　　可虚吟实力太强，拳头打在重剑上，他也只是打了个圈，张玄又扑上去，檀凛没补刀的机会，让虚吟只是气血翻腾了下，就跟着上去跟张玄合殴檀凛。
　　风胜家也缓过劲来了，从脚下取下一把二十厘米长的短刀，冲上去冲檀凛的后背就一捅。
　　檀凛再强，也对付不了这年轻力壮的三大年青高手。
　　这三人谁都不比王青天差，就是在观中，檀凛也自诩不是三个王青天的对手。
　　不由得被打得节节败退，一下就退到了一座土坯房前。
　　这房子张玄早就看到了，住这里的一般都是樵夫，要不就是森林警察或是森林管理局的人。
　　檀凛翻身要进去，虚吟冷喝一声：“想逃？不可能！”
　　他重剑往前一挥，那土坯墙整个被他扫倒，檀凛也被一块碎石击中，身子微微一歪，张玄就脚踹在他的腰眼上。
　　他年纪到底是大了，内丹派虽然最长活个一百多岁都没问题，可那也只是减缓衰老，骨头的退化，还是很明显的。
　　何况他眼前的三个年青人，都能算是年青一代里的佼佼者。
　　这一脚就顿时让他血涌上来，风胜家看他露出破绽，怒吼一声，握紧短刀上前一捅。
　　檀凛一掌击在风胜家的肩上，却还是晚了，腰上被结结实实捅了一刀，这短刀还有血槽。风胜家人被打倒，刀留在檀凛身上，血从血槽里流出，一下就让檀凛头昏脑涨。
　　张玄和虚吟都立刻举剑刺去。
　　檀凛大吼一声：“我不会死的！你们给我滚！”
　　他往道袍下一摸，手一扬，一样东西掷在虚吟身上，竟然是个木头匣子，摔开了后从里面跑出一条银环蛇，张嘴就咬中虚吟的手臂。
　　张玄忙剑往蛇身上一挥，将它斩成两截。
　　“哈哈，我就是死，也要拉个垫背的。”
　　张玄一眼就看出这银环蛇不是普通货色，一般的银环蛇就跟它的名字一样，来自于蛇身上一环环的白圈，但这条蛇的白圈中还带了一圈的金纹。
　　这绝对是檀凛配出来的，杂交的，除了银环蛇的毒性外，还带了别的毒性。
　　银环蛇本就是华夏本地毒性最强的钱，这再一杂交，只怕虚吟活不了多久了。
　　“直升机上有血清。”
　　风胜家捂着肩，一瘸一拐的往直升机那边跑。
　　虚吟躺在地上骂骂咧咧的：“老子帮你这家伙的忙，这条命要交代了，你……你特莫到是把蛇头给我弄下来啊。”
　　张玄看檀凛还在那笑，心一横，上前一剑将他脖子削断，这才回身将虚吟手臂上的肉剜出来。
　　这蛇就是死了，蛇头还能继续放毒，张玄这晚了一下，虚吟直接昏迷过去了。
　　“血清呢？”
　　张玄扭头喊，风胜家那边没回声，他就快步跑过去，就看驾驶在那掐风胜家的人中，他也晕了。
　　卧槽，这叫什么事嘛。
　　好在驾驶帮找到了银环蛇的血清，虽说不知那杂交银环蛇的毒有多强，这先用了再说。
　　再跑回去，注射到虚吟的体内，他就全身虚脱的躺在地上。
　　血清要半小时才有用，他是没力气了，这次干掉檀凛，还不知剩下那个青柏观三大高手藏在哪里。
　　躺了两分钟，张玄就爬起来，先给青鸾打电话，让她带渡边枫子回江都。再给念彩衣打电话，让她不用来了。
　　然后跟驾驶抬着风胜家和虚吟上飞机，直接飞回江都医院。还把那条杂交银环蛇也带上去，那边医院说要分析才能配出合适的血清。
　　至于地上檀凛的尸体，张玄才懒得管，这山上有野狗也有野猪，就让他喂狗喂猪吧。


第384章 买个水果也出事
　　虚吟被送进了重症监护室，风胜家躺在急救室的病床上，张玄在直升机上睡了半小时就还好，倒是季婕和宁镇西把他堵在医院走廊的座椅上。
　　“青眉山警察局汇报说那里出现了恶性杀人事件，是你干的吗？”
　　“胜家那小子发疯了？动用武装直升机，你知道雾都那边军方火都大了吗？”
　　“你看看你这闹的，青眉山那里都立案了，不好撤销，难不成又说是自卫吗？”
　　“那山上一地的弹壳，你说怎么办？”
　　张玄头大火也大了，霍地站起来就吼道：“来抓我啊！草，人是我杀的，怎么了？”
　　季婕和宁镇西都愣了一下，季婕才皱眉说：“你发什么火，你还有理了吗？”
　　“张玄，你少给我摆脸色，我……”
　　张玄眼神一冷，一股杀气惊得宁镇西都脸色微变：“我师兄还躺在里面，生死未知，胜家也是帮我，才受的伤，有本事就抓我进去，没事就给我安静点。”
　　宁镇西重重地哼了声，转身就走。
　　季婕眼神复杂的看他半晌，才轻叹了一声：“老是这种事，我帮你收尾也有很大的压力……”
　　“这次的事，我会再赞助局里一千万，补贴刑警队经费。”
　　张玄张开手，将她抱住，季婕扭了下胳膊，才挣开：“一惊一乍的，你想吓死人？”
　　“心情不好，你先回去吧。”
　　“嗯。”
　　季婕一走没多久，徐嘉儿和宁果儿都到了。
　　“胜家没多大的事，一些皮外伤，我师兄就难办了，他被杂交银环蛇咬了。”张玄看宁果儿想发作，想是在外面遇到了宁镇西，“你去看胜家吧。”
　　宁果儿跺跺脚下楼去了，徐嘉儿就朝大门里瞟了眼，这隔着病床还有一段距离，也看不到什么。
　　“你师兄怎么会是天云寺住持？”
　　“他是我师父亲弟的儿子。”张玄把手搭在椅背上，“希望他没事吧。”
　　难得看到张玄这么神伤，徐嘉儿也不好奚落他，毕竟性命攸关，反倒安慰他两句才离开回公司。
　　念彩衣他们过来时，医生已经传来了好消息，血清配出来了，张玄也松了口气。
　　“虚吟他那种人，福大命大，死不了的。”
　　张玄点点头，从背后拿出虚吟的重剑，递给她：“你帮他保管，我好累，我先回去休息。”
　　“这边我们守着，你回去吧。”
　　张玄没回兰香阁，去的是太上居，谭娜还没下班，他就一头倒在床上，睡了个饱觉。醒来后，精神心情都好了许多。
　　走到客厅，看谭娜从饭盒里端出熟食，就过去帮她。
　　“念姐告诉我了，你休息吧，我来弄就可以了。”
　　“没事。”
　　张玄抱住她，在她脸颊上亲了下，就去拿盘子，有他爱吃的烤鸭，也有谭娜爱吃的烧鹅，还有些素菜，几大样摆在桌上。
　　谭娜换好居家服，看到张玄扒了几口饭，就在那愣愣地看着新闻出神，也偏头去看。
　　“青眉山发现UFO，几家民间团体都赶了过去，山脚的太监村还出现了闹鬼事件，现在我们采访闹鬼的那家人。”
　　记者把话筒递到柳月面前：“请问这里清晨的时候闹过鬼是吗？”
　　“是啊，还是厉鬼，你瞧，我们这院子里都是血啊。”
　　我擦！
　　张玄对季婕编故事的能力简直五体投地，这种越荒谬的事，越有人信，那里又是太监村，关于那被处死的老太监的传闻，早就满村都是。
　　至于什么UFO，那特莫是武装直升机好不好。
　　张玄服气了，心情也好多了，往医院打了个电话，说是虚吟醒了，剩下就是调养，他也长出了一口气，饭都多吃了半碗。
　　又瞧谭娜那张精致的脸蛋，忍不住将她抱住，用力的啄了口，就拉她进了浴室。
　　……
　　虚吟躺了三天就下床了，他体质本来就很强，远超常人，恢复能力也远远不是普通人能比的，中毒这种事，来得快去得也快，特别是蛇毒。
　　要是什么放射性物质的话，还有后遗症，这个只要救得及时，不会有什么后遗症。
　　他跟念彩衣在那聊天，风胜家和宁果儿就在一边看着。
　　“你说虚吟这种帅得发指的和尚，会不会有很多女香客投怀送抱？”
　　“你别瞎说，人家是住持，天云寺可是三大名刹之一，传出去虚吟师兄还用做人吗？”
　　但风胜家也怀疑，虽然张玄摆明告诉他了，虚吟对女人一点兴趣都没有，对男人更是。他从小就通读了所有佛经，别看人疯疯颠颠的，佛法修为在西南都能排进前十。
　　“张玄那混蛋，害老子在鬼门关前走了一遭，开光大会都没赶上，他得赔我钱。”
　　虚吟剔着牙，伸出手指做了个数钱的手势，这特莫哪点像高僧。
　　“他不跟你合作弄菩提子吗？让他多给你些分成就行了。”
　　念彩衣横他眼，倒想起小时候剑一跟虚吟父亲开的玩笑，要将她嫁给虚吟，后来虚吟随父亲出家，这才没再提，她也跟管风波定了亲。
　　“那是，还能放过他？”
　　张玄从卫生间出来就嚷：“放你妹啊，老子现在穷死了，为了檀凛那事收尾，我又洒出去一两千万，现在我那里就还剩下一百多万。”
　　“嘿，一百多万不少了。”虚吟奸笑道，“要不都给我？”
　　“你想害死我吗？”
　　张玄瞧桌上水果没几颗了：“我去买点果子。”
　　“我跟你去。”
　　风胜家要跟，宁果儿这尾巴还能跑得掉，三人一下楼，刚好遇到青鸾过来，她也只带了些营养品，就将东西交给同来的黑虎，让他先上去。
　　医院附近卖水果的摊子多了，挤在转角的巷子里都成行成市了。从应季的水果，到用大棚种的反季的，国内的国外进口的，要什么有什么。
　　但价钱还不便宜，一小箱的红富士苹果都要六七十，这在外面才三十不到。一小箱也没几颗，按虚吟四口一个的速度，最多两天就没了。
　　“买点荔枝吧。”
　　风胜家想吃，在一摊子前站下，那小摊贩就热情地说：“我这的荔枝是从岭南来的，才挂果的妃子笑，绝对甜，一咬那水就啪啪的往下掉。”
　　“试两颗。”
　　风胜家正要咬开，从巷后头就开过来一辆摩托车，骑车的不过是个二十出头的小青年。座椅旁插了眼一米长的铁棍，穿着件二十多块钱的T恤衫，袖子拢到肩上，露出个虎头刺青。
　　“喂，姓关的，该交钱了啊。”
　　“还没到时间吧？我下周再交。”
　　“下周？你特莫想拖到什么时候？再不交你小心点。”
　　小青年骂骂咧咧的说完，刚要走，就看宁果儿盯着他看，顿时嘴一歪，嘿笑道：“小妞看什么，想跟你哥哥打炮是不是？”
　　“你特莫嘴巴干净点！”
　　宁果儿那性子，没直接抽他就算不错了，他还哟地一声，也没注意到风胜家那脸已经沉下来了。
　　张玄打个哈欠，让那小摊贩给秤十斤荔枝，他也爱吃，这玩意儿虚吟是不吃的，可以拿回去给谭娜吃。
　　“哟，瞧你还会生气呢，来，让你飞哥摸摸。”
　　小青年的手就往宁果儿的胸摸去，这才伸出来呢，就听到咔嚓一声，他的前臂整个成了九十度，人也从车上摔下来。
　　不等他呼痛大叫，肩膀又被风胜家一脚踏裂，人也让风胜家一下提到半空中，一拳打在他的胸口上。
　　“痛死我了！哎哟哟！你特莫敢打人，你知不知道你飞哥……啊！”
　　小青年人被掼在地上，后腰又被风胜家重重的一踩，脊骨都断了。
　　青鸾拿了颗荔枝剥开，往嘴里一塞，咬了下汁水顺着她的嘴角流出：“是挺甜的。”
　　张玄冲小摊贩示意：“再多秤十斤，青鸾你拿回去吃。”
　　“谢谢张哥。”
　　宁果儿瞥了青鸾这妖媚到骨子里，浑身都像散发着一团淡淡黑色的女人一眼。
　　那小摊贩吓得脸都白了，秤荔枝时手都在发抖：“几位，你们打伤了他，可要小心点，我们这条水果摊，都要给他大哥交保护费，要是他们找我的麻烦……”
　　“收保护费？这条巷子不是市场管理局在管吗？”宁果儿一扬眉冷声道。
　　“是，可是那些人跟一个姓齐的伙在一起，要收两道钱，要是不给，他们就掀摊子。”
　　小摊贩把荔枝递给张玄，收了钱就央求道：“你们快走吧，要是他们来人了，我怕你们会被打的。”
　　风胜家笑了：“求之不得。”
　　张玄又往后面走，买了一箱苹果，一箱黑加仑提子，琢磨这也差不多了，回头看那小青年还躺在地上呢，人是晕过去了，就想走也不行啊。
　　这就看巷尾跑过来七八个人，那走最前面的也就二十六七岁，手里举着把砍刀，先跑到小青年面前，将他扶起，拍醒了人，又问那小摊贩。
　　“就，就，就是他们。”
　　齐哥一抬眼，看张玄这两男两女的，就骂了句，让人把小青年先送医院，提着刀就冲过去：“你特莫皮痒是吧？刚打我的人！你知不知道我是谁？”
　　张玄看都懒得看他一眼，这家伙才是皮痒吧。
　　风胜家，风步亭的儿子，风家大少。
　　宁果儿，父亲外号宁阎王，母亲江都副市长。
　　青鸾，凤堂堂主。
　　他……呃，打个酱油就够了。
　　“跟你说话呢，看哪里！”齐哥被无视了，风胜家都没正眼瞧他，拨开他，就要回医院。
　　宁果儿更是高昂着脑袋，在她眼中，这什么齐哥，就跟空气一样。
　　青鸾吃吃地笑了声：“小老弟，好好收你的保护费吧，别找不自在。”
　　“我草泥马勒戈壁，特莫的找日是吧！干！”
　　齐哥的刀往风胜家的背一劈，他眼前就一花，人在地上滑出四五米，脑袋撞在医院的墙上一歪就晕了。
　　剩下几人都是一惊，齐哥是最能打的了，也是靠砍人砍出的地盘，这刀还没劈下去，人就成这样了，这几个人到底什么来头？
　　但也不是人人都这样想，有个想上位的，一看机会到了，就喊：“帮齐哥报仇！”
　　他捡起砍刀就朝宁果儿劈下去。
　　柿子找软的掐，想要能把宁果儿砍伤拉过来，那不就有个人质了？
　　张玄就想笑，你砍风胜家就算了，砍他女人？
　　就看风胜家一回头，像头猛虎一拳打在那人的脖子上，刀自然差了好远才碰到宁果儿，他人也软绵绵的倒在了地上，看那样子，死是死不了，住一年的院跑不掉了。
　　“还想打？”
　　风胜家一吼，那些人就扔下刀，扶起齐哥跑掉了。
　　正在想这事就完了，还没走到医院门口，就又过来一帮人，穿着辅警的制服，那齐哥也跟在里面，想是晕完了，往风胜家一指就说：“蛮哥，就是他打人！”


第385章 只值五千
　　“就你们几个？”那叫蛮哥的辅警脑袋长得跟个菠萝似的，嘴里叼着根烟，半歪着头上下打量张玄。这两男两女中，身高快突破天际的风胜家，看着又壮实，肯定不好惹。
　　宁果儿青鸾呢，这又是女人，他不愿欺负女人，就盯上张玄了。
　　张玄提着水果，被挡在门口，这地方要开打，非得把救护车的路堵住不可，他就让一脸阴冷着脸的宁果儿和风胜家把水果拿过去。
　　蛮哥跟那齐哥倒也识相，刚才虽说是风胜家动的手，可还是让开一条道，让他俩走了。反正能抓着张玄，让他破个财，什么场面都找回来了。
　　“想怎么着吧。”
　　“哟，还敢问想怎么着，你特莫胆子不小啊，知道这片谁罩的吗？”蛮哥掐着烟指了指张玄，“量你也不知道。这片水果摊是小齐的地盘，这后台就是我蛮哥。你敢动他，就是不给我面子。你，还有她，跟我去派出所。”
　　蛮哥也不敢在医院门口开打，惹出来医院里的大领导，那吃不了兜着走。
　　“你不就一个辅警嘛，你有什么资格带我去派出所？”张玄很有耐心的说。
　　他越这样，蛮哥越是掐准他没什么来头，也就是那个高壮的能打，这才把小齐他们给揍了。
　　“让你去就去，你特莫想让我上手段是不是？”蛮哥一吼，那些辅警就掏出电击棒。
　　这都是他们自己花钱买的，拿来就是震慑人的。
　　张玄一看高举双手：“跟你们走还不行吗？动什么家伙。”
　　“走。”
　　张玄给青鸾使个眼色，两人跟在蛮哥这帮人后面，一路走过水果摊，那先前卖荔枝的小摊贩还忧心的递过去个眼神，跟张玄眼神撞上，又忙低下头，怕张玄叫他过去帮忙。
　　一路到巷尾，又拐到条两边都是高墙的小巷里，蛮哥才让停下。
　　张玄装作惊慌的样子：“不是去派出所吗？”
　　“派出所？去派出所就要立案了，你们伤了人知道吗？”蛮哥在手掌里敲着橡胶警棍说，“看你们都是有单位的吧？要让你们单位领导知道了，你们还有好？也是遇到了我，我跟小齐关系还不错，这样吧，你们拿五十万，这事就算私了了。”
　　“我们没钱。”青鸾演技出色的嚷道。
　　“没钱？那就不好办了，小齐的伤还好说，他罩着这片，你当着那些卖水果的打了他，就伤了他的面子。还有小飞呢，都被你们打断骨头了，直接送急救去了。这医药费，误工费，精神损失费，营养费这钱不得你们出？”
　　蛮哥眼睛这时才打量青鸾，越瞧她这心里就越痒痒，这么妖的女人，他还真没见过。猜也是齐哥小飞他们刚才是被这女人迷住了，才误了事，要不十几号人，还打不过这两男两女的？
　　张玄涎着脸说：“要不把她送你了？你们拿她去卖，肉偿吧，怎样？”
　　“肉偿？你特莫把我当什么人了？”蛮哥脸一沉，心里却在窃喜，草，这妞，玩上手了一晚上都不用下床了。那滋味，杠杠的。
　　“可我实在拿不出钱啊。”张玄叫苦道。
　　齐哥吼道：“拿不出钱，你家里有房吗？有车吗？都给老子卖了！”
　　张玄像是被吓住了，脖子一缩，快要瘫在地上似的。
　　蛮哥看他这样子，就知自己吃准了，不由得得意地说：“这样吧，这女的我带走，算是抵掉五千，剩下的钱，小齐你押他去他单位，把他工资卡拿了。有房把房产证也拿了，把房卖掉。”
　　“是。”
　　蛮哥这就伸手去拉青鸾，她笑说：“你还没问过我愿不愿意呢。”
　　“跟我你还不愿意？”蛮哥自信的一笑，手就抓到青鸾胳膊上。
　　张玄挡开蛮哥的手，懒洋洋地说：“我也不愿意，五千少了点。”
　　蛮哥很不高兴：“五千还少？老子找发廊妹，一次才一百，你想要抵多少？”
　　“五十亿还差不多。”
　　蛮哥那些人愣了下后，轰然大笑。
　　“你说这家伙是不是疯了？”
　　“五十亿？冥币吗？”
　　“我看他是想讨打！”
　　“我告诉你，五千，再多一毛都没有，你现在就跟我走。”
　　张玄看蛮哥再次伸出手，淡淡一笑：“没钱就别伸手，要不然小心手没了。”
　　“你在说什么……啊！”
　　就看刀光一闪，蛮哥的手掌被齐根削断，落在地上。血像是花洒似的喷出来，痛得他跪在地上。
　　这些人也都齐唰唰的吃了一惊，特别是齐哥，这特莫比那高个的还狠啊。
　　“你，你特莫敢砍断我的手？！嗷嗷！”
　　张玄手握着一把削水果的小折刀，眼神极冷的一一扫过这些家伙，被扫中的人无不有种头被按到冰水里的感觉。
　　“小小的辅警就敢这么嚣张，这片是你们罩的是吧？”
　　“我……我……”被盯住瞧的辅警快吓尿了，双腿在那瑟瑟的抖，想跑又迈不开步子，人像是被定了身。
　　“我什么？”
　　张玄突然抬脚将个转身要跑的踹翻在地，冲他腰后就是一踏，跟先前风胜家一样，他这脊椎瞬间断成两截。
　　剩下的人都傻眼了，一出手就断人手掌，断人脊椎，这人到底什么来头。
　　齐哥更是吓得头都麻了，想要跪下来求饶。
　　“张哥，都是混饭吃的，给个教训完了。”
　　青鸾张嘴求情，想念在都是混社会的，张玄要发威，这里一个活口都不剩。
　　“同情他们？那谁同情那些卖水果的？”张玄冷笑道，“你们不是想玩她吗？知道她是谁吗？青鸾，凤堂的堂主。”
　　这一说，这些人像被雷劈了，个个呆若木鸡。
　　玩女人玩到凤堂堂主身上，这不是找死是什么？
　　蛮哥还在那鬼哭狼嚎呢，这一下就静住了，心中不禁想，连青鸾都要叫张哥的，这男人是谁？
　　“好吧，青鸾开口了，我也不能不给她面子，一人留下一只手，滚吧。”
　　当啷，折刀扔在地上，这些人面面相觑，也不知是哪个脑抽了吼了句干特莫的，就一捅而上。
　　张玄这哪还客气，不停的骨折声，就从巷子里传出去。
　　齐哥看势头不对，就这种角色，人多顶个屁用，他转身要跑，人还没跑出两步，就被青鸾笑吟吟的拦住了。
　　“齐哥是吧？怎么？怯场了？要跑了？”
　　齐哥一咬牙一拳打向青鸾，他认定青鸾好对付，毕竟她地位再高，也就是一个女人。
　　可他忘了，像青鸾这样的女人，总会有防身的东西。
　　砰！
　　一声枪响，把那些还在被张玄暴打的人吓得一扭头，就看到齐哥躺在血泊中。
　　青鸾手里举着把手枪，枪口还在冒着烟。
　　“有，有，有枪！”
　　有人惊慌失措的一喊，这些人也不管手断没断，扭头就跑，张玄也不追，就走过去说：“又打死人了，还是枪案，你想让我被季婕敲多少回竹杠？”
　　“他扑得太猛了，我一下想不到能挡住他的办法，这案子我会找人来顶。”
　　青鸾把枪收好，一拢头发，才把手搭在张玄的胳膊上：“回去？”
　　“嗯。”
　　枪声连虚吟都听到了，一看这俩进来，就没好气地说：“耳朵都聋了。”
　　“聋点好，你要耳朵太灵了。”
　　张玄和青鸾在病房没待多久，他就和宁果儿去了郊区，天光制药和圣源堂的合资公司正式揭牌。宁果儿的母亲也在现场剪彩，公关工作由公关部负责，由申文娴主抓，他被徐嘉儿安排来露个脸。
　　这么重大的事，徐嘉儿也在，他就不好带青鸾过去。
　　不单是她，必须在场的靳潮生和蒋静，连徐汉天都亲自到了现场，渡边诚一也从东瀛赶了过来。
　　“张老弟。”他看到张玄就举手将他叫过来，“我听枫子说，你睡觉不老实啊。”
　　这就叫哪壶不开提哪壶，张玄就是脸皮再厚，想到大通铺的事，也是一脸讪然，干笑两声就说：“误会，我就是手没放对地方。”
　　看来渡边诚一和孙女的关系很好，她才什么话都说。
　　“呵呵，加油。”
　　加油？张玄感到他有点莫名其妙，摸摸后脑勺，就走到一边去了。
　　渡边枫子站在远处瞥他眼，想到那天在玉茶家的农家院里发生的事，还是心有余悸。她虽然是躲在房里，可那枪声，让她还会做恶梦。
　　“小姐，这里风大，要不要先进楼里避一避？”猪神独武问道。
　　“我自己进去吧，你去保护爷爷。”
　　“是。”
　　剪彩仪式在合资公司的办公楼前，办公楼紧挨着天光制药，原来也是天光制药的产业，现在拨给合资公司，双方股份各占50，注册资金是一个亿，后期将陆续投入近十亿的研发经费，合作新药。
　　名字也是各取其一，在靳潮生的强烈要求下，原来是叫圣天，改成了天圣。
　　渡边枫子出任总经理，张玄猜也是挂个头衔，负责日常管理的人选，想必还要从天光制药派出。
　　要等贵宾都来齐了才能剪彩，还要有个简短的采访。渡边枫子才从青眉山的事缓过劲来，这才没几天，忙得晕头转向的，感觉有点累，回楼里避风，却没想到撞上了张玄。
　　张玄刚是从另个入口进的楼，两人一碰面都愣了下。
　　那天让青鸾带她回江都，也没好好聊过那天的事。这一下就有点尴尬，好在张玄马上就说：“你想吃荔枝吗？我这带了。”
　　渡边枫子扑哧一笑：“你想拿荔枝讨好我？那你要喂我。”
　　张玄看得心里一荡，笑嘻嘻的走上前去。


第386章 一杆进洞
　　“建宇跟我说了你很多的事。”
　　尹建宇跟渡边枫子认识，张玄是知道的，但也没想到他会帮着吹嘘成了上天下地无所不能的孙大圣。
　　“你害我受了惊吓，你要赔我精神损失费。”
　　张玄脸一白，这不能跟季婕一样吧，我那点小钱钱还不够开销的了。
　　“你请我吃饭。”
　　张玄心想这算是约会邀请吗？
　　看渡边枫子背着手脚尖划圆，就微微一笑：“请，当然请，你想吃什么我都请。”
　　“你说的。”
　　外面猪神独武来叫她，剪彩仪式要开始了，她这天圣药业的总经理要出去了。
　　猪神独武还特意看了张玄一眼，似在询问他怎么不出去。
　　“剪彩可没我的份，我在下面看着吧。”
　　宁果儿的母亲、徐汉天、徐嘉儿、靳潮生、渡边诚一等人一字排开，站在彩带前，公关部的人随着礼包放响，递上剪刀。
　　彩带剪断，红花放在盘子里，鼓掌，照相，一切都按流程走。
　　申文娴在那指挥人，张玄就坐在下边看，等剪完彩，徐汉天就请大家进楼里坐坐，里面安排了自助餐。媒体也各拿了个小红包，都喜气洋洋的。
　　张玄这男公关不意外的被叫去做陪，连宁果儿的母亲都知道他是促成这次合作的关键人物。
　　“小张啊，你这次算是立了大功了，不过，一功一过，两相抵消，别怪我这做阿姨的说你啊，我家老宁可是对你很看重的，你惹得他很不高兴呢。”
　　张玄憨笑两声：“我是乱说话，回头给宁叔道歉去。”
　　“他就这德性，要不是我家里那位跟他师父有交情，我早赶他出门了。”徐汉天佯怒道。
　　大家就呵呵一笑，渡边诚一更是想，你赶出去好啊，我这边就要了。
　　吃过午饭，靳潮生提议去打高尔夫球，这附近就有个高尔夫球场，这边江都的权贵都是超级VIP皇冠会员。张玄想开溜，被徐汉天喊住：“你帮我背球袋。”
　　“凭什么啊！”
　　张玄还想去青眉山一趟，玉茶那边择校费的事还没办完，太监村里还有好些孩子要帮助，这是积功德的事啊。
　　“回头你带基金会的人去。”
　　擦，功德要分一半啊！
　　不过也好，钱也能少出一半吧？
　　瞧瞧徐汉天那表情，张玄就泄气了，估计钱不会少出，好事还要分基金会。
　　除了渡边诚一，大家都存了一套装备在俱乐部里，这地方说来也是富国盖的，还是徐老在集团里盖的。前后花了一亿多，后来国家控制盖高尔夫球场这事。这地方要转让的话，至少三个亿以上。
　　开车过去，俱乐部的总经理就屁颠颠的跑出来问好。
　　看这么多人大驾光临，他就是见惯大场面，还是喜不自禁。
　　俱乐部里就有衣服卖，换好了后，张玄看看徐嘉儿，又看看渡边枫子，心想这做球童也算是件开心的事吧。
　　这俩都穿着白色的POLO衫，下面是短裙，两双大长腿，加上白色的球鞋，白色的遮阳帽，简直不要太美了。
　　连靳潮生都喃喃自语，要年轻十岁，渡边枫子还能逃出他的魔爪？
　　上了球场就不分你我了，推让了一番，还是让靳潮生先开的球，他架势正确，杆子挥得很有力，一看就是老手。
　　但球还是离第一洞有一段距离，他就笑说：“这还要看董事长的了。”
　　徐汉天推让宁果儿的母亲先来。
　　这位女副市长要不是今天是周末，也不会剪完彩过来打球，要不那些记者非得说闲话不可。
　　她相貌和宁果儿有点相似，虽年过四旬了，却也风韵犹存，干练的短发，抿起嘴唇时，有种不怒自威的感觉，一看就是那种女强人。
　　她在市里的名望也很高，说是最有希望接现任江都市长的班。
　　但她现在的排名在市里还是比较靠后，按家族的意思，到这里就行了，不要太惹人注目。
　　小白球飞到空中，连转了数个圈，才掉下去，然后连弹了几下，在靠近洞口大约五六米的地方停了下来。
　　这已经很近了，按高尔夫的规划，一般的球场都设定为九洞或十八洞。十八洞是标准场地，大型的球场又会分成数个区，每个区都有十八洞。
　　标准杆是打十八洞要花七十二杆，球赛时常说的低于标准杆多少杆，高于标准杆多少杆就指的这个。
　　平均算的话，就是每个洞要花四杆以下。
　　平常人十八洞低于一百杆就算很强了，经常是一百三十杆以上。
　　她这一杆打出去，大家就热情的鼓掌，一半也是给她面子。
　　接下来就到了徐汉天，他也不推让，一杆甩出去，张玄差点就笑了，这杆歪得没边了，直接到水潭去了。
　　“你去把球捞出来。”
　　张玄指着鼻子：“我？”
　　“还有谁？”
　　擦咧，还想笑，这下好了，要下水了。
　　徐嘉儿倒笑了，掩着嘴不敢大声，却也弯下了腰，眼角也是弯弯的，谁都能看出她在笑。
　　渡边枫子也在那笑，她是背过身，肩膀一上一下的耸着。
　　张玄问俱乐部借了个捞网，跑到潭边，琢磨着这里面有没有鳄鱼。
　　“哪会有，这又不是米国的高尔夫球场，那边才有短吻鳄。”经理也跟过来了，“扬子鳄你就别想了。”
　　张玄卷起裤脚跳下去，一脚就踏在淤泥里，忙提气抬身，这才没陷下去，可脚底也是松松软软的，像是踩在棉花上。小腿四周还被包上了，带着吸力似的。
　　他举起捞网，往水里一插一拉，就拉出十多颗小白球。
　　徐汉天的球是定做的，有记号，他把捞网接回来，坐在岸边翻了一阵，就突然感到脚边一咬，低头一看，他就卧槽了。
　　没鳄鱼有鳄龟啊，也不知是哪个王八蛋扔这里的，两个巴掌那么大一个，正咬在张玄的后脚跟上，他掐住鳄龟的脖子就往岸上一摔。
　　“我去！”经理也吓了跳，这地方怎么会有鳄龟？
　　看来要找人来清理一下了，说不定还有人放食人鱼下去。
　　鳄龟的龟甲虽然很硬，张玄也摔得它快裂开了，经理抱着就跟捡到小白球的张玄跑回去。
　　“哪来的？”
　　“我想起来了。”经理一拍脑袋，“几个月前，有帮人硬要来这里放生，这潭是通到河里的，他们说在这边放就行了，我拦也没拦住。”
　　“这种生物也能乱放？胡闹，拿去炖了。”
　　“是。”
　　经理忙跑回俱乐部去了，他怕徐汉天心情不好把他开除了。
　　张玄就拿药在那抹脚，渡边诚一一看眼睛就亮了，走上来说：“张老弟用的是什么药？”
　　“自己配的。”
　　“能让老夫看看吗？”
　　“看你妹啊。”
　　张玄别过身子把药一塞，血也止住了，那边徐汉天在喊渡边诚一去开球，他一脸不舍的走开。
　　以他的经验，一嗅就知道这药比天光制药的那药还要强些，可惜是张玄一副死活不肯透露的模样，让他也无计可施。
　　渡边诚一年纪大了，一球开出去，比徐汉天好不了多少，离洞口还远着。
　　徐嘉儿渡边枫子也连接开出坏球，张玄就在一边偷笑。
　　“你来！”
　　“就是，笑什么，你很厉害似的。”
　　“我把球杆借你用！”
　　“我看你能打出什么好球！”
　　张玄脸就绿了，他哪会打高尔夫，打铁还差不多，打这小白球，他上球场都是头一回。
　　徐汉天和渡边诚一也在那阴笑，他不打也不行，靳潮生就打圆场说：“你试试，拿我的杆吧，她们的杆子轻。”
　　徐嘉儿的球杆整套都是量身订制的，渡边枫子也是挑的一套女性用杆。
　　“我不打行不行？”
　　“不行！”徐嘉儿斩钉截铁的说，“谁让你笑我们！”
　　“就是，你敢笑就说明你有实力，有实力就显示啊！”
　　还好宁果儿没来，要不就三娘教子了，张玄头皮发麻，接过靳潮生递来的一号杆，拿手掂了下，眼睛就瞟向几百码远的旗杆。
　　“你对着旗杆开就行了，打不好也没什么。”靳潮生安慰他说。
　　这话有用吗？徐嘉儿和渡边枫子就在那等看笑话呢。
　　等张玄站在球前，连那些球童都想笑了，他这架势一摆，就明显是新手嘛。张玄也是照猫画虎，刚看了徐汉天他们开球，就摆个差不多的姿势。
　　谁知离球太近了，这力道挥不出去，一摆臂，还打了个空。
　　徐嘉儿不顾形象的笑得直打跌：“你，你打空气啊，真是个笨蛋，你至少要打到球啊，哈哈！”
　　渡边枫子更是靠在渡边诚一的背上，眼睛都飚出来了。
　　徐汉天嘴角挂着一抹笑意，很善良的没笑出声。
　　宁果儿的母亲失笑摇头说：“你要站开一些，瞄准了才能打中球。”
　　“这样吗？”张玄退开半步，试着用杆头对了对球，摆臂做姿势。
　　“对。”
　　张玄正要开球，徐嘉儿突然喊道：“先等等，你要能开到球杆十米之内，接下来我帮你背球袋。”
　　“我哪来的球袋？”张玄郁闷道，心想能开得到才怪了。这光不是力气活，还要巧劲，是要练的。
　　“我让俱乐部给你找一套。”徐嘉儿想看张玄出乘露丑。
　　张玄不答应都不行了，旁边徐汉天还煽风点火：“那要是张玄赢了呢？”
　　徐嘉儿和渡边枫子都没想过他会赢，竟然同时笑了起来。
　　“他要赢了随便他怎样。”徐嘉儿嘲笑道。
　　“要是他一杆进洞呢？”徐汉天这话连张玄自己都不信，这几率跟随机买一张双色球结果中了五百万差不多。
　　“他要能一杆进洞，除了刚才的条件，我还给他一百万。”渡边枫子说。
　　一百万……徐嘉儿可没有，她还拿死工资，青草娱乐总裁加集团公关部总监，合起来一个月才十五六万。
　　可她一看张玄还在比划，就笃定这赌局稳赢不输，也不能在渡边枫子面前说没钱的话。
　　“赌就赌，那你输了，除了要帮我背球袋，你也要给我一百万，你别装，你有钱。”
　　咳，咳！
　　张玄用力咳了两声，走到球前，早死晚死都是死，他干脆想都不想，抡圆了就是一挥。
　　小白球在空中划出个漂亮的弧线，还在说笑的徐汉天和靳潮生看着弧线先后愣住了，就眼看小白球落到地上，嗒嗒的弹了几下，慢悠悠的滚进了洞里。
　　站在旗杆旁的球童兴奋地喊道：“一杆进洞，一杆进洞！”


第387章 此处有陷阱
　　张玄刷卡先给了球场上下工作人员一个人个大红包，花了快四十万，心疼得要流血，回来才从韩锋和猪神独武那各拿了一百万。
　　“说吧，你想让我们做什么事。”徐嘉儿哪想得到，这家伙竟打出个一杆进洞，输得真是好不甘心。
　　“我明天要去青眉山，你跟我去吧，还有，枫子一起啊。”
　　“我不去，公司很多事。”
　　渡边枫子一听是青眉山，心里就打鼓，哪敢跟着去。
　　“那咱俩去吧。”
　　“就咱俩？”
　　徐嘉儿声音一高，眼睛还睁得老圆，那意思不外乎张玄你要做什么。
　　“就当是出差，噢，基金会说不定还会派人。”
　　“这还差不多？”
　　差不多？第二天，基金会的人跟到青眉山脚下就把腿摔断了，张玄拉都没拉住，硬是往那落差四十多米的稻田里跳下去，这下好了，这人不能跟了。
　　就剩下张玄和徐嘉儿，她就走几步就找理由想回去。
　　“我还能吃了你？”
　　“你少来，你要敢乱来，我剪掉你弟弟。”
　　“这么狠，又不是没跟我单独出过差。”
　　“可那都是在城市里。”
　　“今晚还得在村子里住一夜呢。”
　　“你怎么不去死？”
　　徐嘉儿掉头要走，被张玄拉住：“到了。”
　　玉茶这农家院青石地上的血迹都洗干净了，显得光可鉴人，两人进来时，柳月正抱着个瘦弱的小男孩。
　　“给你们送钱来了，上回说的那几户都在家吗？把人都叫来。”
　　柳月马上把小男孩塞给在纳鞋底的婆婆，就跑出门去找人。
　　徐嘉儿这会儿也不好发脾气了，看这家里要说住，倒也不寒酸，可这在乡下，谁没个房子？住是从来不成问题的，吃也可以将就，最大的开销，一是学费，二是药费。
　　现在搞了新农合，乡下也有医保，药费也还好，主要就是学费。
　　柳月想让儿子到县城去读书，她这是太监村的户口，得要交择校费。
　　“听柳月说这学校原还说着要涨价，由于换了校长，暂时涨不了了。”
　　徐嘉儿可从没经历过这些事，从小就在贵族学校读书，高中毕业又考上纽约大学，还拿到了全额奖学金。
　　“要不要再多给些钱？”
　　“再看吧，我不是跟你说，在跟天云寺做菩提文玩的买卖？寺里的僧人加工不了多少，剩下的可以在村里找些人来做，算给他们一条出路。”
　　这种手工艺，技术难度不大，最适合这些半扶贫的项目，也算是一桩善事。
　　柳月带着村里需要帮助的家庭过来，一听到不单能帮助解决择校费的事，还能有工作，都欢喜的道谢。
　　张玄拿着准备好的信封，给她们发了钱，正要离开，柳月上来说：“张哥，还有几户是在寨子里，那边有些事，还得要你出面。”
　　一问才知，那边山寨里有好几户的状况跟这边差不多，要说穷还比柳月家更穷，重要的是，那里是在山坳里，好些家里觉得出来上学太麻烦了，就干脆不让孩子读书。
　　“那几户的男人还好说，都想着孩子能读个书有出息，没钱可以想办法。女人就不好说话了，我想张哥是见过大世面的人，您能不能去帮着说说？”
　　“等等，这是不是反了？应该是男人不想让孩子读书吧？”
　　张玄还以为是柳月说错了，谁知柳月摇头：“那山寨里都是女人当家作主。”
　　这样啊，就要进山一趟了。青眉山的山脚到天云寺是修好了路的，但这青眉山绵延好几十里，里面几百个山寨，好多寨子里都是土路。
　　一问柳月，果然，到那个寨子基本上没路，要走着去。
　　“你跟我走？”
　　徐嘉儿居然没意见，她是穿着户外衣来的，脚上是登山鞋，她不认为会有什么问题。
　　可柳月带着走了差不多半小时，她就受不了了，问有多远，柳月只是指着远处的山头说在那后面。
　　张玄问说：“看山跑死马，你说还要多久吧。”
　　“两个钟头，到那里晚上住一夜，明天再回来。”
　　“我……”
　　徐嘉儿差点飚脏话，这可不是逛街，路都是土路山路，坑坑洼洼毫不平整，一高一低的，随时都有可能崴着脚。
　　再走一小时，她实在不行了，张玄矮下身说：“我背你。”
　　等她上了背，她靠紧了张玄，才突然脸红，双手撑着他的肩膀，把上半身抬起来，免得胸部压在他背上。
　　张玄心想让她上来，就想让她靠着，吃个小豆腐，哪知她还撑起来，这肩膀久了哪受得了。
　　就这样走到山顶，张玄将她放下：“你自己走吧。”
　　“你怎么这样？我腿酸死了，你继续背我嘛。”
　　徐嘉儿撒起娇来，张玄心就一荡，可脸还是绷着：“背你行，你别撑我肩了。”
　　“好吧。”
　　这再背起来，徐嘉儿就光拼腰力挺直着上半身，可这能挺多久，还没下山头呢，她就受不了了，双手搭在张玄肩上，也不顾张玄占她便宜了。
　　张玄就乐呵呵的一脚高一脚低的走着，让她身体跟着上下起伏，背上也能感到有两只小白兔在跳。
　　徐嘉儿咬牙道：“你够了啊，我不撑你了，都靠你背上了，你还故意乱走！”
　　“我哪有，你看这山路多陡啊，你往旁边看，这要一小心，咱俩滚下去，隔没几天，连个全尸都没有。”
　　这条山路是在山脊上，两旁都是斜坡，偶尔有颗小石子滚下去，咕噜咕噜这就没影了。下边又是树林，看不到底。
　　“你别吓我！”徐嘉儿举起拳头砸他脑袋，也没用力，张玄就啊呀一声，往旁边一歪，吓得她马上抱得紧紧的。
　　柳月回头看她俩一眼，笑笑就指着前头树林外的一处山坳：“就在那里了。”
　　远远能看见十几间的吊脚楼，上二下一的格局，下面养着些畜牲，上面住人。整个山寨也没多大，瞅着也就几十号人。
　　这才下午三点，就炊烟袅袅，也不知做的午饭还是晚饭。
　　“是做晚饭。”柳月很熟悉这边的情况，“他们等太阳下山就睡觉了。”
　　张玄一听就明白了：“这里没通电？”
　　“通了，可电费太贵，都不愿意开。”
　　呃，那这晚上估计除了造人也没什么娱乐活动了。难怪吃得早，也早早就睡了。
　　徐嘉儿担心的不是这个：“那晚上没办法洗澡了？”
　　“你可以洗冷水，这边有条溪。”
　　徐嘉儿才不干咧，不说张玄会不会跑去偷窥，这天是热，可冷水容易感冒啊。
　　“要不等说服了那几户人，咱们就回去？”
　　“那时天都黑了，山路不好走，你刚也看到了。”
　　徐嘉儿后悔了，这可怎么办啊，看来只好将就一晚上了。等天一亮，一定要让张玄带她离开这里。
　　吊脚楼下几个孩子在骑猪玩，掐着猪耳朵，手里拿着根木剑在那打仗。几个糙老娘儿们在那瞧着，嘴里磕着瓜子，看到柳月过来，有人就不爽地喊：“你又跑过来做啥子？”
　　“读书的事，上次跟你们说了，这回是有人赞助，我带人来的。”
　　看张玄徐嘉儿穿得都很干净整洁，有人就热情的往屋里招呼。
　　除了不愿花钱，要说到热情好客，这倒是真的，主要是住山里，遇到外面的人少，吃饭住宿能花几个钱？找个人说话呗。
　　男人在厨房里做菜，看有客人来了，忙擦着手去倒茶。
　　“择校费的事我能帮着解决，孩子还是读书的好，受点教育，以后才能赚大钱。”
　　跟这些人说什么成才的道理，他们也不懂，赚钱才是关心的事。
　　“干脆连学费都帮你们交了。”徐嘉儿捧着茶说，“你们看怎样？”
　　“那敢情好，我谢谢二位了。”
　　女人是真高兴，跑厨房里叫男人带他们去逛逛山里，把煮菜的活都接过了，让男人受宠若惊，换好衣服，拿了弓箭，说要打只野鸡野兔什么的加菜。
　　这边菜也刚做，还要费些时间，徐嘉儿闻着香味跑去瞧了眼，看到是竹筒饭，心情一下变好了。
　　柳月就没跟过去，她还要一户户的过去通知。
　　男人叫齐格，家里是老猎户，四百斤的野猪都干翻过，除了弓箭，腰上还别了把开山刀。出了吊脚楼，张玄却没着急走，看了眼那些孩子手里的木剑，上去拿下来仔细瞧了会儿，就问齐格这木剑哪来的。
　　“做的，都是山里的木头。”
　　徐嘉儿看张玄那模样就知这木头有问题：“是砍下来做的？”
　　“嗯，整棵砍下来做的，有的还拿来做椅子。”
　　张玄将木剑还给小孩，等走出一段路，徐嘉儿才小声问他：“那是什么木头？”
　　“你也看出来了？还没打磨好，要是打磨抛光了，你就认出来了。那木剑是金丝楠做的。”
　　楠木在西南一带很常见，一般楠木分为三种，水楠、香楠和金丝楠，金丝楠是最珍贵的一种。由于成长慢，需要上百年才能成材。
　　好的金丝楠，价格堪比黄金。而香楠就差了一些，水楠更是只能做些小桌椅，质量在三种楠木中最差。
　　大规模的金丝楠树林都是受国家保护的，张玄还没听说过青眉山一带有发现，心想着弄两棵回去给念彩衣做法器也不错。
　　齐格听张玄问起树哪砍的，就直摇头：“以前还能砍，现在不能了，前两个月来了一批人，把那地方占了。一下就砍掉了好几十棵，我去看还差点被人打了。”
　　张玄好说歹说，直到说是改天让柳月帮他带两条烟回来，他才勉强答应。
　　路就一拐，从那条洗澡的小溪跨过去，往更深处的山林走。
　　翻过一个小山头，齐格正要往远处传来机器轰鸣的地方指，张玄就拦住他说：“此处有陷阱。”
　　齐格就一愣，他是老猎手了，这地方以前也常来，怎么会挖陷阱？
　　“你把那堆草拨开。”
　　齐格一扫开草堆，就看那里有个兽夹，一只死了没多久的野兔躺在那里。
　　“是用来防人的，他们一定是非法盗采。”


第388章 钱能使人疯狂
　　草丛和山道上找出了差不多上百个兽夹，还有两处挖了快有四五米深的大坑，下面都摆着铁钉，人要掉下去，不被扎个透心凉才怪。
　　看来这些盗采金丝楠的团伙，是早就防备着有人过来。
　　往前走了大约二三十米，张玄就让齐格先停下，他靠在一块大岩石后，伸头一看，立时倒吸了一口凉气。
　　就看那下方大约是个小山谷，长满了金丝楠，高度至少都在五十米以上，树径则都在两米以上，最高的超过了百米。按张玄知道的，这金丝楠的生长年份，下边这数百棵的金丝楠，都至少有百年树龄。
　　“按市场的价格，过百年的金丝楠，每吨都要在七万到十万左右，五十米的高度，树径两米，水份不太多的话，每棵都超过了十五吨，一棵就是一百多万。”
　　徐嘉儿听得心里一惊，那这下面的金丝楠树林至少价值好几亿了。
　　“看见那棵树王了吗？快有一百三十米去了，树龄在三百年以上的老树，每吨已经超过二十万了。它树径都有四五米，光就这一棵就价值上千万。”
　　地面上堆着一些砍伐好的金丝楠木，树皮都还留着，树枝被切了下来扔在一边，光这些长短不一的树枝，都摆了快有一两百平米。
　　整个树林能看到一块很大的空地，这表示这盗采团伙已经伐了一段时间了。
　　那些成圆木状的金丝楠木堆在那里，少说也有五六十棵。光就这些，已经过半亿了。
　　下边十多个人还在拿着电锯在那锯树，树一倒下就扬起漫天的灰尘。
　　一个戴着贝雷帽的中年男子，穿着马甲背心，手掐着根雪茄，在跟个年纪相仿，个头比他矮了一大截的瘦个男人说：“虾子，这次咱们算是发大财了，光就这一片，咱们就能退休了。”
　　“你也别想太好，这些树还不知怎么运出去。还有那些寨子里的人，你打算怎么处理？”
　　“处理？哼，他们要敢多嘴，我把整个寨子都灭了。”
　　“莽夫！这会引起警方的注意，要他们发现了这片被砍掉的金丝楠林，再顺藤摸瓜找到我们，那你周雕子跟我一个都跑不了。”
　　周雕子嘿笑了声：“这江都还有你虾子摆不平的事？警方要发现了，不就是想要点好处，钱早就准备好了。”
　　“哼！”
　　虾子不再跟他废话，走到一棵刚把树枝清理好的金丝楠木前，手掌抚着粗糙的树皮，让人开来一辆小型吊车，把楠木吊到一旁的机器上去称重。
　　张玄远远瞧着觉得奇怪，先不说怎么把这些沉重的金丝楠木运出去，这些机器又是怎么运进来的。
　　从太监村到这里，都是土路山路，狭窄无比，路上又没有机器开过的痕迹。
　　就是想开，也没办法开啊，那吊车少说也有一两吨吧。电锯还好说，那称重称也好说，可以抬进来，那些怎么抬？开摩托车也抬不了啊。
　　“我没看到他们抬进来。”齐格说话声音都发颤了，他还在想着张玄刚说的一棵就价值上百万的事，心想这要都砍了，那可值多少钱啊，“另一边也没有路。”
　　徐嘉儿猜道：“难道是把木头运到溪里，再从溪里扎个筏子运下去的？”
　　“你电视看多了吧，那溪水是很宽，但是很浅，随便一块石头挡着，就有可能把路给堵了。”
　　张玄想不明白，难道还真是用人力扛的？十几吨二十吨的金丝楠木，扛到山外，这人都得少半条命吧。
　　这正想着，突然空中传来一阵螺旋桨的声音，他抬头一看，竟然有两架AC313同时飞过来。这种民用直升机的最大载重是十五吨，一架就能勉强载起一根百年树龄的金丝楠。
　　要是两架的话……
　　就看直升机悬停在空中，同时垂下两根绳索，下面都带着勾子。
　　“快，把绳子绑好。”
　　周雕子大喊，那些工人就跑过来两个，很有经验的把绳子绑好套在树上，又把勾子勾上，就朝空中打手势。
　　飞行员看到手势，马上将直升机拉高，就这样吊着往山外飞。
　　张玄摸出手机：“胜家？有事要你帮忙，你去跟季婕说一声。”
　　徐嘉儿感到很意外：“你竟然没想把这些木头黑了？”
　　“黑不掉，太多了，这些人来头也不小，AC313这直升机我也就听胜家说过，在市里的救灾中心有几架，别的地方都没有。”
　　“你是说这下面的人跟救灾中心有勾结？”
　　“难说。”
　　张玄让齐格保护好徐嘉儿，他打算下去瞧瞧，要有机会，先把人都放翻再说。
　　“已经运了十根出去了，下趟再回来，你跟着坐直升机走？”周雕子抽着雪茄问虾子。
　　“嗯，那边也要得急，这些木头先交一批货，拿了钱好给救灾中心那帮孙子。”
　　虾子眼睛往山边瞟了眼，就皱眉了：“怎么起雾了，这里没多大水气啊。”
　　“鬼才知道，这鬼地方的鬼天气。”
　　周雕子骂了句，就让工人快点，要不这雾一过来，活也不用干了。人也往帐篷里走，想要先把照明灯拿出来打开，还让人去把柴油发电机给安好了。
　　虾子抿着嘴，这雾来得蹊跷，让他心生不安，看看周雕子在忙活，他就往树林走。走了几步，回头一看，雾过来的速度也太快了。
　　这后面有台鼓风机在那使劲的吹也做不到，难不成还真是闹鬼了？
　　想起进山时那寨子里一些老婆婆说的话，虾子打了个寒颤，摸出烟要点，后脑就被掐住，往地下一摔，晕了过去。
　　恰好有工人看见，就大声地喊：“有人来了！打了虾哥！”
　　周雕子提着把改过的双管错枪从帐篷里跑出来：“哪个王八蛋下的手？！”
　　“我！”
　　一声冷洌的声音从他身后传来，他立刻回身就是一枪，没打到人，打到帐篷里的睡袋，鸭毛飞得满天都是。
　　跟着猎枪就被抓住，往下一摁，枪管断成两截。
　　周雕子吓得扔枪一拳打过去，拳势落空，他人也随之往前一倾，屁股后就挨了一脚，狗吃屎一样的砸在地上。
　　那些工人一看周雕子也完了，马上四散逃窜。
　　张玄也没法追，抓住首恶就行了，这些人也是被请来的。
　　张玄掐住周雕子的脖子将他扯到虾子的身边，蹲下来就将虾子的人中掐了几下，把他唤醒。
　　“你们完了。”
　　虾子看清张玄相貌后冷笑道：“完的是你，你知道我是谁吗？”
　　“我不知道，也没必要知道。金丝楠是国家二级保护植物，特别是野生金丝楠，还是老料，你们光砍下这些案值就高达好几千万了，还想跑？”
　　周雕子一哆嗦：“你是警察？”
　　虾子也这么想来着，前几天太监村出了个大案子，莫非是这警察办那案子时跑到这山里来玩，才突然出手管闲事？
　　“你是哪个分局的，还是县局的，我都认识人，这样吧，大家交个朋友，你既然遇到了，好处也有你一份。”
　　虾子拍拍衣服想站起来，被张玄一掌打翻。
　　“你，你还敢打我的脸？”
　　“打你脸怎么了？”张玄从旁边捡起绑树的麻绳，把他俩手背过去绑住，再绕了一圈，把身子也绑住。
　　“你完蛋了，你……嗳哟，快喘不过气了。”周雕子没命的喊。
　　虾子给他使眼色，想问他手机在不在，他和周雕子就被搜了身，手机钥匙跟一些零碎都被拿走了。
　　“想打电话通风报信？做梦吧。”
　　张玄说完就转身要去找徐嘉儿，人还没走到山边，就看到齐格掐住徐嘉儿的胳膊，开山刀抵在她脖子上在往这边走。
　　“齐格你在做什么？”张玄怒喝一声。
　　齐格就笑：“我做什么？我想要这些金丝楠木头，它生在这里，本来就该是我们寨子的。一根一百多万，哈哈，我光是想到这个，我做梦都会笑。”
　　徐嘉儿雪白的脖颈被锋利的刀刃割开了个小口子，她再任性也不敢乱动，脸也变得异常苍白。
　　“你忘了我过来是给你家孩子带学费择校费的了吗？”
　　“那有几个钱，几千？一万？跟这个比起来算个屁。有了钱，老子就能进城里买房子，到处找女人。老子还要买车，买好吃的好穿的！草，老子要玩城里的女人！”
　　这齐格刚才还挺正常的，一听到这金丝楠值很多钱，人就完全变了个样，快要发疯了。
　　“这些木头都给你，你怎么运出去？”
　　“刚才不是有直升机吗？”
　　“你能指挥得了吗？”
　　“我……”
　　齐格才想到这个问题，那边虾子就喊：“我们帮你，你先过来帮我们解开绳子。”
　　“解开绳子，他们会帮你？他们大概先就要将你杀掉，再独吞这些金丝楠。”张玄慢悠悠地说，“我劝你还是放了她，说不定我能帮你弄到几根。”
　　“才几根？这些都特莫是我的！”
　　齐格押着徐嘉儿大步往前走，他有人质在手，一点也不怕张玄，心中也只是在想发财的美梦。
　　等人跟张玄擦身而过时，突然手腕咔地一响，持刀的手整根断掉，连刀带手落在地上，人也被一股巨力一撞，头磕在木头上血流如注。
　　张玄抱住瘫软在地的徐嘉儿，拿出药抹在她的脖子上：“没事了。”
　　“我快吓死了。”
　　徐嘉儿抱得他紧紧的，脸也埋在他的怀里，张玄抬头看了眼虾子和周雕子，一扭头又杀气腾腾的盯住抓着手腕在那痛声大叫的齐格：“你死定了！”
　　就在这时，张玄的手机响了。


第389章 帮我搓背
　　风胜家开着辆轻型武装直升机停在空地上，瞧着满地的金丝楠木啧啧了几声：“张哥，要不都吊走吧？”
　　“你当我是空气？”季婕黑着脸说。
　　“啊啊，忘了，你也跟来了呢。抱歉抱歉！”
　　季婕跟着直升机来的，接到报案，她也很吃惊，几千万的案值也足够她这主管刑侦的副局长出动了，跟着她来的还有森林公安的局长，一看这里的情景就暗暗吃惊，心痛不已。
　　这是个老林警了，一辈子都在跟这些蛀虫打交道，下来狠不得就两个大嘴巴子上去。
　　“嘉儿怎么了？”
　　看徐嘉儿安静的躺在张玄怀中，风胜家如同看到自由女神像倒了一样，嘴张得大大的。
　　“脖子受伤了，差点割到气管，是那个家伙干的。”
　　不过大半个小时，张玄没管齐格，他就流血过多死了，尸体躺在一根木头旁，季婕和风胜家还以为是周雕子一伙的。
　　“你是警察？我认识你们朝阳分局的刘局长，我叫余西下，外号虾子，你给刘局长打电话……”
　　“刘胜利？哼，他归我管。”
　　刘胜利是朝阳分局主管刑侦的副局长，正好是季婕的直管下级。那余西下一惊，看了季婕两眼，猛地想到她是谁，脚就一阵哆嗦。
　　谁不知这位冉冉升起警界之星，破案如麻，还是江都有史以来最年轻的副局长，背景也是平平，靠的就是实力。
　　人呢，走后门在她这里是一点行不通的，被她抓了把柄，还不如去死来得快一点。
　　“我送嘉儿先回去，救灾中心那边……”
　　“我让人去查了，他们是先将木头送到公路上，那边有卡车在等着，再送木材去南郊外的一个村子里堆放着。那些直升机都是他们找救灾中心的人，塞了钱找借口用的。那边有个副主任帮他们开了个条子，说是有临时救灾任务。”
　　季婕越说周雕子越心惊，余西下也是一副死了老娘的表情。
　　“那这边交给你们了。”
　　张玄想到柳月，在直升机上跟她说了声，至于齐格家里的女人怎么想，他才懒得去管。
　　“要不你睡睡？”
　　张玄抱得很紧，手也自然的放在徐嘉儿的小腹上，她刚还没觉得怎么，这伤口的血一止，人恢复精神就感到不对劲了。
　　“你松一点，我快被你勒死了。”
　　徐嘉儿也不好太绝情，可是屁股压着张玄裤裆，她脸蛋火辣辣的。
　　“那你坐上来点，坐我腿上吧。”
　　张玄也不好受，这姿势也太折磨人了，她要一动，他就像是被火烧身。
　　两人坐好了，风胜家就回头瞧了眼，笑眯眯的不知在想什么。
　　抱回到部队她就不让抱了，张玄就拉着她上车，送她先回兰香阁。刀痕很浅，也不需要去医院看。
　　徐嘉儿回房休息，张玄和就风胜家在院子里烤肉。这是周末，徐眉眉也在，先替徐嘉儿担心了一阵，就出来帮忙。
　　“我说张哥，你要跟嘉儿好上了，你要随她管我叫胜家哥。”
　　“胜你妹啊，你想让我叫你哥，你得先跟我打一架，赢了我再说。”
　　“你把唐刀还我。”
　　“还你也不是对手。眉眉，多加孜然。”
　　风胜家往嘴里灌了口冰啤酒，这天热喝这个就是爽，他看张玄不停的看手机：“你等谁的电话？”
　　张玄哪能跟他说，给他打过电话，又偷偷给方乘空和青鸾发了条短信。盗伐保护林木那不行，可人家伐的，偷几根走那又有什么。
　　季婕和那森林公安的局长是坐直升机去了，可剩下的警察，还要开车，这调度起来速度也不快。
　　方乘空和青鸾带着人倒先到了。
　　“你瞧，季婕把人带到帐篷里去了，那头还有两棵刚砍下来的，离这空地有点远，我让人做了气垫子，想办法把木头挪上去，再拉着气垫子绕道上天云寺。”
　　没法用直升机，只能用这笨办法，青鸾想想也是，就让人一起下去。
　　“空子，你说这边二三十根的，能不能都弄走？”
　　“痴心妄想了，来的路上就遇到了警车，我们紧赶慢赶也就比他们快半个小时，哪里能骗过季婕把木头抬走？”
　　“那半道上呢？来个偷梁换柱？”
　　青鸾想的是这木头还是要运出去，他们先不插手，等上了公路……
　　“制造一场车祸，再中途换掉？”
　　青鸾点头说：“金丝楠和水楠看上去都差不多，价格就天差地别了，我们准备好一车水楠，半道上换掉，等这些金丝楠收回去，也是放在仓库里，等待销毁。谁也不会注意，等烧的时候再发现，都是半年后的事了，到时谁还能查得到？”
　　方乘空摸着下巴想，估计玄爷也想黑了这批金丝楠，要是能帮他这忙，倒是不错。确实也跟青鸾说的一样，一般这种东西，都是要销毁的，就跟走私象牙一样。
　　要是直接烧掉，那就可惜了，而从外观看，水楠和金丝楠没去掉树皮是差不多。
　　“他们要将树弄出去，也要两三天，我找下面的人准备一辆报废车，没来路的，做得神不知鬼不觉的，水楠也准备好，到时天衣无缝。”
　　“行。”
　　方乘空下了决心，等青鸾兴冲冲的去安排，他又给张玄打电话。
　　“唔，你们看着办吧，我猜他们会安排森林消防帮忙抬出去，然后前后会有警车，车祸要做得逼真一点，不要伤到人。”
　　“知道了，玄爷。”
　　风胜家瞥眼看张玄：“你打算黑掉那些金丝楠？”
　　“钱倒不是问题，现在老料少，这种大块的老料更不好买，市场上都惜售，我琢磨着弄到了，给风叔也打一套座椅茶桌。”
　　风胜家乐了：“那敢情好，我先谢谢你了。”
　　几千万风家也不放在眼中，就是个心意。
　　徐眉眉却吃惊得手一抖，胡椒都洒多了，她家最富的时候也才一两亿，几千万对这时的她来说都是天文数字了。
　　徐嘉儿躺了一天没下床，又用了去疤膏，第二天才脖子裹着条丝巾去公司。
　　张玄跟她到公关部打个转，就去了天圣药业那边，渡边枫子还有事没答应他呢。
　　“我不干，你这个臭流氓，我才不要！”
　　“我的条件很简单啊，你们东瀛不都时常男女混浴的吗？这女儿帮父亲搓背也是常有的事吧？”
　　渡边枫子这新上任的总经理气得小脸都白了：“你听谁说的？你又不是我父亲，我才不要！”
　　“大家坦承相见嘛，难道说你打算反悔？好吧，那我就到外面说，堂堂的渡边家大小姐，是个不守承诺的骗子。”
　　“你敢！”
　　渡边枫子跑上去拉住他，张玄一回头，就撩起她的下巴，在她小嘴上蜻蜓点水的啄了下。
　　她愣了足足三秒，才一抹嘴唇，红着脸说：“你硬要我帮你搓背？”
　　“我这几天不是老往山里跑吗？脏死了，你跟我去温泉池里洗一洗，你帮我搓，我帮你搓，多开心呐。”
　　“不要脸的臭流氓！”
　　渡边枫子骂了句，心里却咚咚打鼓，脑子一想到两人裹着浴巾到池子里，她心跳就快了好几倍。帮他搓，他还帮我搓？这叫什么事。
　　“怎么样？”张玄没脸没皮的靠在她的办公桌上：“我的条件不算过份了，我要过份的话，我完全可以要你陪我睡一觉嘛。”
　　“你做梦！”渡边枫子生气说，“你怎么满脑子都是那种龌龊玩意儿？”
　　“还不是你们东瀛人害的？”张玄也气了，“谁让你们片子多。”
　　“你还不是看盗版的！”
　　“我去订温泉旅馆。”
　　“你……”
　　“下午我接你。”
　　市内就有温泉旅馆，虽说不正宗，张玄也不想跑郊区县里，这重要的不是在泡澡，是在搓背。
　　渡边枫子从小就被渡边诚一教育要诚实守信，被张玄逼得要帮他搓背，心里虽然很别扭，但还是有种说不出的感觉。
　　到下午三点，张玄就开车来接她。
　　“我帮你准备了浴巾。”
　　“咦？”
　　等渡边枫子把包装解开，脸都绿了。这浴巾是透明的，也不知用的什么材质，哪里能擦得掉水，裹上去还不让看个光了？
　　“你逗我玩呢？”
　　渡边枫子把浴巾扔张玄脸上：“你再这样我不去了。”
　　“生气了？”张玄把浴巾放一边，“不开玩笑了。”
　　车开到温泉旅馆，那老板娘早就等着了，这可是大客户，把整个旅馆都包下来了。池子里还让特别加了盐，放了琉璜剂，旁边还放了香熏，散发着好闻的薰衣草味。
　　渡边枫子扭捏的去换衣服，张玄先换好了，下到池子里，就拿着根牛肉干在那嚼。
　　水面上飘着个木头盘子，上面放了些小吃和清酒，搓背巾就搭在池子边。这说是温泉池，还不如说是三温暧，水温四五十度，正是舒服的时候。
　　张玄下去前就把浴巾扔了，就看着渡边枫子在那慢吞吞的走过来，跟穿了和服的东瀛女人踱着的小碎布一样。
　　别提她有多纠结，就张玄瞧她这模样，就是嘿嘿笑。
　　站那岸边半天，才将浴巾扯开。人也快速的跳到池子里，深吸一口气，就露了脑袋在外面。
　　渡边枫子警告道：“你别看！”
　　还别看？都看光了，这池子里水特别清，又不是外面的温泉山，没风，自然就没水波，光线也不折射，她虽离了七八米，可那傲人一等的曼妙身材，却也被张玄看了个十足十。
　　“搓吧。”
　　张玄拾起岸边的搓澡巾扔给她，她快把牙都咬碎了，慢慢地走过去，看张玄终于背过身，才长吁一口气。
　　手掌把搓澡巾卷起来，放在他背上，上下推。
　　谁知张玄马上就转过身，把她吓得扔掉搓澡巾，双手捂胸缩到水里。
　　“我记得是要在岸上搓的吧？还得坐在个小凳上？”
　　张玄说着就站起来，水才到他大腿上，这一站就把她吓得又腾出一只手去捂眼睛。
　　“去岸上。”
　　张玄不由分说，硬将她拉到岸边，看她那沾着水花的身体，眼神开始不对了。
　　“你这个变态！”
　　渡边枫子手被拉住，心里小鹿横冲直撞，一抬眼就心慌意乱，喊了声嘴被堵住，全身一软，被张玄压在池子边的空地上……


第390章 男公关的作用
　　呼呼……
　　渡边枫子直起身，伸手用力的掐了张玄一下，他就嗷地一声，将她扑倒。两人滚到了温泉池里，她的脸上浮出两团酡红，眼神也变得迷离……
　　张玄抿了口清酒，瞧着怀里的渡边枫子：“你跟我想象中的东瀛女孩不一样。”
　　“那你印象中的东瀛女孩是怎样的？会很随便吗？所以你才让我帮你搓背是吧？”
　　她白了一眼，就将脑袋靠在张玄的肩膀上：“我是你的女人了，你要对我不好，我就拿琉酸浇你。”
　　张玄捧酒杯的手一顿，这女人怎么都这样啊。
　　“还有，你跟徐嘉儿是怎么回事？”
　　“我也不知道。”
　　渡边枫子张嘴就咬，张玄手臂抖得像脱水的鱼：“好啦，没什么啦，我跟她很正常。”
　　“我不信。”
　　松开嘴，她又问：“你晚上去哪里？”
　　“晚上？去你家里？”
　　渡边枫子租了间复式楼，在靠近太上居的地方，那小区戒备比太上居兰香阁还严。倒不说那里住着什么权贵，仅仅是那地方的业主委员会要求的。
　　“才不要。”
　　渡边枫子心里窃喜，脸上还是一副嫌弃的眼神，马上就被张玄抱住上下其手，让她装也装不住了。
　　“那洗完了，你带我去吃饭，然后过去？”
　　“还没搓背呢，刚又出了一身汗，我先帮你吧。”
　　渡边枫子欢喜的转过身，张玄的手就从腋下绕过去，坏笑说：“先搓前面。”
　　“嗳呀，你要死啦！”
　　水花四溅，两人在水里滚成一团……
　　……
　　张玄一夜没归，隔天一到公关部，就被徐嘉儿叫到办公室，她脖子上还缠着纱巾：“昨晚在太上居住的？”
　　“嗯。”
　　张玄有点心虚，眼神就乱瞟，徐嘉儿也没在意，递给他一张名片：“你去跟这个客户见个面，问她有什么需要的，你尽量满足她。”
　　张玄拿到手边一看，就倒吸了口凉气，这上面写着的名字，他早就耳闻了。这个客户算是最难对付的一位，公关部里好几人都被折磨过。
　　像申文娴罗洁，还被她拿东西砸过。性子喜怒无常，可偏是地位又很高，她去世的丈夫是原来是西南一个大家族的家主。
　　连徐汉天都要给她几分脸面，更不用提别人了。
　　“她那边有意要整体收购集团在中心区的两栋物业，加起来是超过十亿的交易额，你尽量别惹她生气，要是她有什么过份的要求，你呢，也尽可能的答应下来。”
　　“过份的要求？她会要求我做什么？”
　　张玄一怔，看徐嘉儿的表情有点怪异，也猜不出个中玄虚，拿了名片就出去了。
　　“董阿姨啊，我嘉儿，我派我们这边的一个男公关过去了，对，就我上回提的那个，会会，会按摩，好的。”
　　徐嘉儿挂掉电话，心想张玄敢在青眉山那吃她豆腐，这下他要头痛了。
　　董白伶住在湖畔别墅，但跟徐家的那间隔了足有两百米，在湖的另一端。别墅的面积却不次于徐家，上下四层，带着浓浓的古典园林风格，飞檐翘角，亭台楼阁，回廊画壁就有尽有，在这小区里也算是独树一帜了。
　　唯一感觉现代的就是别墅后有个小游泳池，别墅前呢，却有个鲤鱼池，养着些锦鲤。
　　整栋别墅一共十五间房，现在就住着董白伶跟她的弟弟两个人，一个帮着打理别墅的菲佣是住在别墅外的一个小柴房里。
　　张玄停好车，刚要走过去，一抬头就看到二楼露台那站着个女人，见过董白伶的照片，不是她。那女人年纪比董白伶要小七八岁，长着张圆脸，身上穿着低胸吊带衫，一边的吊带还垂到胳膊上，手里托着一杯红酒，头发散乱的在那咯咯地笑。
　　董白伶的年纪也不大，三十二三的样子，她的丈夫比她大了三十岁，有传闻说是她索求无度，才让年老力衰的丈夫死掉的。
　　菲佣开门让张玄进去，又低声用蹩脚的中文说：“主人在生气，你小心点。”
　　张玄想到罗洁申文娴的遭遇，头皮有点发麻。
　　客厅里一个穿黑色洋装的女人正在那发火：“你随随便便带外面的女人回来，像什么话！还闹了一个晚上，这里不是你的家，你要开派对去酒店！”
　　沙发上一个咧着衬衣的年轻人不屑地笑道：“姐，多大点的事啊，不就是开个趴嘛，还能把这屋子掀了？我那便宜姐夫死了，这里不就是你的了，你是我亲姐，你的不就是我的？”
　　“你给我起来！”女人伸手去拉那年青人。
　　不想指甲刮到那年青人的手背，划下一道血痕，年青人立刻变脸：“董白伶，你特莫敢弄伤我？你不就是嫁了个老不死的，才弄来的这些钱，老子带人来开趴怎么了？你特莫还敢骂我！”
　　年青人抬脚将她踹翻，就往外走。
　　看到站在走廊那的张玄，冷笑声：“又是想来占便宜的？加把劲，我那姐姐有的是钱！”
　　他一走，菲佣才敢上去扶起董白伶，可见董白伶的弟弟平时在这里有多霸道。
　　让张玄看了笑话，董白伶觉得有点没面子，喊他过来就说：“嘉儿说你会按摩？”
　　张玄算是看出点苗头来了，徐嘉儿这是把他卖了，派他来是有意思让他做那种公关。
　　可人都来了，这要掉头就走，那生意也不用做了。
　　“会一点……”
　　“脱鞋，帮我按按脚。”
　　张玄还没动怒，压着火，帮她把拖鞋拖掉就愣住了。就看她这脚肿得快跟个小南瓜似的，手掌就放上去一摁。
　　“你要弄死我啊！”
　　董白伶抬脚就往张玄的胸口踹去，张玄伸手一抄，就硬将她的脚按到沙发上：“别动，你这脚快烂了。”
　　“我知道！”董白伶火道，“你当我傻吗？我去医院看了，里面都是淤血，连筋都快化了，我走路都钻心的痛，让你过来就是让你帮我按按，减轻我的痛苦。”
　　“医生说没救了？”
　　董白伶想到医生的话，心里火气更旺：“说是要锯掉，给我安个义肢。”
　　张玄手轻按了几下，董白伶想踢他，被他按着脚踝也踢不了，就抓起一旁的痒痒挠砸他。
　　菲佣躲得远远的，手在胸前划着十字。
　　张玄伸手挡开：“你少把气出到我身上，自己的弟弟也管不了，你这做姐的有够失败。”
　　董白伶吼道：“要你管，那是我董家的事，你是不是不想做生意了？”
　　她一生气青筋就突起，血压腾腾的升高，脑袋发晕。
　　“我要说能帮你治好这脚呢？”
　　“你吹什么牛，你又不是医生！想骗钱是不是？我董白伶的钱，你一个子都骗不了。”
　　董白伶把脚抽回去：“我不要你按了，你滚，你去告诉徐嘉儿，生意也不做了，那两栋物业我不买了。”
　　张玄抓起茶几上的湿纸巾擦了下手：“你这脚是不是伤了半年了？半年前你是不是去过青眉山天云寺？我告诉你吧，那寺外面有种虫，会钻到人体里产卵，你这脚的毛病就那些虫卵弄的。不过已经很严重了，一般的医院也动不好手术。但我有办法，我也不收你一分钱。”
　　董白伶听得目瞪口呆，连医院都只说到是寄生虫弄的，哪一种他们都不知道，更不用说她半年前去过天云寺的事了。
　　“但我对你的态度很不愿意，少跟我装大尾巴狼，你这点钱，我还不放在眼里。”
　　张玄走到门外，董白伶才喊菲佣：“你快叫住他。”
　　他才不理那菲佣，上车就踩下油门走了。
　　一到公关部，徐嘉儿就把他叫过去训道：“让你去按摩的，你惹董白伶生气做什么？”
　　“她拿脚踢我啊，你不知道她那脚上的伤吗？都是淤血，这要爆开了，还不炸我一脸的脓？我这是保命要紧啊。”
　　张玄装作很委屈地说，徐嘉儿想笑：“那你也不能骂她啊，她打电话来，请你过去。”
　　“请我？”张玄抬手看表，“我下午还有事呢。”
　　“你少来，我跟你一起去。你要真能帮她把脚伤治好，我给你发奖金。”
　　“多少钱啊？”
　　“一万！”
　　“切！”
　　张玄对徐嘉儿总有种莫明的宽容，她开口了，也不好拒绝，她还说晚上徐汉天要找他。
　　再次到董家门外，菲佣一脸谄笑的站在门口，张玄却嗅到一股血腥味，脸色微变，直接冲到客厅里，就看董白伶拿着一把锥子刺破了脚，血流得一地都是。
　　“你疯了？”张玄让菲佣去拿毛巾，又叫徐嘉儿把她扶到沙发上。
　　“我不想要这脚了，它不单肿得我没法走路了，连晚上睡觉都会痛。”
　　董白伶额头上都是汗，想是捅破它，也犹豫了好久吧。
　　张玄瞧那脓血，先拿药帮她把伤口给抹上，又用热水把伤口捂住，拿毛巾包好。
　　“你这血里还有筋，这一弄，幼虫也不会流干净，反倒会很麻烦。”
　　徐嘉儿看董白伶一副虚弱的样子，就问他：“你能不能治吧？”
　　“能！要我师兄配合才行。”
　　“虚吟大师？”
　　董白伶一惊：“你师兄是天云寺的住持？”
　　“是。”
　　董白伶眼里射出奇异的光芒，看张玄的眼神柔合了许多，正要说话，就听到门外砰的一声响，她弟弟进来了。
　　“哟，这不是徐家大小姐吗？怎么有空过来？难不成是想我了？”董先勇不是一个人回来的，带着些染着绿毛黄毛紫毛的少年，一共七八个，进来还嘻嘻哈哈的说笑，浑没把董白伶放眼中。
　　想必是平常看董先勇骂她骂多了，不拿她当回事。
　　董白伶丈夫去世后，公司里就她管事了，这几年业务是蒸蒸日上，在江都甚至西南都是有名的女强人。
　　看她在家这样，董先勇的口吻又不礼貌，张玄就一把掐住他的脖子，直接将他提起来。
　　那些男男女女的少年就呆住了，眼看不过几秒，董先勇就喘不过气了。
　　“张玄，别弄死了。”
　　徐嘉儿开口，他才一甩胳膊，将董先勇砸到地上。
　　“我，我草泥马，你，你想弄死我？你等着！我……”
　　“我什么？”徐嘉儿突然一巴掌扇在他脸上，“你算什么东西！敢再跟我大呼小叫的，我看你怎么死！”
　　董先勇哆嗦了一下，才想起眼前的女孩姓什么一样，不禁脸色一白低下了头。


第391章 绝不是亲生的
　　“我说大勇，那女的是谁啊？你怎么被她一说，就吓得魂都没了？”张玄先前看到站在二楼穿吊带衫的女孩，一脸嘲笑的问董先勇。
　　“我是怕她？我是怕那男的。”董先勇带着同伴来到楼上露台，才恼羞成怒的低吼了声，“特莫的，我脖子现在还痛的。”
　　“那家伙谁啊，敢这样弄你，还是在你姐家里，他不知道你是谁吗？”有个少年打开冰箱拎出一瓶冰了许久的鸡尾酒，灌了口就问。
　　“哼，我也不知道。”
　　董先勇摸着脖子往房间里走，想想又回头说，“你们先在上面玩，我下楼看看。”
　　“大勇小心点，我看那男的想干掉你……”
　　“干掉我？等我查出他是谁，我早晚弄死他！”
　　董先勇走在楼梯上就听到楼下姐姐董白伶在说：“我没病的时候，每天都在忙公司里的事，也没精力管他，这半年又病了，放任自流就成了这样，嘉儿，你别生气。”
　　“我生什么气，董姐，你还是先治好你的病再说吧。”
　　以前在电话里都叫董阿姨，那是从董白伶过世的丈夫那论，董白伶也没制止，现在叫上董姐，那就是从年纪上看了，董白伶也没叫她改口。
　　“那，小张，我这脚能治？”
　　“我说能治就能治，你相信我就行了。”
　　张玄在这别墅里站着都觉得气闷，说完话就要走。
　　路过楼梯时往里一瞥，站那儿的董先勇就吓得腿一软，扶着墙才站稳。心又跳得慌乱，想到董白伶这脚要好了，少不了要管得他死死的，他就脸一沉，噔噔的上楼去了。
　　“松奇，你哥是不是在柳条街混的？”
　　“怎么？大勇，要干那男的？还是那个女的？”王松奇兴奋道。
　　这帮少年都是没事也要搞事的人，平常跟董先勇在一起也没觉得怕过谁。出天大的事，也有董白伶去摆平，江都谁不卖她个面子？
　　这回董先勇还“不明不白”的被打了，那还得了？这场子要不找回来，董先勇也别出去走跳了。
　　想到徐嘉儿，王松奇又是浑身汗毛都恨不得立起来，想着要是能睡她，那可不爽死了？
　　“那女的动不得。”董先勇这点轻重还是知道的，徐家，那是悬在江都头上的太阳，就是董白伶，也不敢向徐家挑衅，“动那男的，我猜那男的，是富国集团的人，你让你哥去查清楚了，给我往死里打。”
　　“行。”
　　那吊带衫女孩拉了下肩带，轻笑声说：“可别踢到铁板了，那瞧啊，那男的，不好对付。”
　　“江傲儿，你懂个屁！”王松奇瞪她眼，才走到一边去打电话。
　　张玄在门口等了三分钟，徐嘉儿才出来。
　　“你差点把董先勇掐死了。”
　　“给他个教训，谁让他乱说话。”
　　张玄也是为徐嘉儿出头，她也就没再多说，让他开车去徐汉天那。
　　徐汉天和玄丽坐在湖边钓鱼，手边还摆着壶茶，时不时的啜两口，眼睛却盯在浮标上，这边环境好，鱼也笨，容易咬饵。
　　韩锋背着双手站一边，看着车开过来。
　　张玄下车就意外的往另一边瞟了眼，韩星坐在门口的台阶上，双腿抬着笔记本，在那噼哩啪啦的敲打着键盘。
　　“她什么时候回来的？”
　　“早上吧。”
　　徐嘉儿回了声就上去跟韩星并排坐在一起，瞧这对姐妹花，各有殊色，张玄就啧了下嘴唇，便被玄丽不客气的瞪了眼。
　　“你桃花运不错啊。”
　　“玄丽大师也会算命了？”
　　张玄走到她身边拖过张椅子，就低头看抄网，里面大小有十多条鱼，草鱼最多，剩下的都是鲤鱼。
　　“哼，你对嘉儿好一点。”
　　张玄尴尬的抓头：“对她可好了。噢，对了，这么多鱼，晚上吃全鱼宴？”
　　“你猜对了。”徐汉天把竿一扯，交给韩锋，“让厨房快点准备。”
　　“是。”韩锋提着鱼竿离开。
　　“玄丽大师也吃荦？”张玄这问题就是讨打，玄丽一扫鱼竿，他就抱头鼠窜。
　　“回来，你师兄是虚吟？还在江都？让他来佛堂讨论佛法。”
　　张玄哭丧着脸说：“您不是假出家吗？”
　　“少废话！”
　　玄丽出家半假半真这么些年，青灯枯守，无聊之下，也研究了不少的佛经，跟虚吟这种专业人士也不知谁厉害。
　　张玄也给虚吟打了电话，让他晚上来这边，好去董家，就再发条短信，让他先来徐家好了。
　　玄丽的佛堂就在别墅后面，格局不大，但装十几号人是没问题的。
　　吃过饭，徐汉天就让张玄去书房。
　　“我听说了青眉山的事，那些金丝楠，你打算怎么处置？”
　　“什么金丝楠？不都让警方带回去了吗？”
　　张玄装傻，方乘空和青鸾还没动手，但徐汉天何等人，还猜不出他会玩手段？
　　“少跟我玩这套，你不黑几根？”
　　“咳，董事长，你把我当什么人了？这事警方都盯上了，我就是想弄，季婕也不是瞎子啊，你说我能弄到手吗？”
　　徐汉天盯他看了半天，竟然叹了口气说：“嘉儿她爷爷的寿辰就快到了，我想能不能打一套家俱给老人家，可惜啊，现在新出来的老料太少了，嘉儿她爷爷又喜欢，我这……唉！”
　　擦！话都说到这份上了，张玄想不帮都不行了。
　　“我试试吧，一根还行，多了就不成了。”
　　“那就交给你了这事，钱我按市场上的价给你。”
　　得了吧，能从你徐汉天身上拿到钱，那跟铁公鸡拔毛差不多。
　　下楼跟韩星聊了会儿天，虚吟就到了，他那蛇毒清得七七八八了，一进门就装模作样的摆出得道高僧的架势，还真把人唬住了。
　　玄丽就和他加徐汉天一起去了后面佛堂。
　　徐嘉儿则到楼上去处理些公务了，张玄眼睛往韩星的脸蛋上一瞄：“回这边打算住多久？”
　　“黄海那事多着呢，能住多久不好说，还有。”韩星眯着眼说，“你怎么还没把我姐泡到手啊，我可真是失望嗳。”
　　张玄被口水呛住了，直咳嗽，还想起身逃掉，这话题不合适啊，这还是在徐家，要万一玄丽回来，还不被她打成渣渣？
　　“你给我回来！”
　　张玄才不理她，一溜烟出了别墅跑到湖边。打算等虚吟那边完事，就带他去董家。没想到才站了几分钟，草丛里就传来两个模糊的声音，听着有点远。
　　“大勇，你要怕你姐收拾你，要不先把你姐收拾了？”
　　“啥意思？”
　　“你姐老是老了点，长得还不错，不如晚一点我们在她喝的东西里下药，把她给弄晕了。然后我和松奇去把她干了，把过程拍下来，她以后还敢收拾你？”
　　“你特莫疯了？”
　　“我疯？我可没忘记你说过的话，你姐在你小时候可是狠狠打过你的！你想，她这脚好了，你还能从她那里拿钱？江傲儿要不是看上你的钱，能跟你在一起？”
　　“哼！”
　　“她都不把你当她弟弟，你怕什么？嘿，再说你姐夫都死好几年了，你姐不想男人？你这是帮她啊。”
　　草丛里沉默了好一阵。
　　张玄就慢慢的靠上去，看清了就是在董家别墅那边的湖畔，这说话的两人，一个是董先勇，一个是个满头绿毛的少年。
　　绿毛正一脸期盼的看着董先勇。
　　在这种乳嗅未干二十出头的少年眼里，董白伶还是很有吸引力的。
　　“大勇，你要想啊，没钱用嗳，没钱了，你那辆法拉利连油都买不起了。你不还想着跟江傲儿去黄海玩吗？哪来的钱啊！”
　　“你让我想一想。”
　　这种事竟然还想，张玄也是佩服极了，董白伶这弟弟，也不知是不是亲生的。
　　“还想个屁啊，我这正好有药，你要过这村就没这店了。这一两天那家伙就会带人来给你姐治病，到时，哼，你就成穷光蛋了。”
　　“知道啦，廖高，你特莫不许上，让松奇上。”
　　“凭什么啊！我出的主意嗳！”
　　绿毛不干了，这好事凭什么都让王松奇占了？
　　“我说不让就不让，你把药给我。”
　　“嘿，给你。”
　　两人一前一后的走回别墅，张玄就偷偷的跟上去，才在一楼，就听到二楼那传来一阵阵急促的喘息声。
　　“没想到于真真叫得这么大声，便宜松奇那小子了。”绿毛廖高嘴角一歪，贱笑了声，董先勇就沉着脸进去。
　　董白伶侧卧在沙发上正在喊菲佣去给她泡牛奶，董先勇喊道：“我去吧。”
　　廖高跟着进来，眼睛往她那腿上一瞧，喉咙就咕噜一下，跟上楼去叫王松奇，找东西来架手机。
　　王松奇还在客户那奋斗呢，听到廖高拍门，骂了几句，才爬下床，提着裤子跑出来：“你鬼叫个毛啊。”
　　“我说动大勇了，马上就给她姐下药，你还搞个屁啊，养精蓄锐搞他姐！”
　　王松奇眼睛一亮，嘿笑声，扔下不汤不水的于真真，和廖高一起跑到楼梯那。就看董先勇捧着一杯牛奶递给董白伶。
　　“姐，我知道错了，徐嘉儿我们家得罪不起。”
　　“哼，知道错了？她姓徐，你没事别招惹她，还说那种话，找死是吧？”
　　董白伶看他认错，心想这弟弟还有救，就接过牛奶一口喝掉，苦口婆心开始教育他。转眼十来分钟就过去了，她姿势也没变，可就觉着口干舌燥的，才喝过的牛奶也止不住渴，浑身更是开始发烫。
　　董先勇注意着她的变化，回头喊王松奇和廖高下来。


第392章 和尚动了凡心
　　廖高走到董白伶的身旁，她已经睡过去了，而他心跳已经超过一百八，要无视董白伶肿大的脚踝，她这全身上下在他看来，毫无缺点，更带着一股成熟女性的美丽。
　　跟江傲儿于真真那些少女比起来，这特莫才叫女人呐。
　　他手掌碰触到董白伶的小腿，那肌肤的弹性就已让他快要晕撅，董先勇一把将她的手拍开。
　　“你去找东西拍。”
　　“碰碰有什么要紧的，我又不上。”
　　廖高不满的走开，也不用找东西架手机了，他自己拍就好了。王松奇舔着嘴唇走到沙发边，手往董白伶的臀上一拍：“大勇，你真让我玩你姐？你可别反悔！”
　　“反悔？要没个把柄掐在手里，这贱货伤好了，挡我的财路，我一分钱都没了，还混个屁。你就放心好了，等下我走开，你使劲的草她。”
　　到底还是亲姐，董先勇不想站在现场，他打算出门抽根烟。
　　王松奇就开始解董白伶的衣服，这事他都想了好几年了，比廖高还来劲。
　　董先勇一出门，这烟还没掏出来，就被捂住了嘴，人往屋里一拖，脖子就被掐了个结实，没几秒，人就晕了过去。跟着人被拖进了门旁边的杂物间。
　　客厅里廖高瞧着董白伶的肚子露出来，在那呼哧呼哧的抽着粗气。
　　“要不我干快点，让你也来一下？”
　　“那你赶快的，要不大勇回来了看到我在他姐身上，非得抽我不可。”
　　王松奇这还没把董白伶的衣服脱完呢，就开始解皮带，手放在裤头上，耳里就传来一阵鼓掌声。
　　“行啊，你们胆子也太肥了，董白伶外号白骨精，你们也敢动，就不怕事后被吸得只剩下皮包骨头？”
　　“是你？你怎么进来的！”王松奇一看张玄，就差点尿裤子，跳下沙发就往楼梯上跑。
　　廖高还傻乎乎的站在原地，马上就被张玄一拳打翻，嘴边都是血。
　　张玄追上去，就在王松奇快要打开门的时候，一拳打在他腰眼上，就听到王松奇一声惨叫，人靠着门慢慢的滑下去。
　　“哎哟哟，痛死我了，你知道我哥是谁吗？我草，我这腰不行了！”
　　张玄拳头下得很重，别说他这腰本来就不怎么好，差点连肾都打爆了。
　　在房里说话的江傲儿和于真真都吃了一惊，特别是于真真当下就尖叫起来，人还拿起旁边的靠枕挡在身前。
　　江傲儿则眼儿媚媚地瞥向张玄：“你把王松奇打残了，不怕他哥找你麻烦？”
　　“他哥是谁？”
　　“他哥王松涛是柳条街的老大，今天下午董先勇就让王松奇找他哥查你，要收拾你，连王松奇都打残了，你可要小心点了。”
　　张玄觉得意外，江傲儿跟他说这些做什么？是真关心他？不像吧。
　　“傲儿，你跟他说这些干什么？”于真真还愚蠢的问。
　　“因为我不想在这里待了。”江傲儿晃着身体走过去，在张玄身前停下，往他口袋里塞了张纸条，“上面有我的电话，我等你请我泡吧。”
　　她就这样下楼走了，也不管在那鬼哭狼嚎的王松奇，和躺在一楼大厅那捂着嘴痛哭流涕的廖高。
　　手里还提着高跟鞋，光着脚丫子，嘴里吹着口哨，张玄听出来了，是好妹妹乐队的《飞到城市的另一边》。
　　“你别过来，你想做什么，我都答应你，你不要伤害我！”
　　于真真吓得大哭，眼泪唰唰地下来，她还想等王松奇去楼下干完活，再上来跟她继续玩，谁知王松奇活还没开始干呢，人就躺地上了。
　　“董白伶醒了的话，我要你做证人，证明董先勇下的药，要让王松奇干她，还要廖高把过程拍下来。知道吗？”
　　“知，知道……”
　　她也没什么背景，就是个贪玩的女孩，哪遇过张玄这种狠人。
　　张玄也没吓她，她就全然答应下来了。
　　“这搞毛呢？！”
　　楼下传来虚吟的声音，张玄走下楼，就见他摸着光头，蹲在廖高的跟前：“你打的？”
　　“嗯，你跟玄丽聊得很快啊。”
　　虚吟直起腰，一脚踩在廖高的肩膀上，就是咔嚓一声，他浑没事地说：“还不是想快点过来，救死扶伤，帮你积德啊。”
　　“你俩佛法谁厉害？”
　　张玄走过去，又是一脚，廖高的手掌都碎成渣了。就是送医院，也接不好。
　　他是晕了又醒，醒了又晕，人已经没什么知觉了。
　　“不好说，她看的没我杂，想法比我多，打起机锋来，一套一套的……喂，这沙发上的女人就是你说的病人？我草，她这脚快完蛋了吧？你确定是吸血虫？”
　　虚吟骂骂咧咧的上去，靠着董白伶坐下，手托住她的脚踝到眼前看了个仔细，才吸了口气说：“有银针吗？”
　　“老子又不会针灸，哪找那玩意儿，你等着，我让人送过来。”
　　张玄走出门才想起董先勇还在杂物间里，回别墅将他拖出来，扔到虚吟身边：“这是那女的亲弟弟，他给他姐下了药，要让他朋友弄他姐，好要挟他姐，是个畜牲，你看着办吧。”
　　“你说得我都迷糊了，这都叫什么事啊。”
　　虚吟手掌轻抚着董白伶的脚踝，眼睛往她肚皮上一瞟，看这白腻的肌肤心就一跳，再看脸，心想她这要是打扮好了，脸上多些血色，也是个美人儿啊。
　　不看还好，一看，董白伶刚好因为脚踝被摸了，痛得醒了过来，眼神正好跟他对上，立刻一惊：“你是谁，怎么在我家里？”
　　“你请我过来的，什么叫我怎么在你家里？”
　　董白伶又看到沙发边的董先勇还晕着，更惊了：“你怎么进来的，我怎么睡过去了，你……”她低头看衣服下面的扣子开了三颗，顿时魂飞魄散的一扯衣服，“你对我做过什么？”
　　“你这个愚蠢的女人，我做过什么？我什么都没做过，你看我像是坏人吗？我天云寺的住持啊！”
　　很可惜，虚吟年纪轻了些，董白伶也没见过他，何况他还没穿僧袍，穿着套松垮的西服。
　　“你少骗我，你以为剃个光头就能叫和尚吗？我看你是小偷，不，你是强盗，你快把我的脚放下来，要不然我马上报警！”
　　虚吟听得一声冷笑，他是什么人，人家求他还来不及，他亲自上门来救人，还要被骂，他哪受得了。
　　“你别走，我马上报警，等警察来了……”
　　“我要是小偷，我还不走，要等警察来抓？我要不是小偷，我也受不了你这脾气。”
　　虚吟还没走出门，就被回来的张玄拉住了：“搞什么啊，银针马上韩星就拿过来了。”
　　“这女人脑子有毛病，我可以帮她治脚伤，治不了她的脑袋。”
　　张玄硬扯着虚吟回去，看董白伶在唤醒董先勇就说：“你是想找死是不是？这是我师兄，天云寺的虚吟大师，你赶他走，你脚不要了？还有你那弟弟，事情都出在他身上。”
　　张玄硬将虚吟按下，看董先勇悠悠醒转，怕他恶人先告状，一脚将他踹晕，也不管董白伶在那咆哮，上楼找了于真真，让她把事情说清。
　　董白伶越听脸越白，不敢相信这是真的，可是，这些人有什么理由骗她呢？
　　“家门不幸，阿弥陀佛。”
　　“董白伶，这事要不是我，你早就完蛋了，第二天，网上到处都是。你以为你这弟弟是省油的灯？我明着说吧，病，我帮你治，生意，继续谈，他呢，我让人把他带走，替你好好管管……”
　　“不行，我弟弟我管！”
　　“你管得了才是。”张玄冷笑，“我也不是白管，托管费，一个月五十万，包教好。”
　　虚吟一听这话，他就急了，这活他能来啊。往天云寺青眉山里一扔，找玉祝看着他，磨个半年的，人还怕管不好？
　　“阿弥陀佛，救人一命胜造七级浮屠，此事还是老衲来吧。”
　　你特莫多大啊，就老衲了？还敢跟我抢生意？我那善香还在烧着呢。
　　“虚吟师兄，你那边事情多，就别管了，还是我来。”
　　“我来！”
　　“擦的，我来！”
　　要说信任谁，董白伶跟他俩都是第一次见面，可虚吟的名声她是听过的，天云寺更是赫赫有名的三大名刹之一，自然信任更多些。
　　但是……
　　“你能证明你是虚吟大师吗？”
　　从门外传来徐嘉儿的声音：“我能证明。”
　　韩星在那黑一个远程的服务器，没空过来，她就拿着银针盒子来了。
　　“嘉儿。”董白伶看她从没有这么顺眼过，像见了亲人，“他真是天云寺的虚吟大师？”
　　“是。”徐嘉儿将盒子递给张玄，“这闹什么呢？那家伙怎么像是快死了？”
　　她说的是廖高，这谁肩骨跟掌骨指骨都断了，还不就那德性。
　　“他做了坏事，我和师兄惩罚了他。”
　　张玄没明说，要不徐嘉儿肯定受不了，说不准还会去厨房拿菜刀。
　　“那，那就交给天云寺吧，请大师一定要替我管好我这弟弟，每月除了刚小张说的托管费，我还会多给五十万的香火钱，凑成百万之数。”
　　“多谢施主。”虚吟欢喜地说。
　　张玄很不爽啊，菩提的生意就照顾天云寺了，他还要抢这一年一千万的买卖。
　　“至于医药费，要是大师能帮我治好脚病，我还有诊金相送。”
　　“这倒不必了。”
　　虚吟赚了一笔，这人也变得大方了。
　　张玄哼了声，瞧他取银针要施针，就坐在一边看。
　　虚吟手一摸到董白伶的小腿，竟没来由的心跳漏了一拍，让他略微一惊，暗想莫不是动了凡心？却听董白伶轻轻的嘤咛一声，心更是一乱。
　　董白伶这才重新看虚吟，见他这帅气，比她见过的帅哥都要强上百倍，也是心潮暗涌，一时才出了那声音。
　　张玄嘴一歪，才难得看这两人秋波暗送的，跟徐嘉儿说一声，就出去打电话给季婕，要她叫人来处理这里的事。
　　谁知电话一通，就听季婕压抑着愤怒地说：“送金丝楠的车队被车撞了，是不是你搞的鬼？”
　　“天地良心啊，我一直在徐家这边，我不会分身术啊。”
　　季婕用力一咬嘴唇：“你要敢黑了那几车金丝楠，我跟你没完！”


第393章 弄个几千万
　　金丝楠一共四车，装的是十米的树干。原来都是五十米以上的树干，当时就拿周雕子留下的电锯锯成了十米一截，再找人扛出了青眉山。到公路那准备好了四辆车，把木头都装上。那位森林公安局长亲自押车，季婕就先回江都去了。
　　她这一走，可就坏菜了。
　　中途警车跟货车都停在休息区那吃了顿饭，出来时，有司机发现后面的闸门没关紧，还以为是记错了，合上去就一路开回江都。
　　回来一跟季婕说，她就上心了，让人把油布掀开，瞧着车上的金丝楠木，眼皮子老跳，总觉得不对劲。
　　这接到张玄的电话，就想诈他，听他辩解，心中还有疑惑，却也没多想。带人去董家那边了，想等改天再找专家来看。
　　她人到董家这边，张玄已经走了，听着徐嘉儿说的事，心下就火大，作为一名女警察，她是极其厌恶这一类的案件，何况这还是亲弟弟做的事。
　　张玄这会儿也到了郊外老叶的农家院，他这边院子里堆满了金丝楠木。方乘空和青鸾正让手下打着电筒在看，老叶喊人拉了条线到院里，马上就能接好电灯。
　　“趁他们在休息区吃饭时移花接木的。开了六辆车，都是报废车，把那些木头都换下来，就开来这边了。报废车让人开到了丰县，在那边再处理掉。”
　　方乘空这次事干得很漂亮，张玄拍拍他肩膀说：“做得好。”
　　这要等季婕发现被调了包，再去查，也查不到是谁搞的鬼。或许还会把注意力放在周雕子那些人身上。
　　“都是上等的虎纹水波金丝楠。”老叶走出来说，“我跟人说了，等过几天就来打几套家俱。”
　　“嗯，徐汉天那边要一套给徐老做生日礼物，我看就一整套好了。大衣柜、桌椅四件套、饭桌、长案、茶桌都用上，有二十米的料子够用了。”
　　老叶也没意见，徐老在他心里也是值得尊重的。
　　“剩下的呢？你师姐那要一套是没跑的了，我这边也要些，我看还能剩下不少。”
　　“先存着，你这边拿油布一盖，让青鸾找几个人守着，也不怕有人偷。”
　　“是这个理。”
　　张玄让青鸾去拿些吃的，摆好了，边吃边说话：“柳条街那边你熟吗？”
　　“那地方原来是雷门的，现在由个王麻子的在管。”
　　“姓王？那就错不了了。”张玄把董先勇找王松奇他哥要收拾自己的事一说，青鸾就笑，“交给我吧。”
　　方乘空吃好了就先回去了，他那家里还有两个女人在等着。
　　张玄也不多留，去了渡边枫子那里。
　　这东瀛女人在家就穿着套宽松的居家服，和服式的，背后没背小包，走起路来里面感觉空荡荡的，像是不着一物。
　　张玄瞟她眼，就拉她到腿上坐下。
　　“讨厌死了，你白天去哪儿了？”
　　“公司的事忙呢，唔，你这腿好像粗了嗳。”
　　渡边枫子翻白眼瞪他：“你的腿才粗了。”
　　“那是第三条腿粗了。”张玄嘿笑着说，“天圣药来的事好做吗？”
　　“不好。”渡边枫子微沉着脸说，“那些员工一听说我是东瀛来的，就斜着眼看我，特别是男的，都是一副想要吃人的样子。”
　　“人都从天光制药抽过去的，还有你们东瀛的派遣员工，蒋静没交代他们？”
　　“说了，没用。”
　　渡边枫子从张玄腿上下来：“我先做着吧，总要上正规才能走。”
　　张玄笑着将她袍子扯开，手在她腰上一拉，就将她带进了卧室。
　　……
　　廖高在病房里醒来，想要动弹，却痛得汗直往外飚，肩骨和掌指都要动手术，医生还告诉他指掌没法接了，这右手算是残了。
　　他一脸的绝望，抬头瞧天花板，也不知在想什么。听到门响，就看父亲走进来，他忙把脸别过去，不敢看父亲那双疲累的眼睛。
　　“你做的好事，我早就跟你说了，董先勇家里人都不是好惹的，你还要硬贴上去，跟他们在一起玩，这下出事了吧？”
　　他父亲不过是事业单位的普通员工，却也听过董白伶的名字，对廖高和董先勇玩在一起，很是担忧。
　　这下担忧成了现实，他也无话可说。
　　廖高不敢看他，隔壁房里的王松奇却在吼。
　　“大哥，我都伤成这样了，医生说我肾爆掉了，就还剩下一个，虽然不影响生育，可是我那功能也会衰退，我以后……”
　　啪！
　　王松奇脸上挨了一巴掌，他哥王麻子沉声道：“鬼吼个毛！你知道你得罪了谁吗？”
　　“谁？打我的不就是个普通人？！”
　　“普通个屁！昨晚上凤堂的黑虎来找我，带着十多号人，说要我敢乱来，就把柳条街给炸了，你特莫是得罪普通人？能请得动黑虎的是普通人？草！”
　　王麻子想到黑虎的表情，这都觉得很不舒服，但形势比人强，他还能跟凤堂三大天王之的黑虎对着干？
　　“那哥，我这通打白挨了？”王松奇不甘的说。
　　“你被打，那是活该，但是打狗还得看主人，你是我弟弟，这通打不能白挨。”王麻子起身在病房里来回走了几转，突然说，“我觉着黑虎过来吓我，那是因为这事跟董家还有徐家有关系，动手打你的人，那个姓张的，不算个鸟。”
　　“就是，董家徐家我们惹不起，那姓张的，你还不能收拾？”
　　王松奇这一激将，王麻子就露出一股狠劲：“你特莫是在说屁话，我是谁？柳条街老子说了算，一个姓张的，算个屁玩意儿！我要让他活他就活，要他死他就死！”
　　“哥，董家也不算什么，董家就董白伶一个，她脚上还生病了，就一个人在家里，要不你先去把她摆平了？我可跟哥你说，她漂亮着呢……”
　　“草，要不是你色迷心窍，会出这些事？”
　　王麻子一掌打在王松奇的脸上，心却是一动，这小子说得不错，徐家那是老字号，惹不起。这董白伶嘛……寡妇一个，家里又没男人，就一个菲佣，这事又是在董家出的，要不去她那先讹些钱来花花？
　　外正这些人都是几十亿的身家，弄个几千万，算个屁。
　　王麻子心思一动，又问王松奇：“董先勇哪去了？你们都在这里，走廊上还有警察，他呢？”
　　“他好像被人带去青眉山了。”
　　玉祝大半夜跑到江都接走的董先勇，就将他直接扔在了青眉山的山林深处，给了他把柴刀，一包碘盐：“吃的自己解决，十天后我来看你。”
　　“我特莫不是来修炼的！”
　　董先勇吼道，玉祝看也不看他，转身就一溜小跑不见了。
　　赶回寺里，胡镔正带着一些熟练工在等他。
　　“玉祝大师，这些都是我那边做菩提手持的熟练工，一共十人，先在寺里住下了，机器我也带来了，手把手的教寺里的和尚。”
　　“行。”
　　虚吟交代过他，他也跟胡镔打过交道，就点头说好，柳月也带了山下的女人在寺外等着学习。
　　她还问起张玄，玉祝就说：“我师叔在江都，他没事不过来。”
　　“噢，我还想给张哥道谢呢，我家孩子已经交好择校费了，等九月开学就能去上课。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　张玄早上跟胡镔见过面，才去的公司，谭望山在公关部里等他。
　　“要等半个月，不过大致是没问题了，昨晚上董白伶白头上答应下来了。地产公司的资金还很充足吧？谭哥怎么还急着把中心区的物业卖掉？”
　　谭望山喝了口茶才说：“市场不好判断，写字楼的出租率也在下降，好些公司都把办公室放在了开发区里，现金为王，拿到钱再说。”
　　“香城那边的业务呢？”
　　“也需要钱，做那边的开发，十亿，扔到香城那里，连个水响都听不到。”
　　把茶一放，谭望山就起身说：“白天也没多少事吧？带我去董家走一转吧。”
　　“谭哥还不能随便过去？”
　　“那董白伶就是个泼妇，我去找她都被骂好几回了，要不然能出动集团公关部？”
　　张玄一笑，这点他是深有感触的，要不是能治董白伶的脚病，她也不会对他假以颜色。
　　开车来到湖畔别墅，张玄就感到这边有点静得奇怪，连平常那湖里的野鸭叫都听不到了，难不成是哪家想要吃个香的，把它们给抓走了？
　　走到门外，这手才要敲门，门啪地一下拉开，菲佣一脸皮笑肉不笑的在那站着。
　　“张先生，你们还是改天再来吧。”
　　“董小姐身体不舒服？”
　　张玄皱眉道，这董白伶也太不像话了吧，虚吟还是我介绍的呢，我昨天还救了她，她就这么不给面子？
　　谭望山也沉着脸，他好歹也是富国地产的总裁，在江都也称得上有份量的人物，管理的资产不比董白伶少。
　　“我进去找她！”
　　张玄不理菲佣推开她身体往前一动，头顶就传来一阵刀风。
　　他急忙往后一退，就看一柄砍刀劈空，一个人手持着刀站在门口。
　　“董白伶出事了，谭哥，你去报警。”
　　谭望山吓了一跳，听张玄喊，忙抓着手机退到车边。
　　“去拦住他！”
　　那持刀的人吼道，从房里又窜出两个人，可他们还没走出几步，就被张玄一拳一个打翻。那持刀的脸色微变，刀就架在菲佣脖子上：“你要再敢过来一步，我就杀了她。”
　　菲佣吓得满脸惨白，这全身都在哆嗦，心里不停的咒骂张玄，让他走不走，还害她变成人质。
　　“你是王松奇他哥？”
　　这男的跟王松奇长相有几分相似，张玄认得出来。
　　“你就是那个张玄？”
　　“青鸾昨晚没警告你吗？你还敢来这里？你是吃了熊心豹子胆？还是脑袋抽风了？”
　　王麻子心头一惊，他以为黑虎警告他是徐家的关系，谁知竟是因为眼前这个人。
　　“还打算用她做人质吗？她是个菲佣，还是董家的，跟我有一毛钱关系？你拿她威胁我，用错对象了吧？”
　　王麻子如今骑虎难下，又看张玄身手太强，一推菲佣，把门锁上，就冲向在客厅里躺着的董白伶。


第394章 换我做人质
　　董白伶在POS机前输入密码，她被王麻子的手下拿刀比着后心，正在验证密码。她虽是个要强的女人，却也知道保命要紧，他们的要求不过是五千万，对她来说，不算多大的数目。
　　“你要敢耍花招，我保证你看不到明天的太阳！”
　　外号叫松鼠的混混，刀尖往前一送，董白伶就喊：“你看，密码是对的！”
　　松鼠看了眼，刚要把卡夺走，王麻子就跑进来了：“来人了，是那个打伤松奇的张玄，不能放她走了，要拿她做人质。”
　　“麻子哥，那姓张的就一个人？”
　　“两个，有个人还在报警，特莫的。”王麻子抓起刀柄就烦闷的一撞董白伶的脸颊，“还想玩玩这骚娘儿们，看来没时间了。”
　　“押着她走？”
　　“是，你押着她。”
　　松鼠抓起董白伶，也不管她在大喊大叫，就拿她挡在身前，王麻子先过去拧开门，看张玄不在，谭望山也不见了，车也不在，还以为他们走了。
　　刚要松口气，一个拳头就从门旁边打过来。
　　王麻子到底是在街面上打出来的，一扭头，也不顾形象在地上就一个打滚，才勉强逼开。那松鼠就吓得够呛，按着董白伶的肩就说：“你再穿起来我就捅死她！”
　　“你别捅，我不过去了。”
　　张玄从门旁边走出来，举着双手，看王麻子爬起来，要打他，他就往后跳开：“我不过去，你也别过来。”
　　“我草泥马，你打松奇的账还没算！”
　　王麻子躲得太狼狈，下巴还磕了下，起身时还摸了把，手上都是血。
　　“你想算，我随时等着你来算。”
　　张玄瞧董白伶一脸的愤怒，也不知她哪来的怒火，这不是在想怎么救她吗？
　　他哪知道，要是张玄没来，这些人拿了钱就走了，五千万对她来说根本不算回事，可这被拖着走了这十几米的走廊，这脚就快痛死了。
　　要是没张玄，她哪会受这罪。
　　她也不知道，要是张玄没来，王麻子松鼠加上原来两个混混，是打算要把王松奇他们没做完的事继续的。
　　“你特莫等着！”
　　王麻子知道警察随时会到，不是算旧账的时候，他就走到一辆破烂的捷达车边，拉开车门，让松鼠把董白伶押过去。
　　“你要把她押走，就不单是入室抢劫了，算是绑架了，两罪并罚，少说二十年。”
　　王麻子吼道：“你特莫给我住嘴！”
　　“麻子哥，他说的对啊，这女人拿着也没用，不如把她放了？”松鼠想得多些，这要是没被抓到还就算了，要是被抓了，那可是两条罪名啊。
　　“少废话，押着她离开，咱们还能玩一玩她……”
　　董白伶这才发觉事情不像她想的一样，这帮人不单劫财还劫色。
　　“小张，救我！”
　　她扯着嗓子喊，王麻子扭头就是一拳，打得她鼻血直流。
　　“你要再多说一个字，我就把你弄死！”
　　“我……”
　　一股深深的恐惧从董白伶的心里浮起，她的脸一下就白了。
　　张玄不敢轻举妄动，松鼠的刀一直就没离开过董白伶的背心。
　　捷达车开走，他才马上转身跑向徐家别墅，问这边的管家要了一辆车，就往小区外开。可还没到小区门口，捷达车就被保险杆给拦下来了。
　　张玄举头一瞧，心下大喜，就见到谭望山在保安室里，几个保安冲出来围着车。
　　“给我撞开它！”王麻子喊道，他俩换人了，他拿着刀对着董白伶，松鼠在开车。
　　“麻子哥，这车都快报废了，这种保险杆很硬的，还都是铝的，撞不断的。”
　　“草！下车！”
　　王麻子开车门，拿董白伶挡在身前，对那些保安说：“谁敢上来，我就杀了她。”
　　“你不要乱来！你已经被包围了！”
　　那保安队长是伤退的刑警，这里工资高，任务轻，就来这里工作了，一看王麻子就知他是惯犯，先用话术将他给稳住再说。
　　张玄这时也赶到了，王麻子怕他远超过保安，拉着董白伶就转身。
　　“王麻子，我让你去医院了，你弟弟王松奇的命在我手上。”
　　“我草泥马！你吓我！”
　　张玄把手机抛过去：“你自己跟王松奇说吧。”
　　“喂？”
　　“哥，我，我房里有个人，他，他说他叫黑虎！”
　　“我草！”
　　王麻子手开始发抖，黑虎，昨晚警告他的也是黑虎，这张玄能随意使唤黑虎，他跟凤堂的关系绝对不浅。
　　“怎么？怕了？把人放了，我就弄断你一只胳膊。”
　　“你特莫做梦！”
　　王麻子把手机一摔，吼道：“你让保安把保险杆拉开，松鼠，你去开他的车！”
　　张玄借的车是宝马X5，自然比他那辆破捷达要好。
　　“要不这样，你放了她，我放你们走。”
　　王麻子还想大骂，松鼠就意动了，靠过去说：“麻子哥，这女的玩不玩都一样，有五千万，外面小姐比她带劲的多了，咱不如放了她，先去拿钱再说。”
　　“狗屁！你以为放了她，那姓张的会让我们走？”
　　王麻子算是看穿了，张玄就没想让他活着离开，没了董白伶更是死路一条。
　　“张玄，这事难办了。”谭望山走过来说，“警察还要三分钟才能到，要不先稳住他？”
　　“稳得住才是。”张玄皱眉说，“谭哥，要不这样，我去换董白伶。”
　　谭望山大惊：“你别乱来，你要受伤，我跟董事长不好交代。”
　　“我做保镖的，有什么不好交代的，十亿的生意啊。”张玄高举双手说，“要不这样，我换她，我过去，你拿我做人质，放了她。你王麻子也是柳条街的大哥，总不能欺负女人吧？”
　　“哼。”王麻子低头思索，董白伶那脚不行，他看出来了，要是硬拉着她走，这人质说不好还成累赘了，要能拿刀对着张玄，也不怕他跑，“你背着我，倒走过来。”
　　“行，不过，我走到一半，你也要放人！”
　　“不行，你到了我再放。”
　　保安队长说：“同行放！”
　　“算了，我过去，你再放吧。”
　　张玄给保安队长使个眼色，他就无奈地说：“就这样吧。”
　　张玄背着走过去，一到王麻子身前，他就一推董白伶，拿刀对着张玄的腿就一扎。
　　董白伶还没走开，看血从张玄的腿上流下来，她也是一惊，可还是没多停留，瘸着腿走到了谭望山身旁。
　　“你敢打松奇，这就是给你的教训，你放心吧，我不会杀了你，我还要靠你离开江都呢。”
　　王麻子押着张玄上了宝马X5，松鼠开车，那边保安队长在张玄的示意下，将保险杆一按，抬起，车就快速的出了小区。
　　“哈哈，麻子哥，警察还没来，咱们这下发财了，五千万呐，够咱俩花一辈子的了。”
　　王麻子也是心情愉快，刀还指着张玄，可人也称得上是精神焕发，打算等把帐号了，就找个地方把张玄干掉。
　　“才五千万？你们是不是脑子缺水了？要是我，就董白伶那种人，至少要弄她五个亿。”
　　松鼠喊道：“她卡里只有五千万……”
　　“她又不止一张卡！”
　　松鼠一时语塞，王麻子就冷声道：“要你多嘴，说得我们好像什么都不懂。要五千万，是不想跟她多费时间，要是你不来，事情早就办完了。”
　　“办完了，是说你们还要将董白伶给日了吗？”
　　“哼。”
　　王麻子的刀尖往张玄的腰肋里捅进去了半寸，血顺着刀背流出来，他一脸狰狞：“遇上你也没什么，反而让我一石二鸟。我原来想拿到钱，再去找你算账，可没想到你送上门来了。”
　　“你不怕凤堂的人？”
　　“哼，凤堂再强，势力也不出江都，我会离开江都，永远不再回来，他们也找不到我。”
　　张玄笑笑不说话，王麻子看他笑得诡异，喝道：“你笑个鸟啊！老子等去银行转了账，就会找个没人的地方，最好是高速公路，把你做掉，扔到河里！”
　　“我看你连你弟弟的命都不管，才为五千万，你知道我能给你一个亿吗？”
　　“少扯，你就是个打工的，哪来的钱。”
　　王麻子不屑地说，扭头让松鼠找个银行停下：“有人报了警，要马上转账，要不她这卡就被冻结了。”
　　“知道了。”
　　车停在一个自助银行外，松鼠下车去转账，王麻子就掂着刀说：“你特莫也是多管闲事，我弟弟弄董白伶，关你屁事，你帮她出头？是瞧上那寡妇了是吧？想要泡她，好把她董家的钱都弄到手？”
　　“你猜得没错。”
　　张玄低头看了下刀尖，离他就一厘米，这车内空间又很窄，他就是身手再好，也难保不会被一刀捅穿。
　　“我看你别痴心妄想了，你长得跟我差不多，都是丑人，那种有钱的寡妇爱的就是俊俏男人，要说我那弟弟长得还算俊，要不是你，说不定，哼哼！”
　　松鼠从银行出来，打了个手招，王麻子神清气爽的咧嘴笑道：“看，这活干的，干净利落，你呢，大限也快到了。你也别挣扎，省得不痛快。等我给你一个痛快的，逢年过节我还会给你烧香。”
　　“是吗？”
　　张玄看松鼠开车门，突然身体一沉一弯背，刀尖就从肋骨滑到他的肚皮那，他手往下一按，抓住刀刃。
　　王麻子也反应极快，刀就往前一捅，张玄手掌立刻被划破，连那肚皮都被捅进了一寸，但他也极快的头一撞王麻子，就将刀直接拧弯，往前一送。
　　刀尖刺进王麻子的小腹，松鼠才反应过来，从座椅下抓出刀往后就扎。
　　张玄一矮身子，刀从他的头顶划过，他拳头往上一撞，打在松鼠的手腕上，刀落下，他一抄，就扎进松鼠的脖颈里。


第395章 不知好歹的女人
　　张玄靠在座椅上喘气，他这大腿上挨了一刀，肚皮上挨了一刀，手掌也全是血，口子划得很深，几乎没力气起身了。至于王麻子和松鼠，却是早就没了呼吸。
　　终于有从银行出来的人，看到车里的状况，尖叫一声，就跌跌撞撞的走到旁边报警。
　　季婕比110来得更快，这案情严重，她亲自带的队，一路按车牌查着宝马X5的去向，那人才报完警，几辆警车就直接靠上来停下。
　　倒把他吓一跳，说这警察什么时候这么速度了？
　　季婕从车窗另一边一看，王麻子松鼠都死了，正要生气，一看张玄也快挂了，全身是血，脸色大变：“张玄，你没事吧？”
　　“我……”
　　张玄咳出一口血，伸手擦掉，季婕马上绕到另一边，打开车门将他抱下来，就一脸急切地说：“来一辆车，陪我送他去医院。”
　　“我快死了，死之前你陪着，也算是死在美人怀里吧？”
　　看张玄萎靡的样子，季婕眼泪都快掉下来了，强忍着咬住嘴唇，也不管那些属下是怎么看她的，上了警车就让人快开车。
　　一路开着警笛撞红灯到的医院，那边早就推着病床出来了，把他扛上病床，季婕就送他到手术室，人呢，也站在走廊那不安的站着，不停的咬指甲。
　　张玄一进去，就爬起来，瞧着肚皮上的窟窿撇嘴，拿出药来抹上，这可把医生护士看傻了。
　　“你，你还能起来？”
　　“伤是很重，主要是血流得太多了，脑袋有点晕，其它的嘛，草……”
　　张玄一抬手掌，药粉洒太多了，刺激得伤口有点痛，他干脆又靠下去，闭着眼不打算说话了。
　　护士问：“还要动手术吗？”
　　“要照一下，看他这伤没伤到脏器，还有，特莫的总要缝合吧？”
　　季婕在外面半晌才想起给谭娜打电话，可没想到来的是谭娜和齐媛两个人，她俩在外面逛街，一听季婕说张玄快不行了，就心急火燎的过来。
　　“他怎么能做这种事！”齐媛一听他是主动替董白伶做人质，火就腾地上来了。
　　谭娜紧咬着嘴唇，想了想，直接冲进手术室去了。
　　张玄在那滑手机呢，医生坐一边缝线，她一瞧，就扑上去张嘴咬他。
　　“没事呢，季婕通知你的？我这伤不碍事，我那药不是很神奇吗？”
　　“吓死我了，还以为要……”
　　“要什么？寡妇还轮不到你呢。”
　　“呸呸呸！”
　　谭娜表明护士的身份后，医生也没赶她走，就一脸好奇地问：“你男朋友这抹的什么药？怎么能让伤口这么快就愈合？”
　　“就是止血，愈合倒不行。”
　　张玄也不玩手机了，伸出手搂着谭娜，这甜蜜劲，让护士都嫉妒。
　　医生啧啧了几声，快速的缝好了伤口，X光也没看到伤到脏器，输几袋血就没事了。
　　谭娜推着死活要坐轮椅的张玄出来，他看齐媛也在，咧嘴笑笑：“好人不长命，像我这种祸害，能活上万年。”
　　“你属乌龟的？”齐媛撅着嘴，上来跟谭娜分着一人推一边。
　　季婕知道张玄古怪多，看他没事，这心就放下来了，这次的事，不怪张玄，要不是他，王麻子和松鼠指不定就逃了，董白伶也很有可能遇害。
　　“那姓董的害你的，我跟她没完！”徐嘉儿一进走廊，就阴着脸，像是要杀人。
　　“算了吧，先把生意做完，再跟她算账，她就是个蠢女人。”
　　“哼。”张玄大度，徐嘉儿却在思索，要怎么从董白伶那找些便宜来占。
　　季婕感觉气场怪怪的，她身上还有血，那随她来的下属，早已呆成木头。谭娜齐媛徐嘉儿三大美女，加上季婕这头号警花，让他都快要晕了。
　　只觉得张玄这艳福堪称无边，季婕要走，他又有点不舍，回头看了一眼，就被季婕拧着耳朵走了。
　　“你休息两天，我先回去。”
　　徐嘉儿也没想到会遇上谭娜和齐媛，柔声安慰张玄几句，也就走了。
　　医院给张玄安排了病房，他住过去就乐了，这一层还住着王松奇和廖高。
　　廖高是动不了，王松奇也没法动弹，张玄却让谭娜推着去了他俩的病房，把他俩吓个半死。特别是王松奇听到哥哥死了，先是一惊，感觉如晴天霹雳，跟着就嚎淘大哭，差点把腰给扭了。
　　廖高干脆成活死人了，一脸麻木，等张玄走后，才一声长叹，扭头把头往枕头里一埋，不想活了。
　　齐媛先离开了，谭娜让张玄住一晚上再走，她去谭妮那，让谭妮弄了个泥鳅粥，她拿来给张玄吃，还叮嘱护士别让他乱动。
　　她才走没十分钟，渡边枫子就来了，东瞧瞧西瞧瞧的，一看张玄在阳台那快半死不活的，就喊说：“没事吧？”
　　“没事，你怎么来了？”
　　张玄接过水果篮，刚要拉她说话，罗洁代表公关部的同事也到了，提着一箱牛奶，满脸心疼，看渡边枫子也在，就是一愕，说了几句不痛不痒的话就走了。
　　渡边枫子看还会有人来，也主动说先回去，等张玄伤好了再去找她。
　　“你这地方环境还挺不错啊。”虚吟啧啧几声走进来。
　　“你特莫来住啊！”张玄看他就没好气，“你不说昨晚上住董家的？”
　　“我想住，后来一想，不妥，我怎么说也是高僧嘛，不能胡来，就去住庵堂了。出事的时候，我正好在外面。”
　　虚吟跳上床躺下，试了试床垫，还挺软。
　　“庵堂里都是尼姑，你一个大和尚住下去，还不如住在董家，老子这回救你的女人，你还没点表示？”
　　“首先，董白伶不是我的女人，最多是我的病人，其次嘛，你傻啊，去做人质，就不怕那家伙发疯，把你弄死了？”
　　张玄哼道：“他想弄死我还差点能耐，我告诉你吧，要不是为了你，我也不会冒这个险。”
　　张玄死活要让虚吟承情，他摸摸光头说：“我用银针把淤血和毒放出来，再上了你的药，还差点玩意儿。”
　　“差什么？”
　　“金丝楠。这东西天身就有香味，按本草的说法，正好治足疾，摆上一套，董白伶能好得快一些。”
　　张玄猜虚吟是知道青眉山里的事了，可他死活不会松口的，说白了，要不是为了徐嘉儿，董白伶死活关他屁事。
　　“哼，董白伶有钱，那外面，老料的金丝楠家俱到处都是，你带上老叶，让他帮你掌眼，也买不到假的。”
　　“一套真的老料，好几百万呢。”
　　虚吟嘿笑着说：“再说，那拆屋的老料，哪有那长在山里的老料好？”
　　“滚蛋吧，少给老子装。我问你，你去见过董白伶了？”
　　“见了。”
　　“她知道你来看我？”
　　“知道啊。”
　　“她就没说什么？”
　　“没说啊……”虚吟说着看张玄的眼神不对，就皱眉，“你想说你救了她，她连一句问候的话都没有？”
　　“得了吧，就那糙婆娘，我昨晚上还不如让她被人轮了。”张玄按着腿站起来，虚吟想扶他，被他挥手挡开，“给老子滚开，你特莫天云寺的住持，我受不起。”
　　虚吟看他真是怒了，沉吟片刻才张口说：“你先休息，我去找她。”
　　“休息个屁，老子今天就出院。”
　　等谭娜过来，张玄让她去办出院手续，说这里住着气闷，不如去太上居。
　　他俩一到那边，正好胡镔也回来了，在那开门，忙过来帮扶着张玄：“知道你出事，想去看你，我才从天云寺回来，这边忙得不可开交……”
　　“别说这些了，你回去休息吧。”
　　胡镔年纪也没多大，操持家里的生意，人比同年龄的男孩成熟多了。
　　“嫂子有什么要帮忙的吗？”
　　“你回去吧，我一个人就行。”
　　张玄坐下喝了几口粥，念彩衣就过来了，提着大包小包的东西，一抖落，掉出件寿衣来。张玄脸都绿了，想她这是打算做啥子。
　　“你再胡来，这寿衣就是你的，你师姐就你这一个师弟，你给我小心点。”
　　“知道啦。”
　　张玄张嘴，谭娜就给他喂粥。念彩衣从东西里摸出个象牙果雕的葫芦：“送你压惊。”
　　“谢谢师姐，还是师姐好。”
　　念彩衣哼了声：“金丝楠放老叶那，有他监工，模样走不了，等打好了，你再过去。我到时让他弄个一百单八颗的手持，你没事就数珠子念佛经，脾气改改。”
　　“嗯。”
　　“娜娜，好好照顾他。”
　　念彩衣靠过去，在他脸颊上亲了下才离开。
　　这会儿张玄的手机却响了，他接起一看是虚吟的号码，冷着脸将手机扔到沙发另一头。
　　“你看，他连电话都不接。”虚吟瞧着脚消了大半的肿，气色好多了的董白伶说。
　　她却冷哼道：“要不是他多事，我也不会受惊吓。”
　　“他多事？”
　　虚吟话音一冷，他跟张玄吵吵闹闹，那是兄弟间的事，却想不到董白伶这女人不知感恩，张嘴便说出这样一句话。
　　“五千万对我不算什么，他要不进来，那些人拿了钱早就走了。”
　　董白伶像是选择性的忘记了王麻子说过，要张玄不来，她就不止损失五千万那么简单了。
　　“哦？你的脚上还抹了他配的药，前天他还救了你，要不然你就被你弟弟的朋友……”
　　“那也是我的家事！他不过就是个徐嘉儿部门的一个小员工，他算什么？”
　　虚吟笑了，他那颗跳动的凡心也一瞬间沉了下去。
　　张玄是个小员工？要不是他想借富国的平台行善，要不是他对徐嘉儿有种莫明的情感，他早就走了。
　　徐家再有钱，对于张玄这种修道之人，算什么。
　　他赚的钱是为了享受？你这女人不知道西南几省最大的福利院是他开的吗？
　　“你晚上留下来吧。”董白伶脸上浮起两朵红云，“我家里很宽敞，你不用到外面住。还有，你要想在江都安家，我明天让你帮你去买栋别墅，就在这小区里。”
　　“不需要！”
　　虚吟表情冷到极点，起身就往外走，这间房子，他不想再进来。


第396章 女子监狱
　　虚吟连续三天没再登门，电话也不接，董白伶脚上的病是好多了，下床走路，一点问题没有，却有了心病。那一丝丝暧昧，就这样烟消云散，让她心里很不舒服。
　　她也是极其聪明的女人，一转念就想到原因，脸上便挂起了乌云。
　　就为个小小的张玄，就不接我电话，你这男人也太小气了吧？
　　这一来就将怨气迁怒到张玄头上，张玄没来董家，她却找人传话，让他过去见她。
　　“他不来？”
　　董白伶声音一高，望着助理，这助理跟了她三四年，知道她这样，是真的生气了，忙说：“他伤还没好，还在家里……”
　　“是这样。”
　　似乎是个能让她下得来的台阶，董白伶却还是满脸不爽：“那两栋物业前期工作做完了吗？”
　　“这几天按董总的话，加快了速度，已经快完成了，剩下就是跟富国地产那边的签约和接收工作。”
　　宁芸低着头，视线不敢跟董白伶对上。
　　“唔，先放一放，等谭望山来找我再说。”
　　“这……不大好吧。”
　　“什么不好？”董白伶冷笑道，“他们想挟恩要挟吗？我董白伶是会被要挟的人？就这样。”
　　宁芸轻叹一声，董白伶接连两天都被张玄相救，她不知感恩，也没派人去看他，反倒还叫停收购的事，怕是真激怒徐家啊。
　　谭望山一接到电话，听明白董白伶的意思，就在心里骂了句贱货，还不如让你被挟持走，让那王麻子把你弄死。
　　“我知道了，宁助理，但我要多说一句话，董家的资产还没富国地产多，你们董总丈夫还活着的时候，大家能坐下来好好说话，他这一死，董总白得了这些多的财产，但她也别忘了，她是什么出身。”
　　谭望山在气头上话说得重了，宁芸懂事没顶回去，反而问张玄家在哪儿，她要代表董白伶去看他。
　　“他在太上居住着，在不在家我可不知道。”
　　张玄还真是不在家，他的伤口还隐隐作痛，但人却跑到老叶那去了。瞧他找来的几个木匠，那都是老手艺，做起事来麻利得很。
　　“现在都电动工具了，电锯，线锯机，电刨子，几十年前，哪有这么快。”一个脸上爬满皱纹的老头，在一边休息，抽着烟说，“照这进度，一天能出好几张椅子。”
　　张玄想着椅出来了，先往谭妮那送一张。
　　“你那姐夫不也是做家具的吗？”老叶从屋里走出来，手里抓着紫砂壶，“是做床的吧？”
　　“现在什么都做。”张玄直起腰指着老头说，“哪儿请来的？”
　　“花钱都难请，我答应老吴一件事，他才肯带着徒子徒孙过来帮忙。”
　　老叶走到太师椅前坐下，翘起二郎腿说：“这事还得着落在你身上。”
　　“我？”
　　“对，老吴的女儿在监狱里待着，住了一年了，好像出了什么事，他想找关系去看看她，那边一直不能融，你要不去打一转？你不有季婕那层关系吗？”
　　“女监啊。”
　　张玄倒是知道女监在哪，全省就一个，在江都市的西郊外熊虎山下，那地方阴气很重，特别是下了雨，整个监狱都有一股霉味，像是泡过水的木头。
　　“老吴，你女儿犯的什么事？”
　　“拿锯子把人胳膊锯了，我还赔了好多钱，判了两年半。”老吴扭头说，“这不是前些日子她找人带话给我说，她跟人在里面又干架了，被关了禁闭。那里头有人放话要她的命，我这不是着急嘛。”
　　“没跟监狱说？”
　　“他们不信，我想见一面弄明白了。”
　　张玄很理解的点点头，看下时间：“我现在过去吧。”
　　“要不我陪你去？”老吴起身把烟一丢。
　　“我先去看看，要那边不给面子，那不白去了？要能看回头我给老叶打电话。”
　　“行。”
　　张玄开车到女监外，正好遇到“新收”，一辆中巴车停在门外，穿着号服的女囚犯一个个的下车，被带到里面。
　　所谓“新收”，就是每月五号，监狱会新收入一批犯人，通常都是由监狱里某个中队负责管理。新收犯进去会分配老带新，然后渡过两三个月的过渡期，再之后就是劳动改造了。
　　张玄下车走到门警那边，道明来意，那民警看他眼，就进去打电话，过没多久就看有个穿着两杠两颗花的警察出来，应该是这里面某个科的科长。
　　“小张啊，我听说过你，来来，进来说话。”
　　张玄在江都这边的司法系统都是名人了，一报名号，这科长就赶紧出来。毕竟张玄跟季婕私交很深，又被上任副局长送过锦旗的事，早在这些干部中人人皆知。
　　科长自报家门是这边生产科的科长，叫蒋宋元。
　　张玄还在纳闷，这监狱系统他也算了解，一般有管教五科的说法，也就是墙内监管方面有狱政科、生活卫生科、刑罚执行科、侦查科和教育科。墙外行政部门也有办公室、劳资科、财务科等等，这怎么会是个生产科长出来？
　　“小张，我听说你是在富国做事？”
　　“我在公关部。”
　　“难怪了，你是来看你们富国被抓的人？”
　　张玄猛地想起富国三年前曾有一批贪了几千万的中层干部被关在这些，都是下面二级公司的财务，出纳一类的。
　　“不是，我是受朋友之托来看一个人。蒋科长你看……”
　　“不急，是这样，我是生产科长嘛，我们这女监里，劳动改造是要出成绩，做生产的，可是原来那两家做毛衣的企业不行了，不跟我们合作了。我就想你们那边能不能给我们拉点活？”
　　擦，原来是这样，难怪你跑出来了。
　　张玄琢磨着这事也不难，但这倒是好，也不用求季婕了。
　　“这样，蒋科长，我那朋友的女儿在这里服刑，听说跟人打架了，你帮我联系看，能不能让我见她一面？”
　　“那，我去问问，这生产的事？”
　　蒋宋元满脸希冀，在科室里听到张玄来了，他就想这可是个机会，毕竟人家在富国，那边指头缝里流出点水，那都够女监吃饱的了。
　　“这事包在我身上。”张玄本着随手一善的精神，拍胸口说好。
　　蒋宋元大喜过望，握着张玄的手就说谢谢，然后带他去找刑罚执行科。
　　这边科长不在，科里的民警把老吴女儿的信息从电脑里调出来一看，就瞟了张玄一眼。
　　“张哥，你这朋友的女儿挺凶残的啊。”
　　“怎么了？”
　　那人把显示器一扭，张玄就卧槽了，就看地上躺着个女的，肩窝子里扎了一根毛衣针，血顺着针就淌出来，流得地上都是。
　　“是吴薰啊！”蒋宋元这才回过神，刚说老吴女儿名字，他都没听到。
　　“还能有谁，她现在还被关禁闭呢，要关一周。”那人看张玄像也不知道情况这么严重，就说，“她们都在织毛衣，那地上的女犯人先骂了吴薰两句，然后给了她一巴掌，吴薰就拿起毛衣针扎她。那女的还在医院里躺着呢，这事已经报上去了，不管怎么说，吴薰也不对，说是要加刑。”
　　“那有人恐吓她的事，你们知道吗？”
　　“知道，是这样的。”民警苦笑说，“咱们这监狱都是连坐式，出这种事，连带着她们那整个中队的绩效都没了。也就是说，人家忙活了一年，减刑嘉奖什么的，都没了。人家哪会不恨她？说几句狠话也就是说说。”
　　张玄这才松了口气：“那让我见见她行吗？”
　　“这……”
　　蒋宋元忙说：“特事特办，小张难得来一趟，又是帮他朋友，见一面也没什么。”
　　“那……行吧，我去安排。张哥，要见也只能在接见室里。”
　　蒋宋元就带张玄过去，这边有单间，他就让张玄先等着。
　　女监是省公安厅监狱管理局直管的，这边环境倒好，接见室里有空调，急救包，婴儿床等等，想必是考虑到不同的情况吧。
　　而且女犯人相对来说，暴力犯还是少的。
　　外面也有普通的接见室，像是大学食堂一样的，一张张的桌椅。
　　张玄在等吴薰的时候，听到隔壁的接见室里有争吵的声音，就走出房间，立刻看到一个穿着T恤衫的女孩在那跟个民警推搡，那女孩他还见过。
　　“我姐要出事，我找你麻烦！”
　　“江傲儿，你发什么疯，你怎么进来的？我跟你姐早就完了……”
　　“完？要不是你，她会出事？哼！你是不是每天晚上去监区找我姐？”
　　“你胡说什么，男狱警是不能去监区的，你再说，我要赶你走了！”
　　江傲儿一回头就看到托着纸杯在那歪嘴笑的张玄，顿时一愕，跟着眼珠子一转，上去就要挽张玄胳膊。
　　“少来，我跟你不认识。”
　　“姓张的，你敢把廖高打成残废，我挽你一下，你怕什么。”
　　张玄把纸杯往她脑袋上一放，扭身就进了接见室。
　　“喂，你是来见哪个的？”那民警大步走上来，就站在门口问。
　　他语气还算好，要不以他那性子，早就叫人来把张玄赶走了。毕竟能来这种男人接见室的，都是有些背景的。
　　“见个朋友的女儿……”
　　“他是我男朋友！”江傲儿过去就用屁股一挤，想把张玄撞开，结果撞在张玄肩上，倒让她腰差点扭了。
　　那民警看江傲儿这模样，更是不悦，上来就要拉张玄：“你登没登记，什么乱七八糟的人就跑进来，现在是什么时间？不许见犯人！”
　　他手抓在张玄手腕上，就感到像是抓在一块连根的石头，一用力，张玄却是纹丝不动，他顿时一惊。
　　脸色也随之一变，想要去找人，就看江傲儿娇滴滴的把手往张玄肩膀上一搭，脸和胸也贴过去，嘴唇在张玄脸上一碰。
　　“亲爱的，晚上你想吃什么？我们去吃海鲜吧，我好久没吃了。”
　　民警虽说明知江傲儿这前女友的妹妹是个妖精，却也受不了她这样卖弄，立刻吼道：“江傲儿你起来，还有你，给我滚出去！”
　　张玄还没说话呢，就看蒋宋元进来了：“吼什么吼！小陈你要干什么？这是我请来的客人！”


第397章 弄瞎眼了
　　陈星北一愣，皱眉说：“蒋科长，您的朋友要来见谁？”
　　“小陈，这你就不用管了。”
　　蒋宋元虽不是陈星北那个科的科长，可他在陈星北面前还是很有底气的，摆摆手就让他出去，又看了江傲儿一眼：“小张，这你朋友？”
　　江傲儿还在笑，张玄就一句话让她脸皮子都扯了下。
　　“不是，我也不知道她哪蹦出来的，我猜是走丢的犯人吧。”
　　江傲儿怕被蒋宋元赶出去，就撅着嘴出去了。
　　陈星北没走远，就在走廊那站着，点了根烟，看她出来就冷笑：“拿热脸贴人冷屁股了吧？你那朋友跑来这里做什么？”
　　“见人呗，还能干什么。”
　　江傲儿没给他好脸，转身就看走廊底一个披头散发，跟女鬼似的女孩被押着过来。陈星北看着脸色一变：“那个蒋宋元的朋友要见吴薰？”
　　“她是谁啊？”江傲儿靠到陈星北身边问。
　　“一个刺头。”
　　陈星北对监区的事也不是太了解，但吴薰他见过几次，是个很麻烦的女犯人。
　　“我留你们俩在里面说话，过十分钟我再回来。”
　　这架式弄得张玄跟吴薰是夫妻似的。吴薰倒不算丑，长着一张鹅蛋脸，肌肤白皙，没法描眉画眼，但这不施粉黛的脸蛋，就可说精致。身材倒不高，快一米六的样子，倒是很匀称，全身上下没一块赘肉。
　　额角上还有块伤疤，想是那天打架时留下的。
　　“老吴让我来看你，他收到你的消息了，你说有人要对付你？”
　　吴薰抬头看了张玄一会儿才说：“是，她们说我毁了她们的绩效，要拿我开刀。”
　　“说要弄死你？”
　　“是。”吴薰倒不是完全信任张玄，怕是监区派的人诓她，可就算是监区的人，她也想把情况说明白，要不真的中招了，死都不知怎么死，“带头的外号叫沈姐，是个抢劫犯，管我们做工，进来已经两年了，再有一年就能出去。她手下有几个重犯，其中有个杀了丈夫判无期的，我猜会是那个无期的动手……”
　　“那你打算怎么办？”
　　“我还有四天就要从单间转回去了，我要是一回去，她们就不会放过我。”
　　吴薰很紧张，毕竟她是性子暴躁，又不是傻，那边说不定早就准备好手段等她了。
　　“你想我怎么办？”
　　“你能跟监管的大队长说，让我调一个中队吗？”
　　“我试试吧。”
　　吴薰又问起老吴的身体，张玄说回头让老吴来看她，这十分钟就过去了，蒋宋元过来把她带走。张玄就和蒋宋元说：“能让吴薰换个中队吗？”
　　“这个……老实说，小张，她的事我刚也问了，她的事打报告上去要加刑，正在判，她又让她那个中队都没了绩效，连那中队长都被处分了。要是调去别的中队，人家不一定会接收。到时说不定还会出事。”
　　“那我再想想。”
　　“行。”
　　蒋宋元带他出来，又遇到陈星北了，这家伙跟蒋宋元打招呼，却斜着眼看张玄，显然跟他不对眼，张玄以为是江傲儿的事，也就没理他。
　　“生产这边嘛，你们先要做个统计，把工作能力做个评估，我会让人过来看看，行不行，还不一定。”
　　张玄想的是菩提子的生意，分一部分来这里，考虑到工具的关系，这里不能做雕刻，也不能做粗磨穿孔，但用砂纸做些精磨抛光是没问题的。
　　这里的成本也相对较低，大概一个月一个工就两百上下，给监狱一部分的管理费用，算起来，也不到五百，比太监村和天云寺给的钱还少。
　　女监这里面犯人有上千人，能用上的犯人，也有六百以上。那边胡镔也有销路，不怕人多，就怕人不够用。
　　张玄出了女监才给老叶打电话，让他转告老吴，叫他过来见见吴薰。
　　这转头就要上车，那副驾驶的门先开，江傲儿一缩头就坐进去了。
　　“沃尔沃啊，还以为你会开什么好车。”
　　“我就一打工的，能有什么好车？你来看你姐的？”
　　张玄看她不会下车了，就让她系好安全带。
　　“是啊，我姐被判了八年，还有六年呢。”江傲儿把安全带扣好，就笑眯眯的对张玄说，“那个吴薰是你女人？”
　　“朋友的女儿，你要去哪儿？”
　　“你去哪儿我就去哪儿，我是个无家可归的孩子。”
　　“滚蛋吧，到底去哪儿？”
　　“回市里。”
　　“我送你去车站。”
　　“……你怎么能这样！我是大美女嗳！”
　　“切！”
　　张玄把她扔到公交车站，回头就开到老叶那，一看念彩衣也来了，在那拿着个电刨子找形，旁边摆着张做好了的金丝楠椅子，一个老木匠在那抛光。
　　他就走过去这里摸摸那里摸摸，一嗅，还是老香味。
　　“椅子做好四张就先别做了，先来个长案，来张茶座。”
　　老叶睁着眼说：“你还要送人？”
　　“送我师姐嘛，我师姐那茶座是红木的，换成金丝楠的不是更好看。”
　　念彩衣取下口罩说：“算你有良心，还想得到你师姐，晚上师姐陪你睡觉。”
　　“咳！”张玄呛了口水，抹着嘴边的沫子，就进去找吃的，这会儿天都快晚了，也不回去了，跟谭娜说一声，就在这里解决行了。说不得谭娜又要操心，那就让她过来。
　　老叶偶尔会在这里住，这段时间更是留在了这边。后面冰柜里都是菜肉，一整块的肋排，看着就来劲。张玄提到厨房里，拿把刀给切了，又找个炉子提到外面，让大家都别锯东西了，刨还行，要不满院子的灰。
　　“赶明儿让莉莉安做个吸灰的，要不就弄个像是隔离罩一样的东西，让他们在里面干活。”
　　“你这一说还真是，要不我这院子还能要？”
　　老叶帮着张玄把炉支起来，把肋排给腌好，下边上了柴，就等着烤着这些吃。又叫个小工去村外头菜市场买些玉米棒子什么的，能烤的都给弄上。
　　谭娜没多久就过来了，她还提着一大盆的鸡汤，谭妮帮张玄炖的，听说这边人多，就让她整锅都抬来了。
　　车速快了些，差点就洒她那跑车上了。
　　有个小工看她就眼睛发亮，马上被老师傅一巴掌扇醒了：“那是你能想的？给我好好做事！”
　　张玄提过鸡汤，看还烫的，就先拿到厨房里。
　　“还痛吗？”
　　“有点，不过没什么事了。”
　　张玄抱住谭娜嘴了几下，手掌在她背臀上摸了会儿才分开。
　　一出来就接到宁芸的电话，她跑太上居去没遇到张玄谭娜，这才打过来：“张秘，我代表总裁给您道歉，我去太上居看您，您不在，您什么时候回来呢，我这儿等您。”
　　“要很晚了，你还是走吧，你家那位总裁我高攀不上，她要打交道，还是去找谭总吧。”
　　张玄要挂电话，宁芸就急了：“张秘，我们都是做秘书的，您也别为难我吧，我把东西放门口，您看行吗？”
　　“成。”
　　张玄是瞧不惯董白伶，跟宁芸也没多大仇。
　　“还有件事，我听虚吟大师说，董总需要金丝楠家具安神，这还真要一整套的，最好是刚打出来的，那香味纯正。我逛了一天的家具市场也没找到，我刚又给虚吟大师打电话，他说这事要找您，您看……”
　　张玄刚要回绝，突然嘴角就一扬，笑着说：“要一整套的是吧？包括了衣柜沙发床茶几桌椅是吧？”
　　“对对对，最好是这样全套的，您那能有货？”
　　宁芸看张玄有意松口，顿时大喜，毕竟这些事，她要能完成一桩，回头对董白伶也算有交代了。
　　“倒是有，不过嘛，我那亲戚不好说话啊，估计价格上不便宜。”
　　“价钱好说，董总的财力，想必张秘是知道的。”
　　张玄就让她明天跟程平秋联系，转头就给程平秋打电话，告诉他报多少的价给宁芸。
　　谭娜在旁边听着都愣住了：“这么高，她能买？”
　　“她买不买是她的事，卖不卖是我的事。”
　　谭娜笑笑就去烤炉那帮忙，她做菜不行，但烤些东西，涂些佐料还行。
　　张玄就等着吃，那边的人也买回来了玉米棒子，还有一条六斤重的活鱼，老叶拿到厨房去处理了。
　　念彩衣也放下手头上的活：“这雕花走线很麻烦，还是让老吴来弄吧。”
　　说着老吴，他就回来了，脸色很难看的走进院里，张玄就猜到出事了。
　　“没见着？”
　　“没，接待我的是个姓陈的，他说过点了，没法见，还说吴薰这事搞得很大，要加好几年的刑……”
　　“扯吧，最多八个月，又没越狱。”张玄想到可能是陈星北故意吓老吴的，“明天我带你过去，他没说别的吧？”
　　老吴脸上还挂着怒气：“他还装模作样的说什么，蒋科长发话了，给我面子，吴薰不用关单间了，放回去了……”
　　“什么？”张玄一惊，心想坏菜了。
　　他也没跟蒋宋元说清楚这事，吴薰要回去的话，那什么沈姐能放过她？就她那身板，在那里还不得被弄残了？
　　“那该怎么办？”这一听老吴也急了。
　　“我过去一趟吧，娜娜，你留在这里，车钥匙给我。”
　　张玄开着跑车赶到女监，这边已经出事了，吴薰和那沈姐手下的无期犯打起来了，把那人的眼睛给戳瞎了，她也受了很重的伤，腿上被她用磨尖的牙刷给捅了，正在监狱医院里治疗。
　　这里面各个大队中队的队长都被叫到监狱长那训话，蒋宋元原来回家了，又赶回来了，眼皮子正跳得厉害，毕竟这下午张玄才见过吴薰，这就出事了，他也心里直发毛。
　　好在张玄来了，他就马上把张玄带进来。


第398章 监狱风云
　　监狱医院传来的惨叫声张玄都听到了，瞎了一只眼，那个无期犯怕是就放出去，也找不到工作了。何况蒋宋元说还扎得很深，可能伤到大脑了。
　　“也不知会不会脑出血，小张，这事我……唉，我带你先去见狱长吧。”
　　下午张玄才见的吴薰，这就出事，怎么说他也有点责任吧。
　　狱长办公室里站满了人，烟灰缸里都是烟头，开了窗还是烟雾袅绕的，像走进了温泉池。
　　三大队一中队的队长满脸愁云：“就不该把她放回去，这下出事了，谁都兜不下来。”
　　陈星北瞟他眼，也很心虚，他哪知道会出这么大的事，人是他跑到监区外叫人放的，但他不能说这事跟他有关啊。
　　“是蒋科长让我放的……”
　　狱长眼皮子一抬，还没说话，蒋宋元就带着张玄进来了。
　　“你放特莫的狗屁，我让你别放人，你特莫不就看着小张跟你那前女友的妹妹关系亲密，就想要弄人，把吴薰放了回去。谁不知那吴薰是个性子刚烈的，人家要弄她，她不还手？草！”
　　陈星北哪能认这账：“你特莫说的话才是放屁，明明是你交代我的……”
　　“我是生产科的科长，你特莫是刑罚科的，我能指使得动你？我要让人放，我不会直接到监区外找人？老子跟你熟？”
　　蒋宋元也来脾气了，嘴里骂骂咧咧的，看那样子，就差卷袖子动武了。
　　他管生产，是监狱里的大事，地位在这边就比财务科人事科的差一点，陈星北不过是个小小的民警，要不是事情跟他有关系，他连进来的资格都没有。
　　被蒋宋元一骂，陈星北也着急了：“蒋宋元，你特莫血口喷人，说的话不算数，你是想阴我！科长，你怎么不说话？”
　　刑罚科科长皱着眉不吭声，陈星北跟一个女犯人以前是男女朋友关系的事，他是知道的，为这个，他就一直提着心，好几次想把那女犯人转监，可全省就一个女监，转也不知转去哪儿。
　　蒋宋元说的话，倒是多半没错，陈星北性格狭隘，这事也像是他干的。
　　“够了！”狱长一拍桌子，吼道，“都特莫像什么话，吵，吵，吵个屁！还嫌不够丢人的了？这事一出，咱们女监评先进也别想了。还想加工资，加个屁！你就是那个张玄吧，你说，这事怎么办？”
　　“怎么办？”张玄笑了，“大家想提高收入，这也不是坏事，没法评先进，就想别的法子吧。我跟老蒋说过了，这边不是刚没了生产嘛，我那边有些单子，能放在这里做。”
　　“噢？”狱长来兴趣了。
　　这劳动改造是关键问题，一来能让犯人不乱想，学习些技能，出去能找到工作，二来呢，也是为了监狱创收。管理费只需要定额上交到管理局一部分，剩下的还不都是监狱的。
　　“是，小张跟我说过这事，本来想好好聊聊的，要不是陈星北打岔，哼！”
　　蒋宋元这时候还不忘给陈星北穿小鞋，本来的嘛，人家都没说要送回大房，你就自作主张，出事了吧，还弄瞎眼了，草！
　　“这事先不谈，小张，你那边能用多少人？主要是做什么。”
　　张玄把菩提子的事跟狱长一说，那狱长就来兴趣了，这里面有跟天云寺合作，那就是积功德的啊，碰巧他又是个在家居士，也信佛。
　　“你别诓狱长，你会认识天云寺的住持？骗谁呢？”这都什么人在谈事嘛，陈星北还要插嘴，马上就被狱长不耐烦的让他的科长把他带走。
　　“回头再收拾他，他敢打击报复你，我不会放过他的。”狱长兴致勃勃地问，“小张，你这生意能做多久？”
　　“这样吧，我让我合伙人来跟大家聊，我再说说我的想法。”
　　“你说。”
　　张玄琢磨这事要就做大做长久了，不要像那蛇含石，挖完就没了，也不像那金丝楠，就是一批，这是可再生的，货源在非洲东南亚都多的是，说白了，就是另一种的来料加工。
　　“我打算先跟监狱里签个五年的长约，然后每年根据产量，重新确定管理费。”
　　这就等于是变相的每年都加一部分的管理费了，这是给监狱送钱。
　　虽说张玄肯定不会加太多，六百人，一个月最多三百的管理费，也就是十八万，一年下来也没几个钱。
　　加上给犯人的工资，算算就三十万一个月，但要是熟练工的话，每天能抛光好几百颗的菩提佛珠，一个月就是上万颗，成本每颗不到几分钱。
　　“那实在是太感谢了。”
　　狱长亲自过来跟张玄握手致谢，这才叫财神爷嘛，以前那些做内衣的，做丝袜的，都特莫太小气了。
　　张玄客气两句，就问吴薰这事怎么办。
　　“先不说加刑吧，加不加刑，我看也可两说。”狱长很给面子，“那个无期刑先动的手，带人把吴薰的裤子拔了，要捅她下面。她奋力反抗，打落了牙刷，抓起来乱挥才刺中那个无期犯……这算是自卫还击，但到底是伤了人，这从人道主义的角度，她也要赔些钱吧。”
　　“那个无期犯家里很穷，我看有个二三十万，事就能摆平了。”
　　张玄想老吴这带着工人做家具，这工钱也要不少，人家还是免费帮忙，虽说一定会给他们一笔钱，但这点小钱，跟金丝楠那边的赚头来说，九牛一毛。
　　“钱我想办法帮吴薰出了，她人呢，我能去见见她吗？”
　　张玄带来了生意，这满屋子的人都满心欢喜的，也没人再计较什么，那中队长就亲自带张玄过去。
　　中队长还是个女的，四十出头，矮矮胖胖的，张着圆脸，很富态的样子，姓焦。
　　监区那边张玄不能去，好在吴薰也在监狱医院，她也受了些轻伤。
　　张玄看她躺在床上，双眼盯着天花板发呆，号服上还有血迹，焦队长喊她一声，她也没反应，她就摇摇头：“小张，你就在这里跟她说话吧，我出去办点事。”
　　跟蒋宋元一样，故意留下空间给他俩。
　　张玄就走上去，拍了下吴薰的脸：“别发愣了，事情我帮你摆平了，我估计以后你的日子也不会难过。我跟狱长说了你的事，他会让人看着牢里的人。”
　　吴薰咬着嘴唇，好半晌，才淌下眼泪，又倔强的用袖子一抹：“谢谢你。”
　　“这事也怪我，我没提醒好他们，好在你没事。”
　　“差一点就被……”吴薰想到可能发生的事，也很后怕，又有点不好意思跟张玄说，毕竟那无期犯做的事，有些难启齿。
　　张玄摸出根香蕉递给她，她就一愣，张玄忙说：“给你吃的，不是拿来用的。”
　　“谁要用这个！”吴薰脸一烫，低头剥开香蕉，张嘴咬下去，那模样还真有点美。
　　张玄倒无心多欣赏：“你的案子，我找人去问问，看能不能重审，要不能的话，我让这边想想办法，弄个缓刑假释，把你弄出来。”
　　吴薰手一抖，香蕉就断成两截，她手忙脚乱的抓住，红着脸往嘴里塞，谁想香蕉太大了，她又吐出来，这一进一出的，看得张玄都傻眼了。
　　“下次我带樱桃。”
　　这香蕉也就是老叶家里的，张玄拿着在路上吃，怕是饭点过了，肚子太饿。
　　“我喜欢吃樱桃。”
　　吴薰小声地说，张玄没听清，把耳朵靠过去，她反而不说了。
　　“你安心养伤吧，别的事不用担心了。”
　　张玄一出来就听到陈星北的声音在隔壁响起：“人要送到大医院去吗？”
　　“脑出血，我们动不了手术。”
　　“我跟她说几句话。”
　　“脑出血了，你没听到吗？”
　　“我看她还清醒就说几句。”
　　“陈星北，弄死人你负责吧。”
　　医生气忿的走出来，看张玄站那里，皱皱眉走开了。
　　张玄就贴着墙靠过去，听到陈星北在说：“你就说事情是吴薰主动做的，我找人去说服你那几个同伙，然后你要吴薰赔你一百万，知道吗？”
　　“我……”无期犯意识是还有，可人也快晕过去了。
　　陈星北就着急的想要再多说什么，张玄马上绕进了将他衣领一抓，扯出房间摔在地上。
　　“你想做什么？”陈星北爬起来就想去打人，张玄将他拳头抓住一反拧，他就嗷嗷地叫。
　　刚好焦队长过来，还带着那医生，那狱医遇到她，当然不会放过告状的机会，无期犯要死了，他这工作也到头了。
　　“小张，你怎么和他打起来了。”
　　“他在教唆那个无期犯，想要多拿赔偿，还让她咬口说是吴薰先动的手。”
　　焦队长大怒，这事让她本来就满肚子火了，当即抓起陈星北就去狱长室。
　　张玄也跟了过去，狱医让人先把无期犯转移到大医院做手术。
　　“陈星北，监狱原来想给你个内部处分就算了，这样吧，你去办离职手续。”
　　陈星北立马傻了，他可是有编制的啊，出再大的事，也就是个处分罢了，离职？他想都没想过，他也不认为伤人是什么大事。
　　狱长心里想的是，这还跟张玄谈生产合作，你特莫给我背后搞事，不把你弄掉，把谁弄掉？
　　“狱长，我……”
　　陈星北还想解释，结果狱长直接说：“把工作证留下。”
　　“你给我等着。”
　　陈星北也怒了，指着张玄的鼻子就撂下句话往外走。工作也丢了，还能怎样，去找人，找谁能比狱长还大？去监狱管理局，人家才不鸟你，这事还是被抓了现行的。
　　“小张啊，你放心，让吴薰赔二十万就是二十万，多一个子都不会要你的。”
　　跟每个月十几万的管理费相比，这事情早点结束早点好。焦队长也说张玄别放在心里，吴薰她会照顾好。
　　说着话胡镔就到了，张玄把他引见给狱长和蒋宋元：“以后这边的事就镔子你跟着。”
　　“行。”胡镔很爽快的说，这下节省的成本都够他偷笑的了。太监村的女人负责粗磨，天元寺主要负责开光，这边就负责抛光和串绳。
　　张玄和他们道别出了监狱正准备回老叶那，就看江傲儿从墙角那冒出来，跑上来说：“你把董先勇弄哪去了？”
　　“你关心你男人？”
　　“他算我狗屁的男人，他没跟我睡过，是有人要找他，你快告诉我他在哪里。”
　　张玄笑道：“不知道。”


第399章 沈姐越狱
　　江傲儿从里到外都让张玄感觉是个随便的女孩，她说没跟董先勇睡过，鬼才信她咧。
　　张玄对她爱理不理，她就媚眼一抛，把手搭在他肩膀上：“你跟那个吴薰是什么关系？”
　　“我说过了，是朋友的女儿。”
　　“死相，骗鬼呢。”江傲儿手指一戳他肩头，就说：“你不想知道今晚会发生什么吗？”
　　“我和你之间不可能，晚上我也不会跟你睡，你死这条心吧。”
　　江傲儿哼道：“我不是说这个，是监狱里，今天要出大事。”
　　“我跟监狱提过了，他们会保护好吴薰的安全。”张玄拉开车门，“我要走了。”
　　“别，先别，你跟监狱的人很熟？”江傲儿低声说，“那你能帮我姐减刑吗？”
　　“你当监狱是我家开的菜市场？你姐犯的事，八年都是轻的了。”
　　“你知道我姐犯了什么事？”江傲儿小脸儿一白。
　　“我问了那里的人，你姐这事难办，要不你陪我睡一个月，我就帮你姐减刑？”
　　“你说的！”江傲儿把小胸脯一挺，就靠了上去。
　　张玄就笑：“减一天？”
　　“你去死吧！”
　　江傲儿咬着嘴唇说：“你真不想知道晚上会发生什么事？”
　　“你说吧。”
　　看张玄死活不松口要帮她姐，她只好说：“晚上有人想闹事，是个姓沈的，就是她指使人打的吴薰，她在找人鼓动，想要在晚上闹一闹。”
　　“是吗？”
　　“你别不信，我听我姐说的。”
　　张玄开车走了，留下江傲儿一人在那吹风。他回到老叶那，老吴还在那等着，听张玄说没事了，他这才松了口气。
　　“都烤好了，我们都吃过了，你快去吃吧。”谭娜上来说。
　　张玄瞧那肋排就剩下一根了，玉米棒子倒是不少，忙拿个餐盘装了，就在外面啃。
　　“你信那个女孩说的？”老叶叼着烟斗问。
　　“还是信的好，晚上我带阿空过去守着，这要万一真出事怎么办？”
　　“倒也是。”
　　张玄也不急，先送了谭娜回家，叫上方乘空，两人两辆车就停在监狱外面。方乘空才从床上爬下来，全身还虚着，猛灌了两罐红牛，才问张玄那个江傲儿的情况。
　　“她是在江都高职学院念书的，你也知道那地方，乱得很。”
　　方乘空摸头说：“高职是很乱，可我想她长得也很漂亮吧？”
　　“还差一点意思。”
　　张玄是拿徐嘉儿谭娜这些人来对比，要就一般眼光来说，江傲儿算是很美的了。
　　两人靠在车门那说了会儿话，就看到有一辆面包车停在远处的山脚树荫处，这又是夜晚，要不是眼力好，还真不会注意。
　　“今晚估计事情不会少啊。”
　　张玄点点头，灌了口水，就跑到后面的树丛里解手。眼睛盯着那面包车里下来三个人，都穿着数码迷彩军服，一女二男，手里扛着个千斤顶似的东西，还背着背包。
　　这些人到底想干什么？
　　抬头又瞧瞧夜色，这晚上没有月亮，乌漆抹黑的，伸手别说五指了，连手臂都看见不着了。
　　“快十二点了，不会出事了吧？”方乘空才说着，就听到一声闷响，跟着女监里就大声吵起来。
　　“开始闹了。”
　　张玄歪歪嘴，心说那个沈姐借故闹事，是想破罐子破摔？还是想借机做别的？
　　值班的民警都跑到监房里了，拿着橡胶棍就拍门，让那些女犯人别吵。这边戒备还是很严，可到底是女监，比男监要松许多。
　　就看一个牢房里的女犯人在那喊道：“都打死人了，戳瞎眼了，还要减刑，哪有这种道理，你们不保护我们，我们就闹！”
　　“就是，你们是想害死我们吗？”
　　砰砰砰的，牢门拍得很响。
　　谁也没注意到，一扇牢门竟然被拍开了，一个长得极像男人的壮实女人从牢里跑出来，后面一溜的跟了四五个女犯人。
　　她们一出来，就沿着牢房的墙壁，矮着身子一路往外走，下楼，到了一处隔离铁门那。那女汉子就摸出钥匙，把门拎开，带着人走到外面。
　　空中探照灯还在摇着，她们就贴着墙壁，有个女犯人心脏病都快吓出来了，贴着女汉子在那发抖。
　　就被那女汉子骂了句没出息：“你还想不想回家看你儿子了？看你这怂样，早知道不带你了。”
　　“沈，沈姐，不会撞上看守吧？”
　　“撞个屁，没看到那些看守都到牢里去了？外面就一扇铁门，出了监区，再往外头空得很。”
　　女汉子沈姐一副很有把握的样子，那些人也不知她的计划，就她说能带她们出去，第个人还花了二十万，她才答应。
　　这就都信了她了，何况，都跑到这里来了，还能掉头？回去不加刑加死了？
　　“走！”
　　等探照灯一晃过去，沈姐计算着距离，迈开步子就跑。那些女犯人也二话不说，大着胆子跟上去。
　　沈姐第一个跑到监区的大铁门那，接着第二个第三个第四个……第五个就是那最害怕的女犯人，她脚下拌蒜居然倒在地上了。
　　她还没爬起来探照灯就照到她了，那哨岗的民警就喊：“不许动！来人啊，有人想要越狱！”
　　这一喊还得了，马上把在外面值班的焦队长惊住了，闹监是一回事，越狱那可是了不得的大事了。
　　首先遭殃的就是教育科的人，他们没做到思想工作，又没及时了解到犯人的心理活动。
　　焦队长虽然不是教育科的，可也着了急了，今晚上是她在值班啊。
　　她就提着枪往这边走，一到监区大门那一看，坏了，大铁门是开着的。从这边出去可不容易，那都是水泥墙加铁丝网，上面还有四个岗哨，都有持枪的民警。
　　铁门不是竖条状的，是用铁皮包着的，想要逃出去，只有把门打开。
　　那这门是怎么开的？难道还有内奸？
　　焦队长着急的带着人四处找，那顶上的岗哨也只抓到地上的那个女犯人。
　　“说，你是哪个号子的，你是怎么跑出来的？”
　　那女犯人胆子太小一看焦队长就吓得快尿了，忙一五一十都交代了。
　　原来几天前沈姐就说找到了人，能把她弄出去，她问同房的人有谁想出去的，一个人二十万。她那房除了那个无期犯，剩下的都至少十年以上，好几个都才服刑没半年，于是就都答应下来了。
　　沈姐也不要她们先给钱，说钱的事出去再说。
　　然后就让她们等，之后就发生了吴薰的事，先是吴薰和人打架，再是吴薰把那无期犯的眼睛戳瞎了。
　　这难道说吴薰的事，完全是那个沈姐教唆做的？目的就是制造这牢里的混乱？可她是怎么跟外面联系上的？还有，那牢房里层层铁门，她是怎么拿到钥匙的？
　　焦队长脑袋都糊涂了，但现在也不是找内奸的时候，这监狱还剩外面的一道门。
　　“快打电话告诉外面的岗哨让他们不要开门……”
　　话才说着，外面一声巨响，像是什么东西爆炸，焦队长看过去就叫声糟糕，带人快步跑过去。
　　在两处岗哨的中间，墙的转角，那里被炸开了一个大洞，沈姐带着剩下的三个犯人跑到外面，那里过来接她的人，就把她带到面包车里，把准备好的衣服扔过去。
　　“快换衣服，你们还愣着做什么？还害臊？”
　　看车里有男人，有两个女犯人还在犹豫，就被沈姐骂了声。她俩这才脱掉囚服，换上了T恤衫。
　　那两个男人也不看她们，车灯也不开，踩下油门，就开车离开了监狱。
　　“终于跑出来了！在那里面可把我闷死了，大江，你们这次可立大功了。”
　　其中一个眉角有伤疤的男人就回头笑说：“沈姐，现在去哪儿？”
　　“回周城。别走高速，走二级路。”
　　“她们呢？”
　　“她们也先带过去再说。”
　　那三个女犯也没别的想法，个个都是很兴奋的表情。
　　面包车开到郊外，先换了一块车牌，再沿着二级路开到一个镇上，在镇里又换了一辆越野车，这才沿着路往南边的周城开去。
　　开出一百多公里，离江都有一段距离了，满车的人都松了口气，这才找到一家二十四小时营业的小饭馆，把车停下了，准备吃点东西。
　　这小饭馆就在路边，外面停了六七辆的重型货车，是专门做这些跑二级路的货车司机生意的。有上下两层，一楼没包厢，他们就去二楼，要了个大包厢。
　　沈姐点菜，大江就走到窗边往下瞧。
　　“那辆宝马车好像一直跟着我们，坚果，你来看看。”
　　叫坚果的是另个男人，脑袋长得椭圆的像是洋葱头。
　　“不会是警察吧？”有女犯人担心。
　　“要是警察早就上来了，还废话？”沈姐嗤笑声，“你也太胆小了，像那个110804。”
　　这是那掉队被抓的女犯人的编号，她连那人叫什么都没记住。
　　坚果看宝马车里下来两个人，看样子都很年轻，心想要是警察那边派出的侦察员也不像啊，就摇摇头说：“别太惊小怪自己吓自己了。”
　　“吃过饭就快走吧，我们用不了多久就要上电视了。”沈姐说着让大江出去多加几个菜，大江还是不放心，临走前让坚果坐过来就在窗边盯着那辆宝马车。
　　“首先宝马车就不会是警察……”来接沈姐的三人里唯一的女孩杨梅说，“谁看过警察开宝马的。”
　　“这倒是。”竖果点头说。
　　张玄和方乘空走进来就要了楼上的包厢，那老板娘徐娘半老，年纪大约四十出头了，穿着宽松的白T恤，里面都没别的了，荡着两只大白兔，带他俩上包厢就问：“要不要叫两个妹妹来陪二位？”
　　方乘空咳嗽道：“玄爷您看……”
　　“你这种路边店也有这样的服务？”张玄大感意外。
　　“有，哪能没有，陪喝陪吃，小哥，我们里面还有床呢，要你有看上的，那就那样，嘿嘿。”
　　老板娘拿胸撞了下张玄，差点让他连隔夜饭都吐出来了。
　　“还是不要了吧……”
　　老板娘哪管这些，把服务员都叫进来了，张玄一看这乡土气息有点太浓了，刚要拒绝，就看有人往这里看了眼，就快步的走开了，这才指着其中一个满头非主流碎发的女孩说：“就你了。”


第400章 小饭馆的服务
　　狱长拍着桌子在吼：“怎么搞的，闹监就算了，这人还跑了，墙也被炸了，你们这些人，都是吃干饭的吗？光特莫拿工资不做事？”
　　焦队长已经满头是汗了，监区那边是控制住了，人数清点后，跑的人就是沈姐那个号子的，剩下一个没跑。被抓住那个女犯人，还在医院里，她也不知道沈姐哪来的钥匙。
　　“查，给我查，那个姓沈的在监区里跟谁关系好，都给我查出来！还有人呢，给我把人追回来。”
　　跑出外面就不光是监狱这边的事了，已经汇报到了管理局，那边报警后，季婕也带人到了这里。
　　看这狱长发火，她也没劝他，这种大事，他要不发一通火，这压着还会生病。
　　胡镔也没走，他吓得胆都快裂了，这特莫都什么事啊。
　　“从调出来的监控看，来接应她们的是一辆两辆宝马车，一辆X5，一辆Z4。”焦队长才说，看过监控的季婕就哼道，“不是，那辆车是张玄女朋友的，他开着她的车来的这边。”
　　“是小张的，他在这里做什么？”焦队长一愣。
　　“你仔细看监控，后面还有一辆面包车，他们的车停在门口，面包车一走，他们就跟上去了。”
　　监视器的范围不小，但那面包车停的地方很黑，也就季婕眼神好能看到。
　　“你的意思是……”焦队长想到了什么。
　　“我给他打电话，这家伙一定是收到风声，在这里蹲着那姓沈的。”
　　季婕手机还没拨号，张玄主动打过来了。
　　“在赵家镇这边呢，对，我是收到风声了，可我自己也不大信，也就没跟监狱那边说，人一个都没跑，在这里的小饭馆吃东西呢……擦，我帮你抓人？那些人万一有枪呢。我等你吧，把人拖着。”
　　季婕这才安心了，一边跟监狱长说了声，就带人赶过去，这边焦队长也带上人跟在后面。
　　张玄则闪开那陪酒的女孩，点了她，她就一直往他身上靠，估计是不光想陪酒，还想往二楼后面的小房间里去。
　　这也不怪那女孩，来这边的都是开货车的，个个一身汗臭，粗糙汉子，上来还都双手齐上乱摸一通，哪像张玄和方乘空这样的。
　　要身高有身高，要身材有身材，这要脸孔还有脸孔，虽说不是顶了天的帅，那也是小帅啊。
　　穿得还干净，这是不是名牌瞧不出来，可看了就清爽，这妹子还不赶紧送怀送抱。
　　弄得方乘空在一旁坏笑，看张玄左闪右躲的，还是让那女孩占了些便宜。
　　“吃饭好好吃，别乱摸，我这又不是雕像，你摸不出什么来。”
　　“我哪有乱摸了，我就想亲近点嘛。”女孩越靠越近，手成了九阴白骨爪，往下就掏。
　　张玄立马跳起来说：“我去厕所。”
　　“我陪你……”
　　“不用不用，你招呼他吧。”
　　女孩把眼神往方乘空脸上一瞟，他就一哆嗦，乖乖隆地咚，玄爷，不带这样害人的。人是你的点啊。
　　张玄一出包厢就长吁了口气，拦下个服务员，问了沈姐他们的包厢，就往那边走过去。
　　“应该不是警察，哪有警察点陪酒的？我也是太小心了。”
　　大江跟坚果碰了一杯酒，杨梅开车，他们喝点酒也误不了事。沈姐更是开心得连灌了三大杯白酒，脸上晕着两团红云，拉着个女犯人就说：“大江，我这妹子可是个老实人，她家里男人也过世了，她这回出来就跟着我混，要不你跟她处个对象？”
　　那女犯人年纪不大，也就二十六七，跟大江差不多，长得还算眉清目透的，是偷东西进去的，这要关三年，可她进去没三个月就受不了了。
　　这次被沈姐一撺掇就出来了，她也没二十万给沈姐，就说要帮沈姐打下手，慢慢还。
　　被沈姐这一说，她一瞅大江那雄壮的身材，就脸一红：“沈姐，我……”
　　“你不愿意？大江可是我的得力干将，你跟了他，有福享咧。”
　　女犯人脸更红了，大江也在那干咳，就借口出去抽根烟。
　　坚果就愣了，我在这儿抽呢，你有必要出去抽？
　　大江一出门，就瞧了眼走廊尽头的小房间，这种小饭馆的道道他懂，想那女犯人啥都好，就是没胸，不像这边的好些都看得出来，很有料的。
　　这想着兴致也来了，跑到下边柜台那去找老板娘。
　　“一百贵了点吧，行情我懂。”
　　老板娘笑眯眼，拿手点他胸膛：“大兄弟，我这边可都是二十上下的黄花闺女，你要是找那些家里死了男人的，那就是年纪一样，那也晦气不是？价钱高点，那也是有原因的。这样吧，我给你找几个今天没开张的，你挑个满意的成不？”
　　“那成。”
　　大江搓着手上楼，就跑到小房间里等着。
　　张玄一直隔着门从门上的气孔里看着呢，这正琢磨大江下楼做什么，就看老板娘带了四个打扮得花枝招展，像是要参加镇上选美大会的女孩过去。
　　他就拉开门要出去，不想隔壁包厢里传来方乘空的惨叫，他急忙跑过去。
　　就见包厢里，那女孩拿着手机放歌，还是动次打次的DJ舞曲，她人呢，就跨到方乘空的大腿上，在那使劲的扭。
　　他哪受得了这个啊，就KTV包房里秀舞还好说，可那也得看人啊，就这模样的，还不如那学校门口摆摊的老大妈。
　　他那个难受啊，不惨叫还怪了，张玄看他眼，就做了个嘘的手势，拉开门又出去了。
　　擦，还得忍？
　　方乘空一万个不乐意，可是又能怎样，还不是得绷着脸忍，看着那女孩摇着身体，举着双手，拿着胸靠上来，他都快哭了。
　　张玄来到走廊上，沿着包厢就到了最后面的小房间，这地方还有两间，他看半掩着门的那间猜就是大江进去的，眼睛就往门缝那一看。
　　只见里面排排站着四个姑娘，有穿旗袍的，也有穿T恤牛仔裤的，还有个穿着半截的吊带衫，露着肚脐眼。
　　“看中哪个？”
　　这也不是会所，就四个，也没挂号码牌，大江一瞅就看中那个吊带衫了：“就她。”
　　“先给钱。”
　　“成。”
　　大江给了钱，老板娘就带着剩下的女孩出来，张玄忙跃到天花板上挂着，等她们走了，这才跳下来。
　　“你叫啥？”
　　“花花。”
　　吊带衫被大江抱住，他哪还憋得住，马上手就由下往上，钻进了衣服了。
　　“啧，好名字。”
　　张玄在外面就听到OO@@的声音，等再过了一分钟，喘息声传来，他才推开门进去。
　　花花还在大江身上呢，她背对外面也看不到，大江却是一惊，伸手要去摸衣服里的枪，就被张玄冲上去，一下掐住喉咙，把人从床上扯下来，连带着那花药也摔了个够呛。膝盖在地上一磕，立刻破皮出血。
　　“你别叫。”
　　张玄将早准备好的票子扔过去，花花立刻住嘴收声，她干这个的，图的就是钱，何况张玄这一扔，还就是一千块，够她干小半个月的了。
　　“你叫大江是吧？是你把监狱炸了，带沈姐出来的？”
　　张玄的手掌跟铁箍似的，只留下一条缝让大江回话，他要敢叫救命，马上就能把他脖子掐断。
　　大江也意识到这点，手想去摸东西，立时被张玄抓起旁边的蚊香盘，用力的砸在他手腕上。
　　这一下立即鲜血四溅，那花花吓得忙拿吊带衫遮脸。
　　“是我做的，你想干什么？”大江感觉手腕都快断开了，痛得他青筋直爆，想要不听张玄的都不行了，他可不想真把手废了。
　　“你们打算去哪里？”
　　“去周城，沈姐和我们都是周城人。”
　　周城的，难怪这么凶。周城那地方是山区，人都极为彪悍，虽然是地级市，可市区人口才五十多万人，发展得不是很好，周城人就跑到外面发展，但在江都很少能看到。
　　“你们买通了谁拿到的钥匙？”
　　“是，是个姓陈的，具体是谁，我也不知道！嗳哟！”
　　陈星北？不对啊，要是陈星北，他应该知道沈姐的安排，就不会白天再去找那个无期刑要她闹事了。
　　除非是陈星北早就配了一套备用钥匙，沈姐听到他被开除的消息，主动联系他，用高价买来的。
　　然后再当即立断，决定当晚发动闹监，又让大江这些人去接应？要是这样的话，这个沈姐也算是个人物了。
　　估计联络的事也是陈星北干的，陈星北被开除的时间很晚了，沈姐也没法在那个时间联系上大江吧。
　　“你放过我吧……”大江求饶道，“我就是拿钱做事的。”
　　“等警察来了再说。”
　　“你不是警察？”大江一惊，草，他还以为张玄是便衣，叫个女孩去陪酒，是专门装的。
　　“我哪点像警察？”
　　“确实不像。”
　　大江耸着脑袋，看花花穿上衣服了，就心有不甘，这还没完事呢，张玄就进来了，你不是警察，不能等我完事再来吗？
　　张玄从他衣服里摸出把仿制手枪，啧啧两声，心想还真有枪，这要不是趁大江在忙活的时候过来，一开枪那边听到了非得跑脱不可。
　　“玄爷，快过来！”
　　这才想着，就传来方乘空的声音，他跑出去一看，就看方乘空拿着把刀，脚下躺着坚果，沈姐正在杨梅的保护下往楼下走。


第401章 走水路
　　张玄让方乘空从楼梯追，他推开一间包厢的门，直接从二楼跳下去。被打斗声惊住的人不少，但二楼人却不多，张玄在楼下站住就往楼梯上看，可是没看到沈姐那些人下来。
　　二楼到一楼的楼梯能有多长？她们还能长翅膀飞了？
　　还真是不见了，方乘空跑下来，看张玄站在那里，就跑上去问。
　　“会不会是从后门跑了？”
　　“去看看。”
　　这楼梯扶手旁边有个空隙，沈姐一定是从这里翻过去，然后从后面的厨房逃走的。找到那还在炒菜的厨师一问，他就指向还在那摇动的大门：“跑了。”
　　跑到外面，只剩下一片朦朦亮的树林，一个人影都看不到了。
　　季婕来得很快，但还是晚了，她就气恼地说：“你们没追下去？”
　　“树林太密了，那些人手里可能还有枪。”
　　张玄将大江的枪递给她，又看坚果躺在地上还没起来，一翻过他，就看他已经晕过去了，腰上被方乘空狠狠的刺了刀。
　　“这样，你跟我去树林里找找。”季婕沉吟片刻后说，“我也会让人带人过去，这边的警方也通知了，马上就过来。”
　　“行。”
　　季婕带着张玄方乘空一到后山就知道张玄为什么不追了，这里树林太密了，几乎可以说是树顶着树，树挨着树长的，树与树之间的空隙又都长满了野草。
　　都是一米多高的，沈姐那些人一弯腰就能猫到草里，打张玄的埋伏。
　　“两个男的在这里，就还剩下一个外号叫杨梅的，加上沈姐和逃出来的三个女犯人。一共五个女人，可能跑不远。”
　　季婕说着，张玄就反驳道：“那个姓沈的，心机很深，做事又很果断，我猜想她一定有备用方案。选在这里吃饭，也不是没原因的，就是看中这后面茂密的树林草丛。”
　　季婕想到沈姐算计吴薰的事，深以为然的点头：“陈星北那边已经有人去抓了，我们赶紧吧。”
　　他俩说话，方乘空也没插嘴的机会，等到走出一段路，他才说：“玄爷，这地方太阔了，沿着山背都有好几条能走的路，她们要是分散走的话，我们是不是也要分散？”
　　“不行。”张玄否定道，“她们手里有枪，这打暗枪，我都不好防。”
　　方乘空低声说：“玄爷不是有透视符吗？”
　　“有屁用，这个范围，我能看到三米外，还能看得到三十米外？”
　　方乘空讪笑一声，才不提这个了。
　　“也不能把这树林草丛都烧了……”
　　“你敢！”
　　季婕回头怒视他，金丝楠的事还没找他麻烦呢，请来的专家还没到，要是查出有问题，一定是他搞的鬼。
　　“沈姐的家是周城的，她这次是要回周城，她无论往哪里走，都需要换车，也就是说要上公路，在公路上等着就行了吧？”
　　“也不一定，要万一她走水路呢，这附近就是大城江，她要找个货船挖沙船，顺着江水往下，那我们就再也找不到她了。”
　　水路倒是难防，也不知沈姐想没想到这点……
　　在两三百米外的山坳子里，那要被介绍给大江的女人，扶着膝盖死活走不动了，这都两个小时了，她是城里人，哪吃过这种苦，脚都磨出水泡了。
　　何况，大江坚果还都被抓了，剩下这几个女的，能逃得掉。
　　“沈姐，我不走，我走不动了，你们走吧，我不逃了……”
　　“你不逃？你难道还想回去坐牢？越狱是要加刑的，你要想清楚了。”
　　沈姐淡淡地说着，看那两个跟她一同逃出来的女犯人也在气喘如牛的，就给杨梅使了个眼色，杨梅迟疑了一下，才摸出一把上了消音器的枪递上去。
　　“沈，沈姐，你，你要做什么？”
　　那想退出的女犯人吃了一惊，沈姐就把枪对准她：“很可惜了，你也不用帮我做事了，那二十万，我也不要了，就当是喂了狗！”
　　一声轻响，女犯人的眉心多了一个洞，她直挺挺的倒下去，血从脑后流出，吓得那剩下两人脸都白了，抱在一起不敢吭声。
　　“跟着我都逃出去，把钱给了，你们就会没事，谁再敢打退堂鼓就跟她一样，知道吗？！”
　　“是，是……”
　　杨梅把枪拿回去，回头瞟了眼，又看看天，天有点亮了，这要不再赶快赶到码头，那都来不急了。
　　大江那家伙也是个蠢货，什么时候，还要去玩女人，要不是他，坚果也不会出事，也不用走水路了。
　　好在沈姐都想到了，这里离大城江的码头还剩下两公里。
　　但这公里都是山路，也不知那两个女人能不能撑得到。
　　管他呢，要是撑不到，就都杀了吧，带着也是累赘。
　　“你们别怪我心狠，要不是我，你们还在牢里吃苦受罪，我带你们出来，就要负责。放心吧，我都安排好了，一定能逃得出警方的追捕。”
　　这些山都是石山，山势不高，还算是好，要是青眉山那样的，腿都走断了，两公里都走不完。
　　走了大约一公里左右，杨梅带的路，走的路线很诡异，花了快有一个多小时，却是让后面的张玄他们距离越来越远，她也稍稍松了口气。
　　看那两个女犯人，还在咬牙坚持，就说：“实在不行，在前面歇一会儿吧。”
　　“不能歇，一歇，要是那些警察追上来怎么办？”沈姐冷声说，“咬紧牙，等到了码头就好了。”
　　“老西在那等着。”
　　杨梅说着扶住一个女犯人说：“走吧。”
　　再走了四十多分钟，码头已经能看到了，就在大约两个山头外，连江水拍打岸边的声响也能听得见。
　　沈姐这才放下心来，也没看到直升机，想是从市里调来，也不一定能跟对路吧。
　　只要能逃得掉，光凭她留在外面的钱，就能东山再起。江都是不能回了，周城也不行，但别的地方，只要是有人的，沈姐就自信能混得风生水起……
　　“水警安排了吗？”张玄追到一半，就让季婕去叫水警，把码头都控制住。
　　“安排了，但可能用处不大，大城江那边岸线很长，随便一处浅滩，搭几块木板也能上船。划出了个可能的范围，但是……”
　　说着话，季婕脚下一打滑，张玄忙伸手抱住她，一没留神，手倒是抱到大腿内侧去了，弯着像是一个铁钳，弄得她一下脸就红了。
　　张玄还跟抱着根柱子似的，把她慢慢放下，这手也不知是有意还是无意，在她大腿上滑了几下。
　　在前面的方乘空也没注意，张玄就抱住她说：“没扭到腿吧？”
　　到底季婕还是大方些，脸红归脸红，也没责怪张玄，毕竟这事不是张玄有意的，她就微一点头站直了，想要继续往前走，可一抬头就看刚才踩滑的地方钻出一条青色的小蛇。
　　“竹叶青！”
　　张玄也是脸色微变，这种蛇虽说比不得银环蛇，可也能排在华夏最毒的蛇前五位。这蛇已抬高身子，做出势子要踩人了。
　　想是季婕踩到了在休息的它，把它激怒了。
　　“阿空，刀！”
　　张玄将季婕护在身后，喊了声，方乘空扭头扔刀，他凌空一抓，一刀劈上去。那条竹叶青，就奋力想要往旁边躲闪，可张玄的刀势一转，在半空中就将它劈成两段。
　　半截蛇身还在那扭动，看得季婕心有余悸的抚着胸口，又看着张玄的后背，心中有些异样。
　　张玄跟上去一脚将蛇头踩烂，顺势拉着季婕走上去，把刀还给方乘空。
　　“这种山里蛇多，这种蛇还算好的了。”
　　想到虚吟上次被咬的银环杂交蛇，张玄也是一哆嗦。
　　他们虽走岔了道，可是也没慢多少，到底他们的脚程比那几个女人要快，路上还发现了那个女犯人的尸体，知道这些人起了内讧。
　　沈姐她们才到最后一处山头，张玄他们就绕道到了滩边。
　　这里有七八个简陋码头，停着四艘船，两艘轻型的货船，两艘挖沙船。季婕一看就知那挖沙船是违规的，拿着手机让水警过来这边。
　　虽然大城江也不止这一处浅滩，水警毕竟人数也不多，可凭她的直觉，很有可能沈姐她们就是从这里上船。
　　“也有可能转道走陆路。”
　　张玄说了句，就看到个船主出来淘米，蹲在船头那，眼睛不时往这里看，他就一怔。他们这些人是生脸孔，有人注意也没错，但季婕也穿的便装，看一眼就行了，老看，那一定有问题。
　　“阿空过去看看。”
　　水警还没到，要是被沈姐她们偷偷上了船，那再追也难了。毕竟她们可以从大城江的任何一个地方下船。
　　“喂，船家，有吃的吗？”方乘空一副混混模样走上去，嘴里叼根烟，手上还拿了一包，打开了，抽出一根要递。
　　“没，我这不还在做饭嘛，要有吃的，我还做什么？”那船主看他眼，就低下头，将米拿到船里，还回身要将舱门关上。
　　方乘空一脚抵在门上，笑嘻嘻地说：“抽根烟嘛，我也不是坏人，这样吧，你做饭，我们也将就吃一顿？”
　　他说话时顺便看了下米盆，里面少说也有两斤米，这船里就这船主一个人，船工也没有，他一个人能吃这么多？
　　“我没煮多少饭，不够吃的。”
　　船主脸有点变色了，想要硬将舱门关上，就看方乘空手抵在舱门上，懒洋洋的摸出刀说：“那我硬要吃呢？”
　　砰！
　　船主将门一摔，转身就低头要去摸下边放着的鱼叉。
　　方乘空一脚将舱门踹开，人冲进去，又是一脚踹在船主的后腰上，就听到当当几声，他那鱼叉摔落在地上。
　　他还不死心，又去摸一边的枪，手就被方乘空一刀砍伤，刀口深可见骨，痛得他撕心裂肺的大叫。
　　这时沈姐她们已经走到浅滩上了，还没发现不对劲，听到声音，杨梅才脸色一变：“是老西的声音，他出事了，我们快走。”
　　沈姐扭头就跑，迎面而来，就是一拳，季婕早埋伏到一边了，就等这时机。
　　那两个女犯人早没力了，瘫在地上。
　　杨梅拔枪想要打季婕，人就被张玄抓住，手腕瞬间折断，脖子被一掐，摔在地上。


第402章 陈星北的挣扎
　　刑罚科长意外接到陈星北的电话，急忙走出会议室外，这里面都是女监的头头脑脑，还有监狱管理局的一位副局长和江都市公安局局长，季婕传来了好消息，逃犯一个不剩下都抓住了，但去抓陈星北的人却扑了个空。
　　“你快回来自首吧，你做出这些事，把监里的人都害惨了，你还想跑，能跑得到哪里？”
　　刑罚科长本着陈星北是他的老部下，苦口婆心的劝说，却不想陈星北却是一声冷笑：“我出事时，你没保我，我自首也一样要进去。我是狱警，比一般的警察进去坐牢还要惨，我才不会那么傻。”
　　“那你现在想做什么？”
　　“我做什么？你先担心你那儿子吧，我记得他是在成北中学是吧？唔，他出来了。”
　　刑罚科长大惊失色，想这陈星北是想拿他儿子出气，忙跑回会议室把情况通报。
　　“我让那边的片警过去，我再让季婕带人直接过去那边，把逃犯交给别人带回来。”
　　季婕赶到时已经晚了，刑罚科长的儿子被人发现死在路边，先到的巡警都不忍看。就见那还在读初一的小孩，被一根一米长的烧烫铁条直接从嘴里捅进去，从尾椎出来。
　　“这个混蛋！”季婕咬牙说。
　　张玄想到陈星北的事跟他有关系，才跟着来，方乘空则去了程平秋那边，宁芸要跟他谈金丝楠的事，他去跟着看看，要是董白伶敢来横的，那有他在，程平秋也不会出事。
　　张玄看了都不忍心，这陈星北也真是个变态。
　　将盖在尸体上的白布放下，他就去通知青鸾，让她把人都撒出去，警方要找不到人，那万一陈星北要动用地下势力，青鸾就会比警方眼线多，反应快。
　　“人都派出去了，陈星北要再联系……”
　　白天不能乱说话，她这一说，电话就响了，狱长气急败坏地告诉她，陈星北抓住了他的女儿，正打算跟他谈条件，照片都发到他手机上了。
　　“看不出他人在哪里，这应该是一间民房。”
　　废话，张玄瞟了眼，就瞧出，这房间大约在二十平上下，一个女的被绑在床上，双手双脚都捆住了，拍了张照片。
　　“这陈星北莫非有虐待人的倾向？”
　　“对了，你不是认识陈星北前女友的妹妹？”
　　江傲儿，张玄可没她的电话，但要她的手机还不难，从这张照片也能分析出许多东西。好在韩星还没走，张玄一个电话，把她请来了。
　　拉轰的跑车一过来，把那些巡警吓了跳，就看韩星从车里跳下来，踩着高跟鞋，穿着说唱歌手一样夸张的T恤宽裤，手抓着笔记本。
　　“这张照片是用华为P8手机拍摄的，是由华南二厂生产组装的，从新北手机城华为专柜买的。卡是新办的卡，办卡的人叫江酥儿。”
　　季婕正在目瞪口呆，张玄就拍手说：“她是江傲儿的姐姐，人还被关在牢里。你找到江傲儿的电话了吗？”
　　“三大电信商，用江傲儿的名字办的手机卡只有一张，是移动的，号码是……”
　　张玄打过去就听到江傲儿懒洋洋的声音，她也很晚才睡，还没醒，微信也没看，电视更是没开。女监的事，她都不知道。
　　“什么？炸监了？我姐出事了吗？”
　　“你姐没事，你现在跟我去女监。”
　　“凭什么啊，我昨晚求你，你都……”
　　“去不去随你，这次要立了功，你姐说不定能减刑。”
　　江傲儿立马跳下床，套上件T恤就从宿舍跑出来，叫了一辆出租车，直奔女监。
　　狱长已经急得像热锅上的蚂蚁，本来这事就让他头疼，这还直接关系到他女儿的生死了，他哪还能坐得住，不停的在会议室走来走去。
　　张玄过来先跟局长打声招呼，去年富国捐赠公安局一部分车辆器材时，就是由公关部出的面，那时他跟这位局长打过交道。
　　“小张，你又立功了，我看你也别在公关部干了，来我们警局吧。算是特招怎么样？”
　　局长爱才心切，张玄苦笑说：“我也不光是个小秘书啊。”
　　局长呵呵一笑，他是徐汉天的球友，哪能不清楚张玄的底细。
　　“江傲儿来了。”
　　“我去接她。”
　　江傲儿连妆都没化，一张素颜，倒也不差多少，跑到张玄身边就问减刑的事。
　　“等你姐那边沟通过再说。”
　　江酥儿被带过来时，张玄略微一愣，印象中他见过这个女孩，她长得跟江傲儿只有一丁点相似，模样更像是从面中走下来的仙女，清瘦无骨似的，还带着一丝出尘的气质。
　　胸部像是没江傲儿丰满，张玄也拿不准，她毕竟穿着号服。
　　陪他过来的焦队长，不管江酥儿这个中队，但却很着急，毕竟这一天一夜，这牢里出了那么大的事，陈星北又是江酥儿前男友，他的社会关系，有什么藏身处，她都应该了解才是。
　　“我不知道。”江酥儿淡淡地说，抬头时，一双眼睛清亮如井，古波不惊。
　　“你不要帮他，他和你已经结束了，你要帮我们抓住他，那样你才能减刑，你知道吗？”焦队长一急，口气就不大好。
　　“我不跟你谈，我要跟他谈。”
　　江酥儿看向张玄，焦队长被气得够呛，看张玄在皱眉，就问：“小张，你看呢？”
　　“我单独跟她谈谈。”
　　“那好吧。”
　　焦队长不满的离开了，张玄才问：“我见过你？”
　　“怎么了学长，这就把我忘了？”
　　江酥儿脸上浮起一抹轻笑，张玄这才霍然想起她是谁：“你是江茄？你什么时候改的名？”
　　张玄在华西科技大学就读宝石鉴定专业时，有几个关系还不错的学妹，这比他小三届的江酥儿就是其中之一。但由于她气质变化太大，这衣着又不像以前那般亮眼，张玄毕业也四年多了，一时就没想起来。
　　“你还是叫我江茄吧，我家里出了事，我才改的名……你跟傲儿很熟吗？”
　　张玄微微摇头：“不算熟，跟她见过几面。”
　　说着他想起江茄犯的事，一时沉吟不语。
　　案卷他没看，季婕也不可能让他看，他却问过焦队长，江茄是以故意杀人未遂罪进来的。其中有点蹊跷的事，被江茄弄残的那人，最后放弃了民事赔偿。
　　按理说这种情况，不往死里要赔偿，那还能完？
　　而听焦队长说，那人是个矿主。江茄又是学宝石鉴定的，那么……
　　“我先不问陈星北的事，你这案子是怎么回事？你是去找矿遇上事了吗？”
　　江茄微低着头：“我毕业后进了勘探队，后来不想在队里待着出来自己干。就想去找个矿合作。我找到个西南那边的一个有关系的人，他说认识东南亚一个红宝石矿的矿主。我去见了他，结果他……”
　　“结果什么？”
　　“他把我关在矿里，说我不陪他睡，就不放过我走。”
　　张玄看她的脸，她比读书时迷人多了，没了青涩，多了些成熟，比江傲儿还要漂亮一些。
　　“你就虚与委蛇，抓住机会杀了他？”
　　“没杀成，我也没答应，跟他耗，后来看他每天都会在晚上八点过来，就找到个锥子，刺进了他的脖子……然后我在山里逃了一星期，才跑出去。”
　　张玄瞧她落泪，手背上都滴湿了，就伸手过去拍拍她说：“再后来死不认账，还告你故意杀人是吧？你个傻瓜，怎么不找我？”
　　“我又没你的联系方式，再说，再说，你不是毕业后就离开江都了？我不知道你什么时候回来的。”
　　江茄越说哭得越厉害，张玄绕过去拍她的肩膀，想到在大学时，那个天真的小女孩，就有些伤感。
　　“你又怎么跟陈星北好上的？”
　　“我逃出来报案，到那矿主反过来告我，有一年的时间，我那时遇到陈星北的。”
　　张玄走出去拿了几张纸巾，看了眼在走廊那发愣的江傲儿，她听到了些吧，就又进去，递给江茄：“擦擦。”
　　“谢谢学长。”江茄接过纸巾，抹了下眼角，又抬头惨然一笑说：“他说能帮我解决我的案子，我又不知道他是狱警，不是刑警，我着急了，就跟他好上了。但我……我一直没让他碰我身子。”
　　咳，跟我说这个做什么？
　　“那你真不知道陈星北的藏身处？”
　　“我不知道，但我知道，他有个发小，叫秦兰的，住在南郊的竹排村，他要出事，一定会去找他。”
　　张玄走出来，让焦队长先带江茄回去，他就带着江傲儿亲自去找局长。
　　“这案子是有大问题，但要重审压力很大，先争取减刑保释吧。”
　　“可是我姐……”
　　江傲儿还想争取，被张玄拉开了，局长开这口就终于要把江茄放了，你多说几句，是想找不自在吗？
　　“你认识我姐？”
　　“嗯，你姐暗恋过我。”
　　“呸，瞎说！”
　　江茄在妹妹的心中就是高不可攀的天仙，哪会暗恋张玄这种混蛋。虽说他有时也蛮像男人的，给人有安全感。
　　“我骗你干什么？你不也对我有好感？嗯，是谁昨晚上还要投怀送抱来着？”
　　“我，我那是……”
　　“任何的辩解都是苍白无力的，等我哪天有空了再回头收拾你。”
　　“你现在要做什么？”
　　“我还有事。”
　　有季婕出马还怕抓不到陈星北？张玄打算去程平秋那看看。
　　一个小时后，张玄赶到家具城，陈星北也被抓住了，他想拿狱长女儿做筹码，结果被季婕一枪打中大腿动脉，止了血送到医院在包扎。
　　接到季婕的电话，张玄正好走进程平秋的店，就听到宁芸沉声说：“价格太高了，就是董总急需，你们也不能趁火打劫啊。”
　　“那你带这些壮汉来做什么？是要威胁程哥？”方乘空一抬眸子，就瞧着站在宁芸身后的壮汉笑道，“都是些虚有其表的家伙，有什么屁用。”
　　宁芸也是有苦说不出，董白伶让她带几个保安部的人过来，吓吓这边的人，她有钱，也不愿被敲竹杠。
　　“好啦，宁芸，这整个江都卖金丝楠的，九成九是假的，你可以找专家来看，我们的都是真货，而且都是整块的是头，不是拼的。一千万一套，贵是贵了点，董总不是急着要嘛。”
　　一千万的竹杠，还是董白伶这白骨精啊，也就张玄敢下手，程平秋佩服的看他。
　　“我下午就找专家过来。”宁芸不甘心的带人走了。


第403章 买不买是你的事
　　张玄和方乘空留在程平秋桌里喝茶，这里有间单独的茶水间，两张金丝楠的椅子就摆在门口，老吴听到吴薰能保释出来，卖力得很，说今天再做四张椅子。
　　剩下的就是抛光的工作，这是细活，要想抛出水波纹像镜面一样，不单要用机器，最好还是人手用砂纸，从低目到高目一点点的砂上去。
　　张玄也不催他，他有积极性就行，赶在徐老寿诞前交给徐汉天就算完事了。
　　“你说董白伶会不会买？”程平秋问。
　　他不大相信董白伶会吃这个亏，白骨精这外号不是白给的，吃人不吐骨，碰上她的人，特别是男人，没人能全身而退。
　　“她要不买，那阿空就去跟她说，她那脚别要了。”
　　“她脚上伤不是好了吗？”
　　“好个屁，半好，再说，你不能诈她吗？这么实诚做什么？”
　　方乘空干笑说：“我以为玄爷你想收了她。”
　　“收她？我呸！”
　　张玄不客气地说：“就她那模样的，还是个克夫命，你看她那面相里夫妻宫乱成一团糊，我要收她，杀敌一千，自伤八百啊。”
　　程平秋深以为然地说：“有的女人不能碰，一碰就要倒大霉。”
　　“哟，程哥有经验？分享下吧。”
　　地位不一样，张玄说这些事没关系，可程平秋是谭妮的丈夫，他可不敢乱说，于是忙摆手带过。
　　中午接到江傲儿的电话，她说江茄的事摆平了，监狱在办保外就医的事，医院那边也开了个妇科病的证明。说是江茄要不治的话，那她那地方有可能直接化成癌症。
　　“我和我姐想请你吃顿饭，晚上行吗？”
　　“这么快？”
　　张玄一怔，按理说保外就医也要一周才能出来吧，看上去监狱对这个事还挺上心的。那吴薰那边呢？
　　“她也是下午放出来，听说她爸会去接她。”
　　“唔，那行吧，你定好了地方给我打电话。”
　　这一打完电话，宁芸就带人来了，是位满头白发，看着六十往上的老专家。一介绍，还是农学院那边的，专门研究楠木的。
　　“玄爷，他不会猜出是从青眉山里弄来的吧？”看那老专家围着椅子转，手还摸来摸去的，方乘空就心下不安。
　　“怕个屁，他要查出来了，季婕也没证据不是？再说了，都做成东西了，还能看出来？外面还打了层抛光蜡呢。”
　　老专家转了半天才直起腰：“是这个样，是个味，是极好的水波虎纹金丝楠，顶级的。而且是刚做出来的，我看这料头，这怕是一整棵树下来的。你们总裁要这套家具，最好还是同树同种的好。”
　　宁芸被老专家这一说，也没脾气了，想着怎么回复董白伶，让她被敲竹杠，她是不乐意的。说不定还会发一通火，可事已至此，老专家又说最好一棵树的。
　　那除了这程平秋这边，还有哪里有？
　　“让他接电话！”董白伶咬着牙，手抓着盖在脚上的毯子，拧出一团皱纹，那表情，比第一次的时候还痛。
　　“喂？”
　　“喂什么！你不知道是我吗？姓张的，你好大的狗胆，敢讹我？你不怕我叫徐嘉儿把你开了？到时我去说一声，整个江都都没人敢雇你！”
　　张玄笑了：“那我就自己去天桥下面摆地摊嘛，说书去啊，把你家里的事编成故事，一天说三遍，早上一节，中午一节，下午一节。噢，对了，还有你那弟弟的事，他不是还在青眉山吗？我明天去青眉山玩，说不准会遇到他，要万一遇到他的时候，还遇到什么狼啊野猪的，那就不好说了。”
　　“你敢威胁我！”这泼妇声嘶力竭的吼了起来。
　　张玄把手机移得离耳朵远远的，看宁芸死了亲娘的表情，就想笑。
　　“我可不敢威胁您啊，您可是堂堂的白骨精，江都哪个男人不怕你？看到你都离得远远的。噢，你那死掉的丈夫，是不是被你吸干的？哈哈！”
　　董白伶气得想摔手机，可是宁芸刚把话说得很明白了，她想要金丝楠的整套家具，真品不说，整棵树做出来的，只有张玄这独一号。
　　一千万实在不算什么，可这口气死活咽不下啊。
　　张玄还吸不吸的在那说着，居然还让董白伶有点异样的夹起了腿，她深呼吸了一下才说：“你狠，你这样对我有理吗？”
　　“这跟有理没理有关系吗？我只是想告诉你，这家具你想买，我还不一定想卖。买不买是你的事，卖不卖可是我的事。”张玄冷笑说，“就以这套金丝楠家具的质量，我卖给谁不行？”
　　“你能卖到一千万？”董白伶声音一高，这狗日的，敲竹杠还敲出理来了？
　　“那得看对象嘛，董总你是有钱人，一千万对你来说不过是九牛一毛，何必跟我吵呢。要万一你那脚上的病复发了，你去找谁帮你治。”
　　张玄提醒了她，张玄不单是她的救命恩人，还是她的医生，治她的脚伤，不光有虚吟施针，还有张玄下药。
　　“你，你这个混蛋！”董白伶失态地骂道，心里委屈得想哭，却没想过问题出在谁身上。
　　好像张玄是故意欺负她这个寡妇，也不想想她有没有把张玄当人看。
　　“我是混蛋，混蛋也有蛋啊，总比你这没蛋的好。”张玄歪歪嘴，看宁芸张大嘴，瞠目结舌的听他敢这样跟董白伶说话，他还朝宁芸一笑，“我可没时间跟你耗，我这还有业务呢，你买不买？”
　　“我……我买！”
　　董白伶将手机一砸，这一千万的买卖，比她做十亿的生意都要让她辛苦。
　　宁芸接过手机说：“我去帮你准备支票，这套金丝楠家具要多久才能送到董总家里？”
　　“就两张椅子，还没做呢，我猜最快也要半个月吧。”
　　“半个月？”宁芸惊道，“那怎么行？董总需要这些家具来治病啊。”
　　“死不了，这只是个补充，重要的还是用药，这样吧，你让她再拿一千万，我给她个方子，清毒补阴，包她身体恢复得棒棒的。要胸有胸，要腿有腿……嗳，你别走啊。”
　　宁芸黑着脸走了，张玄就回头看在那憋笑得不行的方乘空和程平秋：“我真有事，还得去女监一趟咧，你们等她送支票来吧。”
　　“她会送？”程平秋笑问。
　　“不送也不行啊，哪不成还真要做个没信誉的人？董白伶那个人嘛，是有点不像话，但还是讲信用的。”
　　张玄出了家具城，开车来到女监，正好遇到老吴，他拉着吴薰的手在那里抹眼泪，这正好，也不用进去了。
　　“老吴，吴薰。”
　　张玄招手，老吴就拉着吴薰过来：“还不谢谢张哥？”
　　“谢谢。”吴薰低下头。
　　“你跟老吴也学过手艺吧？正好，去帮我做东西，我工钱按最高的给，回头说不定我姐夫会请你去家具厂上班。”
　　“谢谢张哥。”吴薰没想到一出来就有工作，惊喜的抬头，眼神跟张玄一对上，就急忙低下头。
　　送他俩回老叶那边，张玄就赶去公关部了，徐嘉儿马上把他叫到办公室里，还小心的关上门。
　　“在这里，不大好吧？来，嘴一个。”
　　“你去死好不好？我亲自挖坑，就在湖边，你自己跳下去。”
　　徐嘉儿拧他一下，才说正事：“季婕来找你了，你可真够黑的，几车的金丝楠都拖走了？”
　　“那是阿空自作主张，跟我没一毛钱关系。”
　　“见鬼吧，那四车少说值五千万吧？你想过怎么卖掉吗？”
　　张玄感觉不对劲了，徐嘉儿这眼睛里冒着的光，怎么似曾相识，对了，跟徐汉天的一模一样啊。
　　“董事长说徐老寿诞时要一套，我答应了，还打算做几张茶座，老叶和我师姐那都要，谭娜姐夫那边也要一套桌椅，董白伶还买了一套……”
　　“还剩下多少？”
　　张玄粗估下，这些加起来也就一两棵树的事，剩下的还真不少。
　　“你想做什么？”但他很警惕徐大小姐，她没钱啊，都快穷成平民了。
　　“你这样吧，你给我一根吧。”徐嘉儿红着脸说，开口问张玄要钱，这事太丢人了。
　　“嘿嘿，你缺钱？”张玄上下打量她，琢磨着，一根也都是上百万的事啊，她虽然工资不高，又不能用公司的钱，但她平常开销也不大嘛。
　　好多事都能走公账，公关部走不了，还有青草娱乐，那边可是十亿的盘子。
　　“小缺。”徐嘉儿弱弱地说。
　　她发工资给张玄，还要问张玄要钱，这口好难开啊。
　　张玄慢慢地靠过去，将她抵在办公桌前，手指挑起她的下巴，难得的是，徐嘉儿竟没揍他，脸还红成了朝霞。
　　“缺钱就跟我说嘛，我跟你什么关系？”
　　“什么关系？”徐嘉儿低下头，心里纠结得想拿起桌上的镇纸就往张玄的头上拍。
　　还以为张玄就这样算了，谁想张玄突然张嘴就要亲她，徐嘉儿猝不及防，嘴被碰了下，嘴唇上传来的触感犹如触电，她一下就懵了。
　　张玄抱紧她就一通狂吻，徐嘉儿的小心脏立刻跳得如震动的马达，好半天才猛地想起，这算怎么回事，用力将他推开，擦嘴就骂：“你有病啊！别传染我！”
　　“嘿，你说吧，要钱做什么，我那还有几百万，可以借给你，木头不能给你，你要变现也很难。不过，我们可以做个生意。我可以给你提成。”
　　还想骂他，没想到他这样大方，徐嘉儿一时骂不出口了，张玄抹着嘴唇说：“这个算利息。”


第404章 收购碧玉斋
　　徐嘉儿承认她是个贱骨头，能找那么多人借钱，为什么就选择了张玄，还先付了利息，那不成九出十三归的高利贷了嘛。
　　可这钱的用途很难跟宁星儿齐媛王蔓她们开口，韩星那也不方便说。
　　“什么？你要买下碧玉斋？”
　　张玄吃了一惊，那地方的素菜做得不错，公关部的妖精常去吃，徐嘉儿也是老顾客，可要从顾客变身成老板，那走的就不是寻常路了。
　　张玄也很容易就猜到，这事可能跟玄丽有关。
　　徐家也就她吃素的，家里的厨师常要分成两桌，毕竟那边还有许多小尼姑。徐嘉儿是想把碧玉斋买下，然后把厨子请到家里去吗？
　　这也不对啊，完全可以挖角嘛，不用把碧玉斋整个买下。
　　“你不想用青草娱乐的钱，那就意味着，这跟公司的投资没关系，是你个人的兴趣。”张玄不等她开口，猜测着说，“那你是想要把碧玉斋做成你的现金牛？”
　　餐饮的流水是很多，但要吃下碧玉斋，几百万还是不够。
　　“我想把它做成连锁餐饮，这是我第一次个人的投资行为，不想让家里知道，我想要你帮我。”
　　张玄抬头看她，见她眼中多了些光芒，像是那个莽撞的大小姐终于长大了，他就一笑：“你直说就行了，这种事我一定会帮你。几百万不够，你还从别的地方借了钱？”
　　“几百万不够？”徐嘉儿吃惊道。
　　张玄一翻白眼，合着她都没跟碧玉斋谈过？
　　“我看碧玉斋的规模，也就是一个小店吧，几百万买不下来吗？”
　　“这样，你和我去谈谈吧，看要多少钱。我再帮你想办法。”
　　“好的。”
　　两人一进电梯，徐嘉儿才想起件事：“季婕来找过你，说让你一回来就滚过去找他。”
　　“咳！”
　　张玄想起摸了季婕大腿的事，难怪她是因为这个，没摸爽，想要继续？还是因为金丝楠？他猛地想到，那个农学院的专家，该不会发现了什么，又正好公安局那边鉴定被移花接木的水楠也找的他？
　　草，那就抓瞎了啊。
　　“你要对我负责！”
　　张玄霍地扭头，我就是吻了你一下，就要负责？
　　“行，晚上你到我房间睡，游靓影还在外面拍戏，她回不来。”
　　“死开！你做梦吧！”
　　徐嘉儿小心脏怦怦地跳得厉害，虽说骂了一句张玄，可着实有点心跳异常。
　　“那你要我负什么责？”
　　“你跟我去碧玉斋，一定要帮我拿下它。”
　　张玄不知她打的什么算盘，既然她这样说，他也就耸耸肩，不认为这有什么困难。
　　碧玉斋的老板经常坐在柜台后面，拿着本随笔散文书在那装文青，明明才是四十出头的男人，还把头发染白的，戴着黑框墨镜，脖子上还吊着个南红玛瑙雕的观世音，手上一串八瓣金刚菩提手串。
　　这里的厨师是他的发小，也有一些股份，谈这事的时候，就连他都过来了。
　　因为恰好不是饭点的缘故，这边还是比较空。
　　一坐到包厢里，张玄提出要买下碧玉斋，老板就乐了：“还以为你们来吃饭，谈这事啊。”
　　“我们老在这里吃饭，习惯了，就想要买了自己做老板。”
　　老板知道徐嘉儿是徐汉天的女儿，对她的财力当然知道没问题，他就将手串取下来，拨着珠子说：“光买下来，买了之后呢？”
　　“买了之后？你想知道什么？不会做砸就是了，老马继续做厨师。”
　　老马胖乎乎的脸蛋一笑：“我看你们能出个什么价，我也把股份卖了。”
　　“五百万。”
　　老板一愣后，噗嗤笑了：“你们也太小看这里了吧？”
　　“小看？那倒不会。”张玄摇头，“这里大厅一共是十张桌子，四间包厢，翻桌率很高，菜品单价也很贵。一桌下来，少说也要一千五以上。这样话，每个月你这里的流水就大致在两百万上下。抛掉房租食材人工水电的成本，你每个月能赚到六十万。”
　　徐嘉儿听得目瞪口呆，她没想到光就碧玉斋这个小店，就能赚这么多。
　　餐饮都是暴利，特别是定税的情况下，每个月几万的税，跟赚到的钱比起来，九牛一毛。
　　她更想不到的是，整个江都最大的连锁快餐是方乘空开的，他那里还有两家意大利餐厅，张玄在路上用微信跟他沟通了，他也马上就会过来。
　　“那你五百万还想买？”
　　老板听着张玄的分析竟然跟他的真实情况差不多，有点惊讶，却又怀疑张玄的脑子是不是有问题。
　　“你一年也不过是七八百万的收入，五百万是少了点，但我买的不是你的股份，而是这里的租约。”
　　老板脸色一变，他想到张玄要做什么了。
　　“你的意思是，我要不卖，你就要赶我走？”
　　“张玄，你……”徐嘉儿听得愣了。
　　“这里的租约是在虎山中介手里，转租给他的，我只要找王蔓，以五百万三年的租金租下这里，她肯定会答应。噢，忘了跟你说，虎山中介的老板是徐总的闺蜜。”
　　老板的表情一连数变，原来还是像看笑话，这下张玄出手就戳中了他的要害。这附近的是江都的精华地段，要是被逼走，想要重新开店，只能换地方。
　　餐饮这种东西，一旦地点不对，那影响就大了，店直接倒掉都有可能。
　　徐嘉儿也意识到张玄的手段太厉害，也不禁暗暗佩服。
　　“价格实在低了点……”厨师老马不安地说。
　　他手里有百分之二十的股份，五百万他只能拿到一百万，他实在无法接受。碧玉斋开了很多年了，除了前一两年生意不大好，这些年都是生意火爆。
　　他不单拿着厨师的高工资，还每年有丰厚的分红，也不想就这样收掉生意。
　　“是低了点，那就一千五百万，抵得上你们两年的收益了。老马，我还可以给百分之五的股份给你。”
　　老马一惊，喜形于色的抬头。
　　“我，我还能留下？”
　　“是，我还需要你对菜品把关，还有呢，你放心，我们收购碧玉斋不是要毁掉碧玉斋这个招牌，而是要将它发扬光大。我保准你这百分之五的股份，一年后能翻好几倍。”
　　张玄看老板持珠的手在那微微地抖，就和徐嘉儿交换个眼色。
　　她就说：“你想留下来也行，我也给你百分之五的股份，你负责整个企业的管理。这是有条件的，你要是能力不行，那一年后我会换掉你，你的股份也会无偿收回。换言之，你的股份跟老马的不同，你这是期权。”
　　方乘空这时赶到了，跟他俩不同的是，方乘空在江都餐饮圈可说是地位很高的，一露面，老板就急忙跟他握手：“方总怎么有空过来？”
　　“玄爷让我过来，我是他小弟，还不应声就到？”
　　老板愕然地看向张玄，没想到他还是方乘空的大哥。
　　“徐总，我跟阿空商量了，要是做大的话，最好还是做连锁加盟，这方面阿空有经验，他会亲自把关。”
　　徐嘉儿小鸡啄米般的点头，她也是这样想的，可要怎么做，还是没底。
　　老板看方乘空都来了，也再无疑虑，张玄就拿餐厅里的信笺纸写了个简单的合同，具体的条款，还要等回去让方乘空那边的行政人员和法律顾问过目再正式签约。
　　徐嘉儿给了张玄百分之三十的股份，方乘空也拿到了百分之十，但他要拿真金白银出来。
　　张玄这就是干股了，徐嘉儿这点倒很大气，跟徐汉天如出一辙。
　　送她回公司没多久就到饭点了，他告诉徐嘉儿有饭局，就开车到了南郊的一座农庄。江茄姐妹在这里请客，张玄就想笑了。
　　这地方是当初他读大学时，社团搞活动常来的，那时大家都穷，张玄算最有钱的了，毕竟拿了剑一的遗产，但也只能省着花，就带他们来这里吃农家菜。
　　如今的农庄比那时大了一倍，里面包厢都有二三十个，都是清一色的松木板子做的木屋，外面架子上养着白果香，正是熟的时候，伸手就能摘。
　　旁边还有葡萄藤爬着，果子还青，要等一阵才能吃。
　　江傲儿订的包厢，张玄一进去，除她们姐妹，还有两个男生。
　　瞧着应该是江傲儿的同学，都在围着江茄，显然对这位大姐姐心生觊觎，想要染指。
　　张玄大咧咧的走进去坐下，江茄忙起身坐他身边，那俩男生眼睛都快冒火了。
　　“傲儿，给张哥敬酒。”
　　菜没上，先上了酒，开了瓶泸州老窖，江傲儿听话的帮张玄倒酒，举杯。
　　张玄跟她碰了下，才抿了口，就听到她说：“谢谢姐夫！”
　　“噗！”
　　张玄一口酒洒得满桌都是，他以为幻听了：“你叫我什么？”
　　“姐夫！”江傲儿忍住笑放下酒杯。
　　江茄瞪了她眼说：“学长，她喝多了。”
　　“才开始喝呢。”江傲儿撅嘴又朝张玄媚媚地一笑，“那你不想做我姐夫？”
　　“咳，点了什么菜？”
　　张玄不正面回答这个问题，江茄就轻咬嘴唇眸子一瞥去看他。
　　那俩江傲儿的同学快气惨了，特莫的，好不容易遇到个大姐姐，这还没泡上呢，你就来横刀夺爱，有你这样的吗？
　　“点了醋血鸭，烤鹅，还有蕃茄鸡……”
　　“没素的？”
　　“还有几个炒菜和肉丸粉丝雪菜汤。”
　　“我去加个腊鱼干，这地方的名菜，你都不知道。”
　　张玄一出去，江傲儿就跟着跑到外面，在服务台那拦住他：“我跟你提的有人在找董先勇的事呢，你忘了？”
　　“这两天我哪有空理这个，谁找他？”
　　“他在外面输了钱，人家说他不还，就要上他家去了。”
　　“你跟他又不是男女朋友，管他呢。”
　　江傲儿着急的拉着他胳膊说：“我是他的担保人啊，找不到他家里人，人家要找我的。”
　　“你傻啊！”张玄也没抽回手，胳膊被她的胸脯抵着，也挺舒服的。
　　“我不是看他是董白伶的弟弟，想让他帮我把我姐捞出来嘛，你，你帮不帮我啊！”
　　江傲儿一急，拦腰抱住张玄，脸就贴到他胸口上。


第405章 赌债
　　江傲儿的姿势还有再往下的趋势，张玄就是心胸再开阔，也受不了。这可是服务台，虽说服务员只有一个，外面就是停车场，好几辆车正在下来人呢。
　　“你先松开，你再这样，我等下就借酒发疯了。”
　　“你要怎样？我陪你还不行吗？”
　　江傲儿娇滴滴的，一副张玄发号指令，她就顺从的表现。
　　张玄拿她一点办法都没有，把她胳膊拿开：“董先勇输了多少钱？”
　　“三百万……”
　　张玄一惊：“这么多？”
　　“他下得大，反正这点小钱对他姐也不算什么，不过啊，我听说那些人下午去找了董白伶，被打了，回头可能就要找我了。”
　　江傲儿撅着小嘴，撒娇的摇着张玄的胳膊：“你要帮我。”
　　张玄知道董白伶那请了保镖，董先勇那些人差点害了她的事，她可记得的，还不说被绑走了。
　　安排些保镖，这点支出董白伶还是愿意的，以前没请，那是因为湖畔别墅那里治安好，但从那次的事发生后，她也认为还是要几个贴身保镖才安全。
　　“先吃饭，吃过饭，我带你去找那些人。”
　　“好嘞。”
　　江傲儿满脸喜色的跟张玄回包厢，就看那俩男生，一左一右坐在江茄身边，说着些半荦不素的笑话，江茄的脸上却半点笑意都没有。
　　“一只蚊子和一只螳螂趴在一个女孩的闺房窗户那，蚊子说‘你看，我多牛叉，当年我在那女孩的胸上叮了个包，现在肿成多大了？’螳螂就冷笑一声‘我在那女孩下边劈了一刀，现在还流血呢’。哈哈！”
　　江茄脸上半点笑意都没有，对她这种经过风雨的女人来说，这些虽然只比她小了没多大的男生，就是一些小屁孩。
　　“行了，坐过去吧，还学人泡妞呢，就这点手段？”
　　“你行你上啊！”
　　那被张玄赶走的男生发怒了，横刀夺爱不说，你还奚落人？
　　“想听笑话行啊，江茄，我给你说个笑话。在一个遥远的国度，有一位漂亮的公主，有一天啊，她迷路了，在森林里转啊转。转了好久，眼看就要绝望了，终于有位绅士把她带出了森林。她就请那位绅士吃饭感谢他，还叫上了她的妹妹，一位调皮捣蛋的小公主。”
　　江茄听着眼角就弯起来了，她听明白张玄是在说什么。
　　“那小公主啊带了两个小矮人出来，那两个小矮人一看到大公主就围上去，给大公主说笑话，大公主怎么都不笑，其中一个就急了，想要跳上桌吵架，可怎么都跳不上去。”
　　江傲儿也听懂了，就掩着嘴问：“为什么啊？”
　　“太矮了，上不得台面嘛。”
　　那两个男生都快气疯了，不等菜上来就走了。
　　“你怎么带这两个货来？”
　　“他们硬要跟着，我没钱坐车回去，还要坐他们的车呢。”
　　张玄这才想到江茄出来也没钱，就问了江茄的支付宝，用手机转了二十万过去。
　　“学长，我，我不能拿你的钱。”
　　“你都叫我学长了，你有困难，不找学长找谁？”张玄亲昵的摸摸江茄的脑瓜，她甜蜜的一笑，羞涩的低头说，“那我有钱还你……”
　　“肉偿吧。”
　　张玄开玩笑的，江茄却脸红了细声说：“你别不愿意就行。”
　　“你说什么？”
　　“没，没什么。”
　　江傲儿瞧瞧姐姐，又瞧瞧张玄，喊服务员快上菜：“饿死了，这么多菜，吃不了就打包啊，我能吃好几天呢。”
　　江茄横了妹妹一眼：“还没吃呢，就叫打包，懂不懂礼貌。”
　　“行了，她就是个小馋猫。”
　　张玄瞧这江傲儿还真像是猫，蜷在怀里也挺好玩的。江茄气质比她好得多了，吃饭也是细嚼慢咽的。
　　“明天去医院做个全面检查，看这牢坐得坏了身体没有。”
　　“嗯。”
　　没有了钱的问题，江茄也松了口气，想着找工作的事，也不着急，她学这个专业还是很热门的。
　　张玄开车先送江茄去了希尔顿酒店，帮她办了入住手续，才跟她说：“你先住下，我帮你找房子。”
　　“谢谢学长。”
　　张玄也没跟她说江傲儿的事，就说要送江傲儿回高职，开车带她一路沿着滨江路到了一间夜总会外。这地方有两家大的夜总会，一家叫逆转时光，一家叫嘀哒。
　　那些人就在嘀哒里的206号包厢，江傲儿约他们出来，他们白天在董白伶那吃了亏，正想发泄，江傲儿这小美妞送上门来，他们已经盘算好，不光要钱还要人。
　　走廊里都装着小颗的彩灯转球，印得走廊墙壁五光十色的。
　　这地方也不是个正经路数，走过来，就有好些小姐来来去去的，还有妈妈桑带着一长串的小姐进包厢让人挑。
　　张玄带她来到包厢外，一推开门，里面就传来震耳欲聋的音乐，比外面舞池还响。两个穿着旗袍的女孩站在茶几上扭着腰秀舞，下面四个光着膀子刺着青的男人在那摇动手臂。
　　看门开了，有个男的就抬抬下巴，示意江傲儿坐过去。
　　张玄走到音响前，把线拔了，瞬间整个世界都安静了。
　　“你们先出去。”
　　小姐们低头走了，那先前示意江傲儿的男人就叼着烟说：“你是江傲儿新找来的男人？你要帮她前男友给钱？”
　　这一说，剩下的男人都乐了，哈哈的笑成一团：“这傻叉脑子是坏了吧，帮女朋友的前男朋友还赌债，脑子是被门夹了？”
　　“我看是下面被夹坏了，哈哈！”
　　“被江傲儿这小妞给弄爽了是吧？我看你特莫也就是个傻叉！”
　　江傲儿抓起酒瓶就吼：“冯新，你特莫找死是不是，老娘是来还钱的，你不想要了？”
　　冯新笑呵呵地瞧她：“还多少？”
　　“三百万。”
　　冯新把手张开，靠在沙发背上：“不止了，这还有利息呢。我看哥儿们你也是有钱人，我们呢，穷人几个，加上利息，一千万，你把钱给了，我就把借条还给你，这事就两清了。”
　　江傲儿怒了：“我草泥马的冯新，你敢狮子大开口？”
　　“你连声冯哥都不叫，你张嘴闭嘴的冯新，你想死是不是？要不你这男人还了钱，你留下来，让老子插插你的嘴巴！好好帮你漱口教你做人！”
　　冯新脸一冷，江傲儿倒是被吓住了，可她马上想到张玄在呢，她就一个酒瓶砸过去。
　　冯新侧头一闪，酒瓶砸到后面的墙上，由于装了吸音棉，酒瓶倒没破，滚到沙发上，他就顺手抄起，往茶几上一磕，拿着破出个口子的酒瓶指着江傲儿：“你特莫留也得留，不留也得留了。”
　　“你有本事弄我啊！”
　　“弄你？老子不单要弄你，兄弟几个都要弄你，弄死你！”
　　张玄拦住要冲过去的江傲儿，淡淡地说：“我本来嘛，是想帮董先勇把这钱还了……”
　　这话江傲儿打死不信。
　　“当然不是全还，我也没那么多钱。”
　　冯新皱眉道：“你特莫打算还多少？”
　　“三张毛爷爷。”
　　“我草泥马，你玩我呢？”
　　冯新一吼，那剩下的三个男人都站起来了，虎视眈眈的怒瞪着张玄。
　　“现在我一毛都不会给了。”
　　“弄他！”
　　冯新一喊，茶几就被一踹，这好几百斤的钢化玻璃茶几撞在他们的腿骨上，他这四人腿骨瞬间开裂，人也往前一仰。更让他们痛得嗷嗷地叫，这腿被夹着，前也不是后也不是，在那像田里的秧苗被风吹得东倒西歪的。
　　“我草泥马，痛死我了。”
　　“啊呀呀呀，我的腿要断了，我草啊！”
　　“姓江的，你哪找来的男人，我……”
　　张玄走过去翻冯新的口袋，找了半天也没找到借条。这借条是当初董先勇输钱时，被迫写下来的，没有借条，这还要扯皮。
　　江傲儿探头探脑地问：“借条呢，不在身上？”
　　她现在可算解气了，也不用担惊受怕，整个人都容光焕发了。
　　“找不到，算了，这董先勇的事我也懒得管，喂，你们几个。”
　　张玄掐住冯新的下巴，这四人都找到了舒服的姿势，扶着膝盖，在那撑着身体喘气。
　　“你们以后不要找江傲儿，知道吗？”
　　“知，知道……”
　　张玄一用力，冯新的下巴脱臼了，他眼里更流露出惊恐的神色，剩下三人也大气都不敢出。这腿被定住了，要是张玄拿酒瓶一人一个，那还不都开瓢了？
　　好汉不吃眼前亏，先忍着吧。
　　“走吧。”
　　张玄要将江傲儿拉走，她走到冯新的面前，用力的扭了下他的耳朵：“听到了吗？你要再敢惹我，我姐夫就把你们都扔到江里喂王八！哼！”
　　张玄抓头，这江傲儿怎么跟尹建宇一个德性，上来就叫姐夫。
　　我又没跟江茄怎样，这要睡了她，你叫还差不多。
　　“姐夫，你送我回学校？”
　　张玄刚要点头，就从走廊另头走过来一帮人。
　　“是你们在这里闹事？闹完就想走？”
　　看场子的会察言观色，这些人别看长了一身肌肉，大部分还是有点脑子的，本着不出事就没事的心态，一般打起来了，都会把人先请到外面再说。
　　但这些人不是，那领头的喝多了，又是才被这里开除，带着人过来喝酒，听到打架的声音，才叫个人过来看，回头就想着过来讹张玄一笔，至少得把晚上的开销给平掉。
　　张玄笑了笑，就要擦身而走，那人却把手按在他肩膀上：“想走？把我当空气了？”
　　说着，那人举拳就往张玄的脖子上打去。
　　看他拳速也是练过的，但在张玄眼里，他这就叫找死。
　　张玄头一偏，一抬手臂架住他的拳头，举肘就撞在他的脸上。
　　那人捂着鼻子，指缝中流出两道血，酒却还没醒，大声地喊：“我草，给我上！”


第406章 不安分的高职生
　　噼哩啪啦的在走廊里打着，真正看场子的赶过来了，看前头几个人已经被打得趴在地上，就暗暗叫苦，这生意还怎么做，回头让人去找经理，又拿着甩棍要把人架开。
　　这十几号人挤在这里，能挤到张玄身边的也不过两三个人，像是骨牌似的，一个接一个的被打翻。
　　江傲儿在那拍手叫好，嘴里还叫打得好。
　　张玄一记重拳K在一个长着异于常人的血盆大口的男人脸上，扯着他的胳膊就撞在墙上，手掌还掐着他的后脖子，往下一按，血就顺着墙壁淌下来。
　　又回身一脚把想冲江傲儿去的一个男的后腰踢中，脚一回来一个回旋踢又扫在另一个男的脸上，地上弹飞出几颗牙。
　　这十几号人，瞬间就被打翻七八个，剩下的人酒才醒来了，个个是又惊又怕，拉着那领着的要退开。
　　“宋哥，你别闹了，经理马上来了！”
　　那看场子的倒认识这人，就开口劝道，可那领头姓宋的，哪肯干休。张玄要当时扔下千把块就走，那还算了，这都打得这些人满地找牙，都带了伤，他要不拿些医药费出来，跟这些人以后连朋友都没得做，面子也都没了。
　　“你别管，特莫的，这家伙敢打我！我是谁？”
　　张玄大步走过去，这地上还在呻吟的家伙都吓得闪开一条道，他走到姓宋的面前，将他脖子一掐：“你告诉我你是谁？”
　　那姓宋的一下就呼吸不畅，满脸涨红，一副快要挂了的样子。
　　看场子的忙劝道：“大哥，行了，行了，您快走吧。”
　　张玄冷笑声，将那姓宋的往墙上一摔，带着江傲儿就出了夜总会。
　　“姐夫你太威猛了，不知道在床上是不是也有这猛劲……”
　　张玄才从车里拿出瓶矿泉水灌了口，一下洒得满地都是，连咳了好几声才说：“你有病啊？都说了别叫姐夫，我跟你姐没……”
　　“没什么？没有也可以变成有的啊，我就认准你了。”
　　江傲儿挽着他胳膊，把小脸靠上去，拿胸使劲蹭，弄得张玄心都乱了，这特莫还是姐夫？你不是想挖你姐的墙角吧？
　　开车送江傲儿回高职，这边倒是离江大不远，张玄把她放下车，就开车过去郡王府，这都几点了，外面还排着长龙，可见生意着实不错。
　　宁果儿翘着腿在后面办公室里数钱，看他来了，就把钱往抽屉里一收。
　　“有空来这里玩？”
　　“路过就进来看看，胜家还在雾都？”
　　“我故意没跟他回去，打算晾他几天，然后再过去，他就会更努力一些。”
　　张玄瞧她这经过风胜家浇灌得一张脸更加美艳，就琢磨这努力是在哪里努力，宁果儿却将衣襟一扯：“你干嘛这样看我？我告诉你，别盯着我的胸，那有主人了。”
　　“咳，我没瞧你那里，你那地方哪比得了媛媛。”
　　宁果儿就笑了：“你跟齐媛这算怎么回事？她倒是心甘情愿做小的。”
　　“一般高，什么大的小的，你别瞎说。”
　　张玄走到酒柜那翻了半天，拿出瓶好酒就要走。
　　“喂，你那里是不是有金丝楠？”
　　“怎么了？”
　　“弄张桌子给我显摆显摆呗。”宁果儿笑嘻嘻地说，“要不然我就跟我爸说，你还得罪过他的，他喜欢这种东西，到时你那边连一块木板都别想剩下。”
　　张玄捂额，这些大小姐怎么都成精了，消息还灵通得要命。
　　“答应你了，做好了给你送过来。”
　　张玄转身要走，宁果儿的声音从后面传来：“要不是遇到胜家，我或许会跟你在一起。”
　　张玄差点一个趔趄就撞门上了，省省吧，就你这性子，比徐嘉儿还暴，跟你在一起，那天天打架得了。
　　回到太上居，徐嘉儿倒是睡了，张玄把从程平秋那拿到的，董白伶给的一千万支票放在桌上拿酒杯压着，那瓶高级的香槟酒也放在上面。
　　回头要去洗澡，就看徐眉眉坐在花园里。
　　“你还没睡？明天不要上课吗？”
　　“睡不着。”徐眉眉拿着铁夹子在玩炭火，想必是晚上又烤肉了，这徐嘉儿和她早晚得变小母猪，“我在想未来的事。”
　　“噢？”张玄走过去跟她并排坐下，“不都给你安排好了，等高三就安排你出国留学，毕业了回来进富国。”
　　“可我不想这样。”徐眉眉撅着嘴说，“我想凭自己的实力考上好学校。”
　　“那你首先就要去睡觉，睡个好觉，才有精神。”
　　“知道啦！”
　　徐眉眉把铁夹子一扔就跑上楼去了。
　　张玄打了个哈欠，洗完澡也睡了，昨晚就没能睡，忙得他都快累撅过去了。一觉睡到大天亮，起床才看到江茄的短信。
　　“茄茄，怎么了？”
　　“是傲儿在学校出事了，她昨晚上被一帮同学围在宿舍里，说是要收拾她。被她打退了，她说不敢再麻烦你，就让我给你发条短信。”
　　狗屁吧，她还会怕麻烦我？
　　张玄看时间也不早了，这一觉睡到快中午了，徐嘉儿也没叫他，他也觉得奇怪。走到客厅看到茶几上的字条，才知道她是感激他帮了她收购碧玉斋的事，才没让他按时上班。
　　这徐大小姐还挺上道的嘛，张玄歪歪嘴，才洗漱干净了开车去了高职。
　　江茄已经提前到了，正黑着脸在教导处，江傲儿脸上还有几道血痕，让她那张俏脸有点凄美。
　　“傲儿说是那些人先动的手，她是自卫，你们要开除她，这事情没道理吧？”
　　教导主任是个快五十岁的女人，长得张月牙脸，下巴突出来都可以做铲子了，脸上还有淡淡的麻子，身材倒很宽硕，比江茄还稍高些。
　　她眼睛一瞥江茄就冷笑一声：“你是她姐姐？我听说她姐姐不是在服刑吗？”
　　“我保外就医了。”江茄的脸依旧很冷，“先动手的不是江傲儿，是她同宿舍的叫涂艳红的，她说她要把江傲儿脱光了拍果照传到网上，还拿拖把把江傲儿堵在厕所里，这件事完全可以报警，你们要内部处理，也应该先处理那个姓涂的同学。要拿我妹妹开刀，是不是那姓涂的有什么后台？”
　　江茄在牢里坐了两年，人变得老辣多了，语气也很犀利，说得教导主任脸色微变。
　　“你胡说些什么，什么后台背景，涂艳红就是个普通学生，我告诉你，从涂艳红的口中听到的情况完全不是这样。你的妹妹先动的手，她也没有说要拍果照什么的，她问你妹妹为什么吃饭只请了郑博和任小涛，你妹妹就炸了，拿拖把把人打得牙都掉了。你还有理了是吧？”
　　江茄当然信江傲儿，不信那什么涂艳红，这教导主任颠倒黑白，她当下就要发飚。
　　好在张玄赶到了，敲开门一进来，江傲儿就扑到他怀里哭得唏哩哗啦的：“姐夫，学校要开除我，他们欺负我，你瞧我这脸，我都破相了！”
　　张玄看她脸上的指痕就火上来了：“谁弄的？”
　　“喂，这位先生！”教导主任看张玄那张脸，怕他闹事，忙喊道，“事情我们还在调查……”
　　“还在调查？你们不是已经调查完了，要把我妹妹开除了吗？”
　　江茄把江傲儿拉过来，看她眼珠子转着，一滴眼泪都没有，就瞪她眼。
　　“是的，这位先生，我们要将江傲儿开除……”
　　“事情经过我已经了解了，我也报警了。”
　　教导主任一惊，内部处理就是不想让警察介入，这会对学校造成不良影响。高职不是大学，这名气一臭，招生就会很困难，到时连学校的收入都会受影响。
　　“你怎么能报警？”
　　“怎么不能报警？”张玄冷声道，“学校没办法处理，那就让警方来处理。”
　　“你……”教导主任被说得哑口无言，把开除证明要递过去。
　　张玄抓过来就撕成两半：“在警方没有调查完之前，你们不能开除江傲儿。”
　　“这是学校单方面的决定……”
　　“你可以试试，你要开除她，明天我就让你下岗。”
　　楼下警笛声响起，张玄下楼看季婕在那揉脖子，就惊讶道：“你怎么亲自来了，派个小卒子不就行了？”
　　“哼，正好要跟你说金丝楠的事。”
　　张玄呃了声，带她上楼。那教导主任在窗户那看着，也不知季婕什么来头，等她上来，后面还跟着两个警察，听张玄把经过说了，又看江傲儿那张脸，缩头缩脑的躲在江茄身后。
　　“季局长。”江茄很客气的打招呼。
　　那教导主任微微一怔，局长？看季婕年纪才二十多岁，难道是哪个分局的副局长？
　　“我是市局的季婕，小赵小霍，你俩去找那个涂艳红，把情况问清楚。”
　　教导主任一惊，心想完了，这是市局的那个女局长？
　　“学校出了这种事，为什么不报警？”
　　“我看就是学生打打闹闹没什么事，就……”
　　教导主任声音有点抖，这也不管她，高职是市办学校，管级别她充其量是个副科，就这高职的校长，见到季婕都要矮一头。
　　张玄看她出头了，也就装乖不说话，江傲儿更是乖巧的在那扭衣角。
　　“打打闹闹？平常的打闹也随时都有可能变成犯罪行为，何况那个女学生还说威胁江傲儿，光就这一点，已经触犯了刑法。”
　　季婕一副女王范，吓得教导主任大汗淋漓，忙接连道歉。
　　她就冷哼一声：“等调查清楚再说，张玄，你出来，我跟你说件事。”
　　张玄跟季婕来到走廊上，她就咬着牙说：“你好手段，把金丝楠换成水楠，以为我不会找专家看吗？还是想等到销毁时，就神不知鬼不觉了？”
　　“我都说了，事情是阿空做的，那你想收回去？”
　　季婕哼道：“收回去警局也没面子，我让那个专家把住了口风，这事就便宜你了，但是，你必须再给警局一笔赞助。”
　　“我说季大警花，你们那要赞助也要得太多了吧？我看经费都满出来了吧？”
　　“没够的时候，一千万，一个子都不能少。”
　　张玄苦笑说：“行，那我晚上请你吃饭。”
　　“你……”季婕脸上隐隐现出两朵红云。


第407章 女子防身术
　　事情很快就查清楚了，涂艳红那几个高职生，看到警察，就吓尿了，一五一十把事情说明白。跟江傲儿说的一样，是她们见班上的郑博和任小涛被江傲儿叫出去，心里不爽，才找她麻烦。
　　说穿了，涂艳红暗恋着郑博，可郑博喜欢的是江傲儿。
　　季婕带着警察先离开了，张玄也不理一个劲道歉的教导主任，带江茄姐妹俩去食堂吃饭。
　　这正好是中午，食堂里挤满了人，不像江大还分出好几个食堂，这高职整个学校人数也不少，足足四五千人，却只有一个大食堂。
　　这要来慢了，只能喝汤了，菜是一根萝卜丝都没了。
　　江傲儿拿着饭卡，先问张玄要了五百，跑去充了钱，小身板就使劲往里挤。
　　“喂，妹子，你挤得我背都痛了，你能不能轻点。”
　　“少废话，让你占了便宜还卖乖！”
　　“呵呵，说笑呢，要不我帮你？”
　　美女的特权就是有人帮忙，江傲儿捧着餐盘把饭端过去，后面还跟着个高大帅气的男生。
　　“隔壁汽修班的，霍铭权。”男生看张玄和江茄坐得近，也就没在意，他的目标是江傲儿。
　　“名字很像高丽人啊。”江傲儿笑道。
　　“我妈是高丽族的。”霍铭传又主动提出去打汤，就先走开了。
　　“怎么？想泡他？”张玄啃着鸡腿说，他看这菜，就知道江傲儿恨不得把刚充的五百都花光，鸡腿都一人要了五个，再加上糖醋排骨什么的，都堆成了小山。
　　也亏那霍铭传胳膊有力，才能端出来。
　　学汽修的，都是粗壮小伙，江傲儿要能看上他，张玄就省心了。
　　“免费劳力不用白不用，有姐夫这个标杆在，我哪能看上比你差的。”
　　“那你完蛋了，注定做一辈子老处女。”
　　“实在不行，我就跟我姐一起嫁你。”
　　江茄掐她胳膊：“乱说话。”
　　“吃吧。”
　　张玄也不等霍铭传回来，他要泡江傲儿，一个愿打一个愿挨那怪得谁？可不想霍铭传回来时，后面还跟了两人，一过来就瞧着江茄姐妹眼里放光，歪嘴斜眼地说：“哟，行啊，江傲儿算是班花，这还有个更漂亮的。难怪铭传你不跟我们吃饭，要来这里。”
　　“别胡说。”
　　霍铭传脸还有点嫩，一红就把汤分过去，那俩男生就想挤到张玄和江茄的中间。张玄却不动，大口嚼鸡腿，看那餐盘放下来，也不去管。
　　“喂，让让行吗？”
　　“挤一挤啊，这里没位子了。”
　　张玄眼子都不抬：“没位子不知道滚一边去吃吗？硬要挤在这里，瞎凑什么热闹。”
　　“嗳哟，我草，你还挺嚣张啊，我看你不是咱们学校的吧？这女的我看也不是你女朋友，你特莫跟我狂什么？”
　　那男生伸手要抓张玄的衣领，被他手一探掐着手腕就扳得跪在地上。
　　另个男生拿着餐盘就要砸张玄的脑袋。
　　这读高职的，十个至少有六个是中学里在外面混的，打架砍人家常便饭，这俩也是读不了书，考不上大学，才混进高职，平常在汽修班就牛气轰轰的，霍铭传也看他俩不顺眼。
　　可看张玄要被餐盘砸中，他也急了。
　　谁知张玄另只手往餐盘低下一托，往上一抬，就全糊那男生脸上去了。
　　脚下还一勾，他就一屁股坐地上，尾椎骨狠狠的磕中，一声惨叫，快把屋顶都掀开了。
　　“我草泥马，铭传你特莫见色忘义？还愣着，他打咱们班的人！”
　　张玄把吃剩下的鸡骨头往那男的嘴里一插，脚就踩他脖子上：“谁先动手的？”
　　“我，我……”
　　“你看吧，他说是他。”张玄瞧那摔到尾椎的爬不起来了，就叫说，“别爬了，天热，地上凉快，你就躺那儿吧。”
　　“我，我草，好痛啊！”
　　这食堂里虽然人多吵杂，这边还是有人看见了，就有人跑去叫汽修班的人，更多的是在那里边吃边看热闹。
　　“这……大哥，咱们吃饭吧。”
　　霍铭传头痛的说，这两个货，一定会去叫人，快点吃饭离开食堂再说。
　　张玄在那细嚼慢咽的，江茄吃饭的速度也不快，江傲儿根本天不怕地不怕的，才不理霍铭传，看他那张脸紧张死了，就笑：“你们汽修班的男生不是都挺男人的吗？你还怕事？”
　　“我……”霍铭传羞得想找个地洞去钻，人家女生都不怕，他还怕了？
　　赵博和任小涛也在食堂里，远远看着，不敢上去，心中巴不得张玄被收拾，想等到打得差不多了，再出面来个英雄救美，那时汽修班的人气也消了，也不得罪他们。
　　汽修班的男生终于来了，他们在校门口那吃快餐，就霍铭传这几个人在食堂，这一过来就是二三十号人，手里提着扳手铁锤，走过来的时候，别的人就像潮水似的让开。
　　“谁打的人？”
　　“还问谁，就那男的！”
　　“打！”
　　张玄心说日了狗了，吃个饭都不安生，把汤碗一抓，就淋在那冲在最前面的人脸上，那人的脸一下就煮了，他哇哇叫着扔下扳手，抓着脸退开。
　　剩下的人愣了下，才一捅而上。
　　张玄一脚踹翻一个，一拳打翻一个，速度奇快，他这肚子还饿着，可没那么废话。抢个一个扳手，就听到噼啪的骨折声。
　　“都住手，都住手！”
　　打了快一分多钟，地上躺了十好几人，教导主任闻讯而来，看这遍地伤员，心下就叫苦不迭。又看动手的是张玄，真想拿头撞墙。
　　“还来不来？”张玄把扳手冲剩下的汽修班学生一指，这些人吓得心胆俱裂，哪见过这种狠人，不单身手厉害，下手还狠，那烫一脸的，还起了水泡，在那鬼叫说这脸没法见人了。
　　“这是怎么回事？”
　　“食堂有监控，自己看吧。”
　　江傲儿一句话，让教导主任差点暴走，这叫什么态度嘛。以为有季婕给你撑腰，你就无法无天了？
　　“叫救护车都送骨科医院，那边院长我认识，报我的名，医药费全报。”张玄懒洋洋地说，“我也告诉你们，下次想再找收拾，还可以找我，我包治好你们的伤，也包能把你们送进骨科。”
　　这话太嚣张了，听得江傲儿满眼桃心。
　　江茄也是咬着嘴唇，芳心大动。
　　教导主任看人家连医药费都揽下来了，这事怕又不是他先动手的，再说了，你们这些汽修班的平常嚣张，这次二十多人打一个，还被反草了，还有什么话好说？
　　监控看了，也一定是你们这些汽修班的惹人家在前，不用说了。
　　“我，我不要看骨科，我要看烫伤科啊！”
　　教导主任扭头看去，那一脸水泡的家伙还在那叫，她就没好气的让人送他去医务室。剩下的人，就等救护车来了送骨科医院。
　　张玄还叫教导主任留下吃饭，她才没胃口。
　　“小霍啊，你刚才没帮着动手，以后在班上日子就难过了，要是有人敢动你，你就去找傲儿，她会帮你。”
　　这是在牵线搭桥啊，江茄很乐意，江傲儿才不愿，刚才霍铭传不动手，她就给了他个差评。
　　“你刚怎么不帮我姐夫啊？”
　　“我……那都是我班上的同学，我……”
　　霍铭传很纠结的在那一脸尴尬，张玄帮他打圆场：“他是要保护你。”
　　“切，我才不要他保护呢，姐，要不我们跟姐夫学些功夫吧？”
　　江茄也动心了，就看向张玄。
　　“我去找个地方吧，功夫就不学了，你们骨头都硬了，学点防身术吧。”
　　张玄在江大对面的宾馆开了个套房，把她俩给带了过去。来这边开房的都是学生情侣，看他一拖二，还都长得极美，纷纷投以佩服的目光。
　　“把鞋脱了吧。”
　　张玄一说就后悔了，江傲儿鞋一踢掉，整个房间都是臭咸鱼味，他快把刚吃的都吐出来了。江茄都受不了，拿手直扇：“你这脚怎么搞的啊，臭死了。”
　　“姐，我这是汗脚，我穿跑鞋才弄成这样的，我现在都穿高跟鞋了。”
　　擦，张玄心想，有用吗？汗脚，随便动动都是汗，臭到十里外去了。
　　“忍忍吧。”江傲儿张开双手，“姐夫，怎么来。”
　　张玄看江茄在忍着吐，心想只好先教了再说了。
　　“你扮男的，我来教你。”
　　江傲儿就走上去，从后面双手往张玄的裤裆里一掏。
　　“喂！你摸哪呢？”
　　“你们男的不都这样吗？”
　　“才不是好吗？”
　　江茄也觉得江傲儿是胡来，你还叫他姐夫，我看你是想让他变成我妹夫吧。
　　“茄茄来。”
　　江傲儿嘟着嘴走到旁边，就看江茄走到他身后，手往他的胸前一抓。
　　张玄就伸出手抓住她的大拇指，同时转身慢动作一扭。
　　“女孩的手小，男人的手大，要是袭胸的话，你们只要抓住男的一根手指，然后快速的扭身，借着身体的重量，就能一下将男的手指扳断。”
　　“任何手指都行吗？”江茄问。
　　“都行。”张玄伸出手掌，“每个人的手指都不一样，有的人食指大，有的人中指长，或者无名指长，你要遇到这种情况，就冲最好抓的手指去就行了。”
　　江茄试了几下，就让江傲儿过来扮男的。
　　“姐夫来！”
　　“这怎么好意思？”张玄干笑声，被江傲儿推过去。
　　江茄就背过身，张玄伸出爪子，从她胳膊外绕过去，还在想这抓好还是不抓好，江傲儿一推他手臂，他的魔爪就抓上去了。
　　江茄也以为是装装样子，瞬间就傻住了。
　　张玄心头还在回味那美妙的触感，居然忘了缩回去，手指还下意识的掐了下。
　　“学长……”江茄一缩身子，这才红着脸避开。
　　张玄干笑一声：“演得太逼真了，呵呵，下不为例。不过，我也看出来问题了，真要遇上这种人，你们一般都会先闪开，或者愣在那里。这要多练习，才能达到反应快的效果。这样吧，茄茄，我们再试试。”


第408章 徐老大寿到了
　　手把手的教防身术难免有碰触，张玄虽然很小心了，还是这里蹭了下，那里贴了下，弄得江茄雪白的肌肤都浮上了一层红晕。
　　江傲儿倒不在意，教背身擒狼法门时，她还把胸一挺，撞在张玄的掌心上。
　　“好啦，今天就教到这里，我看天色也晚了，你们俩琢磨下，我带你俩去吃个饭，送你们回去。”
　　瞧这对姐妹花在练得全身是汗，张玄一吸气，没半点体香，全是江傲儿的脚臭。
　　他还在想怎么弄到一千万给季婕，她没再追究，估计是觉得东西是没可能还给警方的了，这事也做得神不知鬼不觉的，那时就将计就计把那些水楠给处理掉就行了。
　　可他哪还有一千万，借了一千五百万给徐嘉儿收购碧玉斋，几乎把老本都掏空了，剩下的钱还不到三十万，平常开销是没问题的，别的就不用想了。
　　胡镔那里的菩提子生意也还没到回款的时候，唯一的办法就是把金丝楠卖出去。
　　还有几天就是徐老的寿辰了，季婕那里拖两个星期应该没问题吧。
　　“嗳哟，姐，你撞我胸口了，好痛呢。”
　　江傲儿在那揉胸，看得张玄口有点干。这小妮子就不爱穿内衣，刚就发觉了，一磁上去软乎乎的，胸形都能感觉到。
　　“还揉，越揉越大，到时都垂了，快去洗脚，顺便擦把汗吧。”
　　江茄说话也很毒啊，江傲儿撅着嘴进了洗手间，她就拿着一旁的枕巾擦汗，张玄凑上去嗅了下，香喷喷的。
　　要不是江傲儿那双臭脚，这整个房间都该是香味才是啊。
　　“你也去洗洗，我带你们吃个素的。”
　　“嗯。”
　　江茄也去了洗手间，片刻后，里面就传来两姐妹打闹的声音，还有莲蓬头的响声。
　　张玄不由得浮想联翩，脑补出了一幕旖旎的场景。
　　门在这时突然开了，江傲儿露出半颗脑袋：“姐夫，一起来吧，这里很宽敞呢。”
　　张玄用力咳了几声忙起身弯着腰出去等她俩了。
　　不弯腰不行啊，要让江傲儿看见了，那不得笑死？
　　瞧她俩换好衣服，真是美得让人目不瑕接啊，看看江茄又看看江傲儿，还是觉得江茄要比妹妹漂亮出一个层次。
　　“要去哪儿吃啊？”
　　“碧玉斋。”
　　来到那边，连位都不用订，老板热情的把他们带到个小包厢，吃了一顿好的。江傲儿不停的称赞说这素菜还以为都没油水呢，还有，那鸡蛋是怎么回事。
　　“素席也分全素，半素和方便素。这方便素是给在家居士用的，鸡蛋什么的都能吃。”
　　“那不是作弊吗？”
　　“武僧也不用吃素，这里面的门道多了。”
　　张玄要送她俩回去，江茄就说：“我在找房子，过两天就从酒店搬出去。”
　　“我不说帮你们找吗？你还找什么，行了，我晚上去朋友那问一问，马上就能帮你找到合适的。”
　　江茄心里一阵温暖：“谢谢学长。”
　　张玄看她一笑，拉着她胳膊说：“别忘了我们读大学时的约定。”
　　江茄的脸一下红透了，江傲儿就小声问她：“姐，什么约定啊？”
　　“不说！”
　　“说嘛。”
　　“打死不说。”
　　张玄送她俩回去，才掉头去虎山中介。王蔓依旧在街边的地产中介总店办公，车停在外面，就看她靠在办公桌前，臀抵在桌沿，一双笔直的长腿在黑色的套裙下伸出，细得像两根鱼竿。视线再往上走，就看到她那窄细的小蛮腰，上边是她搭在那的手臂，其中一只则举着抵在眼镜上。
　　胸部在张玄去年的努力下，也到了C，再加上一些小技巧，令她拥有魔鬼一样的身材。
　　在她跟前围坐着的员工，无论男女都不敢直线她的双眼，低下一些，看她的胸膛，又心跳加速。
　　张玄看时间，猜这是每天做总结的时候，就等了十来分钟，人都散了，他才下车走过去。
　　“稀客啊。”王蔓轻笑声，话里不无娇嗔的意味。
　　“来帮朋友找个房子。”张玄走上去说，“我看你这腿上青筋都出来了，要不要我无偿帮你按按？”
　　“求之不得。”
　　王蔓带他进了办公室，高跟鞋一甩，就将脚搭在张玄的大腿上，取下眼镜，咬着镜腿，在那媚媚地看他。
　　张玄的手掌轻轻地在她小腿上抚摸着，找到她酸肿的地方，才下力去挤压。
　　手指一曲更是抵在她脚底的穴道上，一股舒适的热流通到全身，王蔓不自主的眯起眼，发出舒服的吁声。
　　“可别睡着了，我是来找你要房子的。”
　　“你再用的力，我就睡过去了。”王蔓睁开眼，媚惑地笑道，“你的力气越来越大了，都是在谭娜身上的练的？还是在齐媛的身上？”
　　“吃醋？”张玄笑着将手沿着她的腿往上滑，一路到膝盖那，再转到后面，到小腿肚轻轻的掐着。
　　“才不。”王蔓嘴硬的说，身体却在轻微发抖，张玄把她一拉，变成她的大腿搭在他大腿上，她便尖叫声，扔下眼镜，手伸去抓张玄。
　　“你别乱动，我还要按呢。”
　　张玄的手如敲击键盘的钢琴演奏者，击打出一段美妙的乐曲，让王蔓彻底的迷乱了，喉头里发出来的声音也变得异样。
　　张玄感受到她上升的体温，眼皮子一抬，就看她在侧着脸轻轻喘息。
　　心想她这体质也太敏感了吧，我这才按她几个穴道就这样了？想这门隔音也不好，外面人还没走完，就急忙刹车。
　　倒惹来王蔓怨念很深的一瞥：“怎么不按了？”
　　“我手麻了。”
　　麻你的大头鬼，我才麻了。王蔓起身要去拿笔记本，脚一滑，就坐到了张玄怀里，眼睛立刻一弯：“还以为你是块石头咧，没想到也有动静了。”
　　张玄扶着她腰起来：“别闹了，我要找个小复式，带三间到四间卧室就行，最好能有两个卫生间。”
　　“你要帮那对姐妹花找房子？”
　　这圈子本来就不大，王蔓又是消息灵通的，江茄江傲儿的事还能瞒得了她？
　　“要不把她俩安排到太上居，或者跟你那位东瀛来的住一个小区？”
　　“太上居要有，最好住那里。”
　　张玄一副心无杂念的表情，王蔓信他才怪。最终帮他在渡边枫子所在的小区找了一间小复式，还跟枫子是一层。
　　“没别的地方了吗？”张玄有点尴尬，这住谭娜那还好说，住那地方，还不把枫子也暴露了？
　　“没了。”王蔓忍笑说。
　　“那就那边吧，我明天过来拿钥匙，租约我签一下吧。”
　　王蔓开门让人做租约，回来就坐到办公桌上，一双长腿在那荡得张玄心乱。
　　“你最近忙，我也就不找到你按摩了，你要不忙，就去我那里。”
　　“嗯。”
　　张玄想要拒绝的，鬼使神差竟答应了，签好合同，他就看王蔓一副奸计得逞的样子，指指她上车回兰香阁去了。
　　要小复式也是想江傲儿还是搬出学校的好，女人心最狠毒，涂艳红那些人被记过，也没开除，还有汽修班的，谁知她会不会晚上玩阴的。
　　现在着急的是那一千万，张玄打电话问了念彩衣和老叶，这俩死活不借，他只好让老吴抓紧，一边徐老那套家具要赶紧出来，二是要快些做点别的大件的，他好拿去卖。
　　隔天他一到老叶那，念彩衣就出来说：“你不会拿些我帮你卖？”
　　“得了吧，我的好师姐，你那雁过拔毛的，一千万的货卖掉回我手上能不能拿到一百万都是个问题。”
　　念彩衣笑道：“你太小看你师姐了，五十万顶天了。”
　　老叶插嘴说：“你要赶在徐老做寿的时候，是想那时权贵云集，你好卖这东西？”
　　“嗯，先拿到订单，说不得也要把季婕那应付过去。”
　　张玄看了眼在那擦汗的吴薰，低声问他：“吴薰的手艺怎样？”
　　“差不多有老吴八成功力，假以时日，一定是个老木匠。”
　　“你特莫不是废话，哪个小木匠老了不是老木匠？草。”张玄翻下白眼，“她肯干活，工钱多给她一些。”
　　“嘿，你小子对女人心太软，早晚阴沟里翻船。”
　　等没几天，整套家具都做好了，八仙桌太师椅罗汉床，再加大衣柜大书柜长案茶桌长沙发，连花架都做了两个。
　　张玄在寿辰那天让方乘空叫了辆搬家公司用的全封闭货车，把家具装上，就拉到湖畔别墅，等徐汉天看过货没问题，再一同过去徐老住的山顶别墅。
　　这边张玄也就来过两回，每次来都不禁叹服徐家财力之雄厚。
　　这坐天宫山在南郊这边算是最高的山峰了，富国把整座山的经营权买断，说是要盖景区，却只盖了一座大山庄，徐老跟一些富国退下来的老人在这里养老。
　　设施之齐全，连张玄的福利院都比不了，这些老人来这里全都是免费的，主要是陪徐老，免得徐老孤单。
　　这里有全江都最齐全的医疗设备跟康复中心，从山底到山上也修建了宽敞的公路。以免遇到紧急情况，通车会有困难。
　　富国还对这附近的村子补偿了快一个亿，加上山上的设施，一共超过三亿的投入。上面既有十多座独幢别墅，也有集体住房，活动中心也必不可少。
　　还沿着山势做了个小型的高尔夫球练习场，网球场也有，光就这些，都足以让人瞠目结舌。
　　住在山上的还有徐老一个外孙，据说是被带到这里来读书的，这说是徐老的外孙，跟徐家没什么血缘关系，是徐老年轻时一位战友的后人。
　　年纪倒也不大，马上就要考大学了，徐老就让人把他盯得死死的。
　　这山上的人，加上保卫跟医疗人员，差不多两三百号，就那外孙一个小的，今天徐老寿诞，陆续有各色人等上山，他才终于能喘口气，就在门口那坐着看来往的车辆。
　　徐汉天的宾利欧陆先开过去，他也没理这小子，张玄开着沃尔沃在后面，最后才是方乘空带着的大货车，到那门口一停下，就让工人搬东西。
　　这外孙才跑过去看，见金丝楠的纹路很特别，就拿脚去踢，这下可把跟车来的老吴惹怒了：“你不要踢，这东西贵着，你踢坏了赔不起。”
　　金丝楠的硬度很高，想踢坏也难，这话却把憋坏的外孙弄恼了，他就抓着太师椅要砸，立马被张玄按住胳膊：“曲煜别闹了，进去吧。”
　　“要你管！”


第409章 颠倒黑白有一套
　　曲煜就是那男孩的名字，他是个刺头，要不徐老也不会带在身边了，连学校都不敢让他去，怕的就是他把人打坏了。要说他身手也不咋样，但有膀子力气，跟风胜家一般，举个几十斤重的哑铃跟没事一样。
　　方乘空不知他什么来头，卷袖子要收拾他，张玄喊他：“别弄他，跟个小孩计较个毛，把东西搬进去。”
　　“张哥，这小毛孩什么来头？”老吴不忿地说。
　　“是徐老一位牺牲战友的后人，那死掉的老人也算是烈士吧。”
　　张玄叫他不要生气了，跟着徐汉天去跟徐老解说一下这些金丝楠家具吧。
　　徐汉天站那看着，眼神有点怪异，也不知在想什么，看曲煜乱惹事，他也没出口阻拦。
　　等老吴过来，他才叫上张玄，让工人搬着家具到别墅里。
　　徐老住这别墅，在山峰上不说，还是这边的最高点，前面还引了条溪过来，不算深，里面还有些活鱼，都是食指长的，晚上就有这油炸活鱼。
　　裹了蛋精再上粉往油锅里一扔，看着变成金黄色再捞出来，那叫一个美味。
　　徐老身边围了先赶来的宁镇西等人，他辈份在那，又是主角，自是众星捧月，连风步亭都从雾都来了，还带了风胜家。宁星儿就站他身边，两两依偎，瞧这也算是把事订了。
　　宁镇西一瞅张玄，就扯着大嗓门唤他：“你这小子，给我过来。”
　　“叔，这么多长辈呢，留点脸……”
　　“你还知道要脸？”宁镇西虎着脸做势要掐，张玄一缩脖子，一副胆小如鼠不敢跟他对抗的模样，惹得大家不禁莞尔。
　　知道张玄的身手，要不是给宁镇西的老家伙面子，这脖子死活是缩不了的。
　　“真像王八！”
　　这正在笑呢，突然传来个不和谐的声音，风步亭就皱眉瞧过去，看是曲煜就给风胜家使个眼色。
　　“来，小煜，我带你去玩。”
　　“你带我？你算哪根葱？”
　　卧槽！怎么说话的？风胜家立马要暴走了，堂堂风家大少，算哪根葱？
　　风步亭扯住他：“像什么样子，跟小孩计较什么，你徐爷爷做寿呢，别胡搞。”
　　风胜家这才哼了声，不理曲煜了，曲煜也不知闯祸了，还在那哼哼唧唧的，这下别说风胜家了，张玄都想上去扇他嘴巴。
　　好在徐汉天开口了：“这些家具是嘉儿和玄子的心意……”
　　你也叫我玄子，张玄有够郁闷的。这叫法都传开了。
　　“噢，金丝楠的，来，都去瞧瞧。”
　　跟在身边的也不都是晚辈，还有些老头，都齐齐的走到家具前，这帮老家伙，有识货的，一眼就看出这是上等的虎纹水波，一下就惊奇了。
　　“这椅子不说，这衣柜书柜可都是大件。老徐啊，现在能找到老料新材打这一整套，那可不是有钱就能做到的啊。”
　　徐老也是识货的，当即就笑了：“都是晚辈们的心意嘛，哈哈，我这老头就笑纳了。”
　　徐嘉儿这时才赶到，一看爷爷满足的笑容，她也眉开眼笑的跑过去，挽着徐老的胳膊。
　　“你这小家伙很不错，还有你。”徐老意味深长的瞥了张玄眼说，“前途无亮啊。”
　　张玄谦虚两句就被齐胖子叫过去了，他一看齐胖子这搓手的模样就知不对了。
　　“齐叔啊，你要我帮你弄一套，那没话说，可你要我把成品都给你拿去卖，这就不对了。”
　　“你齐叔不是这个意思。”齐胖子哪肯放过赚钱的机会，“这样吧，你帮我打五套，我要一套，剩下五套，我包能卖到五百万以上，你拿八成，我拿一成就行了。”
　　“擦，齐叔你好歹是十亿往上的身价，这就几百万的生意，您也做？这样吧，我跟你明说，还没这么多呢。就一桌四椅，外加衣柜和茶桌，你猜我卖了多少？”
　　齐胖子一听张玄这口气，就竖起五根手指：“五百？”
　　“一千。”
　　齐胖子吸气道：“哪个冤大头买的？”
　　“不是就她。”
　　董白伶也来了，这刚走到他俩身边，立刻脸色一变，气得够呛，这事被坑就算了，还成案例了？
　　“白伶啊。”齐胖子憋笑说，“腿好了？”
　　“好了，老齐，我说你还是别跟这姓张的小子合作，他就是个坑货，到时把你坑死，你连擦眼泪的机会都没有。”
　　董白伶说完不给张玄回话的机会，一昂脑袋就走了。
　　“你怎么把这白骨精得罪了？”
　　“我得罪她？我救她两回，她都不知恩图报，我嘛，齐叔你也知道，我这种人，施恩不图报的，她不回报就算了，还要算计我。草，我谁啊！”
　　“你张玄！”
　　王蔓笑着过来跟齐胖子打声招呼，把房子的钥匙给他了。张玄今天没去虎山中介，她知道他也会过来天官山，就把合同和钥匙带来了。
　　“我去找媛媛。”
　　齐胖子因为王蔓家里的事，对她有点不待见，就借口走开了。
　　“那老头就是帮你打家具的？”
　　王蔓指着老吴问，张玄说是，把合同签好了，拿了份交给才进来的方乘空。
　　“嗯，我去找嘉儿。”
　　方乘空冲王蔓的背影抬抬下巴说：“她倒没提要家具。”
　　“她是很识相，嗳，做个小件的给她吧。”
　　一碗水得端平啊，要不这些大小姐还不知会在后面乱说什么。
　　张玄绕到外面，看天色还早，陆续有客人到，就准备到厨房去看看。不想没走几步，就听到董白伶的声音：“你是哪家的孩子，你翻白眼看我干什么？”
　　“你管我，我就看你不顺眼，怎么了？长得这么骚，是欠草是吧？”
　　这声音张玄也听出来了，是曲煜的。
　　董白伶天生是个暴脾气，这曲煜也好不到哪去，这下对上，可有好戏看了。
　　张玄绕过去伸出头，就看董白伶冷哼一声：“没人教你怎么做人吗？看你年纪也不大，学校没教过你礼貌吗？”
　　“学校教我什么，你管不着，我看你就是不顺眼怎么了？你有本事就打我啊！穿这么短的裙子，也不知道被多少男人干过。你看你那膝盖，都黑成什么样了，还穿这么短的裙子？想勾引我？你醒吗？”
　　董白伶快气炸了，这哪家教出来的？竟然敢这样跟她说话？还裙子？她这套裙都快到膝盖上了，什么膝盖黑，那是昨天摔的。她都好几年没男人了。
　　也是后悔没带保镖来，要不非得抽这小子几个大嘴巴不可。
　　曲煜还不算完，他刚被张玄掐了把，肩膀还痛，一瞧董白伶这风骚模样，心里就有团火噼啪地烧得旺，也不管董白伶站那气得不会走了。站起来上前，就扯开董白伶的衣服。
　　嘶啦一下，董白伶的外衣被撕裂了，露出雪白的肌肤跟半颗南半球，她一下就愣住了。但她很快就反应过来，一手扯衣服，一手抬起来就要扇曲煜。
　　可曲煜力气多大啊，也就张玄能压得住他，他举起胳膊一挡，伸手就要去撕董白伶的裙子。
　　“你，你要干什么？我是董白伶，你不认识我吗？你爸是谁，你……”
　　曲煜完全陷入癫狂，手指勾住她的裙角，就往下扯，幸好她这还绑了皮带，裙子也不算薄，才没被他直接扯掉，可还是撕开一条长缝，都能看到底裤了。
　　张玄看他已经发疯，再不出来也不合适，董白伶要被他给弄了，那徐家也罩不住这小子。
　　何况，张玄虽跟董白伶不对付，看曲煜这浑小子也不顺眼。
　　几步从后面绕过去，一下就拎住曲煜的后领将他摔到一边：“你吃错药了？特莫的想要做什么？你以为徐老收容你，你就贴得上徐家了？你给我滚！”
　　曲煜被戳中了痛楚，他满腔怒火地吼道：“你特莫又算什么？你不过是徐家的一条狗！你还想做徐叔叔的女婿？我看你是做梦！”
　　“你来，你过来！”
　　张玄也腾地火上来了，招手让曲煜过来，曲煜偏不过，他听说过张玄的身手，他就是头笨牛，也清楚不能跟狮子玩火啊。
　　他不来，张玄过去了，两步一跨，就掐住曲煜的胳膊。曲煜力大，也摔好了几下没摔开，倒是被掐得更痛。
　　这是有技巧的，张玄掐在他胳膊的关节处，随时用力就能让他脱臼。
　　“你放手！”
　　曲煜怒吼一声，张玄就顺势一松手，他摔在鹅卵石上，脚都磕出了血，还是怨毒的瞪了张玄一眼，掉头跑了。
　　张玄这才回头看一脸惨白的董白伶，这衣服被撕烂了，整个人像是没了力气，半跪在那里，也不理那裙子的裂缝。
　　“我去找件衣服来给你……”
　　“你别走！要万一有人过来！”
　　“这是什么地方，也就曲煜那混蛋有这胆子，我放心，回头我会好好收拾他，他不会把今天的事说出去。”
　　董白伶脸色泛白，咬牙问那叫曲煜的小子是谁带来的？
　　她不认为这养老的地方，会长期住着这样一个小孩，一定是外面人带来的。
　　这次说什么是曲煜理屈，张玄也不想帮他遮掩，却是刚要张口，就听到有人过来。回头去看，曲煜带着风步亭风胜家宁果儿齐胖子等人走过来。
　　“风叔，你看，我说的吧，这家伙想要对那个大姐姐做坏事，被我发现了，他还打了我。”


第410章 都归虚吟管
　　风步亭半眯着眼打量张玄，又举目要看董白伶，这泼辣的女人立刻怒道：“这小子意图不轨，还敢恶人先告状，风董，他是你家的人？”
　　“不是。”风步亭扭头看曲煜：“她说事情是你做的，你怎么说？”
　　“我才多大，我怎么会做这种事？风叔，我看就是这男的做的，她怕这男的报复，就不敢承认。”
　　曲煜说的句句是理，风步亭却一点不信他的，不说张玄看不看得上董白伶，这董白伶也不是省油的灯，张玄想要她，也不用急着在这里吧。
　　齐媛就在别墅里，他要爽，去找齐媛好了，楼上客房还空着，有必要在这溪边做这种事吗？
　　齐胖子更是冷哼道：“曲煜，是不是你干的？你怕张玄告诉徐老，你就颠倒是非黑白先倒打一耙？”
　　过来的人，除了风胜家宁果儿或者脑子转得慢点，这风步亭齐胖子都是商场老手，社会经验丰富，哪会被曲煜这小子两句话带歪。
　　“才不是我，你瞎眼了吗？我是去报信的！”
　　曲煜急了，他这一喊，齐胖子就脸一冷：“你说什么？”
　　“我，我说你看清楚了吗？就是这姓张的要做坏事，那个女的怕了他，才不敢明说，哎呀！你们怎么都长着猪脑袋！”
　　曲煜做势要走，张玄上前一掌拍在他肩上，掐住他的肩骨把他拧到身前：“行啊，你说我想对董白伶不轨，我倒是想看看，她那裙子衣服上的指纹是谁的。”
　　“我……反正不是我的！”
　　张玄笑道：“那等会儿公安局长来了，就让他叫人过来采集指纹，要上面的指纹是你的，你怎么说？别跟我说你是为了救人，我真要做什么，你就这身手，还想跑得了。我大可以打晕你了，慢慢做。至于你想说救人弄到衣服上的指纹，你救人要撕裙子吗？你的手往裙底去吗？”
　　曲煜一时语塞：“我……”
　　看董白伶的脸阴得快要下雨，就想掉头逃走，风步亭一抬步，挡在他身前，他举拳就打向风步亭的脸。
　　他却不想想风胜家是多厉害的角色，他老子身手会差？
　　就看风步亭一错步，手往前一抬一转，直接把曲煜摔翻在地。
　　“胜家过来把他绑了，什么性子，不拿去磨磨，这大了还得了？”
　　宁果儿就笑：“我就猜张玄不会做这种事，他哪会瞧得上这个女人。”
　　“你什么意思？”董白伶怒道。
　　“我什么意思？我就是话里的意思，你拿镜子好好照照，看看你长得什么样。”
　　董白伶长得可不差，身材也是一等一的，还带着寡妇的幽怨气质，这对一般的小年轻极有吸引力。就像是一块磁石，跟宁果儿也算是各擅胜场，不分高低吧。
　　可宁果儿就想淘汰她，董白伶还不敢拿她怎样。
　　“你……”董白伶一跺脚就从斜门绕进别墅了。
　　张玄蹲在曲煜的面前，看风胜家对这嘴臭得要命，还差点惹下大祸的小子，绑得不单紧紧的，还用膝盖顶了他的背一下。痛得曲煜冷汗直流，可还是昂着脑袋。
　　他就不客气的一巴掌扇上去，打得曲煜一愣。
　　“你敢扇我？”
　　“我还就扇了，怎么？再来一巴掌。”
　　噼啪几下上去，风步亭就在一边轻笑说：“徐伯伯有些溺爱他了，我看他也不要参加高考了，胜家把他带回雾都去，找个铁皮屋子关着他，让他好好受教育。”
　　“那倒不必。”张玄起身说，“我那有个地方，一定适合他。”
　　曲煜看张玄和风胜家低声说了几句话后，风胜家那一脸阴笑，就心知不妙：“我不要走，我……我……”
　　“阿空，过来把他押走，他要敢乱动，就拿刀子往他身上扎洞。”
　　方乘空绕出来，嘻嘻笑着提着曲煜就往外走。
　　徐汉天在别墅里陪着徐老接待客人，听到发生这种事，脸就一沉，要收拾曲煜那畜生，张玄拦住他说：“我把他送青眉山去了，我师兄会好好收拾他。”
　　“跟董白伶的弟弟做伴？”
　　“是不是做伴那不好说，他可是差点侮辱了董白伶的。”
　　徐汉天微微点头：“我去跟爸说，你去陪陪嘉儿。”
　　徐嘉儿跟穿花蝴蝶一样，没命的推销着金丝楠家具，那些有见过的，都纷纷没口称赞，还着实拿了下了七八单。价格按张玄说的，她能拿到20的提成，也就格外卖力。
　　张玄倒轻松了，陪她见了几位长辈，就在一边吃东西。
　　董白伶倒是换了一身白色的套裙，主动走了过来。
　　“你打算怎么处置那个曲煜？要不把他交给我？”
　　她打听到了曲煜的身份，也感到有点棘手，硬要让徐家交人，徐家为了脸面，人是一定会交给她的。
　　但交给她后呢？她先就欠了徐家一个人情，然后她能怎样？打断手打断脚？
　　还是觉得不解气啊，一打听，张玄先让人把曲煜带走了，这才过来。
　　“你少来吧，交给你，你还不知怎么办好，我让阿空送去给我师兄了。”
　　“天云寺？”想到虚吟，董白伶的心跳就使劲的乱跳，张玄瞅她这春心大动，就差找个地方自摸的样子，就笑说，“你弟弟也在那里，三天后，我要去那边，一起过去看看？”
　　“你说的！”
　　“我不是你，知恩不图报，还要害人，自以为高人一等，其实出身也是穷苦人家，不过是老公死了，拿了一堆的财产，才变成有钱人……”
　　董白伶怒道：“你够了！我容易吗？我支撑着白家上上下下，集团业务也比原来扩大了一倍，我那弟弟还是个不成气的，我，我要不装这个样子，人家早就欺负到头上了。”
　　张玄摇着酒杯里香槟，笑了：“说出来不就好了，憋着你想攒大招啊？好啦，我也不计较，你可以看不起来，但你不要看不起我身边的人，他们都是好人。”
　　张玄走开后，董白伶沉默了好一阵，也不知在想什么，等徐老说过话，吹了蜡烛，她就走了。
　　第二天起床时，枕巾都是湿了，在梦里，她哭得很伤心。
　　张玄都没把她这事放心上，开车载着徐嘉儿回太上居，她进屋就把拿到手的订单翻出来，眼里都是$号，每张订单就是一笔小钱钱啊。
　　“算出来了吗？”
　　“在算，在算，光就是风家的那两笔，就有一千六七百万了，宁家也要了一张会议桌，这里……咦，董白伶又要了张茶桌，她不是要了一套吗？”
　　“她那套没送给你爷爷的样式多。”张玄去倒了杯冰水，徐眉眉也跑下来，看徐嘉儿在那点单子，“啧啧，这回起快有四千多万了，我20的提成就是八百万，啊，发财了！”
　　“瞧你这小样，你在青草娱乐是有股份的，还不是集团的股份，是你个人的，到年底分红时，你不也有钱进账？”
　　“是噢。”徐嘉儿抱着徐眉眉说，“等年底，我带你去香城迪士尼玩。”
　　“年底黄海的都开业了，到时去那边玩吧。”
　　张玄把订单收好，打算明早拿给老吴。这光是卖木头，没加工的价值也就五六千万，加工好的，翻个几十倍都不止。
　　所以这好木匠，佣金都贵上天了。
　　好在帮了老吴的忙，他也不提这个。吴薰也是个好帮手，她那份工钱却是要结的。
　　“我不要这么多！”吴薰红着脸推开张玄递上来的信封，那里面少说有十万。这还是订金，后面等都做完了，张玄再跟她结。
　　“拿着吧。”张玄抓住她的手，硬塞过去，“你比这值钱多了，要我说啊，这钱就留着给你做嫁妆。”
　　吴薰脸更红了，张玄把她手合上，转身走向辆在外面的沃尔沃。
　　一袭红装的董白伶，大半张脸都遮在太阳镜后：“不能开我的车去吗？有点挤。”
　　张玄瞧瞧硬要跟过来的江傲儿，还有一听说去天云寺，连公司都不顾的渡边枫子，头也是一个变两个大：“你就知足吧，要不做班车？”
　　“开车吧！”
　　这一车三个女人，跟张玄的关系还都不同，他在车上尽量不开口，省得来个三英战吕布。
　　幸好天云寺也不算远，开到寺门口，张玄就把在门口玩泥巴的玉蛋叫住：“你师父呢？”
　　“师叔啊，你给师父带的那两个师弟太淘气了，师父说玉勇师弟又失踪了，说不定被熊给抓走了。还有才来的那个玉煜师弟，被猴子抓破了脸，被玉祝师兄带在寺里擦药，他还跟玉祝师兄打了一架，被师兄打得牙都磕坏了。”
　　玉蛋咯咯地笑，还把泥巴做的杯子给扔了，就手指往里一点，让张玄过去弥勒殿找人。
　　“先勇被熊抓了，这可怎么办？”董白伶先急了，想这边虚吟也不在，就要去山里找。
　　“先找玉祝，他才知道虚吟去了哪里。”
　　张玄说着一扭头，就看江傲儿跑去十八罗汉殿去了，忙让渡边枫子跟过去，别让她走丢了。
　　“你特莫算什么，你敢打我，我，我是谁的孙子你知道吗？”
　　“我管你是谁的孙子，你再惹我，我打你成孙子！”
　　玉祝的声音，张玄听得出，就快步过去，看曲煜满嘴是血，躺在地上。董白伶开心地笑了：“活该，这种混蛋就该多打多教育。”
　　“你这骚货，你还……”
　　曲煜看到她就爬起来要冲上去，玉祝二话不说，举起竹棍就打在他后脚上，他马上来了个脸朝地扑街。
　　“还跑，做完了吗？”
　　“你……”
　　曲煜这两天被打怕了，特别是才来那天，被扔到山里，被野猴子挠得满脸是血，现在脸上还有伤痕，要不是玉祝就在附近，他第一天就要出大事。
　　“师叔！”玉祝看张玄就恭敬问好。
　　“他不服管？把他腿给我打断了！”
　　曲煜以为张玄是开玩笑，等看玉祝沉着脸过来，他才大惊失色：“你真要打断我的腿？”
　　“打断了可以再接，师叔的药效果很好！”
　　曲煜魂都没了，就看玉祝一棍下去，他痛叫一声，跪在地上，腿真有种折断的感觉。
　　“我去找虚吟师兄，你继续教育他，别留情，打死算我的。”
　　“你不能走啊！张玄，我草！”
　　董白伶心情愉快的跟在张玄身后，在殿外面带上江傲儿和渡边枫子就往山里走。


第411章 董先勇的磨难
　　咝咝！
　　青眉山中一座猎户用来遮雨的小草屋外，有一条潺潺而流的小溪，宽不过三四尺，深不到尺半，一条刚到溪里喝过水的草花蛇，正昂首吐信盯着手握一把生锈柴刀的董先勇。
　　不过短短十多日，董先勇的皮肤已经黑了快一倍，胡须也长出来了，衣服破破烂烂的，哪还有半点董白伶的弟弟，那种阔少的模样，已是个十足的山野少年。
　　“杀了它，今晚上你就有晚餐了。”
　　在十多步外的一棵树上，正躺着啃着玉米棒子的虚吟，他眼睛都没往那边看一下。
　　听到董先勇遇熊的事，他就赶了过来，谁知熊竟然没伤他，自己跑走了。但跟熊斗了一阵气势，董先勇身乏力竭。
　　又遇上这条蛇，他有点力不从心了。
　　这些日子，他都没走开过这条溪一百步。这溪水很干净，也是他唯一可以依靠的水源。
　　溪里还能翻出些田螺一样的螺蛳，还偶尔能遇到小鱼小虾小螃蟹，也能解决口腹饥饿。
　　除此之外，他也再无别的生存能力了。连火都是他带过来的打火机，从旁边竹林里捡的干竹叶点的。
　　也是幸亏跟那些狐朋狗友搞过些野营，才有这一丁点的野外生存经验。
　　那柴刀也是草屋里留下的，想是猎人遗留的吧，但却没有干柴，只能靠竹叶。
　　草花蛇是没毒的，但这点董先勇不知道，他看着信子，就在那暗暗发抖，想要是一个不慎，被它咬了，那个和尚会不会救他。
　　“你是和尚，杀生是不对的，我不想杀它。”
　　“你不杀它，它就会杀你，你看它的眼睛，在它眼里，会有怜悯吗？不杀生，是不做无谓的杀生。佛家有大金刚力，有除魔愿，哼，一些生灵，天生性恶，不杀它，它便杀了你。”
　　董先勇握紧了柴刀，那草花蛇也感受到了威胁，就慢慢的游过去，他忙摒住呼吸。
　　“这边的螺蛳鱼虾都被你摸光了，不杀它，你的晚餐怎么解决？打算去吃竹液吗？”
　　“没有竹笋吗？”
　　“笑话，这什么季节，只听过春笋秋笋，可有夏笋？”
　　董先勇脸一烫，他还真没考虑过这个，进竹林的时候，也没注意，只是认为理所当然有竹笋。
　　草花蛇等不了了，蛇身一晃，竟是半飞起来一样的扑上来，董先勇吓得脸色大变，举起柴刀就一劈。
　　柴刀打在蛇身上，蛇头一歪，没有咬中他。
　　但柴刀太锈，刀刃都被柴死了，这些天他竟也没有想到用溪里的石块去磨，到这时才想起，蛇也只是被打歪掉在地上。
　　凶性被激起，草花蛇就冲上去，沿着他的小腿要往上咬。
　　董先勇吓得连连后退，柴刀乱舞着，也不管这蛇是在地上，他在半空舞，哪能砍得到。
　　虚吟在那冷笑：“它就是没毒，你也会被它咬死。”
　　“我……我……”
　　董先勇一急，将柴刀扔到一边，低头捡起石头就往蛇身上砸。还别说，这还真管用。这石头巴掌大，那蛇也不过是几厘米宽，被石头砸中，还直接压住了。
　　它就使劲的摇动蛇身在那挣扎，可哪能逃得出来。
　　董先勇一下来了精神，又接连抓起几块石头，把蛇头砸成肉酱。
　　“你运气还不错，不过嘛，我刚从山另一头过来，看到有一窝狼要往这里走。”
　　“什么？！”
　　刚刚提振的士气，一下就消落下去，董先勇无力的坐在溪边喘着气，心跳不停的加速。
　　“你能带我走吗？”
　　“不能，这是你的磨难，唐僧还九九八十一难才取得真经，你还早着呢。”
　　“我不是唐僧！！！”
　　“你比唐僧命更苦。”
　　虚吟跳起来，脚尖一点树枝，就跃上另一棵树，几个蹦跳，就消失了。
　　远处张玄把望远镜交给董白伶：“看吧，我说虚吟会看住他，没事。”
　　砸蛇的过程董白伶都看到了，一边埋怨张玄没多戴几副望远镜，只能轮着看，一边又心惊肉跳的，怕董先勇遇到什么事。
　　“他都不把你当姐，你还拿他当弟弟，吃点苦好，吃得苦中苦，才是人上人嘛。”
　　张玄搂着渡边枫子，看江傲儿斜着眼，就不理她，谁让她硬要跟过来的。
　　“夫君……”
　　“咳咳，还没成亲呢，叫什么夫君，你们东瀛女人就这样随便吗？”
　　“才不是，我的第一次都给了夫君。”
　　董白伶回头看张玄，江傲儿张大了嘴，就是她，也觉得渡边枫子有点太直接了吧。这也能随便说的？
　　“渡边小姐，你不知道张玄有女朋友吗？”
　　“知道，我不能让他多一个选择吗？”
　　江傲儿抓狂了，哪有这样的女人，倒贴还有理了？还有你，你这个混蛋！有我姐了还招惹外面的女人，还是个东瀛来的！
　　“姐夫！”
　　“我看这天气，晚上可能要下雨，董先勇睡那里，溪水要是上涨的话，一定会把那草屋给淹了……”
　　“姐夫！”
　　“我这里有士力架。”
　　江傲儿怒了，我跟你说话呢，你怎么不理我？
　　她伸手过去要掐张玄，渡边枫子就拿手一挡：“好好说话，别动手动脚的，没家教吗？”
　　“你……你给我闪开！”
　　张玄也不打圆场，让她俩吵，伸手搭个凉棚看着由远及近的虚吟，搓嘴唇吹了声口哨。
　　“你怎么来了？”虚吟如大鹏般的跳到山头上，眼睛都不看董白伶，她心情瞬间低落。
　　“不是胡镔那小子在非洲没空，我来看看这边开光的货，顺便带回去。”
　　“这事啊，打个电话就行了，还硬要来一趟……”
　　“大师！”
　　董白伶忍不住主动开口，虚吟这才对她合什一礼：“女施主有何贵干？”
　　“你说这师兄弟嘛，师兄呢，还大师呢，还住持呢，跟这女的搞不清楚，你这师弟更是！”江傲儿大声说，张玄就扯她胳膊，把她和渡边枫子都带到一边去。
　　“别胡说八道，我师兄不是那种人，只不过是动了凡心，还没真的那个。”
　　“切，跟你一样是吧？见个漂亮女人就动凡心？”
　　渡边枫子就笑：“那可不一样，张玄见了你也没动凡心啊。”
　　这是说江傲儿不够漂亮，还是说张玄对她没动心？
　　“你……”
　　江傲儿还真比渡边枫子差点，她气得说不出话。
　　张玄一直在看董白伶和虚吟，看她慢慢靠过去，虚吟在皱眉，还在猜她接下来的动作，就见她一踮脚居然要主动吻虚吟。
　　“施主请放尊重！”
　　虚吟身法极快，像是蝙蝠，往后一跳，手掌挡住董白伶的身子。
　　“你……大师，你要我怎样做才肯接受我！？”
　　这就有点死缠烂打了，张玄带着渡边枫子和江傲儿走了，他才不想看董白伶来硬的，被虚吟打成猪头的样子。
　　虚吟这人啊，有些洁癖，一旦心里有了疙瘩，想再进入他的世界，那就难如上青天了。
　　何况是这种男女感情，他想必原就有点后悔吧。
　　张玄带她俩去了太监村，玉茶不在，柳月在，她成了小工头，带着村里的妇女在那打磨菩提。
　　挑了间平房，里面靠墙摆着十几台台磨机，砂纸、磨砂轮一应俱全。
　　这种活原就门槛不高，一天的培训就足够了，剩下的就是耐心。好在女人本来耐心就比男的好，也比男的细心，这活正适合她们。
　　还有一台大型的抽风机，配了口罩，也不怕会做久了对肺部有影响。
　　看张玄过来，柳月忙扔下手中的活迎上来。
　　“怎样？成品率高吗？”
　　“还行，果子都是挑过的，胡总说这只要打磨好了就送到山上让寺里开光，工资也都是月结。”
　　月结也是考虑到这村里，要是日结，当晚都拿去赌了，隔天有没有人来上班都二说。
　　张玄想到过两天要带蒋宋元来参观，让他心里有个底，女监那边也就能上工了。
　　“张哥，我跟你说个事。”
　　柳月扭捏的样子，张玄看了就觉得怪：“你别给我介绍女人啊，我这都快堆成山了。你看那俩没，还打架呢。”
　　“不是，我是，我想，能不能让玉茶还俗？”
　　张玄瞧她这快淌水的模样，心下了然，说不定那天玉茶还真是下山来找她干那事的，顺带解决下择校费的问题。
　　“他六根不净，那就还俗吧，我跟虚吟师兄说一说。”
　　“谢谢张哥。”
　　玉茶原本出家就是家里穷，这钱的事解决了，那还待在寺里，心里还记挂着柳月，也不是个事。
　　江傲儿死活要拿一串走，张玄就扔下几百块钱，让柳月到时告诉质管员。渡边枫子比她聪明，回寺里，她要了串开过光的。
　　这下江傲儿不干了：“我也要开过光的！”
　　“你要什么，你自己都没开光，你要开光的，等你开光再要。”
　　渡边枫子一句话说得江傲儿无言以对，她半天后才拉着张玄说：“姐夫，要不你帮我开光吧？”
　　张玄在井边吊西瓜上来呢，差点手就一滑，西瓜砸井里去了。
　　“你胡说什么呢，开光这事得要选良辰吉日，今天日子不好。”
　　“嘻嘻，那什么日子好？”
　　江傲儿靠过去，小脸儿贴在张玄脸上：“就今晚成不成？”
　　“不成！”
　　虚吟带着董白伶回来了，也不知他俩谈得怎样，董白伶的脸有点泛白，他则是一副吃了一斤苍蝇的样子。
　　“这是天云寺，不是山下的旅馆客栈，你想帮她开光，去下边，要不我帮你订房？”
　　“老虚，她就乱说，你也信。”
　　江傲儿怕虚吟这种和尚，撅着小嘴都快能挂油壶了，渡边枫子在那高兴的笑：“我看你还开不开光了，要不我去借个竹筒给你吧？”
　　她也够坏的，没男人开光，就用竹筒？
　　“晚上就吃素的？”
　　“在我这里你还想吃荦的？”
　　“草！”
　　张玄看出虚吟心情不好了，就借口去后面看和尚磨菩提，这边主要是粗磨，外面盖了一排平房，也是一堆的灰，站门口就不愿进去。
　　才要转身离开，听到个人说：“你要帮我跑出去，我给你十万。”
　　“我不信你，你是住持带回来的，我也不能帮你。”
　　“二十万！”
　　“你先给十万，我再帮你想办法。”
　　“行！”
　　张玄转身去瞧，就见走廊深处，站着曲煜和玉茶两个人。


第412章 偷了功德箱的钱
　　曲煜哪来的钱？他是被方乘空拖到青眉山，再由虚吟带到寺里的，走的时候连徐老都不知道。除了身上穿的僧袍，就一套T恤短裤。
　　玉茶却不这样想，有董先勇在前面，他打听到董先勇的来头，曲煜又爱吹嘘，就以为他能拿得出钱来。
　　曲煜拿不出，玉茶也就不带他下山就行了，他也没损失。
　　张玄转身走开，他在等曲煜犯错。
　　徐老对他带走曲煜不大高兴，怎么说也是他战友的孙子，虽然徐老没提，张玄查过他在部队的时间很短，那个战友似乎帮他了挡了子弹。
　　要报恩给钱就行了，还想要让他孙子成才？那也要看是不是那块料。
　　“你跑哪去了？”渡边枫子左瞧右看的，突然说：“晚上还是住这里？”
　　“你在想大通铺的事？”
　　“怕你又滚过去。”
　　张玄就抱着她笑：“上次还是生手，这回都熟门熟路了，你怕什么？”
　　可惜的是，虚吟在他上次来之后，就改建了几间房，就是怕这男女睡大通铺上，要滚错地方了不好办。
　　“你俩睡这间吧。”虚吟推开门说，“董白伶跟江傲儿睡。”
　　“她不跟你睡？”
　　“想得美。”
　　虚吟摸出个锡酒壶，灌了口才说：“她就是个婊子。”
　　这话虽说一点没错，可从他嘴里说出来，张玄总觉得怪。
　　渡边枫子在那摆枕头铺床，就像是个正常的东瀛女人，还提着脸盆要去打水。
　　“还没吃饭呢，就睡？这么想要？”
　　“才不是。”
　　她一旋身，脸盆差点磕地上。
　　天云寺的素宴把江傲儿吃得嘴都不够用了，张玄和虚吟聊到碧玉斋的事。
　　“阿空在帮徐嘉儿搞连锁，等把规范做出来就能扩张了，可惜不能让你这边的伙头僧过去，不过，要是能帮定几个菜色，也行吧？”
　　“我想想。”
　　天下没有免费的午餐，天云寺要加入，有它这招牌，比光靠碧玉斋要管用，但一定要分一部分股份给寺里。
　　吃饭时曲煜也没来，玉祝也没资格上席，吃过饭，他才找到在大殿里啃馒头的玉祝。
　　“他在后面吧，睡的柴房。”
　　虚吟也真够狠的，这种孩子就要往狠里整，要不这秉性哪那么容易纠正。
　　张玄来到柴房外，看曲煜正在那绕圈，也就没上去。他绕了十多分钟停下来，咒骂虚吟玉祝，说是要回江都，要找人把他俩砍了。
　　“还有那董白伶，那细皮嫩肉的，没能弄上，白瞎了。裙子撕开，那腿看得我都硬了。都怪那姓张的多管闲事，他不过是嘉儿姐的保镖，算个屁。等我下山了，我就去想办法……对，在他饮料里下药，把他和嘉儿姐关一个屋里。然后把徐伯伯引过去……就这么办！”
　　这小兔崽子挺阴的啊，要是被徐汉天撞破了，徐嘉儿还是被用强的，那不用说了，徐家全家上下都要把我活剐了。
　　这祸害不能让他活着下山了。
　　曲煜听着钟声响，看天也全都黑了，就悄悄的往大殿前走去。
　　张玄猜到他要做什么了，这时候除了像虚吟这样身份的，不在大殿里做晚课，其余的僧人都在那里。
　　大殿的正前方就是功德箱，从殿里离那功德箱的地方有一段距离，僧人又都是面朝佛像背朝外，他完全可以把钱给偷掉。
　　天云寺这种大寺，光就这一个地方的功德箱，每天少说好几千，别的地方都是一块两块的，这里都是五十一百的。一个月才会清一次，也是为了让里面塞满，越满这表示香火越旺。
　　张玄跟着曲煜过去，就瞧他沿着走廊一路到了大殿的墙角，眼睛就盯着功德箱，手里还抓着个不知哪弄来的尖嘴钳。
　　那上面的锁是很细的扣锁，只要夹住锁头往旁边一拧，锁就开了。
　　这本来就是防外人的，谁也想不到有人会打功德箱的主意。毕竟寺里的和尚，都靠这些钱来过日子。
　　曲煜瞧了有小半晌，才探出头去看殿里，所有的僧人都在念诵经文，没人看身后，声音还不小，这让他就是弄出点动静，也没人察觉。
　　他一溜小跑到功德箱前，就拿尖嘴钳往锁上一夹一拧，啪地一声，锁掉在地上。
　　曲煜一惊，缩在功德箱后，看里面的僧人没人注意，他才松了口气，把盖子一揭，伸手就往里面掏。
　　这天云寺的功德箱，比一般的功德箱还大，一掏，好些钱都撒出来了，曲煜二话不说，脱下僧袍，当成是一个布袋子，把钱全都扔进去。
　　再抓住袖子衣摆四个角，往中间一拢一提，掉头就跑进了走廊。沿着屋檐下的走廊，再一路跑回柴房。
　　他的心跳得跟迪吧舞池里的舞曲似的，一把门关上，就把僧袍里的钱给抖出来。
　　还别说，还真不少，虽然没逢观音诞一类的大日子，可平常的香火钱就不少。热闹的时候，还有远在雾都赶来的信众。
　　又是差四五天清理功德箱的日子，差不多整个月的香火钱都在里面。
　　一天几千上万的香火钱，算算二十万是有的，除了五十一百的大票子，还有些十块二十的，一块五毛的也有一些。
　　曲煜心满意足的在柴房里清理钞票，还特别把小张的都扔在一边，先把一百五十的整理好，打算等晚课结束就去找玉茶。
　　等整理出十万块钱，曲煜就拿根绑柴的麻绳把钱扎好，放在袖子里，剩下的也不敢放在外面，都踢到最里面的墙角，拿柴挡着。
　　张玄等到他出门去找玉茶，才拿个脸盆，把那些钱都装了，带到住的地方，放在桌上，又掉头去找曲煜。
　　“玉茶师兄，钱我给你找来了，我说了，十万块对我不算什么，小意思。但是你答应我的事，你要做到。”
　　玉茶没见过这么多的钱，十万啊，不说几千块的择校费了，就是买辆小轿车都够了。一激动，把麻绳扯开了，钱撒了一地。
　　曲煜心想这和尚可真是笨手笨脚，低头就帮他捡。
　　不想一阵风起，几张票子飞到外面去了，玉茶就追着票子往外跑。
　　眼睁睁的看着一张百元大秒被一只脚踩住，他抬头就看到张玄的脸，吓得掉头想跑。
　　张玄看曲煜没追出来，扯着玉茶就到一边去：“你好大的狗胆，要帮曲煜逃跑，你不怕被我师兄打断腿吗？你媳妇还跟我说，要我帮你求情还俗，好啊，你开了色戒，再续前缘，还敢连钱也贪？”
　　“我……我见钱眼开了，求师叔救我！”
　　玉茶跪下磕头，张玄就让他起来：“这钱你拿着，你现在就带曲煜下山。”
　　“咦？师叔，你也想放他走？”
　　“你别管这个，马上带他走。”
　　曲煜那边捡完钱出来，张玄忙跳到屋檐上，玉茶就捡起地上的钱说：“玉煜师弟，我看你也不是出家人的性子，在这里受苦也不对，我现在带你下山。”
　　“你先等我十分钟。”
　　曲煜跑回柴房想把剩下的钱给玉茶，一看钱没了，心里就一慌，也没猜到是张玄拿走了，还以为是寺里的和尚。原想拿着钱下山再到别的地方混一段时间，再回天官山，这一来好了，先跑掉再说。
　　玉茶等着他，看他空着手回来，也不知他跑去做什么，莫非是撒尿？
　　“快走快走，趁现在晚课刚完，我带你下山。”
　　曲煜观察过，要从正门走，是有公路，可是这上山的路不短，很容易就被追回来了。他要走的是后山，那就要人带路了。
　　两人一前一后从后门进了青眉山，玉茶就带他往太监村里。
　　张玄把望远镜从虚吟的眼前拿下来：“伸手不见五指，你看得见吗？”
　　“哼，你还知道跟我说，那玉茶还想还俗？就这心性，我把他关后山山洞里，让他好好面壁思过。”
　　“别，我答应他了，你这不是让我没诚信嘛。”
　　张玄想就玉茶那样的，做和尚还要下山跟柳月睡觉的，你让他面壁，他非得撸出血不可。
　　玉茶带着曲煜，也不知怎地，就走到溪边走了，前面不远就是董先勇住的草屋。
　　他在屋里点着些柴火取暧，别看是夏天，这山里还是挺凉的。二来也是吓狼，也不知管不管用。
　　听到外面有人走动，董先勇就紧张的提起柴刀跑出去。
　　玉茶和曲煜看到有火，知道有人，倒是没被吓到，玉茶也不认识董先勇，董先勇都没进过天云寺，直接被玉祝扔这里的。
　　“喂，你特莫拿刀干什么？吓老子？”曲煜年纪不大口气不小。
　　董先勇就将柴刀拿到背后，盯着玉茶：“你是寺里的和尚？”
　　玉茶答应了声，就奇怪了：“你是村里的人吗？我怎么不认识你？”
　　“我是被人关在这里的……”
　　“关这里，谁关你的？”
　　曲煜一问，草屋后就一声低吼，冲出一头一米五六长的野狼。这狼张着血盆大口，背后的毛发秃了一半，这一看就是营养不良。
　　但要是食物丰富，它也不会冒险来攻击人。
　　就算这狼不大，也把董先勇吓了一跳，曲煜也是腿一软，他光有力气，别的都没有，一下就将玉茶推上去。
　　“你推我干什么？我，我，我也怕啊！”
　　董先勇想起白天虚吟说的，掉头提着柴刀就喊：“快跑！不止一头狼！有一窝！”
　　“卧槽！”曲煜一脚把玉茶踹地上，“你吃它，吃饱了就走。”
　　说完，他跑到董先勇身旁，还想将他也踹倒，董先勇回身就是一刀，曲煜侧身闪开，一脸狞笑，朝另个方向跑了。
　　“你照顾哪个？”虚吟抬起眸子问张玄。
　　“你看好你小舅子吧，我跟那个曲煜。”
　　张玄手一晃，一张驱雾符冲向野狼，片刻间溪边聚起一团白雾。


第413章 跑路都不安分
　　虽然起了雾，狼的嗅觉却是无妨，这头野狼，前脚上还有兽夹留下的老伤，身形又瘦弱，一看就是多日没找到吃的了。遇到董先勇哪还肯放过，四脚一奔就扑向前去。
　　董先勇倒是在雾外，吓得连滚带爬的往后跑。
　　这河滩地，都是鹅卵石，哪跑得快，手中虽握着刀，他也不敢拿这生锈的柴刀跟狼搏斗。
　　逼得急了，他反身一刀，那狼倒也不敢追得太近，在那呲牙咧嘴的盯着这必须到手的食物。
　　低声捡起几块鹅卵石掷过去，激起了野狼的凶性，它嘴里滚落几滴口水，脚一踏石头，高高跃起，就要将董先勇压在身下。
　　董先勇脸色剧变，闭着眼，竖起柴刀，也不管有没有用。
　　“好了，畜生滚开吧。”
　　虚吟如飞燕般落在董先勇跟野狼之间，一举掌就将野狼打得一滚，它虽然是动物，也感受到虚吟的气势极强，就低下头嗷嗷几声，却又不肯轻易退却，在几米外打转。
　　“还坐在地上干什么？起来吧。”
　　董先勇呼哧喘气：“你还肯救我？”
　　“你姐在寺里，我不救你，她会恨我一世。”
　　董先勇哼了声，把柴刀往背后一插，看向在地上呆坐着的玉茶：“那个人呢？”
　　“什么？”玉茶这才回过神来，慌张的向虚吟跪下，“掌门师叔。”
　　“带玉勇回寺里，你的事，等我回去再说。”虚吟从怀里摸出一具冷光手电，扔给玉茶。
　　又目送他俩走远，确定野狼没跟过去，才扭身去追张玄。
　　曲煜走的是斜着往山下的路，没了指引，他又不敢走溪边怕野狼追上，身上又没带家伙，半道折下一根树枝，就这样走。中途还把僧袍脱了，换上上山的那套。
　　张玄慢慢的跟在后面，也不着急，他要死了，张玄才开心。
　　这样乱走，在天快亮的时候，竟让他走到了太监村，也算他命大。路上既没被兽夹夹住，也没掉到陷阱里，也没遇到野猪猴子。
　　曲煜看这里有村庄，心才一松，就眼神一邪，盯住从一座农家院出来的妇人，瞧她那脸盘子也能算中上，又因为天热，穿着短裤，露着双大白腿，立时跑上去，装着可怜的样子说：“大姐，求你救救我。”
　　“吓！你是哪里跑出来的！吓了我一大跳！”
　　妇人摸着胸口轻拍几记，就问他：“你大白天的，跑到这里来做什么？是去山上还愿迷路了吗？”
　　“不是，我跟朋友来这里徒步，谁知走岔了道，打电话给他们，他们已经往回走了。我手机后来又掉了，还请大姐赏口水喝，赏碗饭吃。等我体力恢复了，再想办法回家。”
　　妇人犹豫半晌，看曲煜浓眉大眼的，不像恶人，才问：“那……那，那你家是哪里的？”
　　“家在江都，恢复好精神，我就去找班车，坐第一班车回家。”
　　妇人想家中就她跟婆婆两人，冒失地领个年轻男人回去也不好，可看曲煜可怜，一咬牙就点头答应了。
　　“多谢大姐。”
　　曲煜握住她的手，露出比朝阳还灿烂的笑容。
　　张玄看他跟着妇人走进农家院，就一翻身上了墙，再沿着墙大走几步，一个纵跃就上了楼，跨坐在三楼的栏杆上，手往那妇人刚拿出一晾晒的一竹筛萝卜干上一摸，抓了一把，慢条斯理的往嘴里塞。
　　看那曲煜不赶紧离开青眉山，想搞什么鬼。
　　“家里昨晚才做了几斤担担面，我去烧壶水帮你煮上。”
　　妇人往屋里走，没几秒就从里面出来个老眼昏花的老太婆，拉了张椅子坐下，随手拖出个竹篮，拿起里面放着的针线活，做起鞋垫来了。
　　曲煜在井边喝了几口水，就一抹嘴皮，笑着走上去问：“婆婆，就你跟大姐两人，大哥呢？”
　　“大哥？你说我那儿子？在寺里出家呢。”
　　曲煜一愣，想想就乐了，这标致的女人，丈夫竟是个和尚？那不是等着便宜我吗？没了董白伶，这火都几天了没消掉，要能玩玩这女人，倒也不错。
　　没菜草也行，都这地步也，不挑食。
　　妇人做得很快，不一会儿就传来面香，放了些肉臊子在上面，加了葱花和蛋，几颗切块的干辣椒撒在上面，色香味俱全。
　　曲煜跑了一夜了，这几天又都担惊受怕的，当下食指大动，捧起面碗就大口地吃。
　　看得妇人都笑了：“你慢点，没人跟你抢，我那还留了我和婆婆的。”
　　“饿了一晚上了，我没装备，也睡不着，山上夜晚又凉，风吹得我都快感冒了。”
　　“那你先吃，我再给你弄碗热汤。”妇人要起身，又想到件事，“你在山上遇难，怎么不去寺里？虚吟大师古道热肠，最爱接济迷路的游人，好些人都是朝着寺里晚上的灯火走过去，寺里也都会开门，行个方便。”
　　虚吟他妹，曲煜在肚子里骂了一句，才说：“我有点近视，看不清楚，还以为是月光呢，这后半夜才找到眼镜，这就不去了，往山下走了。”
　　“噢。”
　　妇人有点单纯，不疑有他，就回头去厨房做热汤。借着烧热的水，把肉臊子放下去，加盐和味精就成了，顺便帮婆婆和自己也做好了一碗面。
　　婆婆缩在竹椅里吃面，也不去管曲煜。
　　曲煜喝着热汤，眼睛就往妇人胸前瞧，暗暗盘算要怎样，才能让她心甘情愿，主动就范。
　　要玩硬的，那是不得已才能做的事。
　　在被徐老接到天官山前，曲煜家境不怎样，读书根本不成，常年在校外混，玩过的女学生也不少。这管她读不读得下去书的，有几个学生不怕这种混混的。
　　软硬兼施，早在初中就完成了人生的第一次。原本还以为就这样混下去了，谁知家里竟然跟徐家有关系，他刚开始还很高兴。
　　到底有座高山靠了，以后江都还不由他横着走，谁知去了天官山，一连大半年没碰女人。
　　这才在天官山憋得快要发疯，才会对董白伶下手。
　　看到这妇人，那心里的馋虫又被勾起，特别是那大白腿，瞧着曲煜就嘴干舌燥的。
　　“大姐，我看这家里没男人，要不我帮你做些体力活？也算是报答你？”
　　“体力活？”妇人一愣，想了片刻，就拍手道，“楼上有些破烂的门窗刚拆下来，你帮我拿到外面去吧。”
　　“噢？”能进屋，那就好办了，实在不行，就来硬的，把这妇人嘴一捂，到时还不是任我宰割？
　　曲煜跟着妇人上了二楼，瞧她走路的背影，心就跳得极快，还舔了下嘴唇说：“大姐，你一个人在家里，难道不想另外找个男人？”
　　“你说我家里的出家了这事？我在等他呢，他说很快就能还俗了。到了。”
　　就堆在二楼靠楼梯口的空房间，门板清一色的叠在那。
　　曲煜一看就愣住了，这些门板怎么上面都是圆圆的小洞，看上去像是用枪打的，他没见过弹孔，也看过电视上演的。
　　“是弹孔，说起来还不好意思咧，前些日子有人来家里捣乱。”
　　“没出事吧？”曲煜吓了一跳，这妇人到底惹了什么人啊。
　　“没事，警察把人都抓走了。来，帮把手。”
　　这门板也不能一起抬，得一块块的。曲煜一走神，门板倒是上手了，他就装做手一滑脚往回一缩又顶上去。
　　“哎哟！”
　　“怎么了？”
　　曲煜瘸着脚跳进去，坐在那堆门板上：“砸，砸脚上了，痛死我了。”
　　“哎呀，我瞧瞧。”妇人不疑有它，蹲下去把曲煜的鞋给脱掉，却没看到伤口，也没地方红肿，正是一怔，一抬头就看到曲煜火热的目光正盯在她的领口里。
　　“你瞎看什么呢？没想到你年纪不大，人却不老实。”
　　妇人脸一红，起身要走，曲煜一把抓住她的手：“大姐，我一瞧你就看出你心里有事，我那大哥跟你是不是生活过得不快活？”
　　“你别胡说，你大哥是……哎哟！”
　　曲煜手一用力，他那力气，那一叠门板都能抬得动，妇人哪是他对手，一扯就过去了。他立刻拿手一接，抱住她胳膊，嘴往她的脖颈吻去……
　　“挺乐呵嘛。”
　　这嘴还没到脖子上呢，脸上就挨了拳，曲煜正想跳起还击，就看妇人被张玄拉到一边。
　　“你先下去吧。”
　　“张，张哥，他欺负我！”这妇人就是柳月，这农家院就是玉茶家的，也不知这曲煜就跟玉茶那么有缘？
　　柳月抹着眼眶，跑下楼去了。
　　“你认识她？”
　　“她是玉茶的老婆，你叫他帮你下山，还要玩他老婆，你可真够厉害啊。”
　　曲煜也有点吃惊，可他马上就冷笑道：“你要抓我回去吗？”
　　“我也可以把你扔到山里喂狼，别笑，你以为我不敢吗？”
　　张玄手一扬一块碎木片擦进了曲煜的胳膊里，他痛得失声痛叫，一屁股倒在木板上。咬牙将木片抽出，血就顺着手臂滚出来。
　　“你，你真敢杀我？你怎么跟徐爷爷交代？你特莫不是一个保镖吗？”
　　曲煜真的怕了，张玄那满不在乎的模样，真是敢杀人的。
　　“交代？杀个畜生有必要交代吗？唔，我可以说你是要对柳月，噢，就是刚才那女人要做坏事，被她拿刀自卫杀掉的。我也可以说你是在山里失足摔死的。噢噢，还有可能是被狼咬死的，你不是遇到狼了吗？”
　　“你……”曲煜这才感到张玄才是个狠人，他跟张玄比起来还差得远了。
　　“你胆子也真大，这还跑路呢，半道上看到个女人，就色心大起，啧啧，你说我该说你什么好？”
　　张玄走到门板前，手指一掰掐碎一角，搓成几块木针：“说吧，你想怎么死？”
　　“我……你，你，我这就回寺里，你放过我行不行？”
　　曲煜求饶道，他不想不明不白的死在张玄手里。
　　“行。”张玄很干脆的答应他，他倒愣住了。
　　就看张玄缓慢的转向门口：“你打算躲到什么时候？”
　　“张宗主要教训人，我哪敢随便露面，不过张宗主既然点了我，我只好……”
　　张玄嘲笑道：“点你就出来，你特莫是小姐吗？”
　　门口出现了个人，穿着一身墨青色的道袍，手握着一把黑色的长剑。


第414章 城里人真会玩
　　那男的身材很高大，长得却很猥琐，从脸到下巴拥有很奇怪的线条，双腭那像被人拿凿子打下去了。再兼着长了对小眼睛，怎么看都不像是好人。
　　“你是青柏观的还是二郎庙的？”
　　“三阳子是我师兄……”
　　曲煜越他俩说话，掉头想要多窗子那跳楼，被张玄一脚踹上去，直接头撞开窗，栽倒楼下，脚当下就断了。
　　柳月听到声音跑过来，张玄在楼上喊：“给我拿绳子捆住他，派人去寺里报信，让玉祝过来，别让他跑了。”
　　“是。”
　　张玄回头看那道人：“你是来找我的？”
　　“不，我是来找檀凛师伯。”
　　张玄这才弄明白，这家伙为什么会出现在这里，檀凛回太监村，肯定没跟王青天这得意弟子断联系，但这段日子没联系上，王青天就担心他出事，就让这家伙来了。
　　“道号？”
　　“沉香。”
　　“呸！”
　　你特莫是二郎庙的道人，你道号沉香，你让庙里的二郎真君情何以堪？
　　“张宗主可叫我沉香子。”
　　“你既是来找檀凛，檀凛已死，你是想跟他一起驾鹤西归还是……”
　　张玄手一摆，指缝多了三张黑符，他也摸不准这沉香子是什么实力，结丹还是没结丹。
　　“张宗主多虑我，我来并不是要跟你动手，遇上你只是意外。但我可以告诉你几句话。”
　　“说吧。”
　　沉香子把剑插回腰间，他也有点怕跟张玄动手，毕竟张玄跟二郎庙这些道人有大仇，庙都被炸了。但张玄的大名在外，青柏观三大高手，清邪、檀凛都死在他手中。
　　“一，青天道兄和我师兄伤快好了，他们到时会连襟到江都去找你。”
　　“哼，早想得到的事。”
　　“二，我们得到了一位跟徐家是死对头的家族家主的支助，不单会对付你，还会把徐家连根挖起。”
　　张玄沉下脸说：“我和你们的事，跟徐家没有关系……”
　　“用青天师兄的话说，以前没关系，现在也有关系了。没有徐家，你炸观毁庙的事，哪能压得住，你敢动他们的力量，我们也会借用别人的力量。”
　　“哼！”
　　“三，青天师兄说，杀师炸观的仇，会一点点的要你还，这个债，你身边的人都欠上了，不单是你……”
　　“你敢！”
　　黑符瞬间焚化，三条火龙冲向沉香子，他早有准备也吓了一跳，第一次看到火龙，张牙舞爪，犹如活的一样。
　　沉香子几步退到门边，一翻身，手中黑剑也化作一道飞虹，击向火龙，他则转身跳到栏杆上。
　　一黑三红四道光芒撞击在一起，发出的声音却并不大，像是一道沉闷的暗雷，但是一撞之下，这间屋子顷刻间化成齑粉。
　　那把黑剑也被撞碎，化作一道道的铁片，沉香子一声轻喝，手一扬，铁片像是活的，撞向张玄，他则反身一跃，跳到了院中，快速的出了村子。
　　只听到他的声音传来：“张宗主，后会有期，我们一定会再见面的。”
　　嘭！
　　张玄手上戴了一副铁网手套，上面画着个朱砂“令”字，往那铁片里一捞，才终于将这招破掉。
　　但这一挡，想要再追上沉香子，已然不可能了。
　　一道身影快速的冲进院里，在矮墙上一踩就到了楼上：“发生了什么事，你跟何人交手了？”
　　“二郎庙的沉香子，三阳子的师弟。”
　　张玄将手套摘下，虚吟就微微一惊：“你用上破气手套都没拦住他？”
　　“没，他跑得太快了。”张玄叮嘱他说，“你要小心，沉香子告诉我，王青天他们投靠了一个大家族，至少不比徐家要弱。他会对所有跟青柏观二郎庙为敌人的对手。”
　　“哼，我怕他？”虚吟一声冷笑，“玉煜呢？”
　　“在楼下，腿断了，你带他回去？还是扔他到山下喂狗？”
　　“先看看他。”
　　曲煜左腿腓骨整块碎掉，他痛不欲生的靠在地上，还被柳月拿绳子绑住了，缩在那里，动弹不得。只剩下嘴能动，也只是发出阵阵的惨叫。
　　“你下手很狠呐。”
　　“他差点把柳月强暴了。”
　　虚吟脸色一变，手掌往前一摸，就将曲煜肩骨掐碎：“我去叫寺里来人把他带走。”
　　“你想玩死他？”
　　“死不死得了，就看他的命了，玩是必须要玩的。”
　　等了一会儿，玉祝才赶到，忙将曲煜提上，按虚吟说的，将曲煜先扔回寺里。让他痛上几晚上再说。
　　“少说也要变瘸子吧？”
　　“瘸子好，瘸了没那么多坏水。”
　　“我不回寺里了，你告诉董白伶她们，让她们自己江都吧，我要去布置一些事。”
　　“嗯，小心点。”
　　“我怕他？”
　　张玄用虚吟先前的话回答他，惹得他一笑，又对柳月说：“你还要再忍三年，玉茶暗助玉煜逃山，这个罪他要受罚。”
　　“是，住持。”
　　“三年后他再还俗，我希望你能继续等他。”
　　“是。”
　　张玄留下一些钱给柳月做补偿，二楼都烧出个大洞了，怎么说也是他动的手。
　　“谢谢张哥。”
　　张玄连车都没开，坐班车回到江都，直接就去了湖畔别墅，先到庵堂找玄丽。看这庵堂外玩耍的尼姑，他就不知说什么好，等了会儿，才看到玄丽出来。
　　“你师兄跟我通过电话了，事情我都知道了。”
　　“擦，虚吟有你手机号？”
　　“座机。”
　　“擦类，连座机都有？”
　　张玄怀疑玄丽也看上虚吟了，当即被猜到他心思的玄丽老尼一脚踢得身子一歪。
　　“成天想这些没用的做什么？你要担心嘉儿，你就别离开她身边。”
　　这边有玄丽在，青柏观二郎庙，也不敢轻易挑衅，这些日子过得太舒服，张玄这贴身保镖好长时间都没贴身了。
　　但张玄也没法明说，这保护好了徐嘉儿，要万一那些人冲谭娜齐媛下手，他也要哭啊，分身乏术，难不成让她们都住一起？
　　徐嘉儿听他说这话，抓起镇纸就往他脸上拍：“你去问靓影，她要同意，我没意见。”
　　“咳，咳……”张玄咳得像得了肺炎，游靓影下午四点的飞机回江都。
　　“你也真够胆大的，自己惹的祸，还牵扯到我们身上了，你不好好解决，你自己看着办。我那时就说，你炸人家道观干什么？吃多了？”
　　徐嘉儿翘着大白腿，一撩波浪卷的长发，就送给张玄俩白眼珠子。
　　“要光就他们我也不怕，我从寺里回来就给我师姐报信了，她说她会让老叶莉莉安住过去。”张玄尴尬地说，“是这样，那些人找到了公孙家的老人，投靠了他们……”
　　“公孙家？你没搞错吧？”徐嘉儿花容色变，失声道。
　　徐家在西南称雄，业务遍布整个华夏西部，这一年多又开始向东部扩张，黄海华南香城，都陆续有了项目。徐汉天的曝光度在全国，都能算得上很高的了。
　　但这西部唯一能跟徐家抗衡的，就是西北的公孙家，他们的根底之深，就连徐老都要忌惮三分。那公孙家五代之前，原是江都人，后来到西北发展，先是做煤矿，后来又发现了一处油田，财富之雄，也不在徐家之下。
　　而公孙家现任的家主，西北雁荡集团的董事长公孙仓跟徐老在年青时还结过仇。
　　原来雁荡集团的业务还集中在能源领域，到后来，由于公孙仓跟徐老的关系交恶，他们就往徐家的业务方面伸手，在西部的市场上形成了恶性竞争，大家互有胜负。
　　但关系是越来越差了，也算西部跟徐家唯一没有业务来往的大集团。
　　“那，他们想利用青柏观来把我们除掉？”
　　“大概是这样吧，青柏观的目的是毁了我，公孙家是要毁了徐家，其中有交集，就相互利用。”
　　“你能说服谭娜？”
　　说服谭娜有什么难度？她早就想搬到兰香阁了，张玄跟徐嘉儿游靓影住在一起，她老觉得心里怪怪的。张玄一提，她就奉上香吻，抱着他就说：“你终于想通了？”
　　“想通什么？”张玄双手托在她臀上，把她架到腰上，“我又没做亏心事。”
　　“那你心跳还不正常？”谭娜抿着小嘴笑问。
　　“你也不看这姿势？”张玄看她脸红，才放下她，让她先请假再回家去收拾。
　　齐媛就有点麻烦了，她将放大镜移开，把手中的打磨工具放下，抬起眼笑盈盈地说：“我搬进去，我们的关系早晚会暴露的。”
　　“顾不了了，让你住在外面，我更不放心。”
　　齐胖子也插嘴：“就是，让你过去住，你就过去，有玄子保护你，我安心。”
　　“好吧。”齐媛无奈的取下手套，看父亲转身，就掐了张玄下，像懒猫般的缩进张玄怀里，“你晚上会累死的。”
　　“早死晚死都是死。”
　　张玄坏笑着抱住她，趁没注意就在她嘴唇上吻了下。
　　青鸾倒是不用担心，那牡丹会所被她改造成了铜墙铁壁，她身边又有黑虎那种高手，自保是无虞的。
　　剩下江茄，张玄跟她还没肤肌之亲，但关系亲密也怕王青天下黑手，可要让她搬到别墅里终是不可能。
　　就让她和江傲儿搬到兰香阁的复式楼里，这倒引起了王蔓的注意。
　　“她俩才搬过去，又换地方？”
　　“你也要小心点，最近别加班太晚。”
　　“为什么？”王蔓一愣，张玄就沉声道，“听我的就行了。”
　　“这……”王蔓迟疑了一下，想到张玄不会害她，才缓慢点头。
　　太上居的保安瞧着这车一辆辆的开进去，都是搬家公司的，还都是倾城倾国的美人儿，还特莫都是张玄认识的，在那招呼，其中有俩还都搬进游靓影的别墅。
　　不由得都笑了起来，其中有个保安是刚来的，长得虎头虎脑的小年轻，是附近县里的孩子。
　　“队长，你们城里人真会玩，那张哥住的别墅里就他一个男的，那晚上还不累撅过去？”
　　“少胡说八道，让张哥听见了，不打断你的腿才怪。”
　　“我就说说嘛。”小年轻咧嘴笑道。
　　队长拍他脑袋说：“马景，少说话多做事，知道吗？咱们这是高档小区，嘴要严。”
　　“知道了。”
　　马景眼睛闪亮的盯着张玄的后背，嘴角微扬，露出个轻蔑的笑容。


第415章 乡下人不老实
　　游静影撅着嘴在房里生气，外面还在整理东西，张玄就敲门进去，把门锁上，就坐她身边：“出大事了，不把她俩接过来，我心不安，你生什么气呢？我不是通知你了吗？”
　　“我也没答应啊！”
　　游靓影气道，拿手去打张玄：“我还给你买了伴手礼，不给你了。”
　　“游老师，你这就不对了啊。”
　　张玄想起在江大读MBA班时的事，笑嘻嘻的手一张，就伸到她腰上，把她硬拉过来。
　　“你，放肆！”
　　游靓影一惊，张玄才不管那么多，她的身子又不是没看过，就将她压在床上。
　　外面还有徐嘉儿、谭娜、齐媛，连徐眉眉都在，游靓影喊也不是不喊也不是，就这样硬被脱掉了外衣。
　　“你这个流氓，你放开我，松手啦！你想要做什么啊！”
　　张玄就想吓吓她，亲了一会儿，才抬起身：“你也算是我的女人……”
　　“才不是！”游靓影气乎乎的说，她快被压成了一片吐司，扁在那里。
　　“你说不是就不是？我说是。”张玄拧了下她的小脸，“起来吧，这段时间也都在家里待着。”
　　“哼，我不要你保护我。”游靓影胸都被压疼了，这混蛋，竟然敢拿手肘顶那里，还好是天然的，要不硅胶都爆了。
　　“那由不得你。”
　　张玄走出去，就看谭妮也来了，走进来就东看西看的，他猜回头谭妮一定会让程平秋想办法换一套别墅。
　　帮着谭娜把东西捡到楼上，张玄也搬到楼上去，和她一个房间，隔壁就是齐媛，徐嘉儿和徐眉眉也各占了一个房。
　　毕竟楼上房多，楼下现在只有游靓影住那。
　　“要不请个佣人吧？”谭妮建议说，“这里人一多，没个佣人打扫，大房子很容易脏的。”
　　“这问靓影吧。”
　　张玄也没意见，原来住的几个都是懒人，连他在内，都是请钟点工。
　　下面还有个小的佣人房也是空着的，请个常住的也行。
　　谭妮趁谭娜在下面，拉住他问：“你保护徐大小姐，她住这里我理解，你别跟别的女人乱搞，我可告诉你，娜娜很单纯的。”
　　张玄忙说：“我不会的，你放心吧。”
　　“我就警告你，你要跟你程哥学，这么多年了，他多老实。”
　　谭妮驭夫有术，插腰就在那得意洋洋的。
　　张玄忙借口帮谭娜搬东西出了房间。谭娜认枕头，这搬家别的东西别墅里可说都有，也就是些像医院里的文件，常看的书一些东西，还有就是几个大枕头。
　　她抱着枕头上楼梯，张玄下去要接，没想她脚一滑，他忙伸手拉住她，就势将她抱在怀里。
　　谭娜就拍着胸说：“差点摔了，吓死我了。”
　　张玄伸手帮她拍胸，她就斜咬着嘴唇，推开他。
　　“你瞧瞧，不吃醋？”徐嘉儿才不管他们搬东西，她翘着腿，脚上套着拖鞋在抖着，看着脸上挂着温和微笑的齐媛。
　　齐媛东西少，就带了随身衣物跟一些小饰品：“我吃什么醋呢，我跟他没关系。”
　　“你还说这种话。”徐嘉儿掐她，“大家都知道你们是怎么回事。”
　　“我真不吃醋。我去做些吃的。”
　　齐媛去厨房，徐嘉儿就让徐眉眉去拿些饮料给工人。
　　“谢谢小姑娘啦。”一位老工人接过饮料感叹说，“我们一辈子都住不上这种地方啊。”
　　“那是，你没瞧这里就一个男的吗？”另个工人羡慕地说。
　　“你管人家，少说闲话。”老工人瞪他眼，就走出去了。
　　外面那叫马景的保安也站在院里，被队长派过来看有什么需要帮忙的，眼睛却不安分的乱瞟着。
　　“你乱看什么？”一辆悍马车停在外面，宁果儿跳下来，就冷喝一声。
　　“我没看什么。”
　　马景忙低头走开，风胜家跟着下车，瞟他一眼就跟宁果儿说：“这小子身上有功夫。”
　　“切，这里的保安都经过精挑细选的，有功夫很正常吧。哪像我们那边……”
　　张玄拿着木瓜茶出来：“你们那边都是武警好吧。”
　　“咦，你还挺懂我的喜好。”宁果儿要接过去，风胜家忙挡住，“够大了，够大了，别喝这个了。”
　　“还嫌大？你这做男朋友的不合格啊。”
　　宁果儿瞪张玄一眼，接过茶就往里走，风胜家指向马景：“你最好查查他的底。”
　　“等阿空来了，我让他去问物业，等会儿莉莉安也会过来，做些安全措施布置。”
　　风胜家微微点头：“你让我去帮你查二郎庙那些人的下落，我只能查到一个人。”
　　“噢？”
　　“那地方毕竟是文保单位，被你炸了，事情是被按下去了，可还是要重建。庙里就剩下一个道士在跟相关单位沟通。”风胜家瞧了在那擦汗的徐眉眉一眼，“那道士就是做联络的，他那里可能有三阳子沉香子的联系方式。”
　　“我脱不开身，等我师兄下山再说，你帮我看住人。”
　　“嗯。”
　　风胜家冲徐眉眉抬抬下巴：“十六岁的住这里不安全吧？”
　　“我擦，你把我当什么人了？”
　　“我不是这个意思。”风胜家嘿笑声，就去帮徐眉眉抬烤炉，这么多人，吃烤肉就好了。
　　张玄眼睛往马景身上一瞥，在花丛边站着的他，忙低头哈腰的举手示好。
　　是有点怪，说不出是哪里怪。
　　张玄走到物业那边，保安队长正在吹嘘以前在警队里的光荣历史。
　　“那家伙拿了枪，我啪地一下，把人撞倒了，抬手就把他胳膊给卸下来……”
　　“别吹了，我找你有事。”
　　这当初就是在警队里混吃等死的，张玄都不屑戳穿他。
　　“马景啊，他是民兵。”
　　“民兵？他是哪个兵种退役的？你有他的全部简历？”
　　队长不知张玄为什么会对马景感兴趣，但还是去找出了马影的档案拿给他。
　　“嗯，我让人再查查。”
　　“呃……”看张玄把档案拿走，他也不好说什么。
　　风胜家翻了几页，就去打电话，张玄看那马景像根木头杵在那里，就让他去搬椅子。那些搬家工人也快忙完了，张玄给他们结清工钱，就看那工头在那缩头缩脑的。
　　“钱不够吗？”
　　“不是，我有件事要跟大哥说。”
　　张玄瞧瞧他，再瞧瞧自己，他比这工头看着少说年轻二十岁，这声大哥，他也叫得出口？
　　“你说吧。”
　　张玄摸出几张票子递给他，工头往怀里一塞就低声说：“我刚看我那里的一个工人，在你们房里放了个东西。”
　　“什么东西？”
　　“好像是摄像机，小个的。”
　　我擦，想做什么？张玄带他上楼，找到那东西，就在床的正对面梳妆台那，卡在镜子下面的缝里，这要不注意，还真很难发现。
　　大概也就硬币那么大，这种款式的，市场上有便宜的几十块钱，也有贵的几千上万的。几十块的那种分辨率很低，录得不清楚，还要外接存储卡才能用。
　　贵的分辨率就高了，也带有极大的存储空间，还有的能够无线传输到设有接收装置的存储器上。
　　这个针孔摄像机就是个高档货，手感摸起来就不一样。
　　风胜家把那工人抓住，他抵死不认，说根本就没这回事，也不知道谁装的。
　　这间房原来是空着的，谁会在这里装针孔？
　　“我真不知道，不是我装的，庞老大，你别污蔑我。”
　　“我污蔑你？我看你是乡下来的孩子，还以为你老实，谁知道你这才第几回跟我出来？就给我惹麻烦，你是想死是不是？”
　　那工头一巴掌就打在工人的脑后，那工人一下就头晕目眩了，这老庞力气可不小，毕竟就是靠力气活吃饭的。
　　“你，你敢打我！”工人吓傻了。
　　“他不敢，我打死你！”风胜家那身板在那，工人立刻就摆手说，“我说，我说，你别打。是，是，我去那，那位小姐家的时候，在路上遇到的一个人，他让我装的。”
　　这工人没跟搬家公司的车一起过去，而是骑着电动车，到太上居那边才跟公司的人汇合，电动车还停在谭娜楼下。
　　“他怎么知道你要搬哪家？”
　　“他说他知道，他还给了我这边的平面图，我不光装了这里，还有外面……”
　　张玄原以为就是个好色的家伙，这样一听就不对了，让那工人把剩下的针孔找出来。才发现在茶几下有一个，花园里有一个，厨房里、厨房里都有一个。
　　“一共就五个？”
　　“就五个，他给了一千块钱，说是，说是……”
　　“说是什么？”
　　那工人被风胜家一脖子，都快哭了，这力气也太大了，脖子肉都快被掐下来了。
　　“说是他喜欢偷窥有钱人的私生活……”
　　擦！
　　这理由还真对那工人的胃口，他不单拿了一千块钱，还跟那人要了电话，说是装好了，给他打电话，然后以后录下来了，还要跟他拿视频看。
　　“这些针孔摄像头，都是高级货。”莉莉安来了，她一眼就看出来了，“不单能摄像，上面还有收音装置，你们说的话都会被录下来。”
　　“你打电话给他，莉莉安，你看能不能查到那人在哪。”
　　莉莉安摇头：“不行，这摄像头已经打开了，那人一定听到了我们的对话，人也已经跑了。”
　　“这不一定，你看它还在工作吗？”
　　“在。”
　　“这东西无线传输过去，接收后自动存储，人可能不在存储设备旁。你能追踪到存储设备放在哪里吗？”
　　“这个……”
　　莉莉安有点为难，她到底不是专业黑客，只是个机械师。
　　三分钟后韩星来了，她捧着笔记本电脑，嘴里叼着根辣条，把莉莉安挤开后噼啪敲打了几下键盘，把手一松：“搞定，存储设备是在一公里外的河滨公园。”


第416章 公孙家的人
　　视频是先传输到兰香阁的公共WIFI网络，再从网络里传输到河滨公园。张玄赶到后，根据韩星提供IP定位，发现存储器是放在女厕里的水箱里。
　　开车来这边碰头的方乘空，瞟了眼一脸厌恶洗手走出去的女人，干咳声说：“玄爷，快点吧。”
　　“快不了，我让那工人打电话给雇他的人。韩星说时间不够，不能用三角定位那人的方位，也黑不进他的手机，我们只能在这里等他来取视频。”
　　张玄擦着手出来：“我看了那个接收装置，就是个硬盘阵列器，只能接收，无法往外传输，必须要由人亲自来取。”
　　“玄爷你什么时候会这个了？”方乘空一惊。
　　“韩星突击帮我补了下大学的计算机课，咳，你安排好人保护江茄了吗？”
　　那边也不能不管，她俩也搬到了兰香阁，但还隔了几栋楼，让方乘空找几个得力的手下，搬到隔壁住着，就是出事了，也能提个醒。
　　“安排好了，江茄还好说，那个江傲儿，啧，她不还得上学吗？”
　　“你看她是会去上学的吗？”
　　方乘空嘿地一笑：“玄爷，这次事情弄得有点大，要保护那么多女人，你可得注意身体。我给你带了这个……”
　　他从车里提出两盒万艾可，还有一盒海狗油。
　　“擦！我需要这个？”张玄给了他一脚，东西倒是接过了，“回头给老风，不能浪费了，他最近有点虚。”
　　方乘空爬起来又聊了会儿碧玉斋的事，张玄就看一个穿短袖戴墨镜的家伙进了女厕所。几秒钟后，一阵警报声响起，是张玄放在水箱里的警报器响了。
　　“还想跑！”方乘空追过去，一拳打在那提着阵列柜的男人鼻子上，他立马鲜血直流，跪在女厕所门口。
　　有个女的吓得跳开一步：“做啥子？”
　　张玄大义凛然地说：“抓色狼，没看他进的是女厕所吗？”
　　“打他！”
　　女的一喊，就跑过来一帮中老年妇女，抡着王八拳就上去，那男的一下被打趴在地上，阵列柜也被夺走了，连爬都爬不起来。
　　打了快五分钟，才有人喊停，女的一扬脑袋，吐了口痰在那男的身上，才带着老姐妹们走了。
　　“说吧，王青天在哪？”
　　张玄走过去蹲下，看着被打得脸肿得跟猪头似的那男的，这帮中老年妇女下手真够狠的，连一块整肉都没给他留，这就是他妈来了也认不出来。
　　“什，什么，什么王青天？”
　　方乘空抬腿就一脚：“还给我装傻？”
　　“等等，不是那边的就是公孙家的了？”
　　“什，什么公孙家？”
　　那男的还是很懵，张玄仔细瞧他，这要不是演技好，那就是真不知实情，跟那工人一样，也是被人利用的了？
　　“我，我是个侦探……”
　　“我还是警察咧。”方乘空又要踢他，张玄拦住，“让他说下去。”
　　“我，我真是个侦探，在网上接单，这次的事。是，是有人在网上约了我，给了我两倍的钱，我，我才做这事的，我，我……”
　　那男的突然从腰后拿出一把手枪，对准方乘空就扣动扳机。
　　方乘空一惊，这么近的距离，他实在没法躲，只能一歪身体，子弹就擦着他的胳膊飞走了。张玄立刻一脚把枪踹脚，掐着他的脖子，就把他按在地上：“你装得很像啊！”
　　“卧槽！”方乘空惊出一身冷汗，坐在地上，惊魂未定。
　　这狗日的装的，装得还真够逼真的，还硬让那些中老年妇女打了个结实的，然后等着靠近了，再掏枪来阴的。
　　“你们知道得罪的是谁吗？”那男的还想转头，脖子就一痛，张玄手上使劲，力气一上去，随时都能将他脖子拧断。
　　“公孙仓那老不死的。”
　　“你敢这样说公孙爷爷，我草！”
　　那男的用力转身，张玄就一脚踏在他的肩上扯，他胳膊就断了，痛得他晕了过去。
　　“不问了？”
　　“问也没用，这家伙一定是公孙家养着的死士，你先把人带到你那边再说。”
　　“行。”
　　方乘空那有个屋子，是专门用来关人的，就在郊外，他把那男的带过去，青鸾那边也派小韩来了。凤堂这三大天王里，小蝶主要管堂里的事，会所那边离不开，黑虎又在贴身保护青鸾，就原来跟着方乘空的小韩能抽过来。
　　小韩一来就麻利的把那家伙拿铁链吊起来，挂在半空中，又掏出烟，帮方乘空点了根，才让人把器具给抬过来。
　　“你小子在凤堂那混得不错啊，听说你跟那小蝶好像还眉来眼去的？”
　　“这，空哥你说笑了，小蝶心里没我。”
　　方乘空奇道：“你也算有模有样的，就是黑虎都怕你这狠劲，又是凤堂的天王，青鸾的头马，她还瞧不上你？”
　　“小蝶心里装着别人呢。”
　　“黑虎？”
　　“虎子算个屁。”小韩苦涩地说，“是玄爷。”
　　“那你别想了，真喜欢她就等吧，玄爷是不会要她的。”
　　方乘空挥手让小韩开工。他先让人拎一桶冷水浇在那男的脸上，把他唤醒。
　　“敢对老子用刑！？你知道老子是谁吗？我是帮公孙家做事的，你们知道公孙家吗？哎哟！”
　　看他废话多，小韩二话不说，拿起根削尖的铁钎就刺进他的大腿里。
　　“少吓唬我，小爷我不是吓大的，你现在全部交代，我还能给你个痛快的。要不，嘿嘿，那可怪不得我了。”
　　方乘空在一边玩手机，头也没抬：“公孙家是谁来江都了？是负责这些事，别跟我说是公孙仓，那老家伙都九十了，他没那个精力。现在雁荡集团也是他的儿子在主持。”
　　“你知道也没用，你跟公孙家对上，只有死路一条，帮徐家做事，不也是为了钱，我可以帮你说话，让公孙家给你十倍的钱……”
　　“打！”
　　方乘空一声令下，小韩抽出一条蟒鞭，狠狠的抽在那男的身上，瞬间他的身上多了一道血痕，痛得他青筋暴跳，整个人都不好了。
　　“我有的是时间跟你慢慢耗，小韩，不问出来，晚饭你也别吃了。”
　　“是，空哥。”
　　方乘空叫个小弟去打盒饭，他也起身去兰香阁了。
　　张玄则早就回去了，风胜家听到是公孙家的人，也就释然地说：“没问出是哪个人主持的？”
　　“交给阿空去了，喏，给你的。”
　　“什么啊？”风胜家接过一看就卧槽了，“喂，老子肾没事，你不用给我这个。”
　　“有备无患嘛，要万一哪天晚上果儿要十次呢？你不用万艾可？”
　　张玄挤眼睛，风胜家犹豫了下，看没人注意，就把药放包里了：“下次我自己买。”
　　“你能拉得下脸？下次你问我，我帮你买。”
　　“好兄弟！”
　　风胜家大是感动，徐眉眉就喊他过去帮忙，那边碳火起来了，无烟碳上面架着烤炉。那些搬家公司的人都走了，剩下个马景在那张头探脑的，站在篱笆外，像在等着张玄招呼他进去吃饭。
　　“喏，你也算帮了忙，拿两百去买些吃的。”
　　马景接过钱道谢走了，张玄就回头去找季婕，把他的事一说，季婕就微沉着脸说：“我帮你去查，但你要小心，公孙家在西部不比徐家势力弱，他们要对付你，就不光是用青柏观的人，会动用很多手段……”
　　“知道，谢谢你关心我。”
　　季婕嗯了声，眼睛关切的看了张玄眼，才返身去打电话，让人去查马景的底。风胜家的路子，跟季婕不同，查出来的也不会一样。
　　那马景到底是江都本地人，风家的能量都在雾都。
　　一群环肥燕瘦的出来烤肉，张玄被谭妮挤到谭娜身边，手才一环上她的腰，就被数道要杀人的眼神刺得一脸干笑。
　　“我帮你剥虾。”
　　谭娜做菜不行，做这种活是一把好手，她一剥，齐媛也拿着根鸡翅，说要帮张玄烤。徐嘉儿才不掺合这个，可心里也有点急，但绝不会表现出来。
　　游靓影说：“够了够了，他又不是猪，吃得那么多吗？吃点素的吧。”
　　她把刚烤好的甜椒递上去，上面还撒了孜然，张玄不吃也不好，接过道谢。徐眉眉眼睛就左瞟右瞄，心说这些大姐姐都是怎么了？
　　就宁果儿坦然的接受着风胜家的服侍，剥虾也是风胜家，喂吃的也是风胜家，他还进进出出地拿啤酒饮料，这都快成男仆了。
　　怎么也是威武强壮的一个男人啊，还是风家的继承人呢。
　　也亏他姐没来，要不她姐非被气死不可。
　　谭妮吃了几块肉就走了，谭娜才松了口气，她都觉得她姐那态度不大对了。
　　“她对齐媛和靓影都很有意见呢。”
　　张玄心想，那是你反应迟钝，他笑笑，把话岔开，就被拿胸撞他肩膀的莉莉安给弄火了，斜眼过去要骂她，她打了个手势，张玄就一愣。
　　起身跟她来到客厅，莉莉安就低声说：“我找到那个硬盘阵列柜是在哪里买的了。”
　　“我擦，技术这么强？”
　　莉莉安得意的挺了下酥胸，让小白兔蹦了下，张玄感觉她是想跟韩星比较，就问她怎么找到的。
　　“你拿回来阵列柜后，我就找到它的生产厂了，再从生产厂的批号，找到它是哪一家销售厂商。然后……”
　　“然后黑到那销售商的电脑里，搜索到它的发货单，再找到它是在哪个网店卖出去的？”
　　韩星慢悠悠的走过来，嘴里还嚼着根烤香肠，张玄瞧她那嘴一进一出的，唇上都是油，就啧了声。
　　韩星立马拿竹签要插他。
　　“臭流氓你在瞎想什么？”
　　“谁让你这样吃的，能不让人胡思乱想吗？”
　　“你就这么细？”
　　张玄嘿嘿地笑：“你又不是没碰过，问这个。”
　　“我打你！”韩星勃然大怒，莉莉安不悦道，“我还没说完呢。找到网店后，我就从它的销售单上找到了是谁买的。是一家公司，然后我再查那家公司的登记住址。发现它是在江都，就在河滨公园旁边，公司叫红星地产，他们的总经理叫公孙一品，他是公孙仓的孙子，公孙仓长子的第三个儿子。”


第417章 情人一箩筐
　　谭望山在包厢里吃饭，接到张玄的电话，听到红星地产四个字，一脸茫然：“是新公司吗？规模很大吗？是哪里来的？有什么背景？”
　　一问三不知，张玄马上让韩星查红星地产的注册资本，跟它的成立时间。
　　“十个亿？一个月前成立的？”谭望山吃惊道，“我怎么不知道？”
　　“它背后是雁荡集团，你多注意吧。”
　　张玄看一脸阴沉的徐嘉儿，轻声说：“一个月前，我才炸掉青柏观不久，想必那时王青天就跟公孙家联系上了，他们也当即立断做出了反应。”
　　“哼，想跟我们掰手腕，这里是江都，不是西北铜城！”
　　徐嘉儿说这话的时候，跟徐汉天像了个十足十，看来徐家的血性并没有因为她是女人而减少。
　　“先吃东西吧。”
　　谭娜走进来说，张玄拉她出去，让念彩衣照顾她，就叫上风胜家和老叶。
　　“你想去查红星地产的计划？”
　　“它在公司里一定有全盘的计划方案书，要能拿到，对公孙一品在江都要做什么，心里也好有个底。知己知彼，百战不殆嘛。”
　　张玄想得不错，老叶却反对：“你这样做很冒险，那地方一定有重兵把守，说不定王青天三阳子也在那里，还有青柏观二郎庙其它的高手，我们这样过去，闹大了，徐老也遮不住。”
　　“你说得是，那就要从长计议了。”
　　张玄沉吟不语，风胜家也想不出好办法，说是回家要问风步亭。
　　吃过饭，莉莉安念彩衣老叶留下做警戒布置，韩星也在帮忙，风胜家宁果儿倒是走了，徐嘉儿叫谭娜游靓影齐媛一起搓麻将。
　　这倒好，凑齐了一桌，也不用张玄上桌了。
　　游靓影最爱这个，家里也有自动麻将机，一摆上，就没张玄的事了，他看季婕还在那没走，就走过去。
　　“马景的档案是保密档。”
　　“什么？他是情报部门出来的？”张玄一惊，要不就是执行秘密任务的特种兵，要不怎么会封档案。
　　“还不清楚，我让人在查，风胜家查到的也是公开的档案，上面关于他的服役情况都是假的。”
　　季婕提醒他：“这样一个人，怎么会来兰香阁做保安？你要小心。”
　　“我晚上去摸他的底。”
　　张玄伸手要拉她的手，被她躲开，却又想到那天被他摸到大腿，就秋波一横，竟露出个甜美的笑容。
　　“你想要我醉死吗？”
　　张玄将她的腰一按，季婕浑身一震，芳心一乱，可又不想跟他有什么的进展，更不想成为他的女人。
　　光就那一桌，季婕看了就头疼，轻轻将他手挪开，嘴硬地说：“我走了。”
　　“我送送你。”
　　到院外，没人看得见，张玄就将她压在篱笆上，借着藤蔓的遮挡，一个壁咚，脸靠过去，离她的脸就几厘米。
　　“你要做什么啊！”
　　季婕呼吸渐渐急促，鼻翼翕动着，手掌撑在张玄的胸膛，却又因为感受到他心脏的跳动，而令她更是紧张。
　　“你在慌什么？”
　　“我……才没慌。你要再过来，我拿手铐了。”
　　季婕一说，张玄就露出个玩味的笑容：“你是要铐住我？还是要我铐住你？”
　　“……流氓！啊！”
　　季婕的蛇腰被张玄一拉，整个人就贴在张玄的怀里，嘴还没来得并拢，就被张玄咬住。瞬间整个人就石化了，双手定住，眼睛更是睁得圆圆的，动弹不得。
　　“张开嘴！”
　　季婕张嘴就在张玄的嘴唇上用力咬了下，疼得张玄捂着嘴唇就退开。
　　“你属狗的啊。”
　　“哼！你再敢对我无理，我就把你拷进警局，关上十天！”
　　季婕一转身，臀部被张玄拍了下，那弹性，比谭娜她们都强好几倍，毕竟是警花啊，每天练散打推拿，身体之健美，远远强于一般女性。
　　“你……混蛋！”
　　季婕怒骂了句，也不知是真生气还是假生气，上车走了。
　　张玄还在摸着嘴唇回味，一转头就看韩星掐着几根烤肉串，在那眯眼笑。
　　“你还想不想做我姐夫了？”
　　“小孩子少管大人的事。”
　　“喂，你不怕我跟我姐说？谭娜齐媛就算了，你连警察都不放过？”
　　张玄清咳声从这女妖精身边走过去，被她一扯胳膊拉住。
　　“你要不也吻我一下，我也试试？”
　　“你先把手机放下。”
　　韩星一手持串，一手拿着手机录像，这是要给徐嘉儿看啊，张玄额角滑下三条黑线，推开她手就进屋去了。
　　韩星咯咯的笑了几声，才跟进去。
　　远处的马景放下手中的单筒望远镜，啧啧几声，自言自语：“这姓张的女人稍微有点多啊，这季婕还是市局主管刑侦的副局长，得要重新评估下他的实力才是。”
　　徐嘉儿在那已经放了一把大炮了，看他回来，就喊：“服务员，上茶！”
　　“擦，我怎么成服务员了？”
　　“你瞧瞧这一桌的人，你不是服务员谁是？”
　　谭娜和齐媛都在笑，游靓影回头挑衅的瞪他，张玄只好低着头去拿冰箱里冻着的柠檬茶。
　　给这四人一人倒了一杯，就走到监控房去，念彩衣正在手里拿着块小观音像在那打磨，这是她自己做的金丝楠小件，光就这一件，要卖也要一万起。
　　不光是材质好，她做小件的工艺也是一等一的，不输老吴父女。
　　“你这桃花惹的，什么时候才能把你师姐这份还上啊，你师姐夜夜独守空房，这都痒得受不了了。”
　　张玄一翻眼皮：“夏天蚊子多，痒就擦花露水。”
　　“死小鬼！”念彩衣掐他。
　　莉莉安早见怪不怪了，她也想调戏张玄，被念彩师抢了先机，就只好说正事：“我这安装的摄像头都是军用的，一个都好多钱呢，正常还买不到。你看，这都是能调的，我来教你。”
　　她让张玄把手放在轨迹球上，拿抓住他的手，让他靠过来些，这样张玄的胸膛就贴着她的背了。
　　天热，莉莉安穿得比江傲儿还少，就一件薄T恤，里面好像还没别的，只是正面有点花纹，这样不会走光就是了。
　　张玄这前胸贴后背的，也有点反应，这凳子又没椅背的，老叶看了，就想让他俩注意点。
　　莉莉安才不管：“你瞧，你转这轨迹球，摄像头就跟着动，这旁边还有八颗按钮，每一颗对应一颗摄像头。往前滑就是拉远，往后滑就是拉近。最多能拉到一百米，还是很清晰。还有夜视功能……”
　　还别说，这些摄像头还真好用，可张玄也清楚，价格也绝不便宜。
　　这莉莉安就是个小财迷，要她打折，跟要了她的命一样。
　　果真，一颗就要五万，八颗加上成套的硬件设备和控制软件，足足要两百万。
　　“都军用级别的，你还嫌贵啊，要知道便宜没好货。”
　　莉莉安一转椅子，面朝着张玄，他低头一看，马上就要喷鼻血。
　　那从脖颈到胸前的弧线，简直就像是一个山坡，这还是俯视，衣领那锁骨下的白皙都落在眼里，这谁受得了？
　　“好了啊，莉莉安，你小心张玄把你吃了。”念彩衣大力的搓着观音像。
　　莉莉安就笑嘻嘻的起身，在张玄的脸上亲了下：“我开通支付宝了，你手机转账也行。”
　　擦，入乡随俗啊。
　　一屋的妖精，张玄实在有点吃不消，送走他们三人，张玄就看徐眉眉撑着下巴在麻将桌旁边坐着。
　　“眉眉在呢，你们在这搓麻将不好吧？”
　　“怕什么？她早晚都要学会的。”
　　呃……这倒没法反驳，张玄郁闷地走出去，就看一辆车开过来，原来是管灵剑来了。
　　“正好，你帮我守着，我出去一趟。”
　　“嗳，我还给你带东西了。”
　　张玄一看，就想给他一脚，特莫的，方乘空好歹是带的万艾可，你特莫带汇源肾宝？
　　张玄来到江茄这边时，江傲儿正在那玩Xbox360的体感，穿着件吊带露脐，手举着根棍子在那摇。张玄看她小腹很平坦，猜估她是不是还真没被董先勇碰过。
　　是董先勇想玩真感情呢，还是他真不行。
　　难道说江傲儿还真没被男人给……
　　“你看什么呢？姐夫，要不一起玩？还是我把这棍子放下，摇你的棍子？”
　　张玄落荒而逃跑进厨房，去看江茄做菜。
　　江茄绑着围裙，在那刷着蛋，她们吃饭晚，那边都烤完肉了，这里还没做完菜。张玄就看旁边还有切了的配菜，就想帮她煮。
　　“学长，还是我来吧。”
　　江茄把蛋一放，把油锅起上，就背过身，张玄一瞧，眼就晕了。
　　她那连身围裙下是一套短小的运动服，看着也太不合身了，那短裤只能包着屁股，腿大半截都露在外面，上面的运动衣也很紧，从后面瞧也太让人晕眩了。
　　“炒腊肉呢？”
　　“嗯，再来个炒蛋，一个紫菜冬瓜汤。”
　　江茄这才要把腊肉倒下去，一回头看张玄有点失神的表情，脸就一烫：“学长，你怎么了？”
　　“没什么……”
　　“姐，他是看你的腿，看得想要做坏事了！”
　　江傲儿倚在门那，手里拿着根冰棒，伸出舌头舔着，调皮的眨着眼。
　　“别乱说！”江茄瞪她眼，心情倒有点紧张，回身炒好菜，拿盘子时，手一晃，盘子摔在地上。
　　张玄低身要帮她捡，她也一低头，两颗脑袋就撞在一起。
　　江茄一脸赧然，江傲儿就在那吃吃地笑：“要不你晚上就住下来，跟我姐睡一张床，我也好堂堂正正的叫你一声姐夫。”
　　“傲儿！”
　　江茄嗔道，她就用手去摸张玄的头，张玄的视线就落在她的胸上，不自觉的咕噜一声，咽了口水。
　　江茄立刻满脸通红，江傲儿哈哈大笑，咬着冰棒走出去了。
　　“我来捡吧，我头没事。”
　　张玄低下去捡碎片，江茄也有点恍神竟然没让开，他一抬头，后脑勺就撞在她的裤裆中间。
　　急忙一退，看江茄捂裆滑到地上，他也不知哪根筋搭错了，伸手过去就帮她揉。
　　几秒钟后，两个人都呆住了。


第418章 公孙一品
　　“学，学长……”江茄脸红得连身体都浮起了一层粉色，慌张的站起来，就闻到一股焦味。忙将火给关了，才拿了个新的盘子，把菜铲出来。
　　一回头，看张玄举起手在那端详，一张脸更是羞红得没边了。
　　“你说我这是中了哪门子邪了？”
　　江茄细声地说：“学长，别说了……”
　　“咳，下回不会了。”
　　还有下回？江茄红着脸继续炒菜，手还在发抖，也不知是紧张还是什么。
　　才把油倒下去没多久，就感到身体被人抱住，手也被抓住。
　　“你炒得不对，炒蛋要这样。”
　　江茄浑身都在颤抖：“学长……”
　　炒得不对，也不用这样教吧？
　　张玄抱着她贴着她，手抓着她的手，再抓着锅铲，把蛋液倒下去，看蛋液滑开，就握住江茄的手，把铲子放一边，拿住锅子转了几圈，让油和蛋都滑散开。
　　“看到了吗？这蛋这样才能炒得好。”
　　“学长……我出汗了。”
　　张玄一嗅，江茄的汗味都带着股淡洌的清香，跟她的气质如出一辙。上回在宾馆里，有江傲儿那臭脚在，倒是闻不到。
　　又想到在大学里，江茄就有个外号叫小茉莉，就是说她体香像茉莉花的香味。
　　“小茉莉……”
　　“学长……”
　　江茄浑身一震，这三个字已经好几年没人叫了，她仿佛回到了那个才进大学时的夏天，一个叼着巧克力能量棒，在新生接待处那，懒洋洋的接过她的行李，大手一挥，叫她跟上的那个日子。
　　那个大男孩子的背影，她一辈子都忘不掉。
　　是他带着她去交钱注册，拿钥匙进宿舍，铺床进食堂，还和宿管大妈交代，要多照看她。要不是那时，他有女朋友……
　　“茄茄，这是什么宝石知道吗？”
　　“是……是钻石吗？”
　　在和煦的阳光下，一个大男孩手里举着颗闪亮的透明宝石，递到女孩的面前。
　　“哈哈，你猜错了，这是一颗皓石，不值钱，不过嘛，送给你。”
　　女孩接过后，心跳不可控制的加速，大男孩笑着摸摸她的脑袋：“我以后会送你一真的钻石，当做你的毕业礼物。”
　　回忆如潮水般的袭来，江茄突然张开手抱紧了张玄：“学长！”
　　张玄抚摸着她的后背，轻声说：“蛋要糊了。”
　　“啊！”
　　江茄忙抢过铲子，把蛋切开，再快速的炒了几下，把蛋铲出来。
　　“还行，不老，嫩嫩的正好吃。”
　　江茄也不知他说蛋，还是说她，这次要不是他，她这牢还不知坐到什么时候是个头。
　　“吃饭了。”
　　菜一端出去，张玄就闻到股咸鱼味，江茄忙让江傲儿去洗脚。
　　“洗了啊，可能是我刚才又玩了会儿游戏，出了汗吧，不臭的啊，姐夫你闻。”
　　“闻你妹啊，快去洗。”
　　张玄陪着吃过饭，虽然想留下来，可想到谭娜她们还在别墅那边，就只好赶回去。
　　“大三元！”
　　一进门就听到管灵剑的声音，他一低头看，那麻将桌下边一堆符灰。这狗日的拿透视符来玩牌？
　　“你替嘉儿？她人呢？”
　　“在书房处理公务……”管灵剑面前的钱都堆成小山了，还在那挤眉弄眼的。
　　张玄看谭娜齐媛都不在，韩星徐眉眉替了她俩，这两个，一个在米国长大的，也没打过几盘，一个才初学，你特莫还要用透视符？
　　“把钱拿回去，这小子作弊……”
　　“嗳嗳，玄子，你不厚道啊！”
　　管灵剑被张玄赶走了，他过来是找老叶的，老叶早走了，要不是张玄让他守着，他早就走了。
　　齐媛跑过来替他，谭娜也让徐眉眉去看书。
　　“我还没学会呢，就会屁胡。”
　　张玄拍她脑瓜：“以后有的是机会。”
　　徐眉眉回头看了两眼，不舍的上楼去了。张玄也走进书房，看徐嘉儿在翻着地产公司的资料。按她级别，这些资料不好拿，可她到底是徐家的继承人，档案室那边也不会为难她。
　　“红星地产的规模看着无足为惧，但公孙家这几看都在转型。”徐嘉儿双手搭在小腹上，“房地产是他们注重的行业，我怕会有一场恶战呢。”
　　“谭望山也不是吃干饭的，他在这行时间那么长，有什么风吹草动，他会不知道？”
　　张玄是在安慰她，光就红星地产的存在，谭望山都不知道，那就表示他大意了。或者是公孙家做得很隐秘，无论哪样，都表明，那个公孙一品，不是普通角色。
　　就像曾天河，玩女明星归玩女明星，这商场上的事，绝对比普通人要厉害百倍。
　　“公孙一品……我见过他。”
　　徐嘉儿看张玄讶然，就笑着说：“徐家和公孙家老死不相往来，但一些场合上，总是避不开。”
　　“他是个怎样的人？我看资料上的照片，他好像还挺帅的。”
　　公孙一品三十四岁，前年结的婚，家里有个一岁的男孩，妻子是西北一家大农业集团老总的独生女，两人还一起上过报纸。
　　他身材很高大，是曲型的西北汉子的身段，长得张男模一样有棱有角的长方脸，留着整齐的短发，喜欢穿银灰色的西装。
　　有好几本杂志的插页，都穿的是各种款式的银灰色西装。喜欢戴眼镜，也不知是近视，还是修饰。
　　要说他的相貌，让人不会有什么恶感，但光就那些照片上就能感觉到，他那种自视极高的气场。跟曾天河算是一时瑜亮吧，可惜的是天红集团远水解不了近渴。
　　“帅有用吗？”徐嘉儿翻了个白眼，“这种人，我看了就想打。”
　　“呵呵，他这一代还有多少人？”张玄也没仔细看公孙家的资料。
　　徐嘉儿还没回答，就看到从门外走进来的徐汉天，忙站起来喊了声爸。
　　徐汉天带着韩锋过来的，留他在下面，检查张玄的防范措施到没到位。
　　“公孙仓生了四子三女，采用联姻的方式，其中三个女儿，分别嫁到了华南黄海和京城，都是些有头有脸的家族。四个儿子娶的也都是大家族的女儿……公孙家比曾家还要势大。”
　　徐汉天坐到沙发上，摸出雪茄点燃，深吸了口看静静在听的张玄：“公孙一品在第三代的公孙家人中，算是比较出色的一个。但他的大哥，比他更厉害。公孙家的能源产业，基本上已经是由那小子控制了。至于公孙一品，他跟青柏观二郎庙的人混在一起，显然家族也默许了他的做法。想从地产这方面入手，把富国的四根支柱先去其一，想法倒是很好。”
　　“但很难做到？”张玄试着问。
　　“也不一定。”徐汉天拿出一份文件扔在茶几上，“公孙一品这半个月，已经通过收购市里的几家地产公司，拿到了超过一百万平米的可开发面积。”
　　“什么？”徐嘉儿一惊，“谭望山不知情？”
　　“他还蒙在鼓里，在这件事上，他失职了。”
　　徐汉天倒不会换掉谭望山，但无疑有点失望。江都每年的备案开发面积在一千万平米上下，备案面积和囤地面积不一样，只代表当年销售的商业面积。
　　相对的，也表示了红星地产进江都，不光是为了私仇，还有利益在。
　　要是红星地产，把这一百万平米都在当年开发出来，销售额就占了江都的十分之一。
　　富国地产也不过是占到三成，红星地产不过是个新公司，初来乍到就威胁到了它的存在，已经让徐汉天感到来势汹汹了。
　　“地产公司这一年都在往外扩张，但江都是大本营，不能失守。你们这段时间不单要防着公孙家玩阴的，还要帮帮谭望山。”
　　“是，爸，那几家把公司卖给公孙一品的……”
　　“不要理他们了，有人出高价，卖的愿卖，买的愿买，我们也管不着。”
　　“是。”
　　徐嘉儿陪徐汉天出去，张玄跟在后面，看韩锋竖起大拇指，正要得意，他就把拇指往下一比。
　　“你这里人手不够啊。”
　　“人太多了，这都成什么了？监狱吗？”
　　韩锋笑说：“你要信不过别人，你让大小姐把杜经调回来？”
　　“我跟管灵剑说了，他会守在外围，哼，游靓影她的十九叔也会过来。”
　　“那我就没话说了，游家那家伙身手可不错。”
　　韩锋走到车前跟徐汉天低语了几句，徐汉天才微微点头，上车走了。
　　想是他要亲自过来看看，要实在不行，就要让徐嘉儿回湖畔别墅去住吧。
　　夜晚虚吟到了，董先勇和曲煜都交玉祝看管。他背着剑坐在屋顶，摸出瓶酒就咕噜噜的灌了两口。
　　“我还是建议主动出击，你胆怎么也变小了？炸青柏观二郎庙的时候不是挺狂的嘛。”
　　“光炸了庙，人没干掉，才出这么多事。”
　　张玄盘着腿，手抓在膝盖上，来回的摇，虚吟指着远处的反光处说：“那家伙在做什么？”
　　“我还没摸清他的底细，也不知是不是公孙家派来的，还是误会他了。”
　　“不试试？”
　　张玄摇头，看那反光点消失，就咧嘴笑道：“等老管过来试他吧。”
　　“管灵剑……”虚吟默念着他的名字，“管家也不行了吧？”
　　“风波大哥去世后，管家一天不如一天，再说，他们怨风波大哥的死，是我师姐造成的，想让他们出手，难。灵剑他到底是外系，跟我关系也不错，才肯一直帮我。”
　　跟管家的事也很复杂，虚吟也知道，想找帮手，也找不到管家那边，就灌了口酒，一个翻身跳下屋顶，脚一点地，就冲向远处的马景。


第419章 削了膝盖骨
　　老周是兰香阁的老保安，干了快五年了，在保安队伍里也算是有声望的人，队长就让他跟马景搭一搭，守在前门。除了他俩，还有个小赵，比马景早来一个月。
　　看马景巡逻完回来，老周就给把电风扇转过去：“没什么情况吧？”
　　“没，周哥，咱们这小区，好像住着几个名人？”
　　马景靠过去坐，把电风扇对着老周。
　　“是有几个，今天队长让你去的那地方，你没认出来？”
　　“是有点眼熟，哎呀，难道是那个游靓影？”马景一拍大腿，装做很吃惊的样子。
　　“可不就是她，人家可是咱们江都电视台的台柱呢。现在还拍上戏做上女主角了，算是咱们江都人的女神啊。”
　　小赵一脸艳羡地说：“马哥，那别墅里还住了个美女，也不知是做什么的，天天开着豪车，最让我羡慕的是，还有个男的住在里面，你说他一个男的，两个女的，他忙得过来吗？”
　　老周看他说得过头了，就咳嗽道：“别乱说话，在这里说没人管，要到外面说，是要吃官司的。”
　　“吃官司？”马景愣道。
　　“可不是，上次不知是谁，传了一户人家的闲话，后来被人告了。”老周说，“那男的，你们也没注意？前些日子还跟游靓影传绯闻呢，说不准真是她男朋友。”
　　“噢？”马景拿出个小本子写上了，“那今天我看又有搬家公司，还又有女人住进去了，跟那男的都是那种关系？”
　　“嗳，有钱人的事，咱们管不了。”
　　老周起身去上厕所，小赵就笑说：“马哥，你才来，不知道，那别墅里经常出事呢。”
　　“出什么事？”
　　“我也说不清，就上个月，那隔壁还死人了。”
　　“嗯。”马景心想这事也没什么好记的，就将本子一塞，眼睛扫向监控器。
　　那边一个人影正往这边走，马景仔细瞧了几眼，就皱眉站起来，那人已经走到离这里只有十米的地方了。
　　“我那里好像遭小偷了，你过去看看吧。”
　　站在门外的是个光头，还穿着僧袍，那不是和尚吗？小赵心里犯嘀咕，这里什么时候又住进和尚了？
　　“还是我去吧。”小赵自告奋勇，他好奇这和尚是住哪户的，“你是住哪家？”
　　“跟我去就知道了，你不用去，他去。”
　　虚吟往马景身上一指，一股压迫力过去，马景脸色微变，皱眉说：“一定要我去？”
　　“你去不去？”
　　小赵还想说话，马景就霍地起身，拦住他：“周哥回来跟他说我去一下。”
　　“啊？好！”
　　马景跟着虚吟走出保安室，一路往游靓影的别墅走去。那边小赵心里不安，怕有事发生，就盯着监视器。可两人走进了景观园林，那边监视器照不到。
　　“你是青柏观的人？”
　　“什么青柏观？你不是说遭小偷了吗？”马景一脸茫然。
　　“那你是公孙一品派来的？”
　　马景脸色一变，反手抓住警棍，就笑道：“没想到徐家还请了和尚？也是了，徐汉天的老婆是个尼姑，认识和尚也不奇怪。”
　　玄丽跟虚吟的关系还不错，这马景算是踩雷了，虚吟大手一张，就往他脖子上掐住。
　　马景警棍一抬，撞在虚吟的胳膊上，虚吟咦了声，没想到这个小子力道不弱，他手被震了下，反手要将警棍夺下。
　　马景一松手，警棍往下一落，他另只手抄过去接住，抬腿就往虚吟的小腹踹去。
　　虚吟沉腹弯腰，再身子往旁边一转，脚就顺势砸向马景的脸，也将他的脚躲开。
　　马景看他来势极快，心想这和尚哪蹦出来的，身手好像比那张玄也不差。三少给看的录像里，那张玄的身手，就让马景有些吃惊了。
　　他跑到这里来做保安，为的就是接近徐嘉儿，再探出这张玄的虚实。
　　砰！
　　马景双掌往身外一竖，虚吟的腿扫在他的掌中，他整个身子就是一晃。
　　“好小子，张玄说你的档案上写着你来自军方，看你身手，比一般的特种兵都要强出一截，你是哪个部队的？”
　　“和尚，这里的事，你还是别插手，公孙家这次毁掉整个徐家，你要帮他们，也不过是螳臂挡车。”
　　马景沉声一喝，从腰里抽出一把软剑，手掌一晃，就刺向虚吟。
　　“还敢玩兵刃，是欺负我空手吗？”
　　虚吟冷笑一声，往后一翻，在树下就捡起一块砖头，也不是谁放在这里的，可是为了压土。
　　“我这软剑可是找人订制的，锋利无比，你拿砖头，也挡不住。”
　　马景往前一刺，虚吟竖起砖头一挡，整块红砖就顿时裂成几块，他也反应极快的往下一抓，再往前一掷。
　　马景猝不及防，被砖头砸中脸颊，他啊地一声，退出两步，手中软剑却舞得像是风车。
　　这倒是挡住了虚吟的进攻，等他缓过气，虚吟才抢上前去，一拳击去。
　　“你敢打伤你马爷的脸，找死！”
　　马景一抹脸颊，破相了，手掌中都是血，他立时大怒，软剑连刺三下，冲向虚吟的拳头。
　　虚吟这拳只出了三分力，当即手一缩，脚就往马景的脚踝勾去。
　　马景没想到他来这招，还好他桩子稳，勾了下，就是一晃，跟着就站稳了。
　　这时，就听到虚吟身后传来一声轻笑：“接刀，老虚。”
　　一柄寒光闪闪的长刀扔到虚吟身旁，他用手一抄，余光一扫就叫好刀。
　　这可是风胜家那柄唐刀，哪能不是好刀，他抓住刀柄，气势就一盛。也不用怕那软剑了，当即往前一劈。
　　马景听到张玄的声音，心下就一慌，一个空手的虚吟，他都一时半会儿拿不下，要是张玄也一起上来，他可没办法脱身。
　　看那刀势极强，他那软剑也挡不住，就转身要逃。
　　虚吟哪给他机会，张玄也往马景身后一站，堵住他的退路。
　　“我原想留着你，看你玩什么玄虚，但老虚既然动手了，我看也不用留了。”
　　张玄手掌一错，一掌在前，一掌在后，摆出个姿势。
　　马景就瞳孔一缩，这是八极掌的起势，武练八极，表示张玄的身手比录像里的还要强。
　　可这后面又有虚吟提刀在那，马景顾不得许多，软剑一荡，就点向张玄的手掌。
　　这软剑不单能刺，还能削砍，四面开刃，非常锋利。
　　张玄才不跟他硬拼，一侧身让过，看马景就势要跑，才从腰后摸出样东西砸过去。
　　“哎哟！”
　　马景后背被砸中，一摸粘呼呼的，他就心里一惊，以为被砸开花了，再伸手到鼻子前一闻，却有股香味。
　　“你拿什么东西砸我？”
　　“芝麻糊！”
　　张玄指着地上的瓷碗碎片说：“我本来拿过来想边喝边看热闹，你要跑，那就送给你了。”
　　“哇！”
　　马景大怒，这不是羞辱人吗？
　　他也不跑了，软剑一荡，就直逼向张玄的脸，张玄一退后，虚吟就一刀劈在软剑上，只听当啷一声，软剑直接被劈成两截，一半落在地上。
　　马景一愣，这软剑不说是找人做的，算得上是神兵利器，就这软剑的剑身，也是极软的，那刀是什么刀，居然能把它劈断？
　　他这一愣神，张玄就冲上去要将软剑夺下，虚吟也是唐刀一削，要削断他的大腿。
　　马景立刻弃剑逃跑，他不会做无谓的打斗，何况，这两人任何一个都不好对付，要一次对付两个，他又没傻，那不是必死无疑吗？
　　他跑得快，一出绿化园林，那边小赵就看到了，老周也回来了，看这情形，这马景是被业主追着打？
　　那些人还拿了刀？
　　这还得了？虽说兰香阁的物业跟业主关系还算融洽，但一些龌龊总是不可避免，每年收物业费的时候更是。
　　何况看张玄和虚吟两人的势子，是要追上去把马景弄死弄残，这可是会出人命的。
　　老周拿起对讲机就把后门的保安叫过来，他也抓起一旁的防暴棍冲出去。
　　马景还就往前门这边跑来了，他没想到老周会出来，开始还以为老周要拦住他。不想老周大声说：“快跑！我来帮你拦住他们！”
　　马景心下窃喜，竖起大拇指说：“周哥，好样的，回头我请你喝酒。”
　　还请个屁，他这一跑，还会回来？
　　张玄追在前面，一看防暴棍竖起来，他就纵身一跃，脚往棍上一踩，将老周踢翻在地。
　　“你还敢打我！”
　　“打你是轻的，那家伙想要入室强劫，被我追出来的，你特莫还拦我？”
　　老周这才看清是张玄，忙爬起来吃惊说：“马景是强盗？”
　　“哼，回头再找你算账。”
　　张玄看虚吟都追出了小区，心想那马景跑得倒快，又担心别墅那边，就转头往回去。老周跟在他身边追问：“张哥，那马景胆子也太大了，要不要报案？”
　　“不用，你让人注意他，别让他回来了，你们队长呢？不在？经理呢，让他过来。”
　　这要是兰香阁一般的业主，那就算了，可是张玄发话，老周就急忙给队长打电话。
　　张玄回到别墅外，看那里面还在搓麻，就提了把菜刀坐在门口的台阶上。
　　老周看他这架势，也不敢多问，只能等队长来了再说。
　　虚吟却追着马景到了一公里外，马景想往闹市区跑，这十来点的时间，那边人也多，跑进去了，往哪里一窜，虚吟想追也难了。
　　“我看你往哪里跑！”
　　虚吟走到一家卖奶茶的店外，手往柜台里一抓，抓出一把塑料勺子，往前一掷。
　　这些勺子立刻变成飞镖一样，直接刺过去。
　　马景回头一看，心胆俱裂，急忙低头往地上一趴。
　　那些勺子就打在前方的交通标志上，顿时全都叉了进去。
　　那卖奶茶的出来还想骂娘，一看就傻眼了。
　　虚吟不理他，快步上去，一脚踹向马景。
　　被这一挡，马景也跑不掉了，回头一脚对踹上去。立时就感到膝盖一疼，脚也站不稳了，一看就脸色一白。
　　他这膝盖骨被虚吟用刀直接削下来，一个大窟窿在那，血像是喷泉喷洒出来。
　　“跑？我看你怎么跑！”
　　虚吟走过去，又是一刀，将他另只脚的膝盖骨也给削下，手提起他就往回走。
　　路上的行人纷纷石化，看这和尚都像是看外星人似的。


第420章 以后小声点
　　张玄提起菜刀，看着被拎回来的马景，还有那沿路的血，一摸他气息，这都快挂了。
　　“我让阿空过来，别放这里。”
　　谭娜在里面喊：“张玄，出事了吗？”
　　“没事，你别出来。”
　　那老周已经懵了，这，这就是抓强盗抓小偷也不用这样吧？
　　队长赶过来了，后面还有经理，看这情景也傻住了。
　　“张，张哥，这事，不好吧？”
　　“你找季婕说去，你把监控给我抹掉，人我带走了，就当事情没发生过，你们想追究，那出什么事，我可不敢保证。”
　　张玄一沉声，那经理还想说什么，就被队长拦住，他腆着脸问：“那，张哥，要是马景他家里人问起来？”
　　“他家里人？他是帮人打工的，他出事，那边也不会找你们，找的是我，你放心好了。”
　　队长和经理拉着老周走了，这种事，高来高去的，都是神仙打架，别瞎操心了。
　　“老虚，你下手太狠了，这腿都废了。”
　　“要是你呢？”
　　“削一个就行了，把手给砍下来啊。”
　　虚吟草了声，把唐刀扔给张玄就离开了。
　　马景醒来时，人已经被方乘空带到郊外的屋子里去了。看旁边还吊着个半死不活的，小韩在那拿着块磨刀石在磨起子，他脸也不知是失血还是为什么，一下就白了。
　　“我饿啊，空哥。”
　　小韩看他醒了，也没管他，转头看向坐在一张躺椅里，拿帽子盖着头在那打呼的方乘空。
　　“你先吃东西吧。”
　　小韩终于能吃饭了，跑去拿了三个饭盒，打开就狼吞虎咽，像是逃难的灾民。
　　方乘空起身走到工具台前，摸摸这样摸摸那样，马景看了就脸色大变。
　　“把你吊在这里，也没什么要问的，你帮公孙一品打工，也就是拿人钱财替人消灾……噢，是了，你是公孙家的死士吗？”
　　“我……”
　　马景想装硬汉，方乘空就拿起个电烙铁：“你瞧，那些电视里演的，真是太不真实了。特别是非洲，刑讯的时候，还弄个炉子，把铁棍放里去，热一头再捅人。也不嫌热，这都什么时代了。有点技术含量好不好？”
　　“你，你要做什么？”马景身手再高，吊在那里，也就是块肉。
　　方乘空想怎么玩他就怎么玩他。
　　“我就问你啊，公孙家的死士有多少人？”
　　马景咬牙不说，片刻后，他腿上就多了个洞。
　　倒是没什么血流出来，但要是不管，过不得多久，就会化脓感染，他那膝盖骨还被削掉了，那伤口也没处理。
　　这两处加起来，就是硬汉，也要变成娘炮。
　　“我没那个耐心，我猜公孙家也不会派太多死士给公孙一品，你不用告诉我总数，只要告诉我，有多少人来了江都就行了。”
　　公孙家的死士，在张玄得知有这些人的存在后，就感到头很大，那厕所里抓到的就不说，这马景竟然能跟虚吟打个平手，虽说是占了有兵器在手的优势，可这也算很强悍了。
　　要知虚吟的身手跟张玄半斤八两，对付十个八个特种兵是没问题的。
　　“你杀了我吧……啊！”
　　电烙铁的温度不会超过四百，但也远远不是一般人能忍受的。
　　大腿上已经两个洞了，就像是在捅进了松香里，满屋子都是肉味。
　　“呼呼，你们要就杀了我，我一个字都不会说。”
　　方乘空笑了：“小韩，你特莫吃完了没，你来！”
　　小韩抹着嘴，把最后一口汤喝掉，就跑过去，接过电烙铁：“空哥，我这还有些锡块，要不都融了，再倒到他腿上，帮他把膝盖接好。”
　　“那不变机器人了吗？”
　　“不可能吧，机器人得要有芯片。”
　　“那你试试。”
　　小韩跑到角落里拿出一大盒的铜锡，摆在工具台上，就拿着电烙铁将铜锡熔掉。
　　马景脸色惨白如纸，他不知这铜锡点在膝盖上是什么感觉，但绝不会是帮他把腿接上就是了。
　　“你，你不要……”
　　马景被电烙铁一碰，那膝盖处的伤口就又痛起来，他整个人就在那摇来晃去的，抖着铁链。
　　“你合作一些，我们也好过些。这天都亮了，我还没睡几个小时，特莫的，老子那边还要卖早点嗳！”
　　方乘空那连锁快餐店，早上也兼卖油条包子稀粥馒头，他还要去盯着进货。
　　“要不空哥就先走吧，我刚睡了一阵了……”
　　“特莫的，你快点，我走？我一走，回头玄爷得抽我。”
　　小韩忙拿出把焰枪，直接喷那些铜锡，看它由固件变成液体，他就拿个杯子接了，走到马景身前，倒在他的膝盖里。
　　“啊啊！”
　　剧烈的疼痛，终于让马景吃不消了。
　　“我说，我说！”
　　“快停，你说什么？”
　　“我们是公孙家精心栽培的死士，一共有十六人，被派到江都帮助三少的，是四个人。除了我，还有三个人……”
　　“都叫什么？长什么模样？有照片吗？有什么特长！”
　　马景咬着牙说：“只有代号，没有照片，我们都是被领养的，受训是在西北的魔鬼城，那里是沙漠，教官都是从国外请来的，还有国内的高手。”
　　“等等，你说到这里的一共四人，那他不是？”
　　方乘空指向另一人，马景摇头：“他还不算是，除了十六个死士，还有一批水平差一截的退役士兵，这，这就是其中一个。”
　　方乘空又问了好几个问题，把情报都拿到手，才给张玄打电话。
　　张玄这会儿正抱着谭娜在呼呼大睡，一听到情报得手，就爬起来。
　　“再睡会儿吧。”
　　谭娜张手，张玄在她嘴上碰了下，走到房间外，让方乘空把这些人的情况发给韩星。
　　“你也让青鸾散开人手去找。”
　　“玄爷，要是这些人都跟这马景一样，三个人都够头疼的了。”
　　“废话还不算王青天那边。”
　　“那……我让小韩继续刑他，看能不能问出王青天的落脚处。”
　　张玄把手机一收，下楼就看齐媛在那准备早餐，她也没捆围裙，但她那丰腴的身子，从背后瞧就让人垂涎三尺。
　　跟江茄可说是各有千秋，都是勾死人不偿命的妖精。
　　张玄对她就没那么顾忌了，上前一抱，就把脸靠到她肩膀上：“在做什么？”
　　“三明治。”
　　齐媛感觉到他的蠢蠢欲动，就咬着嘴唇，回头说：“昨晚上我都听到了。”
　　“隔音有那么差？”张玄笑着在她嘴上一吻，“我现在还有精力呢。”
　　“有精力也不能让你如愿，我来那个了。”
　　张玄抱着她的腰，低头看了眼，才不甘心地说：“那只能先放过你了，你要不要帮忙？”
　　“不用，你等着吃就行了。”
　　张玄一转身就看厨房外跑开了个身影，看出是游靓影的，就清咳一声，走了过去。
　　游靓影也是刚醒，她今天有课要去江大。
　　她还泡了杯咖啡，准备让头脑清醒下，闻到香味要去厨房看，没想到看到张玄跟齐媛在那磨蹭。
　　“你跑什么？”
　　张玄走到她身边，看她慌张的拿着咖啡杯，就一手按在她肩上，眼睛往她领口看去。
　　“我没跑，你才跑了，我就是……”
　　“就是什么？”
　　“不想看你的丑态。”
　　“这也是丑态？”
　　张玄手指从她脸颊滑过去，勾在她的下巴上，将她脸一抬：“那你说什么不是丑态？”
　　“你把手放开。”
　　游靓影嗔了下，就拉着睡衣，指指张玄的眼睛，告诉他别以为不知道他在偷看。
　　“灵剑守在这里，我送嘉儿去公司，顺道送你去学校。你要小心点。”
　　“知道啦，还不是你惹的祸。”
　　谭娜和齐媛都不会出门，管灵剑在这附近，也不怕王青天过来。
　　张玄等徐嘉儿醒了，把安排告诉她，等吃过早餐，就开车送她和游靓影。
　　先到江大，张玄就对后面的保镖车打个手势，让他们跟过去，然后才转头问徐嘉儿：“到集团，你先去公关部，还是先去地产公司？”
　　“先去地产那边。”
　　徐嘉儿把目光从腿上的文件移到张玄的脸上：“昨晚上你睡得很安稳啊？”
　　“很香……”
　　“是啊，整栋别墅都听到了，你叫得比谭娜还大声。”
　　张玄差点一脚油门追尾：“咳，我要用力啊。”
　　“你还有脸说！我们就算了，眉眉呢？！”
　　徐嘉儿拿文件打他：“你就不能忍一忍？再这样，我就回去住了。”
　　“忍不了啊，你也知道，忍会忍出病的。”
　　“我哪知道？我才不懂这个！你不要脸，我还要脸！”
　　徐嘉儿连打好几下才停手，呼哧喘气，胸前很壮观的起伏着，眼神还带着杀气：“只要谭娜在别墅里住一天，你就禁欲一天！”
　　“你讲理好嘛，我跟她是做男女朋友该做的事，你是吃醋了？要不你也加入？啊！”
　　张玄胳膊毫无意外的挨了她一掐，肉都拧下来了，她那指甲可不是白长的。
　　“你还敢跟我顶嘴？！我告诉你，现在这事不是你把人家道观庙宇炸了，会发生？你要不听我的，我就把你那些乱七八糟的关系都告诉谭娜。你别以为我不知道，你可不止一个齐媛。我让韩星都查过了！”
　　张玄一惊，低头看她腿上的文件，擦，那是关于他的调查报告。
　　“你可真够花的！到底留情，你是播种机吗？你也不怕染上病？哼！”
　　徐嘉儿推开门，走向电梯，张玄把车倒好就追过去：“这形容得不好，我是抚慰少女们的寂寞芳心。”
　　“呸！”徐嘉儿看电梯开了，有人出来，就让到一边，“你听见我刚才说的了吗？”
　　“知道了，以后小声点……不是，这段日子我就忍了。”
　　徐嘉儿看他听话，这才不绷着脸了：“好好看看这份调查报告吧。”
　　张玄进电梯就翻开，立马就靠了声，就头上那页是他的，下边都是关于红星地产的。昨天连夜让市场调查部的去办，早上传到徐嘉儿的网盘上，她再到书房打印出来。
　　“你骗我！”
　　张玄不干了，这徐嘉儿还会诓人了。
　　“哼，你交代，除了谭娜和齐媛，还有谁？”
　　“没了，心里就还剩下你。”
　　徐嘉儿一噎，这臭不要脸的，她还真没办法，电梯门一开，她就说：“先去找谭望山，回头再来收拾你。”


第421章 联合开发
　　谭望山头发凌乱的坐在会议室里，地产公司的高层，除了在外地的都被找来了。昨晚这些人就被训了一顿，又开了一夜的会，人人都有些疲乏。
　　谭望山的双眼更是充满血丝，他将手中抽了半根的烟掐掉：“说吧，该怎么办？”
　　“咳，谭总，江都的市场够大，红星地产采取的又是收购现有公司的办法进入，不会对我们产生威胁吧？”
　　说话的人是营销部的总监，长得斯斯文文的，其实酒量极洪，外号许三斤。
　　“你说话过过脑子，红星地产虽然是新公司，可背后是雁荡集团，你别告诉我你不知道公孙仓？雁荡集团从来都是谋定后动，过来江都，又怎么会是小打小闹。他要想抢占一成的市场，就现在手中的存地都不够用。一定还会抢地块，这一抢，价格就上去了。我们的利润就会受到影响。”
　　斥责他的人叫黄明堂，是地产公司的常务副总，要是谭望山被徐汉天辞退，他最有可能接任总裁一职，现在他就在表示自己的能力。
　　“黄总，江都的地块拍卖就在一周后，红星地产递交意向书了吗？没有吧？时间都快来不及了。他不参加拍卖，怎么拿地？”
　　许三斤要和黄明堂吵架，谭望山就心烦地说：“都给我住嘴，好好想想该怎么办。红星地产来势汹汹，我们也不能坐以待毙。这两年市场不好，好在股市大涨，已经突破了五千点，一部分人将资金转投到了楼市，按集团的预测，从年中开始，楼市会有一波涨幅。雁荡集团目光很准，这个时间切入地产市场，不会打个照面就走。你们都给我盯紧了，看他们要做什么。”
　　“是。”
　　谭望山看这些人也疲累了，挥手让他们先去做事，一起身就看徐嘉儿张玄在会议室外，忙将二人领到会议室。把黄明堂和许三斤也叫过去了，猜是徐嘉儿有事要交代。
　　徐嘉儿不单是公关部总裁，青草娱乐的董事长，头上还有集团副总的头衔。
　　谭望山把议论的结果告诉她：“也只能先多方面打探，看红星地产有什么动作，再来做反应了。”
　　“这样太被动了，张玄，你把你的猜测说一说。”
　　谭望山就一愣，张玄是徐嘉儿的贴身保镖，全职秘书，但他除了揍人，在别的方面的能力，他是没看出来。
　　“我猜红星地产，可能采取杀敌一千，自伤八百的招术。”张玄比划着说，“不管从哪里拿地，他一定会采取降价销售的方式。”
　　“这怎么可能？楼市好不容易有起色？他们这样做，不是伤人伤己吗？”许三斤惊道。
　　要是房价全国都涨，光江都不涨，他做销售总监的，这提成都白瞎了。
　　张玄知道他们不明白徐家和公孙家的恩怨，也不方便说，就婉转地说：“红星地产是想要将地产公司挤垮，然后再独吞整个江都的地产市场。”
　　“你的意思是先低价倾销，等到控制市场后，再抬价销售的方式？”黄明堂皱眉道，“那这样做，政府会同意？”
　　徐嘉儿轻咳声说：“政府主要的收益来自土地出让金，卖房的税收不算多，只要红星地产在拿地的时候价格开高，卖的时候多少价格，政府不会管。”
　　“这样就是平价销售，对我们的影响也很大啊。”黄明堂看向谭望山，“谭总，我们必须做几个应对方案。”
　　“嗯，你去找人做。”谭望山担忧说，“雁荡集团的实力不弱于集团，要是他们全力支持红星地产，集团那边……”
　　“集团也会全力支持地产公司，这点谭总放心。”
　　徐嘉儿给他吃了颗定心丸，就带张玄回公关部去了。
　　“你带罗洁去一趟红星地产，摸摸他们的底，看他们到底要怎么拿地，是走的哪种方式，我猜他们要拿地，也一定会在我们的楼盘附近。”
　　张玄点头赞同：“直接对我们的在售楼盘产生冲击，用不了几天，红星地产就会声势大振，在江都出名。”
　　“还有，你去那边的时候，小心一点。”
　　“他们还不敢明目张担的收拾我，你在部里也很安全，我回来之前，你别离开。”
　　“知道啦。”
　　罗洁穿着白色的套装，还配了双眼镜，头发往后一盘，整个人的诱惑力直逼那些大明星。腿上的肉色丝袜，也很诱人，一双黑色的高跟鞋，鞋跟快有十厘米，让人想要低头去抚摸。
　　张玄开了公关部的一辆宝马车去红星地产，到那边时，先打电话让青鸾带黑虎在门外等着。
　　“没什么动静，我估计你那些仇家不在里面。”青鸾走上来，瞧了眼罗洁，才低声跟张玄说。
　　“你们守在外面。”
　　张玄带着一脸茫然的罗洁进了红星地产的办公楼，公孙一品租了二楼整层做办公室，前台小姐听口音也是从西北带过来的，看来是有备而来，说不定整个团队都来自西北。
　　“我来找公孙公子。”
　　“这里没有公子，只有公孙总裁。”前台露出个浅浅的微笑，“您是张秘吧，总裁早知道你会来，让我等你一来就带你过去。”
　　公孙一品猜到我会登门？
　　前台带着两人往里走，最尽头正对着走廊的办公室就是公孙一品的。厚实的黑桃木大门，从外面看面积就不输徐嘉儿在青草娱乐的办公室，却不是透明玻璃的，围着白色的墙壁。
　　前台敲开门，就站在门边说：“请吧，二位。”
　　跟照片上看的一样，公孙一品，眉目里带着一股傲气，却又有些城府的长着薄薄的嘴唇，眼睛眯起来显得很细长，正背着手站在办公桌后，看着被领进来的张玄和罗洁。
　　“你想跟我谈什么？公事还是私事？”
　　公孙一品往罗洁脸上一瞥，便指向对面的沙发，眼中的轻蔑，仿佛罗洁是个很脏的女人。
　　罗洁做公关这些年，遇见的公子大少也多，这几年又是富二代接班比较密集的时期，但她也从没看过这样盛气凌人的男人，她心中不免犯嘀咕，这公孙家的少爷好嚣张。
　　“先谈公事。”张玄双手交叉搭在膝盖上，“红星地产，初来乍到，动作就这么大，你想抢下江都几成市场？”
　　公孙一品笑了，马景失踪的事他知道，猜到张玄是从他嘴里知道这个称呼的，他也没让他改口。
　　“几成？红星地产只是个小公司，可不敢跟富国地产争锋，一成，我们就满足了。”
　　张玄也笑了：“说这些话就没意思了，红星地产敢来江都，注册资本还超过十亿，你就要一成市场，你打算白给江都市府交税吗？”
　　“那你说我要几成？富国地产也不过才三成，我们是小企业，能活下来都困难，还敢觊觎富国地产的地位吗？”公孙一品满脸讥讽，说的明显不是真话。
　　“红星地产一来就吞掉数家小公司，手中拿着的可开发土地也占了江都地产市场的一成了，你说你没野心，少笑话人了。”
　　公孙一品摸出根雪茄，拿出雪茄剪，慢悠悠的剪掉一段，在手中嚓嚓的玩了几下，才说：“张秘，你是公关部的人，这些事应该是你们的谭总来找我谈吧？”
　　“我是马前卒，来探探路而已，真要让谭望山过来，那就是真刀真枪肉搏的时候了。”
　　张玄也说话不客气，大家明面上还只是合理竞争，背地里，却是要命的搏杀。但这让搞不清楚状况的罗洁一头雾水，用脚碰碰他，眼神看过去，在询问他是什么意思。
　　“张秘，大家都是生意人，我和谭总说不定有共同话题呢？”公孙一品笑笑说，“我拿下这些公司，存地那么多，我这家小公司也吃不下啊，要不我们合作？”
　　“你说什么？合作？”张玄愕然道。
　　“是的，合作。”公孙一品轻笑道，“怎么？难道张秘不愿意吗？”
　　“愿意，当然愿意。”罗洁抢着说，还挤出了职业笑容，“不知公……三少，想用什么样的合作方式？”
　　“红星地产拿的是地，按法规，要建设封顶才能销售，要拿预售证，那就需要富国地产帮助了。跟富国合作，联合开发，有肉大家一起吃嘛。”
　　公孙一品招手，一个美艳的秘书走进来，给张玄和罗洁倒上水。
　　“要是你们不信我的话，现在就可以走，要是相信我，我等谭总的电话。”
　　张玄和罗洁一出来，青鸾就走上来：“刚有人从这里路过，黑虎说那人有问题，追上去却被那人摆脱了。”
　　想必是公孙家的死士，是来试探青鸾的实力，张玄没想到过来试探公孙一品，倒被他试探了。
　　至于联合开发的什么鬼话，他才不信。
　　要他有那好心，公孙仓就该直接给徐老打电话了。
　　“你小心一点，让黑虎别乱跑，跟在你身边就行。”
　　“你呢？”
　　张玄按着车门，刚要说什么，突然脸色一变，拉着青鸾和罗洁快步跑开。没跑出几步，就听到后面一声巨响，那辆宝马车被炸得跳起一尺多高，再落下来时，已成了一个黑灰的框架。
　　这要是张玄和罗洁坐上去，还能活得了？
　　“他们什么时候装的炸弹？”青鸾惊道，她一直就在这里，没看到有人靠近。
　　“是用遥探装置，把炸弹装在车底。”
　　张玄吸了口气，一抬头就看公孙一品站在楼上，笑着向他招手。


第422章 各打各的算盘
　　“联合开发？他在玩什么花招？”徐嘉儿一愣，公孙家肯跟徐家合作，太阳打西边出来吧，“你这箱子是哪来的？”
　　“公孙一品赔的，他把部里的车给炸了。”
　　张玄把手提箱放在桌上，一按开，里面排满了钱。
　　“两百万，足够赔四辆了。”
　　那辆宝马是低配的X3，加上购置税也不到五十万，但这口气张玄能咽得下？
　　“你没找他算账？拿钱就走人了？”
　　“他让助理把钱拿给我，说是报警也没用，要打，他随时奉陪。我看他在楼里一定有布置，说不准还有枪手，好汉不吃眼前亏，先拿钱走人再说。”
　　徐嘉儿抿嘴不语，这公孙一品是来了个下马威啊，敢在大街上把车炸掉，赔钱是一回事，她也不在乎这两个钱，反正保了险的，保险公司会赔。
　　而是公孙一品的气焰，太嚣张了。
　　“他说联合开发，让我倒想到一个可能性，他不会跟其余的公司进行联合开发？这样能缩短开发时间……”
　　徐嘉儿想了想，叫道：“不妙，他不是联合开发，他是要直接买下已经开发好的楼盘，直接销售。”
　　“那有公司会卖？”张玄皱眉道。
　　“别的我不知道，但长信实业一定会卖，他们资金链受了影响，需要快速的回笼资金。不行，我要去找谭望山。”
　　张玄陪到上电梯，刚好遇到谭望山要出门，就跟他在门口谈了一会儿，谭望山脸色当即一变：“我去找老冯，他要钱，我们给他。”
　　“我们一起去。”
　　长信实业在江都占有近一成的市场，也是老字号的房地产企业，老板冯绝跟谭望山还算是喝过酒的朋友，他原先谈到资金出问题，谭望山还想笑，等长信实业出事了，还不是富国地产能分食它的市场？
　　可这一来，要是红星地产解决了长信实业的资金问题，那就问题来了。
　　冯绝靠在沙发上，瞅着眼前的少年，他想不出公孙一品会派他过来。这家伙看起来像是发育不良似的，身高不足一米七，细皮嫩肉的。
　　年纪又不大，倒不像是公孙一品的助理，像是哪所中学里的学霸。
　　“褚助理，你的提议我还要再想一想，十亿就想拿下我长信实业旗下的所有在售楼盘，你或许想得太简单了吧？光就东南片的那个碧涛阁那里，就不值十个亿。”
　　褚龙笑道：“红星地产拿十个亿买下长信实业的在售楼盘，只是一部分股份，也并非是要吞掉整个长信实业。我们大家算是合作，像是碧涛阁，我们也只要20的收益。”
　　“噢？这倒可以谈谈。”
　　冯绝需要钱，银行的贷款快到期了，几家银行的信贷部主任都在催他，先还谁先不还谁都是个问题。以后还要打交道，不把钱还掉，以后连朋友都没得做了，还不用说贷款了。
　　“我们出十亿，要长信实业在售楼盘20的股份，这些钱冯总可以拿去还贷款也好，做投资也好，你怎么用，我们不管。要是后期冯总还需要钱，我们也可以拆借一部分给冯总。这十亿就当是帮褚总解燃眉之急。”
　　长信实业在售楼盘的总价值超过八十亿，十亿拿20走，是有点打折了，但这边需要钱很急，打点折冯绝还是能接受的。
　　何况这褚龙一上门就报了红星地产的背景，雁荡集团背后是公孙家，这在西北经商的人谁不知道公孙仓有多强大的能量。
　　“公孙先生不来吗？”
　　冯绝终于松口，褚龙看他问起公孙一品，就笑：“三少忙，等签约时，三少一定会来拜访冯总，冯总可算是江都的地头蛇，各方面都还需要冯总多帮忙。”
　　“好说。”
　　冯绝跟褚龙握手将他送走，回来没两分钟，秘书就说谭望山来了，还带着两个人。
　　“哎哟，这不是徐总吗？你怎么来了？老谭，你来找我？”
　　谭望山往里面办公室一指，冯绝就带三人进去。
　　谭望山看着墙头挂着的草书乘风破浪，就说：“老冯，你这边是不是缺钱？”
　　“是，老谭是来给我送钱的？”
　　谭望山一看他这不紧不慢的样子，就知道糟糕了：“红星地产派人来过了？”
　　“咦？你怎么知道？那个叫褚龙的才走。那边有意帮我的忙，我也不好拒他于门外……”
　　“老冯，你好糊涂啊！”谭望山差点气晕过去，“富国和长信的争斗，那是内斗，你这是引狼入室，你知道吗？那个公孙一品是好打交道的？到时他把你吃得连骨头都不剩，你才明白什么叫后悔。”
　　“我……你，老谭，你这话什么意思？我跟谁打交道，还要跟你汇报？”冯绝也急了，“我跟你说过资金的事，你无动于衷，人家雪中送炭，我还能说不？他开的价码也很合适。”
　　“他开多少？我翻倍出！”谭望山怒道。
　　“这……这不是钱的问题。”
　　冯绝不好得罪公孙家，谁都清楚，那搞能源出身的，动起手来不比搞地产的软，弄出人命是常有的事。
　　“行，行，行，冯绝，你行！你就等着瞧吧！”
　　谭望山拂袖而去，徐嘉儿倒多说了几句，留了条路，以后要跟长信实业合作，也是有可能的。
　　“谭总，你生什么气，他就是拿下整个长信实业的在售楼盘，也没多大用。”张玄走上来说，“最多就是削价竞争，但总量有限，他拿的地，又不能在年内上市，就是能得到预售证，最快也要明年初了。我们可不能自乱阵脚。”
　　“是。”谭望山吁出口气，苦笑说，“倒要让你来开解我了，这事弄得我是焦头烂额的，也不知怎么办才好。”
　　“一步步来吧，他来得突然打了我们个措手不及，我们反应慢了些，但之后不要掉以轻心就行了。”
　　张玄怕得是青柏观二郎庙玩阴的，其它的倒不怕。
　　徐家在江都盘据数十年上百年，又不是吃干饭的，要是随便来个外来户就能掀翻徐家，徐汉天也不用混了。
　　徐嘉儿走出来，蹙着眉忧心忡忡地问：“他们还会去找哪一家？”
　　“我看有个人，说不定他们会去找。”
　　“谁？”
　　“董白伶。”
　　张玄猜的没错，褚龙此刻就到了董白怜的公司楼下，楼前的白叶集团四个大字，非常醒目。这是董白伶前夫定下的名字，他姓白，叶是他的前妻的姓。
　　董白伶的伤好完了，就回集团来坐班，正好处理完一堆公文，在那揉着太阳穴，褚龙说是红星地产的代表，她就让秘书请他进来。
　　“你是公孙家的人？”
　　“是。”
　　白家原也算是世家，不像冯绝，对于公孙家跟徐家的纠葛，董白伶略有耳闻，看他过来，就心知他要做什么。
　　公孙家要对徐家动手了。
　　“你想买下我手中的在售楼盘？”董白伶笑了笑，抬起眸子直视褚龙，“我不缺钱，你能开多少的价钱给我？”
　　“我知道董总前些时间才从徐家手里收购了两栋写字楼，我们不要这个，三少想要董总手中其它的商业小区楼盘。”
　　写字楼降价销售，也不会对徐家有任何冲击，写字楼的数量，楼盘面积也远不如商品房。
　　想要冲击富国地产，最好的策略就是买下富国地产附近的在售楼盘，大幅降价，逼迫富国地产跟着降价，以本伤人。
　　“你想要那些楼盘？我的开价可不便宜。”
　　董白伶外号白骨精，能以一介女流，就让白叶集团业务扩张近两倍，她可不是什么好算计的人。
　　一眼就看出公孙家这次是想要占据整个江都楼市，先把徐家挤垮，那接下来长信实业跟白叶集团，又会有什么好日子过？
　　但她也不想跟公孙家作对，就看红星地产能出多少钱了。
　　“我们按市价的130收购，按言之，董总要卖给我们，直接就能赚超过三成的钱。”
　　看董白伶眯眼不语，褚龙就想起公孙一品说的，这个寡妇绝不好拿下的话。
　　“董总还不满意？那董总的意思是多少？”
　　董白伶脑中浮起张玄那张脸，哼了声说：“三成，要是我捂盘不售，等股市的钱流向楼市，一年内涨价就会超过三成，我需要付出的成本，只是少许的人力跟时间。你家三少也未免太小气了吗？”
　　褚龙被她说得一怔，不禁又暗暗佩服，三少确实判断得跟她一样。在股市这一波的大涨之后，迎来的会是楼价的上升，三成仅是一年内的涨幅，三五年内翻一倍都有可能。
　　杀价竞争仅是红星地产的第一步，等拿下整个江都市场，就会迎来暴利。
　　毕竟江都是西部第一大城，仅有雾都能相提并论。
　　到那时，付出的些许成本，都会加倍收回来。
　　但现在要让褚龙拿出更多的钱去收购董白伶手中的商品楼盘，他有些犹豫。
　　“六成，我就可以卖给你们，我手中所有的楼盘。包括那两栋写字楼，唔，写字楼你只需要按市价的两成买走就行了。”
　　才买到手不足一个月，就加价两成，赚取两亿的利润，这种话也只有董白伶能说得出口。
　　可在公孙一品的战略里，白叶集团手里的楼盘是极其重要的筹码。
　　褚龙让董白伶稍等，他打电话给公孙一品。
　　“这个白骨精……”公孙一品冷笑说，“按六成的价格买，一共四十亿是吧？”
　　“是。”
　　倒不是白叶集团的在售楼盘多，而是那边长信实业的楼盘只买下两成的股份，并且打了扣，占了冯绝要用钱的便宜。
　　这边呢，则是遇到了董白伶这难算计的白骨精，还要加六成的价格，整体收购算在售楼盘。价格自然不一样，也高出了许多。
　　“相关的合约，我会在晚上送过来，到时三少会请董总赴宴，还请董总赏光。”
　　“一定。”
　　褚龙一走，张玄就从隔壁的秘书房走过来，看在那一脸嘲讽的董白伶说：“我让董总多赚了十几亿，你该怎么感激我？”
　　“感激你？把这些楼盘都卖掉了，白叶集团就还剩下几座在运营的商场，你还要我感激你？”
　　“不是还有在开发的楼盘嘛，加紧速度就行了，这家伙送上门来，你不敲他一笔，你还叫白骨精？”
　　董白伶冷声道：“徐家打算怎么回击？”
　　“这就不劳你操心了，还有，我师兄来江都了，你想见他不想？”
　　董白伶用力的咬了下嘴唇：“他在哪里？”


第423章 藏身之处
　　董白伶和虚吟坐在花园里说话，张玄就拿着杯齐媛调的巧克力奶茶，跟谭娜说：“别看了，这要打啵了，我都不好意思。”
　　“是咧，董白伶这口味，你师兄怎么说也是和尚好吧？”徐嘉儿插了句嘴，就走开了。
　　谭娜拿胳膊碰碰张玄：“你师兄这不是破戒了吗？”
　　“还没破呢。”张玄挤眉说，“手好像都没牵。”
　　“哎呀，我不是说那个，讨厌死了。”
　　谭娜嗔了声，转头拉着齐媛去厨房里做菜。那边董白伶也要去赴公孙一品的宴，冯绝也要过去。想是签下合同，公孙一品也想跟白叶集团长信实业结成战略同盟。
　　要这三家合起来，也有能跟富国地产一战之力了。
　　“雁荡集团是上市公司，红星地产的投资涉及到大量的资金，想必没多久就会有公告，红星地产也会正式浮出台面。”
　　徐汉天带着韩锋走进来，看了一脸吃惊的张玄一眼：“我不能来这里吗？”
　　“你也不用天天来吧？”
　　“哼！”徐汉天环顾了别墅里几眼说，“你想到解决青柏观二郎庙的办法了吗？”
　　“没有。”
　　“韩锋。”
　　韩锋拿出份文件扔过去：“这是二郎庙那些人的藏身处，他们跟青柏观不在一个地方，你看看吧。”
　　张玄翻了几页，就歪歪嘴说：“老韩，你帮我守着这里？”
　　“嗯。”
　　“董事长留下来吃饭吧，我去去就回来。”
　　“给你三个小时。嘉儿，我来给你煮鸡蛋羹了。”
　　张玄差点一踉跄，这是五好父亲吗？他走到花园里，跟虚吟说了几声，又一声口哨，把管灵剑叫出来。
　　“他们藏在天官山？”管灵剑愕然道，“徐老不是住在山上吗？”
　　“我想这也是董事长想让我去除掉他们的原因之一吧。”张玄猜测，就算二郎庙那些人实力不足，可也是颗定时炸弹，“天官山脚有一个破庙，原来是供着财神爷的，几十年前被人砸掉后，就没重修。他们躲在那里有一段时间了。老管，你去叫我师姐老叶他们。”
　　“是。”
　　“老虚，我们先过去，这边有韩锋带着的保镖，青柏观也不敢轻易冲徐汉天动手。”
　　“嗯，我开车？”
　　“……省省吧，你驾照都吊销了。”
　　到天官山脚下，就看一片树林中，一座损毁的庙宇里亮着灯，外面还有一个柴油发电机。
　　这里长的都是小叶黄杨，密密麻麻的，由于个头不高，一簇簇的团在那里，倒显得那庙宇比较显眼。
　　问过附近的人，这地方也不知什么时候来了一堆道士，原来住在那里的流浪汉都被赶走了。
　　这些人置办了炊具寝具，晚上还能听到吆五喝六的划拳声，煮的菜香味也能传到好远。
　　这道家也分哪一派，有些是不用守素戒的，还能结婚成家，倒有点像是东瀛的和尚。
　　张玄不由想到渡边枫子，她不肯到别墅里住，就暂时找个借口回东瀛去了。天圣药业还在江都，她十天后就要回来。
　　“这道士就是比和尚幸福啊。”虚吟摸摸光头说。
　　“也没你幸福，你都快跟董白伶滚床单了吧？你别说不可能，我看她坐得离你越来越远，那骚模样，手都快摸到你光头上去了。你也别跟我说你不动心。我看你那眼神老往她领口里看，那小白兔你连眼珠子都看清了吧？”
　　“草！”
　　虚吟翻了下白眼，不承认也不否认，他怎么说也是天云寺的得道高僧，江都三大名刹之一的住持，有的事，做得说不得。
　　“要注意戴套啊，你这有损名节的事，要她再怀上个，我看，啧啧，你就退位让贤吧。”
　　“你特莫话真多。”
　　虚吟骂了句，就用手一指，那边破庙里走出个道士来到小叶黄杨边，扯开裤腰带，就撒上尿了。
　　“比鸡子还小，看得我都反胃了，还不上？”
　　“再等等，老管过来再说，这次不能放跑一个。”
　　光炸庙有屁用，还不如等人到齐了再放火，斩草不除根，春风吹又生。
　　“来了。”
　　后面有轻微的刹车声，张玄一回头，就看管灵剑背着双刀，念彩衣穿着法袍，老叶提着口箱子，莉莉安抱着一堆的小机器人。
　　张玄也带了个，大号的，就在身边。
　　“要收钱的！”莉莉安提醒他说，还揉了下眼，她还没睡醒，就被扯下床了。
　　“知道啦，你都快成小富婆了，还要钱，要不炮还？”
　　“你想得美！”
　　莉莉安媚眼一抛，念彩衣就踹她：“赶紧的，废话什么？”
　　数十个小机器人撒出去，张玄背过身握住唐刀，另只手一抖，数道白雾沿着黄杨根部爬过去，到那破庙门前十米处，突地窜起，如有灵性般的，将庙一绕，就冲进庙中。
　　“是符派的来了！”
　　“这驱雾符不算强，都起来！”
　　十多个吵杂的声音响起，张玄打了个手势，带着管灵剑念彩衣走左边，虚吟带老叶莉莉安走右边。
　　“是张宗主吗？”
　　沉香子的声音一喊，就是一声爆炸，那小机器人在地上一跳，就撞到他身前。他猝不及防，被冲击波撞得身子在空中一歪，往下就落去。
　　管灵剑看得很准，上去双刀一挥，夜空中犹如划了个闪亮的十字。
　　沉香子暗叫不妙，手臂一扬，凭空御剑，挡得双刀，却只听得咔地一声，这柄寻常的长剑，被双刀击碎，他也被一刀削中前胸，显出个长长的伤口。
　　张玄哪会容他再有还击的机会，唐刀往有一送，人也似一道流星撞向他。
　　沉香子咬牙举臂阻挡，唐刀先刺进他的手臂，再往前一捅，直接将他钉在地上。
　　但他生命力极强，就这样还没死绝，张玄抽刀要再刺。
　　念彩衣就冲过去了，法袍一抖，数道金光射过去，拢住沉香子的脑袋，再往回一扯，他的头颅就被衣摆边嵌着的短刀整个割掉。
　　一切不过是眨眼间的短暂，那些才冲出来的道士都吓了一跳。
　　沉香子的身手在二郎庙绝对能排在前三，却不过是一照面就完蛋了，对他们的打击太大了。
　　就这一愣神，地上的数十个小机器人就纷纷冲向各自的目标，有的三个撞一个，最少也是两个撞向一个道士。
　　无数的爆炸声，此起彼伏，就如同是春节在放的大号二踢脚。
　　这天官山又是闹中取静的地方，一时也无人注意到。倒是山峰上，徐老被惊动了，就让保镖下去看看在闹什么。
　　那些道士一下被打翻好几人，张玄等人就上前补刀。
　　唐刀的锋锐，在此时显露无遗，每一刀，不是削断手脚，就是直取人性命。举凡刀锋过处，就留下长长一串的血痕。
　　而虚吟那处更是势如破竹，除了这些小机器人，莉莉安也打得一手好铺助，不时扔出颗黑色小炸药。有看她一个红发外国女孩，想占便宜，当即被炸成了肉酱。
　　老叶倒成了闲人，只有虚吟留下口气的，他才上前去一脚一拳，手中烟斗往脑门一敲，就要了人命。
　　但很快，他们也遇到了麻烦，三阳子出来了。
　　他手执银蓝长剑，看地上躺满了弟子同门，就怒不可遏地吼道：“我们跟千符宗的事，你这和尚插什么手？”
　　“你杀得人，和尚杀不得？张玄是我师弟，我入佛门前，就跟他有同门之谊，我帮他，是份内之事，你放下屠刀，我还可饶你一命，要不然休怪我辣手无情。”
　　虚吟一喝，掌风如雷，径直劈向执剑的三阳子。
　　“找死！”
　　三阳子早就愤怒不已，哪管虚吟什么来头，长剑一飞，寒芒四起，像是匹练般的直击虚吟掌心。
　　他实力跟王青天伯仲之间，上次要不是张玄突然用机器人，王青天又身负重伤，他才不会逃走。
　　这和尚摆明也没剑气符在手，还敢赤手空拳，实在有点瞧不起人。
　　虚吟看剑势来得快，往后一跃，三阳子以为他怕了，才要取笑，一颗黑色小炸药就扔在他面前，一声巨响，他急退几步就骂娘。
　　“哈哈，再来啊！”
　　有莉莉安在，虚吟才不屑拿出兵刃，这三阳子不过是二郎庙的庙祝，什么身份地位。
　　“老虚，你小心点吧，要不借我唐刀去用？”
　　三阳子还在那想办法，就听到张玄的声音，一回头，心神剧震，就看张玄身后一地的尸体，沉香子也不行了，血咕噜噜的从嘴里喷出。
　　他不由得脸一沉，手抓住剑刃，割破掌心。
　　“他在搞什么鬼？”虚吟也看出不对了，大声问道。
　　“我哪知道！”
　　张玄心想这三阳子又不是符一脉的，破血化符这本事他都没有，三阳子更不会啊，那他这是做什么？请神？
　　不对啊！
　　越是不对，张玄越不可能等三阳子做完再说，唐刀拖地，拉出一道长长的火花，飞身一跃，刀锋就劈向三阳子。
　　“哼，你这唐刀是大匠所制，确实不错，我这把湛蓝神剑，却没饮血开锋！”
　　我草，这都什么时候了，你还开锋？
　　张玄一刀削下，三阳子剑一抬高，就听到当的一声。
　　张玄翻身后退，低头一看唐刀，即刻震惊，就看那刀口上，竟嗑出了一个缺口。这唐刀可是风胜家爷爷求大匠所做，光这刀的身价就不是钱能买来的。
　　那三阳子手中的湛蓝神剑是什么鬼，居然能磕掉这唐刀的刀刃？
　　“哈哈，这下我看你怎么跟我打！”
　　三阳子士气一振，旋身上前，一对瞳孔旋即变成金色，这可是结丹后期的表现，王青天也会这一招。
　　寻常用符对这状态的内丹派高手，一点用都没有。
　　张玄也不禁一时被逼得节节败退，一时不慎还被三阳子在肩上削出道伤口。
　　念彩衣就急着要上去帮他，被管灵剑拦住：“他还没输。”
　　“没输是没输，但他马上就要输了。”三阳子冷笑道，一连三剑，把张玄逼到小叶黄杨前。
　　张玄一个翻身进了树丛：“莉莉安！”
　　哧哧！
　　突然从树丛里冲出十多个小机器人，三阳子当即脸色大变，举剑挡在身前，往后要退。却只听到砰地一声响，巨大的冲击波将他掀翻在地。
　　湛蓝神剑也摔在一边，一时微眯着眼的虚吟大喝一声：“上！”
　　他和管风波老叶三道身影飞奔过去，拳脚刀都同一时间打在三阳子身上。


第424章 天王VS死士
　　三阳子全身骨头在一瞬间被击碎，内脏也被劲力震碎，血喷在地上好大一摊。
　　张玄也被震得浑身无力，骨头都痛了，爬起来就瞪了莉莉安一眼，才走上去，将湛蓝神剑捡起来。
　　“剑是好剑，可你不配用。”
　　三阳子咳着血惨笑道：“成王败寇有什么好说的，剑你拿去就是了。”
　　“王青天他们藏在哪里？”
　　“我都是将死之人了，还会暴露王师兄的藏身处吗？你给我个痛快吧。”
　　张玄看他气都快没了，也话不多说，剑往前一送，了结了他的性命。
　　“我看过了，庙里没有活人，手机都收集齐了，交给莉莉安去检查。”
　　念彩衣绕了一圈，看张玄盯着那把湛蓝神剑：“你要留下它？”
　　“他刚用自己的血开了锋，这剑算是认了主，我留下它，不说它能不能发挥十成威力，我心里也觉得别扭。老虚，送你吧。”
　　虚吟接过剑沉吟道：“此剑是上品，放在寺里，日夜在佛前听经，三年后我可以消掉它的血腥味，到时你再来拿吧。”
　　“行。”
　　张玄心疼的瞧着唐刀，虽说只磕了一下，可是想要修补是难上加难了，只能先这样用着吧。
　　“二郎庙算是清除了，青柏观更难对付，他们那三大高手只剩下一人，可就王青天，就不比清邪他们弱多少。剩下那些老头，还有十几号人之多……”
　　管灵剑说着，被张玄笑话：“都是些快埋土里的人了，有什么好怕的。”
　　“倒不是怕。”管灵剑也笑了，“就是衡量双方的实力罢了。”
　　“先回去吧。”
　　莉莉安跑过来递上张纸条，张玄就一脸肉疼：“这么贵？”
　　“你不说要炮偿嘛，一百次？”
　　“我还是给钱吧，要炮偿我都成人干了。”
　　张玄想着金丝楠那边的钱，就让管灵剑和虚吟先回去，他跟老叶去了趟郊外。老吴和吴薰很卖力，到底是知道感恩的，不像一些人，救她却认为是理所当然。
　　“那套给徐老的做得急了，剩下的，老吴的意思是慢工出细活，特别是这抛光，得细到骨子里，一点点的来，急了那东西不能看。”
　　张玄那个纠结啊：“老吴，不用那样，凑合着得了，交货拿钱是正经。”
　　“那不成，那些人都认识我老吴了，我是做口碑的，哪能糊弄人？”
　　老吴还犟上了，早知徐老做寿就不带他去了，还想他在市里有点名声，借他名头好卖家具。
　　“行行，你就慢着来吧，其它的人呢，给我快点！”
　　张玄招手把吴薰叫到客厅里，吴薰还以为他要做什么，脸红透了。
　　“是这样，我觉得嘛，光做家具，是挺不错的，可那些边脚料呢，也不能浪费啊，你找人做些小件的手串什么的，我拿去送人。还有，你能做大件的雕塑吗？”
　　吴薰一听是正事，就轻轻的咬下嘴唇：“能的，我以前做过。”
　　“那太好了，我给你找些样式，你帮着雕。”
　　家具那都是家里摆的，这雕塑嘛，就能摆在公司的大堂里了，别的不说，光就富国集团，下面的子公司，一个个的卖过去，那就是一大笔买卖啊。
　　谁知回去徐嘉儿一听他这算盘，就提出要拿提成。
　　“你那些手串，我也要一些，公关部拿来送给客户。”
　　“给钱吗？”
　　“打折吗？”
　　“七折行吗？”
　　“算你吧。”
　　张玄这才跑去跟端着碗甜品的徐汉天汇报工作，没想徐汉天早得到消息了，那边有人报了案，季婕赶了过去。
　　“你有做大事的潜质呐。”徐汉天淡淡地夸了句，张玄那脸还没得意两秒，就被他劈头盖脸的训道，“一个活口都不留，你能打听到青柏观的下落？”
　　“我是想留，他们反扑得太厉害，老韩知道的，那种情况下，我要不当即立断，那死的就是我了。”
　　韩锋笑着不点头，张玄就想踹他，拆台呢？
　　“你有你的道理，我也不多说什么，时间不早了，我要回去了。”
　　“我送送董事长。”
　　“等这边事情了了，你就跟嘉儿去市场部吧。”
　　呃？
　　徐嘉儿要从公关部调走了？张玄吃了一惊，但想想也对，徐嘉儿是要接班的，在公关部待这么久，就有点出人意料了。
　　各个部门轮一圈，业务锻炼好，人脉也都建立起来，能力也都展现出来，接班时才不会有人反对。这也是富二代接班的惯例吧。
　　张玄送徐汉天门外，就接到方乘空的电话：“人送过去了。”
　　“废了吧？”
　　“废了，救活也没用了。”
　　张玄冷笑声，公孙一品敢炸他的车，他就把马景送回去给他。
　　公孙一品才跟董白伶冯绝吃过饭，饭局上宾主尽欢，两人都没回绝他的建议。但董白伶趁他不注意，暗示了红星地产收购她手中在售楼盘的价格，高过长信实业的。
　　“他想毁约也不行。”公孙一品冷声道，“合约都签了，上面的毁约金他承担不起。”
　　褚龙笑说：“三少想的周到，那董白伶还真不容易对付。”
　　“她是个人才，等斗挎富国地产，就让她过来吧。”
　　褚龙问说：“三少想要她？”
　　“我对她的身体不感兴趣，我要的是她的能力，还有，你把马景处理好了吗？”
　　张玄敢让人送马景回来，还是个全身是血，双腿废掉，连手筋都挑断的马景，让公孙一品暴怒不已。但他也清楚，张玄这种人，他公孙一品做得初一，他就敢做十五。
　　还击是早晚的是，没想到来得这么快。
　　“送回魔鬼城了，那边会治好他的伤，但他伤得太重，膝盖骨都被削掉了，最少要三五年才能恢复。先把手接好，让他做些文书工作吧。”
　　都是公孙家的死士，褚龙也不禁有些兔死狐悲之感。
　　“那先这样吧，你去找王青天，看他怎么打算，他废了马景，我也要废那姓张的一个人。”
　　“是。”
　　一出公司，褚龙就知道有人跟踪，按他原来的想法，甩开就是了，可马景的死，让他心有怒火。就带着人到了巷子里，才停下脚，回身朝着转角处说：“出来吧，你想跟到什么时候？”
　　“褚助理很警觉呐，难道不光是三少的助理，还是公孙家的死士？”一个瘦削少年，手提着把二十多公分长的短刀，慢悠悠地走出来。
　　可惜褚龙认不得，要不他就会知道，这少年就是凤堂三天王之一的小韩。但他依然皱了下眉，这少年太年轻了。
　　“你是张玄的人？”
　　“玄爷的名字是你能说的？”
　　小韩嘴角一扬，人如暴雷般冲上去。
　　褚龙一声冷笑，手掌一翻，就打在小韩的肩上，劈手将短刀夺下扔在地上。
　　“你这种身手就别来丢人现眼了，看你年纪不大，你现在走吧。”
　　“走？我为什么要走？”小韩笑得很开心。
　　“你打不过我，我又不想杀你，你不走留在这里做什么？”褚龙转过身，“离开张玄，好好的活下去吧。”
　　小韩依旧在笑：“你看这是什么？”
　　褚龙回头一望，小韩举着手，手上戴着鹿皮手套。他顿时脸色微变，低头看向自己的手掌。握刀的地方，已经出现了个黑色的刀柄轮廓。
　　“刀柄上有毒？”
　　“不是毒，只是一种酸性腐蚀剂，碰到人体，就会很快的侵蚀肌肤，并且很快就会浸进肉里，腐蚀骨头。噢，对了，它也可以说是一种细菌。”
　　小韩笑得春光灿烂，褚龙额角已渗出细密的汗珠，他看着黑痕的面积在逐步扩大，一咬牙，从腿上摸出一把匕首，心一横，直接将手掌切下来。
　　“你会死得很惨。”
　　褚龙拿出一包云南白药，撒在伤口处，就握住匕首向小韩逼过去。
　　“是吗？”
　　小韩一笑，一辆重型机车从他身后驰出，他翻身上车，手摸出一颗黑色炸药，扔在地上，一拍骑手的肩：“走！”
　　褚龙被这一挡，眼睁睁的看着小韩离开，愤怒的将路边的垃圾筒踹翻。才拾起手，叫下一辆出租车赶去医院。
　　“你竟然会笨到被一个小角色玩弄，你真是太令我失望了！”
　　公孙一品赶到医院，听到医生说那手掌上并没有什么腐蚀剂，刀柄上只是一种染色剂时，差点暴走。
　　“当时那家伙装得很像，我也以为是真的……”
　　小韩的演技一流，再加上心理作用，让褚龙以为手掌真在被腐蚀，当即立断下了狠心，现在手掌虽然接上了，也一定会影响功能。
　　“哼！”
　　马景再加褚龙，一下等于损失了一个半死士，让公孙一品城府再深，也不由得感觉头大。
　　“三少……”
　　“你什么都不要说，先好好养伤，我会让魔鬼城那边派医生过来，有他们的帮助，你最多半个月，手部的功能就能恢复。”
　　“是！”
　　褚龙精神一振，却也有点惭愧。
　　“你的仇我来帮你报。”
　　公孙一品大步走出病房，就往走廊里一瞥，一个背负长剑的男人站在那里。
　　“跟我们计划的不一样，你要我现在就动手，我就要你帮我先做一件事。”
　　“请说。”
　　那男人背一靠墙，长剑清啸一声，跳到他手中：“你帮我把张玄的那把唐刀弄到手。”


第425章 方乘空遇袭
　　吃一堑长一智，唐刀屡次展威，青柏观都深为顾忌，要对付张玄不单要防范他的符，还要防他的刀。
　　“我帮你想办法，但你也要帮我把处理一个人。”
　　那男人微微抬眉：“谁？”
　　“方乘空。”
　　那男人咧嘴一笑：“小问题。”
　　方乘空摸摸鼻子，刚打了个喷嚏，也不知谁在说他，手机上的视频才看了一半，那女的衣服还没脱，他就看到小韩回来了。
　　“那个姓马的怎么样了？”
　　“他自己把手给割了。”
　　方乘空咦了声，这特莫是脑壳被门夹了？
　　“我说诈唬他，谁知他还真信了。”小韩瞧了眼躺在角落里的手下，问道，“空哥，为什么玄爷说要放那姓马的一马？”
　　“公孙家也不是吃干饭的。”方乘空打了个哈欠，“要是逼得太狠，只会让公孙家的反扑更凶，保持一个微妙的平衡，见招拆招就行。”
　　“是怕他们铤而走险看徐家的人动手？”
　　“聪明。”
　　方乘空拾起外套：“我回家一趟，你看好这边。”
　　“好的。”
　　方乘空一上车，就感觉不对劲，低头看车里的空调也开得不是太冷，怎么有种阴风阵阵的感觉？
　　开车上路，他注意看后视镜，也没看有人跟过来啊。
　　难到是看错了？
　　这几天疑心病可真大啊。
　　目光从后视镜上收回来，嘀咕了两句，就绕了出去。外面是一条窄巷，仅有一辆车轿车的宽度。稍大些的货车都要堵上，会车时，往往靠近巷口的车需要倒车出去。
　　巷子还挺长，方乘空开到巷子中间时，才发现对面巷子口停了一辆小厢型车。
　　“喂，司机呢？把车挪开！”
　　方乘空喊了几声，也没人回应，他就摔门下车，走到厢型车前，手搭在额上，借着手机的亮光，往车窗里看……
　　砰！
　　车窗突然碎裂，剑柄从那伸出来，撞在方乘空的头上。
　　剧烈的痛疼让方乘空，一时反应迟钝，手也来不及去摸腰后的枪，就被一剑刺中肩膀。他大叫一声，手按着剑，手脚并用往后爬。
　　“你还想逃？”
　　一个极其森冷的声音从后面传来，跟着就是一剑，刺在方乘空的腰眼上。
　　“啊！”
　　惨叫声远远传开，方乘空终于摸到枪，抬手就往身后一枪打去。
　　枪声更响，按理说会击中，却只是一声闷响，如中败革，他心知不妙，遇到的绝对不是身手好而已的高手。
　　腰眼跟脑袋的伤，又令他鲜血直流，要是连枪都没用，凭他身手，也奈何不了来人。
　　“不错，反应倒是不慢，你能做那姓张的左右手，他也真没挑错人。”
　　方乘空一面想应对之策，一面半跪在地上呼哧喘气。
　　要来的是青柏观的高手，只能引他到铁皮屋里，叫上小韩，才能有一战之力了。他一来就伤我要害，不会是想要活捉，而是要除掉我。
　　方乘空听到破声风传来，就地一滚，又是一枪，人倒是转到跟那男的面对面。
　　那男的手执着长剑，人站在夜幕下，嘴唇薄且长，鼻梁高挺，脸型也很长，身材高大，身形却很瘦削，身板很薄像是纸片。
　　身上披着白色长袍，不像是人，倒像是那地府来的勾命白无常。
　　既然不着道袍，那就是青柏观的俗家弟子了？
　　“你是王青天的师弟？”
　　“你眼力不错，对付你这等宵小，还不用王师兄出马。”
　　“哼！”
　　方乘空抬手连发三枪，子弹往三米外冲去，也不过是一瞬间就打中那男的。但令方乘空吃惊的是，子弹只令那男的身体一震。
　　“我有钢铁不坏之身，你伤不了我！”
　　见你的鬼，不过是高档的防弹衣罢了，方乘空很快就想明白了。
　　低手想要往他的脚上打去，那男的眼睛一闪，剑如飞蛇般的刺向方乘空执枪的手。眼看就要刺中，一道人影冲上来，将那长剑架住。
　　“空哥快走！”
　　来的是小韩，这边距离本就不远，他听到惨叫声，就从沙发上爬起来，抓了摆在工具台上的砍刀，快速的跑过来。
　　一见方乘空腰后都是血，就知遇到了强敌。
　　“走个屁，一起干掉这家伙。”
　　那男的一声冷笑：“想找死，那就送你们一起去死。”
　　“要死也是你先死！”
　　小韩舞起手里的砍刀直劈向那男的，他的气势不错，可速度在那男的眼中太慢了。
　　他手中长剑一扬，就直接撞在砍刀的刀面上，小韩手一震，不得不松开手，刀就落在地上。
　　他都不敢相信，以他在街面上的战力，就是打不过，握紧刀也不是什么难事吧。
　　居然那男的只是一碰，那力量就大得异乎寻常，刀就掉了。
　　方乘空马上开枪，那男的微一皱眉，他的抗力虽远超常人，也穿了防弹衣，可是子弹的冲击力也不弱，老被打也不是个事。
　　他就往后一退，身体贴墙靠住。
　　“捡刀，继续上！”
　　“找死！”
　　那男的终于怒了，这些人怎么不知死活，束手就擒多好的事？公孙一品虽然要方乘空的命，可要是能活捉他，不是能从他嘴里问出张玄的布置？
　　劈裂夜空般的一剑，方乘空的手枪枪管被削断，小韩的砍刀也断成两截，二人都是骇然后退。
　　没了枪，也就没了胜算，就是再怎么拼命，实力的差距摆在那里，再冲也就是送死而已。
　　“跪下我就饶你们一命。”
　　“你会放过我们？”方乘空意外道。
　　“不会，但你们要是肯说出我想知道的事，我会让你们死得痛快一些。”
　　方乘空轻笑声手往脚上摸去：“是吗？”
　　“停下手，你脚上是不是还藏了把枪？”那男的也不傻，会再等方乘空拿出枪，长剑往前一送，就要削断方乘空的手掌。
　　要问那些事，也不需要他的手掌，只要他的脑袋和嘴没事就行了。
　　“哼！”
　　一声冷哼突然从身后传来，那男的惊愕转身，长剑顺势往身后一劈，却被一股巨力给架住刀，腰上也顿时吃了一脚。
　　又是极快的一瞬，四周起雾，小韩忙扶起方乘空往后退，上了车就倒退出了巷子，转另一条路，狂奔着去医院。
　　那男的捂着腰上的痛处说：“张宗主来得好及时啊。”
　　“我是来找阿空有事，没想到会遇到你，青柏观好无耻，要报复，尽管找我就行了，找我这些兄弟做什么？”
　　“那张宗主又何苦要烧掉我们的道观？”
　　“那要问你们！”
　　绷！
　　一道火龙从白雾中跃起，直扑向那男的，张玄也跟着火龙冲向前。
　　那男的手掌划圆，长剑在空中划出个十字，人疾速的向后退，他知道被张玄偷袭了那一脚，今晚是不成了。
　　虽有懊悔，没能将方乘空直接干掉，却也没必要斗个鱼死网破的。
　　“在下秦侗，张宗主后会有期！”
　　“想跑？没那么容易！”
　　张玄一声厉声，手中唐刀撩起几块碎砖，砸向那秦侗。他还真跑得极快，碎砖只是砸在墙上，他却已经消失不见了。
　　“空哥没事了，剑没刺进太深，他在医院里，噢，那我等玄爷。”
　　腰后的伤只刺进了一小半的剑尖，倒是头上被那一砸，打得方乘空一个小时过去，还是头晕眼花的，额骨都有骨裂的可能。
　　医生让他去照X光，小韩不敢离开他，就站在外面等他，走廊上都是他的小弟。
　　张玄一过来，这些人就齐声喊玄爷。
　　“搞得跟什么似的，把人都散开，你这样，人家还怎么敢来看病？”
　　“都到外面去。”
　　小韩喊了声，才抓头说：“玄爷，空哥这次被打伤了，一定是公孙家报复马景褚龙的事……”
　　“废话！”张玄皱眉说，“马景交代一共有四名死士，他和褚龙这一完，就还剩下两人，也不知是在明在暗。但公孙一品，一下就折了两人，家里也一定会给他压力。他要不把你和阿空干掉，也无法给家里交代。”
　　“那我这些天小心些。”
　　“嗯。”
　　张玄等方乘空出来，看他是有轻微的骨裂，给了他些药，让他好好养病，就先回去了。
　　本来想让方乘空做些事，看来是不行了。
　　那边没了褚龙马景，这里方乘空小韩也暂时要避下风头，大家半斤八两，都没讨了好。
　　张玄打算第二天去找董白伶，看她昨晚跟公孙一品谈出了些什么。好在公孙一品，还不知她跟虚吟的关系。
　　没想到第二天，董白伶一大早找上门来了，张玄以为她来找虚吟，就往斜对面的复式楼一指：“老虚住那里。”
　　“我来找你和徐嘉儿，开电视。”
　　张玄看时间，才八点半，也不知开电视做什么，进去把徐嘉儿喊下楼，把电视打开。
　　就看江都的早间新闻，正在直播一处楼盘开工典礼，数名高官都站在公孙一品的身边，连宁果儿的母亲都在。
　　“欢迎红星地产为江都的楼市注入活力，我代表江都的媒体记者，采访公孙先生。”
　　“你好。”
　　那记者是个二十五六的女孩，张玄记得去电视台时，还曾见过她。戴眼镜穿套装，嘴唇比较厚，鼻尖很圆，身材还不错，容貌也能说得上姣美。
　　话筒举到公孙一品的面前，女记者笑说：“我先代表江都的女性同胞赞美一下公孙先生的气质，您是我采访过的男性企业家里最帅的。”
　　“多谢夸奖。”公孙一品很绅士的一笑。
　　“不知公孙先生成家了吗？我这是代所有的江都未婚女士问的。”女记者欲盖弥彰的补充了半句。
　　“成家了，我有个幸福的家庭。”
　　女记者难掩眉宇间的失望，但她很快就打起精神：“那请允许我问公孙先生一个问题，您这个开工曲礼涉及到五个地块，又分散在各地，按您说的，却算是一个楼盘，这是怎么一回事？”
　　“很正常啊，就像有的楼盘也分成一期二期工程，红星地产却想将分散的楼盘做成一个，这样大家都算是在一个社区里嘛。”
　　张玄和徐嘉儿都没想明白。就听董白伶冷冷地说：“狗屁，他打的好算盘，这样只需要一张预售证就行了。”


第426章 杀父之仇
　　“这样是很省事，可市里会让他这么做？”徐嘉儿愕然问道。
　　“你看他的阵仗，他是成竹在胸，必定是跟市里有了默契。说不定几天后的土地拍卖会上，他会提价拿地。”
　　董白伶到底在这行时间多，比徐嘉儿有经验，她抿住嘴思索了几秒后说：“你们有没有应付之策？”
　　“董总给个建议？”张玄问说。
　　“我的建议是让他折腾，以不变应万变，他到底是外来户，还能抢了富国的风头？”董白伶说了等于没说。
　　富国还是要有应对之策，不能由公孙一品牵着鼻子走。
　　要是他拿到了预售证，那就麻烦了，那些土地还没动工，就能收回一部分资金，他完全可以拿这些资金来做资本，补贴降价销售，而受影响的长信实业。
　　“我想请问公孙先生，除了这个福泽园，贵公司还有什么计划？”女记者有意无意的将身体靠过去了些。
　　这个花痴……
　　“红星地产和长信实业还有合作，我们考虑到最近楼市比较火热，已超出了合理的价格范围，我们将针对部分楼盘进行打折销售。”
　　来了，来了。
　　“打折，打几折？”女记者还以为降价幅度不会太高，最多也就是个噱头，抛出的楼盘也不会多，不过是想要吸引买房者过去。
　　“打七折……”
　　公孙一品一张嘴，就让女记者吓了跳：“七，七折？”
　　“是的，我们会推出超过三分之一的房屋，进行七折的销售，剩下的房屋，也会有一定的优惠措施。”
　　女记者又惊又喜，三分之一的话，就不怕抢不到了。
　　公孙一品朝她微微一笑：“没有问题的话，我该过去那边了。”
　　“没，没了……啊，公孙先生，我能不能请你喝杯咖啡？”
　　“可以，不过你要等我，下午三点后我才有时间。”
　　张玄看徐嘉儿的脸色不好看，董白伶却在那说：“我走之后，他还跟冯绝谈了很久，一定是在昨晚就跟他谈好了。三分之一的房屋，七折的折扣，换算出来就是总量的八点五折上下，刨出利润，基本还能保本持平。长信实业的损失，想必他会补贴给冯绝……”
　　“我们该去公司了。”
　　张玄打断她的话，带着徐嘉儿就往外走。
　　“不会冲击到原有的购房者吗？”
　　“等具体的打折楼盘出来就知道了。”
　　谭望山手中拿到了相关的情报，他已经拍桌子在骂公孙一品王八蛋了。不出所料，打折的楼盘都在富国地产楼盘附近。这一打折降价，一定会让富国的楼盘滞销。
　　而七折又是个很微妙的数字，长信实业也是老字号的开发商，有便宜捡，谁还会买富国地产的楼？
　　“打折的楼盘全部都是新售的楼盘，卖出去的不多，长信实业表示会对已售出的房屋，给业主一定的返现。这些混蛋！”
　　谭望山气得脸色发白，徐嘉儿也一脸忧虑：“这样降价，一定会带动附近的楼盘跟着降价，形成一波降价潮，要是我们不降的话，能挡多久？”
　　“半年没有问题，半年过后，要是销售还不动的话，那就麻烦了。”
　　贷款的压力，楼盘库仓的压力都不小，谭望山已急得想要跟公孙一品火并了。
　　“先看看吧。”徐嘉儿听到还有半年时间，倒松了口气，“他们这样做，一定会引起公愤，而能抢到手的也不一定是刚需客户，多半炒房客更有手段能抢得到。这样反而会有反效果，让真正需要住房的人得不到好处。”
　　“是。”这些谭望山也想到了，可以运用社会舆论来抹黑红星地产，但还有件事，“红星地产要参加土地拍卖会，后天就是日子了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　徐嘉儿带张玄回公关部，罗洁在那使眼色，张玄还以为她又在想那种事，等徐嘉儿进办公室，就走过去。
　　瞅着罗洁那饱满的胸部，靠过来离自己不到一厘米，他就嘴角一歪，笑道：“这是怎么了？”
　　“是。”罗洁低声说，“红星地产派人过来了，留下一个盒子说要交给徐总，我怕有问题，就放在了休息室里。”
　　张玄一愣，急忙跑到休息室，就看个四四方方的像是蛋糕盒的玩意儿摆在茶几上。
　　他马上叫休息室里的妖精先出去，要万一这里面是炸弹的话……
　　“不会是炸弹，公孙一品还不敢把楼炸了。”徐嘉儿靠在门口说，张玄回头就挥手，“你快离开。”
　　“真是炸弹？”徐嘉儿一惊。
　　“我也猜不准，你带着人都离开，我才好仔细看看。”
　　“你小心点。”
　　徐嘉儿跺跺脚，让罗洁申文娴把人带到楼上的观景台，她则去了徐汉天那里。
　　张玄绕着盒子走了几圈，没听到嘀咕的时钟走动声，但也不敢轻易的把盒子拆开，要那一用的是重量感应装置呢？
　　等了十几分钟，莉莉安才赶到，韩锋已经过来了，看她眼就指向盒子说：“按从人把盒子送来的时间，过去快一个钟了。”
　　莉莉安让张玄出去，她戴着能扩大音量的听筒，轻靠在盒子上，也没听到声音。就提起盒子试了下重量。
　　既然罗洁把她拿到休息室都没事，移动它也不会爆炸就是了。
　　“没事了，里面不是炸弹。”莉莉安走出来说。
　　张玄走进去，把盒子打开，看到里面只有一叠纸张，拿起来看了几眼，就脸色一变。那些纸张里都是徐眉眉的资料，包括她就读的学校，还有她跟学校里一些同学的关系。同时附带着一些照片，其中就有个浓眉大眼的男生，那是她的男朋友。
　　莉莉安凑头看过去说：“那边要对徐眉眉下手？”
　　“是。”张玄拿出手机走到一边去叫管灵剑去江都二中，“你一定要保护好她。”
　　韩锋托着下巴在皱眉：“徐眉眉不过是个外系，那些人抓她，对董事长来说也无关痛痒，会有什么用？”
　　张玄正要往外走，顿时停下来想。
　　这是要打击士气，还是要拿徐眉眉做人质？或者是想削弱徐汉天在家族里的威信？甚至就是泄愤？因为褚龙和马景的事，想要还击？
　　青柏观就再无耻，也不会对一个高中生动手吧？
　　张玄还是高估了青柏观的道德水准，昨晚逃走的秦侗，正叼着根棒棒糖，站在江都二中的门外。还有十分钟就放学了，那小女孩该出来了吧？
　　他又斜眼瞟向停在路边的黑色别克商务车，那是被派来保护徐眉眉的。
　　这几天欺末考，徐嘉儿和张玄都只能放她来学校，也是没想到，青柏观的人会对她下手。何况，还派了一班保镖，总以为不会出事。
　　叮呤呤！
　　下客铃一响，学校里就潮水似的涌出一堆学生。三三两两的并肩走在一起，电动车自行车也都如泉涌般的流出，一辆警车也打开了门，两个民警环顾着四周。
　　“眉眉，等等我。”
　　徐眉眉才走到铁门那，一个男孩就追上来：“你怎么不理我了？”
　　“我家里出了事，我住在我堂姐那，你这段时间别找我。”
　　徐眉眉扭头要走，男孩就售急的握住她的手说：“说好的放暑假就让我去你家里，让我……让我跟你做那件事呢？”
　　“你瞎说什么！”
　　旁边还有同学走过，徐眉眉脸蛋立刻变得通红，想要摔开他的手，可这男孩抓得很紧，她也有点生气了：“孙吴江，你要再抓我，我就喊了。老师过来，你就等着被处分吧。”
　　男孩忙松开，摆出一张笑脸说：“眉眉，我的好眉眉，我就是想跟你亲近啊。你让我去你家吧。”
　　徐眉眉撅起嘴在想，这些日子事情多，嘉儿姐和靓影姐一定不会让他去的。在说……张玄还在那里，说不定还会打他一顿咧。
　　“暑假的事，暑假再说吧。”
　　孙吴江有点失望，可还是很快跟她并肩走上了斑马线。他也发现了对面的黑色别克商务车，他要送徐眉眉，也只能送到这里为止。
　　“小刘哥。”
　　带保镖的男人冲徐眉眉一笑，就对孙吴江说：“小孙同学，你先走吧。”
　　孙吴江还没来得及告别，一道身影就冲到了车边，一拳将小刘打翻在地，又冲他一脚狠踹，将徐眉眉推进车里。
　　另一名在驾驶位上的保镖，连来不及抽身去拿泰瑟枪，就被一剑削断了手指，人也被推开门踹下去。
　　这一切发生得太快，警察也只注意着门口的学生，等那保镖捂着手大叫，有学生看见尖叫，他才看过去。
　　而此时，秦侗已再度拉开门，将一脸错愕的孙吴江扯上车，把门关上，一拳将他和徐眉眉打晕，挤到驾驶位，开车离开了。
　　才出这条路，就遇上了管灵剑的车，他打小刘的电话没反应，就知道真出事了。
　　看保镖车过来，擦身而过时一看，是个陌生脸孔在开车，他就一个急转，追了上去。
　　秦侗回头一瞥，冷哼声就将油门踩到底，也不管这条路上学生多，又是下班的时间，行人也不少，按着喇叭就往郊外开。
　　“我知道了。”
　　张玄看徐嘉儿在那焦虑的抱着胸，就说：“眉眉跟她一个叫孙吴江的同学被掳到了车上，开车的是青柏观的人，老管在后面跟着。季婕那边也派了人在路上阻截，不会让他们跑了。”
　　“眉眉要是出事，我一定饶不了公孙一品！”
　　张玄抱着她的肩，将她拉到怀里，她挣扎了下，竟没躲开。
　　“这事怪你也不怪你，就是没有你炸掉青柏观二郎庙的事，公孙家也会动手，他们养着的死士，就为了报当年的仇。”
　　张玄对这事还不甚了解：“徐老跟公孙仓到底有什么仇，这都多少年了，还解不开？”
　　“公孙仓的父亲加入过西北的马匪帮，爷爷那时带商队去西北，在路上遇到了……爷爷指挥商队，把公孙仓的父亲打死了。”
　　“那不是有杀父之仇？”张玄一惊，这仇怎么化解？
　　“公孙家世代都跟马匪有勾结，原来从西北到江都的商路，他们算是独占。那时战争年代很混乱，就合作更加的多，我家里也没想到是公孙家的人，还以为是一般的马匪。”
　　张玄微微点头，手就滑到徐嘉儿的腰上，将她抱得更紧。
　　却不想徐嘉儿突然将他推开，眼睛往他裤裆一瞥，满脸晕红，抬着手腕就打他。
　　“你这……你这臭流氓！”


第427章 用心不纯
　　“这，这，这是怎么了。”孙吴江到底是男孩比徐眉眉先醒来，揉着眼，动动胳膊，就发觉被绑在椅子上，他扭着身子，吃惊的看着还在开车的秦侗。
　　“你是附带伤害，我的目标是她。”
　　秦侗一打方向盘，车转进了一条颠簸的土路，车开始摇晃。
　　孙吴江撞在徐眉眉的身上，她也醒过来了。
　　“眉眉，这，这人是要绑架你拿赎金！”
　　他一喊，徐眉眉就被吓了跳，但她很快就镇静下来，她瞧见了秦侗背上的长剑：“你是张玄哥哥的仇人？你是青柏观的人？”
　　“呵呵，小妮子眼光很好嘛，那你就要怪张玄了，谁让他把我们的道观给炸了，还杀了我师父清邪上人。你不过是我们报复他的一个小插曲。”
　　孙吴江听得满头雾水，他却从秦侗的话音里听出了他的冷酷。
　　“眉眉，他，他不是绑匪？那，他要把我们怎样？”
　　徐眉眉不及回答，秦侗就骂了句：“那家伙跟块牛皮糖一样，很难甩开啊，真特莫的见鬼了。”
　　他骂的是急跟在后面的管灵剑，管灵剑也在骂娘，他的车底盘低，走这种路，很容易刮到，要是再陡一点，直接就开上去下不来了。
　　“小男孩，你放心，她的命，我还一时不会要，你嘛，到地方我就会先杀了你。”
　　孙吴江一下就尿裤子了，一股尿臊味从他的裆部散开，徐眉眉立刻皱起眉。
　　这孙吴江可是学校篮球队的中锋，个头很高，长得又阳光，她才跟他好，谁知他胆子这么小。明明那秦侗就是吓他，他就被吓尿了？
　　“你，你不能杀我，你，你知道我爸是谁吗？”
　　秦侗笑了，那份扔在徐嘉儿桌上的资料是他收集的，他哪不知道孙吴江家里的情况。只没想到，会连他都抓了。
　　“你爸就是个小小的派出所长，算什么东西，要杀我也就杀了。你跟徐眉眉在一起，不是你爸说，她是徐家的人，家里少说也有上亿家产，才接受她的吗？”
　　徐眉眉一惊：“真的是这样吗？吴江。”
　　孙吴江的脸立马成了酱紫色，吱吱唔唔地说：“不，不是，眉眉，我爸哪知道我跟你在一起。你也知道，我爸那个人，他不许我早恋，他还鼓励我，怎么可能呢？”
　　徐眉眉不说话，她这几个月来经历得多，人也成长了许多，想着跟孙吴江相处的情况。他除了想要她的身体，倒没做到男朋友其它该做的事。
　　“他还跟篮球队的人打了赌，说要是暑假上不了你，他就要输五百块。嘿嘿！”
　　孙吴江失声道：“你怎么知道的？”
　　徐眉眉柳眉一竖，将身子挪开了一些：“你还真是块烂泥！”
　　“眉眉我……”
　　孙吴江想要解释，车却正好开上个土坡，他身子一跳，由于人太高，被绑着也差点撞到棚顶。
　　吓得他脸色一变，使劲往下用力。
　　后面的管灵剑才骂娘了，这坡顶太陡，要是开慢点，就直接在上面成翘翘板了。
　　“管科长？”
　　手机这时响了，管灵剑接起来就听到季婕的声音，忙舒出口气：“季局，你安排好了吗？”
　　“这条路是通向银线村，我在那里布置了阻拦队伍，你跟着就行了，不要逼太近了。我担心他会对人质下狠手。”
　　这些青柏观的人，可是下手不留情的，修道者，对人命看得很淡薄。
　　“我知道了。”
　　管灵剑终于从坡上开下来，就控制着车，保持一个安全距离。
　　秦侗从后视镜看了眼，心下冷哼，猜不出他这是做什么。
　　“你为什么要绑架我？是为了让张玄哥哥难看吗？”
　　“是为了报复，我说过了，哼，他杀伤公孙家的人，我无所谓。但他连二郎庙的人都根除了，那个沉香子可是我的结拜兄弟。”
　　徐眉眉低头不语了，这样大的仇，她说服不了秦侗放她走。
　　“你就不怕被警察抓住吗？我爸是派出所长，你要被警察抓了，他说句话，你就会死得很惨的。”
　　秦侗不禁大笑：“你这孩子还真没长大啊。”
　　“那，那要不你放了我，我让我爸拿钱给你……你说了，我是附带伤害，你要抓就抓眉眉一个人吧。”
　　徐眉眉不耻地朝他冲了口痰，孙吴江还嫌她脏。
　　“你少给我装清纯，你长得是漂亮，可是你不看看人家，人家做女朋友的，哪个不跟男朋友睡？你还死活不肯。哼，你哥还死了！你就是个扫把星，我能跟你在一起，就是你的福气了！这次要不是你，我怎么会被抓上车？”
　　徐眉眉满脸错愕，她完全想不到一个人可以无耻到这种地步。
　　秦侗哈哈大笑：“我也算做了回善事，徐眉眉，你看出来了吧，这小子根本就不在乎你的死活。”
　　“我也不乎他的……”
　　“是吗？”秦侗笑了笑，突然回身一刀刺在孙吴江的胸口。
　　孙吴江痛叫一声，血从胸口处大股的流出。
　　徐眉眉就是再心狠，也吓懵了，想要拔刀，可手也被绑着，就是想捂住伤口也做不到。
　　“按他血流的速度，大约在半小时后，他这条命就完蛋了。唔，也不知能不能再带你们溜半小时。”
　　前面银线村口摆着地钉，两辆车错落着停在两边，都不是警车，但秦侗还是感到不对劲。村子里一个人都没有，按这边的习惯，这时间不该有人在村口大榕树下打牌吗？
　　那些老头，也没地方可去啊。
　　唯一的解释只有，有人在村里有布置。
　　秦侗冷笑一声，将车头一甩，车就转道往树林里走。这一片的榆树林，非常的稀疏，树与树之间的缝隙，足够商务车行驶。
　　但再往前就是稻田，芒种刚过，抢收的稻谷还堆放在一旁的田梗上。有些农民还在那里收割，显然季婕安排的人，并没猜想到会被秦侗发现，他还开到这里来了。
　　农民们看车开过来，就乌泱泱的逃走，车碾在地上的稻谷，农民就破口大骂。
　　车沿着田边小道在开，管灵剑骂了句娘，这布置没用上，还要追他到什么时候。
　　但很快的，商务车停在了一条沟渠边，就是这车底盘高，车距长，也无法开过沟渠。
　　秦侗当即下车，拖着徐眉眉越过沟渠往后面跑。
　　管灵剑也下车追过去，却听到车里有人呼救，他一看，孙吴江已经快死了，再回头看秦侗跑得很快，这要顾孙吴江的话，那就追不上了。
　　可总不能见死不救，那边警察也还没过来。
　　他只得把刀给拔掉，给他上药，又帮他包扎好。
　　“你在这里等着！”
　　“你要去救眉眉？”
　　孙吴江喘着气说：“那人没说要杀她！”
　　“嗯？”管灵剑只好再度停下脚，“他说什么？”
　　“说要把她给弄残了！还说要把她折磨一段时间才……”
　　这孙吴江编的瞎话，管灵剑也没去想是真是假，一跺脚就快步的跟上去。但很可惜，追出一段路，就不见了秦侗的遗迹。
　　这里有一条公路，他一定是拦下一辆车离开了。
　　“你们这些蠢货！”季婕过来了，先训了那些派来的手下一顿，才让交警那边去查看路上的监控，看能不能找到徐眉眉。
　　“图像对比系统不够精确，只能一张张用人眼看，需要的人力太多，等找到了，他们也不知去哪了。”
　　季婕懊恼地说着，就接到张玄的电话，说跟她去交警队汇合。
　　“这条路一边是往市区开，一边是往雾都方向，我开车往雾都开看看。”
　　管灵剑也只能尝试，能不能找到人，希望很渺茫。
　　张玄在交警队外等到季婕，就走上前，要搂她的腰，她忙一闪：“有人在呢。”
　　“咳，我这是西式的打招呼。”
　　季婕翻白眼：“也没搂腰的啊……”
　　“要不来个法式接吻？”
　　“去你的。”
　　她一拢头发，带他进到里面，这边早就知道状况了，能抽的人手都抽过来了，还有一批才从警校毕业过来实习的学生，挤在电脑面前，慢慢的放着视频在看。
　　“图像对比系统不光是软件问题，对于电脑硬件的要求也很高，要不然运行太慢也没用。”
　　交警这边的技术员说，张玄点头说：“我会找人开发一套软件，至于硬件，我帮你们想办法。”
　　“那太好了，张哥。”
　　张玄大家都认识，这可是警局的财神爷呐。季婕指向一旁，带他过去，才说：“你不如去找公孙一品，秦侗有可能是他指派的，你身上到时用手机录下来，我就方便出面，帮你控制公孙一品……”
　　“他那边有电子探测仪，会事先让我把手机交出去。”
　　张玄心想徐眉眉千万不能出事，要不徐嘉儿绝对饶不了自己。
　　“找到了！”
　　一个警校学生兴奋的喊，张玄和徐嘉儿马上冲过去，就看他定格在一辆牧马人越野车上。上面秦侗在开车，徐眉眉被绑在副驾驶座上。
　　季婕肯定地说：“车主一定被他绑在后座。”
　　“车牌拍下来了，我们可以沿着这条路，一路用对比系统去查看。”技术员让学生让开，他来操作。
　　季婕也让这边把车牌号告诉执勤的交警，希望能将徐眉眉救下来。
　　“他又折去了郊外，在一家酒店停了下来……”
　　半小时后，技术员指着画面说：“酒店叫星怡酒店。”
　　“走。”
　　张玄和季婕并肩走出去，他同时拿起电话，让管灵剑绕道过去。


第428章 同归于尽
　　“开个套房。”
　　秦侗往柜台里扔了两百块钱，那服务员就抬头看他眼，也不多问，徐眉眉看着年龄小，她也管不着。
　　这种不上星级的小酒店，多半都是钟点房，来的都是那些带小姐过来打炮的男人。还有就是附近一所护理学校的学生，她也没兴趣管这老少配的。
　　“拿着房卡。”
　　秦侗推着徐眉眉往里走，她不敢乱喊，秦侗随时一拳能将她打死。
　　“你还是放我了吧，你已经杀了孙吴江了，你要不放我，张玄哥哥早晚会找到你的。”
　　电梯里，秦侗冷笑一声，抬头看了下天花板，这地方连电梯里都没有监控器，真是简陋。
　　“你嘴里张玄哥哥，你不知道他杀过多少人吧？”
　　“我不知道，但我也不想知道。”
　　徐眉眉被推出电梯，带到房间里，秦侗就让她去洗手间。
　　“你去方便一下，顺便洗个澡。”
　　“洗澡干什么？”
　　“你不洗，我会觉得脏。”
　　秦侗的眼神从她的脸上挪到她的胸上，笑了笑。
　　徐眉眉不敢不听，来到浴室里，她就坐在浴缸那想。要怎么才能摆脱这个恶魔，这里有个气窗，可是太小了。想钻出去，身体被卡住秦侗就过去了吧。
　　电影里看的，始终跟现实有差距啊。
　　要不拿个东西敲晕他？这浴缸里除了一个毛刷也没别的东西了，这玩意儿，一头软软的，就是用捅的，也伤不了人吧？
　　徐眉眉左右也想不到法子，就把莲蓬头打开，把头发弄湿了。
　　怕要是出去，秦侗要是发现她没洗，会发飚。
　　门外的秦侗正靠着窗户往外看，这里是二楼，正对着停车场，是他特意挑选的。
　　陆续有学生过来，时间还不算晚，天也还没黑，这些学生放学就过来，想是忍不了了。一对对的学生情侣进酒店，还有两男一女，或是两女一男的。
　　秦侗就心下晒然，都说护理学校的学生都开放，果不其然啊，到底是学医的，对人体构造的了解要比一般人需求大。
　　他正要回头，就看一辆轿车开进停车场，一个背着双刀的男人从车里下来。
　　这装扮太惹眼，连那些学生情侣都侧目看去。
　　“大叔是在玩Cosplay吗？”
　　一男生问，他的女朋友就说：“他Cos的是谁啊，我怎么没看出来。”
　　“是我们不熟的角色吧。”
　　秦侗回身朝浴室喊：“洗完了吗？你那里是有多脏，要洗这么久？”
　　“马上就好。”
　　徐眉眉暗地里咒骂了句，擦好脖颈手腕这些地方，又擦了把脸，把水珠弄在发际线那，才拉开门出来。
　　秦侗瞧她眼，心想这小妮子倒真是美人胚子，十六岁也是到了快熟的时候了，要不是那家伙来了，却是要好好玩玩她。
　　“你想做什么？”徐眉眉被他的眼神盯得心慌。
　　很自然的想到他会做的坏事，秦侗咧嘴一笑：“你放心，有人来救你了，我没时间能和你上床。”
　　“你……”徐眉眉脸一红，就紧张的低下头，想着是不是要回去浴室拿那长柄毛刷。
　　“你跟张玄上过床了吗？他女人可不少。”
　　不知怎么，秦侗突然说起这个，徐眉眉就愤怒地说：“他是我哥哥。”
　　“干的，又不是亲的，你急什么。”秦侗撇嘴一笑，“我要带你去别的房间，你不要叫。”
　　他先将门拉开，就看到管灵剑站在楼梯口那，心想柜台那边也真不怕出事，直接就跟他说了房间号？
　　他拉着徐眉眉往外一走，就跟在一对学生情侣的身后，走过几个房间跟着他俩进去了。
　　“你，你们在做什么？”
　　那对情侣明显吓愣了，秦侗就将那女的按在床上，拿着枕巾往她嘴里一塞，又回头一拳将那男的打晕。
　　徐眉眉都不敢跑出去呼救，秦侗那一拳，就直接陷进了男的五官里，让他整个面骨都碎了。他躺在地上，脑袋四周都是血和碎肉。
　　那躺床上的女生，立刻吓得使劲挣扎想要上去扶他，秦侗就用另一块枕巾将她的手一绑，又拉下台灯的线，把她的脚也绑住。
　　回头看徐眉眉一副要呕吐的模样，就轻笑说：“习惯了就好。”
　　“呕！”
　　她冲进了浴室，秦侗就一脸心满意足的表情，手掌滑到那女生的脸上，掐了她的脸一下：“你老实点，等会儿我就放过你，要不，我先玩玩你。”
　　这女生也就是中等相貌，画了妆，还显得有点老气，穿的衣服倒是很开放，露出半截酥胸。
　　“吐好了吗？出来吧。”
　　徐眉眉抹着嘴角的秽物，扯下毛巾边擦边出浴室。
　　“有了她，你就放心好了，我就是要玩女人，也会先玩她。”
　　徐眉眉看那女生吓得在乱动，就心下不忍，可她也不会为了女生献身给秦侗。
　　“你为什么恨张玄哥哥？”
　　“我为什么恨他？”秦侗笑了，“我原来是个孤儿，被我舅舅舅妈养到十三岁，你知道我过的是什么日子吗？我每天都要去山上砍柴，回来还要被那肥猪一样的婆娘玩弄……想不到？哈哈，我的第一次就是给了我的舅妈，我被她折磨得人不人鬼不鬼的。你看我的腿……”
　　他一拉起裤管，就看左小腿上有一个很深的洞，大约有小碗大小。
　　“这，这是怎么弄的？”
　　“是她拿柴刀砍伤的，她逼我要……”秦侗脸上浮起一层红云，冷冷地说，“我师父清邪真人路过，救下了我，把我送到青柏观，又亲自教我，这十几年来，那地方就是我的家。可是张玄把青柏观炸了！就在我们离开的时候！我不恨他？哈哈，笑话，我要把他身边的人一个个的毁掉！”
　　徐眉眉听得浑身发冷，她想不到秦侗的童年会那么悲惨，难怪他会是个变态了。
　　秦侗将背上的剑取下，往那女生的衣服上一挑，她的整件吊带衣，就被割成两半，她像没穿衣服一样，露出光滑的肌肤。
　　“你要对她做什么？”
　　“你看着吧。”
　　秦侗阴阴地一笑，剑尖在那女生的身体上滑动，那女生被吓得抖如筛糠，可又不敢乱动。这剑尖非常锋利，就是她都看出来了，秦侗只要往下一压，就能破开她的身体，把她切成两半。
　　“你快把剑拿开！”
　　“拿开？为什么？”
　　秦侗像是在享受，剑尖在那女生身上游动的感觉，他竟半眯起眼，呼吸也变得急促。
　　徐眉眉看着他，心里感觉很古怪，难道他是通过这样来得到快乐吗？
　　“砰！”
　　房门被踹开，管灵剑冲进房间，一拉徐眉眉将她扯到身后，看秦侗没动，往旁边一走，就看到床边死掉的男生，跟那床上在被他滑剑的女生。
　　他也皱起了眉：“秦侗，你特莫是变态吗？”
　　“呵呵，你终于还是找到了。管家的人，听说都喜欢少女，是真的吗？”
　　管灵剑哼了声，将徐眉眉往走廊上一推：“你先离开，张玄在找你，他马上就过来了。”
　　“那你……”
　　“你不用管我。”
　　徐眉眉犹豫了会儿，才跑向楼梯。
　　外面已经传来了警笛声，张玄和季婕还没到，但附近的警察已经到了，接过徐眉眉，就将她送上车，带她先回市局。
　　“你挑在这里是为了玩这些小女生？”
　　管灵剑手中的刀极沉，他能用剑也能用刀，都各有一套，都是锋锐至极的利器，虽不如湛蓝神剑唐刀那种级数，一般的硬木，也是如切豆腐般的轻松。
　　“玩她们？呵呵，你猜错了，我挑在这里，是因为我要跟那姓张的算总账。”
　　“就凭你？”管灵剑嗤笑声，要不是顾及到那女生，他早就动手了。
　　“你看不起我？”秦侗终于提剑起身，一脸阴冷的瞧向身后的管灵剑。
　　“是，我看不起你，你们青柏观要有种就别去投靠公孙家……”
　　“张玄不是有徐家帮忙，炸观的事，能压下来？只许州官点灯，不许百姓放火？你们符派的人好霸道啊！”
　　秦侗一张脸狞然，手中的剑往前一荡，就刺向管灵剑。
　　要说身手，内丹派自然要强出符一截，在管灵剑这里，却不一样。他管家本就是内丹转符，根子却没放下。一百年前，管家可是内丹派的大宗。
　　管灵剑沉声一招，双刀挥出，竟隐隐有了风雷之声，那刀上也像是带着些丝丝银芒。
　　刀剑相交，两人都各退一步，那床上的女生更是吓得面无人色，剑气刀芒滑到她身上，如同被用利器贴着割肉一般的痛。
　　“出来打！”
　　管灵剑喊道，秦侗冷笑：“去哪里你都是死路一条。”
　　走廊上几名警察已握着手枪在等候，两人一退出来，就有人喊：“秦侗，你已经被包围了，放下武器投降吧！”
　　“你要靠他们？”秦侗失笑道，“我还以为你会有什么高招。”
　　“特警就快到了，你还能逃到哪里？”
　　管灵剑倒不在乎他的嘲讽，往前一跳，双刀就一前一后的挥出。
　　秦侗也不敢轻掠他的锋芒，脚在墙上一踩，人往后一旋，长剑回击。
　　两人在走廊上你来我往，打成一团，那些警察不好开枪就算了，看着碎裂的墙体，纷纷相顾失色。
　　“我草，这，这也太强了吧？”
　　“比我们总教官的身手都高出一大截，我就拿铁棍都不敢去架。”
　　“废话，你没看那刀有多锋利吗？”
　　“我听市局的说，那个姓管的是交通局的科长……”
　　“擦！交通局什么时候也出神人了？”
　　砰！
　　一对情侣完事了出来，门一开，整扇门被打成碎木头渣子，那两人急忙跳进去。
　　秦侗就要往里走抓人做盾牌，管灵剑抢先一步挡住他，一刀切断他的路线，再反手一刀，斩向他。
　　秦侗冷哼声，正要一剑回刺，突然那边的警察喊：“季局和张哥到了。”
　　外面是传来了警笛声，管灵剑心下一喜，张玄这一来，秦侗还能跑得了？
　　可他没想到的是，秦侗根本就没想跑。
　　他从怀里摸出手机，滑开屏幕，看着皱眉的管灵剑就笑：“我早就不想活了，能把你和张玄都干掉，那也不错。”
　　秦侗手指一按，管灵剑当下知道不妙，回头就喊：“快下楼。草！”
　　脚底传来一股震动，随之而来的是一连串的爆炸声响。


第429章 想嫁豪门的记者
　　张玄抱住季婕就往路上跑，片刻都没有犹豫。那爆炸声，他再熟悉不过了。原来就想那秦侗为什么明明可以跑得更远，要在这里停留，带徐眉眉来酒店，把警察都引过来。
　　竟然是想要把所有人都炸死？
　　看着四层高的小酒店一下就坍塌，扬起一阵尘埃，盖在张玄和季婕的身上。
　　将她压在身下，也没多想，手也没注意居然滑到她衣服里去了，惹得季婕满脸发烫。也知他不是故意，急忙站起，拿着对讲机就喊：“里面的人还好吗？”
　　还能有好？整栋楼都完蛋了，张玄还在担心管灵剑，就看他满头是血，拖着一个女孩走出来。
　　那女孩已吓得六神无主，还没回魂，有警察上去接过，管灵剑就跪在地上，一口血喷出来。
　　“特莫的，这秦侗够狠的，玩这招，我被块天花板给砸了，骨头断了几根。”
　　张玄摸他的背，还好脊骨没事，都是肋骨断了，以管灵剑的身体，将养几天就好。
　　“你先去老叶那，我过去看看。”
　　这一炸，酒店的员工死了三个，重伤一个，那些来开房的学生情侣，死了十几个，重伤轻伤也有七八个。
　　秦侗的尸体也被找到了，他的剑被炸断成好几截，他的人躺在废墟里已没了呼吸。
　　季婕焦虑的不停的给各方面打电话汇报情况，一面让手下快把消防队防爆组和救护车都叫过来。
　　张玄也第一时间给徐嘉儿报信。
　　“你没出事就好，眉眉也没事了。”
　　徐嘉儿在虚吟的陪同下到了市局，徐眉眉一见她，就抱着她嚎啕大哭，她才多大，就是再坚强，也受不了被秦侗那变态带着逛了一下午。
　　“你和虚吟带眉眉先回家，我这里还有些事，等处理完我就回去。”
　　张玄站在废墟上，也不知会不会有二次爆炸，找了半天也没找到秦侗的手机，还想让莉莉安帮找到王青天的下落，看来也不行了。
　　一定是他在手机里也装了小型的自毁装置，爆炸的时候，手机也随之炸毁了。
　　“你也别担心，这事跟你也没太大关系，谁都想不到那家伙会在这里装炸弹。”
　　张玄看季婕在不停的皱眉，就上去安慰她，手自然的搂到她腰上。季婕咬了咬牙，将他手推开：“这次的事，我有责任……”她停顿了几秒说，“就是没有责任，这样大的事，局里也会让我把责任扛下来。”
　　“要撤职？”
　　“那不会，处分是一定的。”
　　季婕苦笑了下，张玄拍拍她的肩：“我先回去，有帮忙的给我打电话。”
　　“嗯。”
　　受炸弹冲击波的影响，张玄开来的车都没法用了，他拦下辆出租车就回兰香阁。
　　徐嘉儿他们先回来了，徐眉眉还在那啜泣，看到他就飞身抱上去。
　　“那个秦侗跟她说了些话，让她都快有心理阴影了。”
　　徐嘉儿把秦侗的身世说了遍，张玄就摇头说：“青柏观收养的孤儿都是正当人家的，不会要那种心理有问题的孤儿，他或许是孤儿，可绝对不是他说的那样。什么舅妈玩弄他，你信他才有鬼了。”
　　“不是？”徐眉眉愕然道。
　　“当然不是。”
　　徐眉眉崩塌的世界观这才好转了些，齐媛就拉她去换衣服。谭娜从楼上下来，也跑过去抱了张玄下，她在为他担心。
　　徐嘉儿不愿看这个，上楼去处理公文了。
　　“我看电视说爆炸了，可吓死我了。”谭娜拍着胸口，张玄也想拍，就被她嗔怪的推开了手。
　　“老管被炸伤了，但他反应快，也就断了几根骨头，我让他去老叶那边养伤，这里就要靠老虚你一个人看着了。”
　　虚吟无所谓的笑了声，摸着光头，一扭帅脸出去了。
　　张玄搂着谭娜的腰，手掌慢慢的往下滑到她的臀部，要将她托起坐到腿上。
　　“晚上再说，这里是客厅……”
　　谭娜低声一说，外面就有人咳嗽，张玄心想哪个不识风情的家伙，一看是徐汉天，忙站起来。
　　“你跟我来！”
　　谭娜红着脸跑回楼上去，差点就被张玄抬到腿上，要他再乱拱几下，那可羞死人了。张玄跟徐汉天来到花园，韩锋站在一边朝他笑。
　　“青柏观的人胆子不小啊，这事闹大了，公孙一品那边估计暂时不敢再做什么……”
　　“董事长是说他们会消停一阵？”
　　徐汉天微微颔首：“公孙家看重的还是商业上的利益，你和嘉儿要注意他们在地产市场上的动作。谭望山他……”
　　张玄听出徐汉天对谭望山的失望之意，就说：“他还是很尽心尽力的。”
　　“他是很卖力，但是他的作法太被动了，既然猜到了红星地产会降价，为什么我们不能提前降价？打公孙一品一个措手不及？”
　　张玄一怔，这点他也没想到啊。
　　“要论到资金，富国不比雁荡差，这里又是我们的地盘，怕他什么？”徐汉天的傲意表露无遗，当真无愧是徐家的家主。
　　张玄也很佩服，从气魄上看，谭望山差了徐汉天不止一筹。
　　“他通过媒体把话放出去了，我们再降价就没有意义了，你和嘉儿再想想能不能反制他。”徐汉天饱含深意的瞥他眼说，“你桃花多，可也要顾及到影响啊。”
　　“是。”
　　张玄尴尬地低下头，徐汉天就带韩锋先离开了，他有饭局，就没留下来吃饭。
　　张玄到书房找徐嘉儿，开门她就奚落道：“你挺快嘛，这才几分钟，就完事了？”
　　“是董事长来过了，他教训了我几句。”张玄一瞧徐嘉儿那衣扣间的缝隙，露出些内衣边缘，就没脸没皮的走上去，“你这衣扣开得挺大啊。”
　　“你，流氓！”
　　徐嘉儿脸一红，将衣服一拉：“我爸来说什么？”
　　“让我们多帮帮谭望山，我猜他说不定要撤谭望山的职。”
　　“噢？”
　　“也不确定，到时再看吧，咦，又开了。”
　　徐嘉儿低头一看，哪里开了，她抓起折信刀就要戳他。
　　张玄闪身避开，跑到外面，就收到青鸾的短信，说有好戏看。他饭也不吃，跑到兰花会所，接了青鸾就赶到香格里拉。
　　“在二楼的包厢里。”青鸾穿着旗袍，上面镶着银线金丝，特别在胸前，还有几朵牡丹，一挺直身体，牡丹花就变成盛开状，“是跟那个江都电视台的女记者。”
　　“陈宁娇？”张玄想起早间新闻里采访时的画面，没想到这俩还真约上了。
　　“是她。”
　　青鸾一直派人盯着公孙一品，也不管他会不会发现，就不想太被动是了。
　　“我听游靓影说过，这个陈宁娇年纪不大，野心不小，一直想取代她在台里的地位。虽然是记者，可老想做主持，不时往综艺部跑，跟那边几个副主任靠得很近。”
　　张玄看服务员过来，才停口点餐。
　　青鸾这衣着，让那服务员多看了两眼，在餐厅里的还有外国人，也都不禁侧过脸看她。
　　“你是说，那个陈宁娇，本来男女关系就很乱？”
　　张玄笑道：“也说不上吧，只能说她很努力想往上爬。”
　　青鸾眯眼一笑，妩媚得让人心醉。女人相对弱势，想要上位，有时候就要做点牺牲。
　　包厢里的陈宁娇，正在使出浑身解数，刻意的讨好公孙一品。她穿的衣服很夸张，是条紧绷着身子的短裙，短到坐在椅子上，裙底就会走光。
　　上身也极窄，倒让她的身材展现出来了，还是V领低胸，那上围也挤出了一条深沟。抹着淡淡的唇蜜，嘴唇闪亮油润，让人瞧了，想要亲吻。
　　可惜这张桌子太大，两人隔得远远的，她想伸腿去撩拨公孙一品也做不到。
　　“三少，你来过江都吗？”
　　“没有。”
　　公孙一品饶有兴致的打量着这个女人，要说姿色，她也算偏上，身材能明显看出是挤出来的，但是从里到外都透着股妖娆风骚，要是玩玩，倒也不错。
　　更何况，他心情很好，这才邀她过来。
　　秦侗的冒险，虽然很可惜，没能将张玄管灵剑季婕这三人一起炸死。但这次的事，也不无收获。首先管灵剑重伤，至少一周才能恢复。
　　季婕被处分，在局里就会很被动，张玄借助警方的力量也就不可能了。
　　虽说被父亲打电话来训了一顿，但他能听出父亲也仅是受到压力，打个电话来应付爷爷，话里话外还有种，他这事没做好的意思。
　　可秦侗事前没跟他商量，要不然他能和他讨论出一个更加可行的作法。
　　至于死了那些人，那种人，活着也是浪费粮食，死了就死了，算什么大事。
　　“那我明天请假陪三少逛逛江都？我们这里名胜很多的。”
　　“请假不好吧？”公孙一品抿了口酒，瞧着故意低下些身体，好让他能看得更真切的陈宁娇，“台里不会有意见吗？”
　　“我攒了很多休假，台里不会有意见的。”
　　陈宁娇有意无意的扯了下衣领，不单没让衣服上去，反倒是露得更多了。
　　公孙一品笑说：“那就有劳陈大记者了。”
　　“三少可以叫我娇娇。”
　　娇娇吗？我看上了床，你还娇不娇。
　　公孙一品笑盈盈地答应。一些露水情缘，在他看来，都不算什么事。何况这陈宁娇还有可利用的地方，江都电视台作为本地媒体，拥有极高的收视率。
　　要能利用好了，能够为红星地产的计划壮大声势。
　　至于她心里想什么，公孙一品清楚得很，不外乎是钱罢了。
　　陈宁娇被公孙一品的眼神看得有些发烫，腿搓动了下，起身说要去补妆。
　　来到洗手间，她就双手撑在洗手台上，压抑着内心的悸动，对着镜中的自己说：“不要紧张，加油，你一定会嫁入豪门的。他有老婆怕什么，他会离婚娶你的。你一定要相信自己，一定能做到。”
　　“扑哧！”
　　突然从背后传来个声音，把陈宁娇吓了一跳，她回头就看到个穿着旗袍妖媚女人站在那里。
　　“你笑什么？”
　　陈宁娇有些恼怒，她在进行心理暗示时，被人看到了，而她自认为算是明星，就觉得有点丢人。
　　“没什么，只是妹子啊，你想嫁进豪门，光靠这身皮肉可不够。还需要一些别的本事。”
　　女人说完就出去了，陈宁娇愣在那里半晌，才摇摇头回去包厢。


第430章 教你泡男人
　　半瓶红酒下肚，陈宁娇脸上多了些酒晕，让她看来有些娇媚。她也借着酒胆，想要坐过去。公孙一品却不想那么急，将最后一块牛排吞咽下去就擦着手说：“今天先这样吧，明天你带我去逛逛江都。”
　　“你不送我回去吗？”陈宁娇冒失的问道。
　　公孙一品微笑说：“西门会送你走的。”
　　站在角落里一直如鬼魅般不吭声的西门走了出来，陈宁娇都快忘记了他的存在。这男人长了张可憎的脸，嘴唇上挨了许多刀，整片上唇都翻起来了，左边脸颊还有一处凹陷，愈合的伤疤像是一颗绽开的小花。
　　公孙一品离开酒店，陈宁娇像想起了什么：“西门大哥，我一个人可以回去，你先走吧。”
　　西门瞥她眼，确定她还没醉到无法行动，这才推门走出包厢。
　　陈宁娇喝了几口牛奶，清醒了些，就跑到走廊上，倚着栏杆往下看。
　　“我说她会找过来的。”
　　张玄咧嘴一笑，他正对着楼梯，就瞧着陈宁娇小跑下楼，又整理了下衣着，慢慢的走过来。
　　“张助理？”
　　陈宁娇是记者，当然认识闹过好多大新闻的张玄，她意外的是，那个穿旗袍的媚惑女子，怎么跟张玄同桌，难道她是张玄的女友？
　　“陈大记者，坐吧。”
　　张玄等她坐下，就起身说：“阿鸾，我先回去了。”
　　“是，张哥。”
　　张玄走出酒店，这边也聊了起来。陈宁娇也不是没碰过男人的小女孩，她先问了青鸾几个问题，才说：“你说你会帮我？有什么条件？”
　　“没有条件，我只是看你可怜，想让你得到幸福。”青鸾说着咯咯地笑了起来，伸出食指去碰陈宁娇的脸，“你看上的那个男人可不简单呢，首先，你要成为他的小三，然后呢，你还要让他心甘情愿能为你离婚，再娶你进家门。”
　　“你能帮我做到？”陈宁娇知道难度不小。
　　“能，因为我就做到了。”青鸾托起酒杯，轻抿了口，“男人不是这么泡的，你跟我走吧。”
　　来到外面，一辆卡宴开过来，从车里下来两个黑衣人，把车门打开，青鸾带她上车。
　　陈宁娇这才隐约有些信了，可又猜不到青鸾的身份。
　　直到车开到兰花会所停下，陈宁娇听到门口的女人喊青鸾鸾姐，她才蓦然想起，那个在江都传说中的女人。
　　“你，你，你是凤堂的鸾姐？”
　　“怎么？害怕了？我又不会吃了你，我对你一点胃口都没有。可是呢，你想要嫁入豪门，没有我的帮忙，很难做得到呢。公孙一品，他可是公孙家的公子，一般的庸脂俗粉，他哪看得上眼。陈大记者，你呢，也就比一般女孩稍微漂亮些，要让他心甘情愿的跟你在一起，你还差了点意思。”
　　陈宁娇不服地说：“我还差什么？”
　　“你别不服气，你现在年纪还轻，对于年轻女孩，男人总是肯多一些耐心和宽容的。但，在公孙一品的眼中，你这样的女孩，只不过是玩具。”
　　青鸾带她一直到办公室里，将披肩取下搭在衣架上：“这种男人，你必须要有跟其它女人不一样的地方才能得到他。你有吗？”
　　“我……”
　　陈宁娇不由得感到泄气，她除了自信的容貌和身材，再没别的能拿出台面的东西了，而这两样，说白了，也是最不值钱的。
　　公孙一品想要，天底下比她漂亮，比她身材还好的女人，他随时都能得到。
　　“在这种男人面前，你不能太主动了，但却能用一些小小的暧昧和羞涩来初步打动他。”青鸾翘着腿坐在沙发上，衣摆下的缝隙，就连陈宁娇都感到窒息，“然后呢，你不能跟他说钱，一个字都不能提。越是有钱的男人，就越不希望女人跟他提钱。”
　　“我明白了。”陈宁娇很受教地点头，她不明白的是青鸾为什么要帮她。
　　“这两点能让你跟普通的女人有一些不同，也足够让他对你感兴趣，接下来呢，你就要让他主动勾引你上床。”
　　青鸾说得直白，陈宁娇就是脸皮厚，也不由得脸红。
　　“这时，你就需要一些指点了。”青鸾眯着眼看她，“我不知道你那方面的能力怎样。你能表现给我看吗？”
　　陈宁娇一怔：“你在说什么？”
　　“我在问你和男人上床时有什么出色的本事，没有是吗？只会一些基本功？”青鸾嗤笑道，“那你还想嫁进豪门？”
　　“我……你难道会吗？”陈宁娇生气的反问后，才想起眼前的女人是什么身份，急忙摆手说，“鸾，鸾姐，我不是那个意思，我……”
　　“我当然会，我不会还怎么帮你呢？”青鸾也不生气，扭腰起身，走到她面前，手指往她腿上一勾，将她的短裙推到腰上，低头一瞧，就吃吃地笑起来，“你还是用了些心计嘛，可这种款式，一点都不能让公孙一品那样的男人动心呢。”
　　“那我要穿什么？”陈宁娇整张脸都已涨红了。
　　她可从没在女人面前穿成这样。
　　青鸾张嘴亲下去，叼住她的嘴唇往外一扯，就轻声说：“我来教你。”
　　陈宁娇的呼吸渐渐变得急促，双手伸到青鸾的身后将她抱住……
　　……
　　张玄玩着手机，瞧着对面坐着的游十九，他正斜着眼观察游靓影身旁的陈宁娇。
　　“你能信得过她？”
　　张玄把手机放下：“信得过她才有鬼咧，就是利用她，懂？”
　　“懂个屁。”游十九大手往桌上咖啡杯一抓，“还有那个青鸾，也是你的女人？”
　　“嘿嘿，你眼力很好嘛。”
　　游十九哼道：“你对靓影好点，她可是游家的人。”
　　“得了，还要你来废话。”张玄把手机塞进口袋里，走过去，就抬头看了看招牌，里面的销售也往外面，在猜这男人要不要进这内衣店。
　　张玄脸皮倒是够厚，可一次陪三个人女人进来，他还是有点犹豫，何况现在游靓影已经是大明星了，她一边逛，一边还在给粉丝签名。
　　还是不进去了吧，他眼睛往里一瞥，看到游靓影托着的那件黑色蕾丝薄透网状的胸衣，鼻血都险些流下来。
　　“受不了了？”游十九笑问道。
　　他现在是游靓影的私人助理的身份，贴身保护她。
　　“草，你是她叔好吧？”
　　“我又没往里看，回来坐着吧。”
　　张玄走到咖啡店里要了三杯拿铁，想等那三个女人出来给她们。
　　“你这步棋倒走得很好，利用陈宁娇，在公孙一品身边获得消息，说不定还能查到青柏观那帮人的下落，这样我们就会由被动转为主动。”
　　张玄哼道：“也不一能一直被动挨打，总要还手的。”
　　“徐汉天让你按兵不动，你打算怎么办？”
　　“他不让我再闹出人命……”
　　张玄想起前几天季婕的处分下来了，她这一年的奖金都没了，心情很低落，就想等这边逛完，去找她安慰她，说不定还能趁虚而入。
　　游靓影青鸾陈宁娇出来，张玄就问：“挑好了？”
　　青鸾微笑说：“我挑了三套，你想看吗？”
　　张玄瞧她那水蛇腰，穿着旗袍更显妖媚，就舔着嘴唇笑了下，马上就被游靓影拿纸袋打了下：“装什么流氓？十九叔，咱们走啦。”
　　青鸾带着陈宁娇回去继续教她那方面的本事，有她细心调教，陈宁娇也就这两天就会跟公孙一品成好事了。
　　游靓影则和游十九上车去电视台，张玄开着沃尔沃跟在后面，手机打开了，在跟季婕通话。
　　“心情不好，要不要我抚摸你的心脏，安慰你？”
　　“……我心情不好，你就不要耍流氓了好不好！”
　　季婕休假，一个人坐在家里看电视，就穿了件背心和运动短裤。
　　“怎么是耍流氓呢，我去找你吧。”
　　“你知道我家在哪里吗？”
　　“我查不到？”
　　“你……你不要过来。”
　　季婕心慌的将手机一扔，就看着新闻里插播的消息。
　　“红星地产几家销售部外都排起了长龙，短短几天就销售了近一千套的房屋，为我市楼市注入了强心剂。昨日的土地拍卖会，红星地产也拿到了一块优质的开发土地。我相信市民的眼光是血亮的，大家都能看出，红星地产绝不是来过家家的，它会成为江都最大的开发商。”
　　季婕冷哼一声，最大的开发商？富国会允许发生这种事？
　　这些媒体还真是胡来，唯恐天下不乱吧。
　　她也没想到这家媒体也是收了公关费的，红星地产的公关手腕，绝不比富国公关部要差多少。
　　以钱开路，虽然俗气，可也是最管用的。
　　张玄还是找上门来了，季婕从猫眼往外看，就想去找件衣服披上，没想到，他竟然用万能钥匙把门打开。
　　吓得她一扯沙发上的毯子就披上：“你知不知道我是警察，你这样做是要被抓的。”
　　“我不怕，你铐我吧。”
　　张玄将双手并拢伸出去，季婕就去找手铐，他却从后面将她一抱。
　　“啊！你发什么疯？”
　　“你猜呢？”
　　张玄将她抱紧，两人一滚，他就把她压在沙发上。按着她的手，就看她的眼睛盯在他脸上，气喘得有些大。
　　“你能不能放过我，你都那么多女人了，我……”
　　张玄一脸正义地说：“不能，我要拯救你！”
　　“……你这个流氓！啊呀！”


第431章 闹事的业主
　　张玄抱着季婕将莲蓬头转到她脸上，看她还在假装生气，就吻了下：“还装，你不早就希望这样了吗？”
　　“谁希望了？你少得了便宜还卖乖！”季婕掐他。
　　“喂，好像就我爽了，你就不爽？谁刚叫得那么大声？”
　　“你……去死啦！”
　　季婕家里很窄，浴室也只有淋浴，打闹着洗完，她脸上还挂着红晕，看张玄走到一边去饮水机那倒水，就拿毯子砸他。
　　“我也要喝！”
　　“不会少了你的。”
　　张玄提着两杯水走回沙发上，瞧了眼那上面，就捡起毛毯垫着。
　　“你的腿弹性很好啊，练过武的就是不一样……”
　　“扑哧！”
　　季婕一口水喷在茶几上：“你还说。”
　　“好好，我不说了。那说你这边的屋子吧，你怎么也都是副局了，怎么还住这一房一厅的小套房？局里没给你安排？”
　　季婕低下头说：“局里要安排的人很多，我就先将就了。”
　　“带你去买一套吧，今天就搬过去。”
　　张玄将她拉起来，看浴巾滑落，露出来的完美躯体，就搂过她，印上她的嘴唇：“晚点再去。”
　　季婕是很干脆的女人，没那么扭扭捏捏的，做过就做过了。他要帮她买房，她也没拒绝。换好衣服，就跟他出门看房。
　　太上居兰香阁都算不错，但都是有些年月的了，张玄突发其想，不如去长信实业的那个几小区去看。
　　现在都算是红星地产的了，虽然只拥有不到一半的股份，但冯绝的大权已经交到公孙一品的手里。
　　这座小区就临着兰香阁，斜对面是富国的一个在售楼盘，本来每天还有些人来看盘，如今都涌到了那边去了。
　　“风上临水。”张玄看这小区的名字，也算雅致，来到售楼部里，就看这里挤得快连呼吸都不畅，他拿了楼书，就和季婕出来，省得在里面气闷。
　　那里还有人抽烟，有好多汗臭味，都快把人熏死了。
　　“有复式，嗳，复式好。”张玄翻开楼书看了几个户型，就指着其中一个说，“一百六的大复式，怎么样？”
　　“你看吧，我没意见。”季婕习惯性的往四周看去。
　　做刑警的，都会观察人，她一眼就看出其中有几个人不对劲，人人都拿着楼书，那几个人却聚在一边朝这些人指指点点。
　　“那些人不是你们派来的吧？”
　　张玄抬头看了眼：“不是啊，红星地产以本伤人，我们才不会理他。”
　　“那就怪了……”
　　季婕托着下巴，没穿警服，她个头依旧很高，看起来脸部的轮廓也很美。
　　张玄搂住她，就凑过去，吻住她的嘴唇。
　　吻了许久才分开，季婕就低头一瞅，吃惊地说：“你怎么还想？”
　　“谁让你那么美呢？”
　　就是再刚硬的女人，也会喜欢男人的赞美，她也不例外。
　　“哼，可今天不行了，我是第一次，受不了你的。”
　　张玄一惊，倒没见血啊，一想也对，有的女人，特别是喜欢运动的，可能早就破掉了，也有的天生就没血。
　　但季婕直接就说出来，张玄还是挺意外的。
　　“你怎么了？”季婕看他不动。
　　“我还是你第一个男人？”
　　“废话！”
　　季婕扭头去看那几个男人，见他们走出去了，才对张玄说：“复式那么大我一个人卫生都做不过来吧？”
　　“请钟点工就行了，噢，对了，那边说要请的佣人，今天也到了吧。”
　　张玄心想，徐嘉儿请个佣人，也要把人家祖宗八代都调查清楚。
　　“那你要过去？”
　　“没啊，我陪着你呢，买完房，再陪你吃晚饭。”
　　“这还差不多。”
　　这边风上临水销售部里，来看盘的多半都是冲着打折盘来的。经过几天销售，好的都被挑走了，剩下的打折盘里，要不是户型不好，要不就是朝向不好，楼层不好。
　　但来看盘的人，还就盯着这些。
　　一听张玄是直接要去看不打折的楼盘，那售楼部的经理，忙分配了个女孩过去。
　　“您好，张先生季小姐，请这边走。”
　　季婕也纳闷，富国的就在对面，张玄怎么不去那边买。
　　但她不懂，这风上临水，就在江边，下游就是兰香阁，那边富国的盘，没临江。可惜这里没有别墅，按张玄的意思，季婕这种大警花，住别墅才配得上。
　　“这里就是复式楼。”
　　江边一排八栋的复式楼排排竖起，每栋之间的间距都还不小，不至于伸个手就能碰到旁边那栋的窗户。江风习习，堤坝上还种了一排的小叶黄杨，绿化也很好。
　　难怪长信实业在江都也能占到10的份额，冯绝做楼盘还是肯用心的，但由于大势的关系，在其它方面又投资失败，才会被公孙一品有机可乘。
　　季婕是粗疏的性子，但看这边的风光，也是满心欢喜。揽着张玄的胳膊，就将脸靠在他肩膀上：“这几栋都是一样的大复式吗？”
　　“都是，每栋十六楼，两个单元，有两座电梯，在后面才是小复式。最里面的是一般的大小户型。”
　　女孩带他们进去看房，一楼都没人要，这地方，临江是好，要是涨水，估计能把一楼淹了。他们上到三楼，看了两套，张玄就拿定主意了。
　　“要两套？”女孩惊喜道。
　　她卖楼能有提成，当然没想到张玄会这么土豪。
　　“要两套干什么？”季婕还以为张玄想要再对面安排个女人，她虽不在意，也有点不爽。
　　“我还没房子呢。”
　　他这一说，季婕就一脸恍然，他是要住对门啊。
　　张玄回江都后，最开始是住在念彩衣家的古玩街，后来又搬去兰香阁跟徐嘉儿住，再之后就搬到游靓影的别墅里，帮谭娜在太上居买了套复式，偶尔也在那边住。
　　但还真就没自己的房子，这次就打算买一套。
　　“这还得装修呢，还说今天就搬过来。”
　　“我让程哥找人来装修，你有什么意见跟程哥联系吧。”
　　张玄把程平秋的电话给了季婕，两人就被女孩带到售楼部做合同。还请到了二楼的VIP室，泡上香茶，送上小甜点。
　　女孩拿二人的身份证到楼下去做合同，那经理就过来跟他俩聊天。
　　这经理也是售楼小姐出身的，在长信实业做了许多年了，三十多岁了，穿着套装，还有些风韵犹存的感觉。言谈举止都很体，却不停的打听，张玄想不要再多要几套房。
　　“我可不是土豪，买两套是要拿来自住的，不炒房。”
　　“不能说是炒房吧，算是投资产品。这股市转移到楼市的资金，还只是第一波，随着股市见顶，会有更多的资金转移到房市里。”
　　张玄一笑：“那你们老板还打折出售？”
　　经理一时语塞，刚要找词，一楼就传来一阵喧哗。
　　“老子才买一个月不到，这特莫还没住进去，就打七折？你特莫什么意思？啊！草！”
　　经理忙道个不是，跑到楼下，张玄和季婕也走出VIP室，来到栏杆那，就看几个男的拿着棒球棍和方向盘锁，在那喊。
　　一个男的，还直接一挥球棒，把楼盘模型给打烂了。
　　那些售楼小姐都缩到柜台后去了，看房的人，则马上跑到外面去躲着。
　　这谁都怕被误伤啊，要被打上一棍子，那可不得了。
　　季婕认出来了：“就刚才那几个男的。”
　　她还以为是张玄叫来的，原来是业主。那些买房的一听，也就都理解了。这谁的钱也不是天上掉下来的，这好不容易买套房，才没几天呢，就打七折，几十万都没了，这谁能服气啊。
　　“各位，各位。”经理一看，还都是认识的，前几天新闻才出来时就来闹过来了，“我们不是商量好了吗？说补偿各位一部分……”
　　“补偿？我那套房原价一百万，打七折，才这就亏了三十万。这还不算我贷了四十万，二十年的款，这又是四十万。要是我按七十万买，我只要贷十万，也不用二十年了。利息我特莫只要三四万。你特莫赔我多少？十万？！打发叫花子呢。”
　　那业主一说，其它业主也都群情激愤，纷纷叫嚷起来。
　　“特莫的，这里的打折房还就在我同一栋，还跟我户型一模一样，还让不让我活了？”
　　“刚没听老严说吗？他那前前后后算起来亏了七十万，你们才给十万？你们也太抠门了吧？”
　　“和她说有个屁用，把冯绝找来，要不就去叫那什么公孙一品，草！”
　　这边物业的保安过来了，拦在他们跟前，不让他们靠近售楼部的人。这一下就把老严他们惹火了，举起棒子就打在一个保安的脑门上，立刻鲜血长流。
　　那保安捂着脑袋就说：“你，你，你，你特莫敢打人？”
　　“打你怎么了？你就是这开发商的走狗，老子今天不单要打你，还要打那些狗男女！”
　　老严一声大喝，一甩球棒就打在一个保安的胳膊上，那保安嗷地叫了声就跪在地上。这边保安人也不多，就总共四个。
　　先被打破了个脑门，又被打伤了个手，剩下两人，手里也没家伙，就一边给物业办公室打电话，一边报警。
　　人也被逼到柜台后了，老严就跳上柜台，发狂地喊：“给我把这里砸了，特莫的，这些人一个也不能跑。”
　　他举棒打向经理，那经理一个女人，哪敢去挡，一缩头就躲到柜台下。
　　老严还不放过她，他那时买楼的时候，就是这经理亲自签的，他最恨的就是她。
　　他跳下柜台，抬腿就往经理的背上踹去：“给老子出来，躲，躲你麻痹的，老子非抽你这臭娘儿们不可。”
　　楼上张玄看了在乐，他是看热闹不怕事大，反正这闹起来，就是给公孙一品难堪嘛。
　　季婕要下去救人，她怕闹出人命，这已经打伤人了，那保安在那哀嚎，她怎么还是警察，不下去也不像话。
　　可没等她下去，从外面又冲进来二十多号人，这都是闻讯而来的业主。
　　有人带头，就都过来了，有手里提家伙的，也有没提的，但都气势汹汹的。这风上临水，都几乎没有太小的户型，最少也是一百平起。
　　按算起来，家家都少说亏了三十万以上，长信实业只赔十万一户，这谁气能顺得了？
　　老严看援军来了，更是气焰嚣张的用力一吼：“砸！”


第432章 人多力量大
　　老严三十出头，正是年富力强的时候，想着下半辈子都要被坑，这气就顺不了。仗着人多力量大，先把售楼部里的楼盘模型全都砸烂了。
　　再回头把柜台砸凹下去，一脚踏在张椅子上，眼睛盯着柜台后瑟瑟发抖的售楼小姐。
　　“让你们老板出来！今天不给个交代，我们就不走了！”
　　“对，就不走了！”
　　“以为我们好欺负是不是？”
　　这些人平常都不是什么了不起的人，这有了老严领头，聚集在一起，就像有了无穷的力量，让那经理都不敢乱说话。
　　这后面还有办公室，但门是锁着的，里面的听到外面打起来，也不放人进来，把门锁上，为的是，这里面还有合同和保险柜，一些拿现金来买房的，钱都锁在那里，要是让那些人冲进去，事情就更大了。
　　“你别拉我啦！”季婕恼怒的瞪向张玄。
　　他自是不怀好意，这地方闹得越大，对富国和他越有利，焦头烂额的是公孙一品和冯绝。
　　“打不打？”
　　老严一把拎起经理的衣领，衣襟咧开，连肩带都露出来了，可老严对她一点胃口都没有，几十万呐，他哪还有精神欣赏这经理的皮肉。
　　“打，我打……”
　　张玄靠在栏杆那，看着经理拨通号码，拿出手机也在快速的发着微信。朋友圈里吼一嗓子，各方面的人都知道了。
　　“老张，真的吗？我这就过去。”
　　最先回话的是谭望山，他也是想过来看热闹，憋闷好几天了，这下闹起来，他可能出口恶气了。
　　接着就是徐嘉儿：“你跟谁在风上临水，你跑那边去做什么？”
　　呃……张玄视而不见，下面齐媛就说：“估计是想买房吧，他自己还没房呢。”
　　媛媛还是懂我啊，张玄一回头，看季婕趁他在发微信，就下去了。
　　“这还有个呢，你是来看房的，还是售楼部的？我看你也不是这边的人，快滚吧！”
　　老严一摆手，季婕就冷哼声，啪地拿出一样东西：“我是市局的季婕，你们在做什么？还打伤人了，我已经报警了，都给我把武器放下。”
　　老严一看警官证，也有点愣住了，蓦地想起季婕是谁来了，要说季婕在整个江都的曝光率还是很高的，大名鼎鼎的警花局长嘛。
　　那些业主也都认出来了，就有点退缩。
　　“这是季局长啊，警察啊，我们这是不是要被抓了？”
　　“就是，老严还打伤了那经理，我们还是先走吧？”
　　“老严，要不你就先跟长信那边交涉下，有结果再通知我们。”
　　老严心里那个气啊，这就是特莫的没义气，老子帮大家出头，你们倒好，不就是个娘儿们嘛，还吓得要跑了？
　　都特莫是吃草长大的？遇到吃肉的，力气都没了？
　　“谁特莫敢走，老子先弄翻谁！都给我站住！这事大家都动了手，你们以为现在走了，警方能放过我们吗？我告诉你，警察就是那个姓冯的走狗！先把这个季婕抓住再说！”
　　我草，你还要抓警察？
　　有业主心里就一阵不自在，到底都是平头老百姓，在这里闹事是一回事，警察出面那又是另一回事了。
　　老严也就说说，也没动作，这些业主虽然没人走了，可都站在那，局面原本就该僵持下来了。
　　可那经理也不知是哪根筋搭错了，突然哭起来说：“季局长，你可要帮我们做主啊，我们就是打工的，打折的事也跟我们没关系，都是公司的主意。他们还打伤我们的人，你快把那个姓严的抓起来。”
　　这下好了，老严立马就像点燃的炮仗，球棒往那经理一砸，在空中一摆荡，正好横着打在经理的脸上，她那弱不禁风的模样，哪受得起这个，一下就脑袋一晕，直接躺下去了。
　　这一下就乱套了，那些业主也都挤到前面，将季婕围住。
　　季婕原想着老严真敢对她动手，她就先把老严制服，这带头的没了，这些业主也就安生了，本来他们都萌生退意了嘛。
　　可她这算盘全被那经理毁了，这一上来，她也不好激怒这些人。
　　到时弄成大事件，她这才受了处分，那可能直接被发配到下面分局去了。
　　指望楼上的张玄吗？他倒是有本事，把这些人全部干翻，可他在瞧热闹，他哪会出手。
　　“你是不是那姓冯的派到这里来的？”
　　“还问是不是？她就是！哼，这警察都是有钱人的走狗！”
　　“我们都是纳税人，你不帮我们出头，去帮那姓冯的，特莫的，看你长得漂亮，却也不是个好东西！”
　　“说吧，那姓冯的给了你多少钱？”
　　这些业主越说越激动，口水都喷到季婕脸上了，她不停的喊他们安静。他们哪听得进去，几个中年女业主，指指点点的，手都快戳到季婕的胸上了。
　　季婕就是再能忍，这也受不了了，脸立刻扳起来：“你们想干什么？打伤人的是你们，有事不能好好谈？你把手放下！”
　　母老虎发威，那些女业主还真被吓了下，老严就喊：“你吓唬什么人啊，怎么？你还真敢把我们抓进去？我就不信了！来啊！来啊！”
　　季婕一伸手，掐住他的肩膀往下一按，老严嗷地一声，跪在地上，汗都流出来了：“你，你敢打人！警察打人啦！”
　　那些售楼部的人都凝息静气，看向季婕，把她看成是伸张正义的使者。
　　“你少给我废话！”
　　季婕一怒，这手就用上力了，只听咔嚓一声，老严的胳膊立马折了。他就整个人扑在地上，也没力气还嘴了，脸上都是惊恐。
　　他哪想得到季婕还真敢来硬的，一下就慌了。
　　季婕也不跟他玩虚的，警察几分钟内就会赶到，她用膝盖顶住老严的背，手就往背后摸，才突然发现这没出任务，也没带枪。
　　“她没枪，快把老严救过来。”
　　有人突然高喊，可是没人响应，那人也一脸讪讪的，不知该不该冲上去把老严拖回来。老严那副德性，太伤士气了。
　　本来还在那吵吵嚷嚷的，这一来谁也不吭声了，连那几个中年妇女都闭上了鸟嘴。
　　张玄在栏杆那拿着手机录像，还在想警察怎么还不到，冯绝倒先来了。
　　他带着助理和长信实业的保安部的人，一进来，看这副景象，就头大，这砸售楼部的事，以往只在华南江浙一带发生过，这边，可从来都没有。
　　看来公孙一品这折是打得狠了，他是有补偿，但分到这些老业主手里的钱，就少了。
　　十万？买茶叶蛋都不够。
　　“是那姓冯的！”
　　有人认出冯绝了，毕竟不是谁都有心去网上查长信实业的资料。
　　这一喊，人群又嚷了起来，冯绝也一脸犹豫，那保安部长倒是吼了一嗓子：“喊什么喊，哭丧啊！让开！”
　　“让你麻痹！”那先前想要拖老严出来的男人，立刻火大了，抓起球棒就抡过去。
　　不想那保安部长也是练过的，一掌将球棒抓住，连人带棒就摔到一边。这还真有点效果，那些人都退后一步，让出条道。
　　冯绝就看见季婕了，忙喊道：“季局长，你怎么在这里？”
　　“我来买房，撞上了。”
　　冯绝一拍腿就快步走过去，看季婕还抓着个人呢，就脸一沉：“这家伙还敢袭警？”
　　老严有苦说不出，他这背都快弯成乌龟了，想骂冯绝两句也做不到。
　　季婕这才松开手，一甩老严的胳膊，就抬头看去。
　　冯绝顺着她目光一瞥，心就狂跳，这姓张的怎么在这里？难不成这些业主是他找来的？
　　“冯总啊，这可不关我的事，我是来陪季局长买房的。”
　　张玄一撑栏杆就从二楼跳到柜台上，再一抖腿，跳到地上，要拍冯绝的肩膀，那保安部长弄不清楚状况，伸手要拦他，被他一掌拍出一米多外。
　　“事情真跟你没关系？”冯绝沉声道，“你们跟红星地产斗，别拖我下水。”
　　“还想不湿身？你早就一身污泥了。”
　　张玄冷笑道：“你还是想想怎么处理这件事吧。”
　　他说完就往外走，季婕只好跟上去，走到外面才说：“事情还要搞到多大？”
　　“这不由我控制。是那些人不想安分的过日子。”
　　张玄看到谭望山的车到了，就招手让他一起来看戏。两人坐在外面的景观长椅那，谭望山还递给他瓶水：“我跟媒体打过招呼了，马上就都过来了，这下可有热闹看了。”
　　“他们不是收了红星地产的钱了吗？”
　　“呸，那帮龟孙的，你以为他们只会收一边的钱？亏你还是公关部的。要说不要脸，没有人比记者更不要脸。”
　　张玄嘿笑声，季婕就低头看表，脸色不大好看。
　　这接警都过了五分钟了，最近的派出所，就在一条街外，怎么还没有人过来。
　　“季局啊，不要怪我说话难听，我看警察是来不了了。”
　　“怎么说？”
　　“冯绝怕事情闹大，一定跟那边打过招呼了，他们就想晚一些过来也没关系。”
　　“哼！”
　　这种狗屁倒灶的事，季婕哪不明白，她也是从派出所分局慢慢上来的，但她在现场，这是倒了警方的颜面，她心里是很不爽的。
　　冯绝在里面安慰那些人，老严的胳膊脱臼，被那些业主救回去，有会些医术的，帮他把胳膊弄好了，但还是很酸，他就扶着胳膊喊：“别听他瞎扯淡，不给钱，什么都是虚的。你敢打七折，就把我们的损失都补上。”
　　“就是，不给钱，你谈什么谈！”
　　“他就是想糊弄我们，等我们人走了，他就会反悔！”
　　“你现在就去拿钱，别跟我们说没钱，多大的公司啊！”
　　冯绝还想说话，外面媒体蜂涌而来，他脸一下就白了，心里直骂娘，给过你们钱了啊，怎么还过来？
　　这些记者也都在想，我们不来，就有别人来，这种新闻还能让别人抢了？
　　“都闪开！”
　　保安部长急冲冲的带人过去，要把记者挡开。
　　“快拍他，他要打记者！”
　　不知哪个狗养的喊了声，噼哩啪啦的快门声就响了起来，冯绝也算经过些大场面的，也不由得满头大汗的叫苦起来。


第433章 西门的末日
　　西门猫在草丛里，瞧着售楼部里的状况，他不敢冒失过去，又往坐在长椅上的三人看了看，心想要不把那个姓张的干掉？
　　“喂，怎么还没到啊，什么事？看热闹啊！”张玄拿着手机在说，“再不来就晚了，这都快要干起来了，啧啧，我看公孙一品也要来了，这下可有得瞧了。”
　　不单是这风上临水，通过微信朋友圈，剩下那些楼盘的业主也都闹起来了，长信实业七八个售楼部都冲进去了人。
　　冯绝接到电话，差点晕撅过去了，这都叫什么事啊，还让不让人活了？
　　要就不出事，出事就是大事。他忙跟公孙一品通话。
　　“怕什么，这些人就是闹，能闹出什么来？你让警察先不过来？你吃错药了？白交税了？这种时候警察一定要出面啊！草！你给我打电话，你是大股东还是我是大股东。”
　　冯绝一时说不出话来，这家伙倒好，这时候还想撂挑子？
　　公孙一品也是没辙，除了出动警察，还有什么办法？
　　他也是满肚子的火，自然就想到了背后一定有富国在煽动，但却没收到一点情报，西门还说那姓张的在风上临水的售楼部外看热闹。
　　草！他倒有热闹看，老子却遭了殃。
　　“西门，你去帮冯绝看着，什么？你想对张玄下手？你不是他的对手，是，我说的，你不是他的对手，你特莫给我看着冯绝，别让他出事。也别让他犯浑！”
　　草特莫的龟孙，这帮龟儿子死士，特别是这个西门，都没把我放眼里。
　　要不是我硬要带他们出来，在西北那，更是连看都不多看我一眼。
　　公孙一品气得够呛，滑着通信录，看到陈宁娇的号码，就拨过去：“娇娇，有空吗？我想约你看电影，对，就是最新的那部侏罗纪……什么？没空？那改天吧。”
　　靠，这日子没法过了。
　　陈宁娇捂着手机问：“鸾姐，还要晾他几天？”
　　“明天就行了，这男人，不能贴得太近了，要不然啊，他不会上心的。”
　　青鸾搓着指甲，懒洋洋地说，这陈宁娇也算知情识趣，教什么也学得快，要不是张玄要让她做卧底，她倒想收她做个干妹妹，捧捧她。
　　实在不行，来兰花会所做个头牌，也是稳稳当当的嘛。
　　张玄瞟着西门从草丛里出来，没等他走到售楼部就喊他：“在那里拉屎呢？”
　　西门身子一僵，正要继续往里走，张玄还说：“早就发现了，还以为是条野狗。”
　　“你……”
　　西门回头怒视过去，张玄就起身说：“想打架？”
　　“早晚要你死！”
　　撂下句话，西门就冲进去，将被拦着的冯绝拉出来。那些业主哪能挡得住他，被他打得东倒西歪的。
　　记者们都情绪高涨的把画面拍下来了，冯绝看到这幕，差点晕过去了。
　　“谁让你打人的？”
　　“三少要保障你的安全……”
　　“他也没让你打人啊，哎哟，我的亲哥啊！”
　　这一出手了，事情就没法了了，也落了口实，那些业主还能轻易放过他们，至少这风上临水这边，就要出一大笔钱才能摆平了。
　　“我的妈呀，我这老婆子活了七十多岁了，还没被人打过，这，这，这小伙子怎么就把拳头往我脸上砸啊！”
　　地上躺着个明明才五十出头的中年妇女，她这一嚷，那些记者就都急忙拍下来，心中暗喜新闻有标题了。
　　这就叫开发商怒打业主，年轻人欺负老大妈。
　　“打他！”
　　老严看不下去了，这也太欺负人了不是，我们是来理论的，你还打人？
　　大家围过去，就要围殴冯绝，也是看出来西门和那保安部长不好惹。冯绝带来的保安将他围在里面，他倒是不会受伤。
　　西门这种人哪会被人打不还手？他一拳就先打向老严，老严应声倒地，没了呼吸。
　　老严其实还站在靠外的地方，他也不蠢，这手还伤着，哪会冲到里面去。可西门看出他是带头的，这射人先射马，擒贼先擒王的道理，他在魔鬼城里就记住了。
　　一拳了结了老严，那些人还以为老严是晕了，顿时又惊又怒，举起家伙就往西门脸上身上招呼。
　　西门挡拆击打，没几下放翻了五六个人。
　　季婕看不下去了，冲上去往老严脖子上一摸，颈动脉都不动了。
　　“打死人了！”有人看着她摸的，马上大叫。
　　业主们就都停下手，接着回头怒视西门。
　　“你敢打死人！好哇！开发商叫人打死业主！”
　　“打死他，帮老严报仇！”
　　季婕冲张玄就喊：“死人了，你还看！”
　　张玄这才走过去，拦在也知道事情不妙的西门身前：“还想跑？”
　　“马景褚龙的仇，我还没跟你算，你送上门来，正是再好不过。”
　　西门低吼一声，一拳打向张玄的脸。张玄脚旁边一滑，正好躲开，也立刻搓指成掌，斩向西门的胳膊。
　　西门躲得也快，却还是被张玄的掌缘滑中。
　　他立即感到张玄的力量不弱，心中微微一惊，想起公孙一品提醒他的话。但这时候也不容他多想，逃也很难逃开。
　　他就从腰后摸出一把折刀，拉开了，往前一指：“姓张的，新仇旧恨，今天就一起算吧。”
　　“哼，我倒要看看你怎么跟我算！”
　　张玄手指一搓，数张黑符飘在空中，瞬间化成灰烬，无数的白雾黑烟弥漫开来。
　　这西门不是道士，更不是内丹派，虽然练过夜视，但这浓雾太大，一下就将他的视线挡住。
　　他还没来得及反应，就被张玄一拳打中左肩，左手一下吃痛废掉，随即一摆右臂，却又击了个空。
　　变得拿了刀，也毫无用武之地，他这才感到张玄的恐怖。
　　想起见到王青天时，他那种让他骨子都感到害怕的气质，他不由得心里发毛。
　　“现在自杀还来得及，要不然，我可没功夫和你慢慢磨！”
　　一股掌风从身后传来，西门霍地回头，举刀往身后刺去，他刺得很快了，可张玄移动得更快，还没等他刺到，人已经到了西门的侧方。
　　一拳正正的打在西门的脸上，跟着就夹住他的手腕，用力一折，将他的刀夺下，顺带把他腕骨折断。
　　这西门也是条硬汉，断了骨头，却还是咬牙不叫，双腿一踩地，还跳起来，踢中了没料到他还会还击的张玄。
　　这劲力也不小，张玄退后一步，气血翻涌，心中大怒，一旋身，就一个侧踢踹中西门的脸。
　　跟上去两步，一脚踏在他的胸口，举拳打中他的胸骨。
　　咔地一声脆响，西门痛苦的蜷缩起身体，嘴里喷出一口血。
　　“你要做硬汉是吧？那我就送你去见阎王！”
　　张玄举腿要踩，季婕突然冲上来喊道：“不要杀了他，把他交给警方，我会帮你问出你想知道的事。”
　　张玄一想也是，这才收脚，季婕就拖起西门，听到外面的警笛声，把他拖向那边。
　　出警的还就是那个派出所的，一看季婕，正要敬礼就被劈头盖脸骂了一顿，这些人也知道屁股不干净，也就不敢吱声。
　　看季婕借了手铐把人拷上，马上安排一辆警车，送她和西门去警局。
　　剩下这边，还在愣神，这哪里来的雾，还这么浓，不会是烟吧？可又发现有水汽，这只有雾才有水汽啊。
　　却在这时，雾又突然散开了，他们才看到原来雾里有这么多人。那些业主也在那里愣着呢，雾一开，就发现西门不见了。
　　“那个杀人凶手呢？”
　　“杀了老严的人呢！”
　　“草，这是怎么回事，是谁搞的鬼？”
　　冯绝看西门不见了，正松了口气，要安慰这些业主，谭望山就笑吟吟的走上来说：“老冯啊，我说过了，你好朋友不帮，去帮外来户，早晚要吃大亏的啊。”
　　“谭总，这时就不要嘲笑我了吧？”冯绝也没力气还嘴，苦笑声，看谭望山哈哈大笑的离去，警察就走上来说：“冯总，请你跟我们去一趟。”
　　这里死人了，法医也要过来，就把业主隔开，也叫了几个业主代表跟去警局，剩下的人围在那里。
　　张玄晚季婕一步到市局，西门已经在审着了。
　　“你杀了人，死刑逃不掉……”
　　“你想说我把你想知道的事交代了，你会帮我把死刑改成死缓吗？”
　　西门眼角流露着不屑，他是死士，早晚都会有死的一天，这只是快和慢的问题，可恨的是，没能帮马景和褚龙把仇报了，那个姓张的，实在太强。
　　“你错了，法院怎么判，跟我没关系。我只想告诉你，你被判死刑是逃不掉的，但在判死刑之前，你还有很长一段时间。快的话也要六到八个月，这段时间你会被关在拘留所。我可以让你的日子很难过……你知道为什么我没帮你找医生吗？因为你死不了。但你手上和胸口的伤会让你很难受……”
　　西门的脸色微微一变，他没想到季婕这警花会这样狠毒。
　　“我不怕痛，我从小到大经受的痛苦，比这痛苦十倍！”
　　“那一百倍呢，一千倍呢？”季婕淡淡地说，“这世界上有远比死还要难的事，那就是生不如死。”
　　西门深吸了口气说：“你敢威胁我？”
　　“我不单要威胁你，我还要威胁公孙一品，你不过是公孙家的一条狗，而我，是江都的公安局副局长。你们在这里胡搞，我是不会放过你们任何一个人的。”
　　西门咬着牙重重的哼了声，抬起脖子，又快速的将脑门撞向桌子。
　　他想要自杀！


第434章 第四位死士
　　季婕将西门死死按在椅子上，怒道：“你想自杀？没那么容易，来人把他给我绑起来。”
　　西门脑门上都是血，他手被拷着，脚也上了脚镣，这下连身体都绑上了，也再动弹不得。季婕看他眼神涣散，也知道问不出什么来了，就怒气冲冲的摔门出去。
　　“死士死士，顾名思义，他们的存在就是用来牺牲的。”
　　张玄靠在走廊那，看着她说：“这西门嘴很硬，你又不能像我一样，问不出东西的。”
　　“先晾他几个钟头再说。”
　　季婕还在生气，张玄也不好劝她，心想着公孙一品会不会捞人。毕竟整个公孙家就十六个死士，马景褚龙残了，他带了四人来江都，这西门也废了，他回去也很难交代吧？
　　他倒没猜错，公孙一品正被他的父亲在电话里批得体无完肤。
　　“家里养这些人，是要拿来派大用的，你既然跟青柏观合作，为何不用他们的人，明知那姓张的是个道士，你还要让西门以卵击石，那不是找难看吗？你要不行就回来，我让你二哥过去。”
　　“爸，我的计划万无一失，是那西门自己莽撞。您也知道，这些人，他不服管啊。”
　　公孙一品满心苦涩，他也不想西门出事啊，谁知他就脑袋像是中邪了，既敢跟张玄硬碰硬，在那种人眼里，法律就是儿戏。
　　没当场杀了他，就算不错了。
　　还有，他搞什么鬼，去杀了那业主，这才是让他最头痛的。
　　西门被张玄打残也就罢了，被抓也没什么，反正死士嘛，抓进去也不会交代什么，他还可以用些关系，让他在里面不至于太难受。
　　但他杀了业主，这下可闹大了。
　　光是微信朋友圈里，就吵成一团，不单是江都本地的媒体，连外地的媒体都过来了，全国都在关注这件事。
　　想要摆平那些业主，可就难上加难了。
　　想到这里，公孙一品又恨上了冯绝，他堂堂长信实业的老板，处理事情，竟瞻前顾后，怕这怕那的。要是他一到风上临水，当即立断把那些业主控制住，或者干脆答应他们按损失补偿，那还会有什么事发生？
　　总之，公孙一品不认为是他的错，要怪就要怪西门和冯绝。
　　“再给你一个月的时间，要达不到你说的效果，你就给我回来！”
　　“是。”
　　公孙一品擦着汗把手机放在一边，就喊秘书把冯绝叫进来。
　　冯绝才从市局回来，事情他都说清了，那西门突然打死老严，也不是他指使的，季婕就让他先回去，但让他不要离开江都。
　　他一出市局就到红星地产这边来了，西门是公孙一品的人，他打死人了，冯绝是打算要向公孙一品施压的。
　　“三少，这事你做得有点过了吧？”
　　公孙一品还在气头上呢，当下就没给冯绝面子：“过了？人又不是我让西门杀的，过什么过？他使用武力过当，那是他的事，这事我来处理。那些业主怎么办？你是长信实业的董事长，你拿个方案来吧。”
　　“我拿方案？”冯绝也满肚子的火，“降价的事是你主导的，我能有什么方案？出事了，你就没有后着？”
　　“哼，打折是我让打的，但我也补偿了你的损失。你想想吧，打七折，能引来多少买房的。比你原来的销售速度快了十倍不止，我还按原价补偿了你。你还想怎样？冯总，你可别得了便宜还卖乖。这事你不处理好，那就别怪我不客气了。”
　　冯绝知道这事上是他占了便宜，听公孙一品话里的意思是让他拿些钱去给那些业主，他也不乐意。
　　“要让我拿钱，全部由我一个人拿，不行，你也要承担一部分。”
　　“那就按股份来算，那些在售楼盘，我只持有20的股份，我就负担20。”公孙一品冷声说，“原来也没卖几户，算算就几千万的事，你要再推来推去的，也别怪我小看了你。”
　　冯绝听他话越来越不客气，也怕触怒公孙一品后面的雁荡集团，就松口说：“行，那就这样，那死了的业主呢？他家里人把灵棚搭到了售楼部外，我们也不能用强，这事情全国都在关注……”
　　“这点我知道，你去跟他们谈赔偿，要是三五百万能解决，那就解决了。”
　　公孙一品哪还有闲心去管这事，他起身送走冯绝，就让秘书去安排飞机，他要赶回西北一趟。
　　这种时候，他留在江都，只会被媒体围住，倒不如回老家避避风头，等过几天这事情过去了再回来。
　　现在这时代，每天都有大新闻，用不了几日，谁都不会关注这事了，到时再慢慢处理。
　　坐在门外角落里的清瘦汉子，看他出来，就走过去问：“西门就这么算了？”
　　公孙一品看他眼说：“骰子，你留下来，在这里主持大局，我回一趟西北，那边我给市局的朋友打过电话了，说是不会有大事。他们也会安排西门去医院……你要有空就去看看他。”
　　这是家族里给他安排的四名死士中的最后一位。
　　这些死士虽然都受过搏击训练，身手那是没话说，但根据每个人的特质，又有不同的侧重。像是马景西门这种都是特工类型的，而这个骰子，则是管理类型的人才。
　　“那你回去吧。”
　　骰子有点看不起公孙一品，他要不是公孙仓的长子的孩子，在公孙家也就是一个混吃等死的货。哪比得上他那号称公孙家第一高手的大哥，跟那个从七岁就做生意，早靠自己赚得盆满钵满的二哥。
　　这次青柏观找上公孙家，第一个接触的就是公孙一品，事情才落在他头上。
　　想是他父亲也想给他一个机会，看看他能不能堪得大用。
　　公孙一品连夜坐航班回了西北，骰子也赶去了医院。
　　西门的伤很重，被安排了骨科医院的高级病房，季婕在外面安了几重警卫，骰子过来时，还被检查了几遍才被放过去。
　　“突然就起雾了，一定是那个姓张的弄的妖术！”西门回想起当时的场景，还心有余悸，他想是要是大家各凭身手，他也不会差张玄太多，自保之力还是有的。
　　可那雾一起来，伸手不见五指，就成了瞎子，那还有什么可打的了。
　　“王青天曾说，这符一派的，各有各的符法，穿墙透视，呼风唤雨都是等闲事。那姓张的贵为一派宗主，有这些本事，也不出奇。”
　　骰子沉吟着说：“你没跟警察说什么吧？”
　　“说什么？也说不出什么。”西门叹息道，“没想到我跟马景褚龙一样，这一下就折在他们的手中。我这伤还很重，还被警方抓住了，怕是……”
　　“你先好好养伤，别的事，你不用操心。家族会派律师去帮你，死刑也不一定会判。”
　　这话一点安慰作用都没有，西门脸色一颓：“没用的，徐家也不是吃干饭的，他们恨不得我们这些人早死早好，有他们在使力，死刑逃不掉。”
　　骰子也清楚，就是徐家不多话，当时那么多人看着西门杀的老严，这还能逃得掉的话，那法律真就是儿戏了。
　　“你先养伤，三少回了西北，我先回公司看那姓严的事处理得怎样了。”
　　“骰子，多说一句，三少很差劲，家族这次怕是派错了人。你能不能跟箭叔说一声，让他建言家族里派二少来？”
　　骰子眼神一厉：“我们这些死士是无权干涉家族的决定的，这点你要弄清楚，要是让箭叔知道你有这种想法，你也不用等判死刑了，他就会干掉你。”
　　西门心里一慌，忙说：“是！”
　　骰子又看了眼他的额头：“不要自寻短见，事情还没到那地步。”
　　“我知道。”
　　骰子一出门就赶去长信实业那边，打听到冯绝还在风上临水，又开车到那里。
　　售楼部外人声鼎沸，灵棚已经搭好了，老严家的婆娘正跪在那里鬼哭狼嚎的，他的父亲更是老泪纵横：“我的儿啊，你这么年轻就死了，丢下你八十多岁的老父亲，还有你媳妇，这叫什么事啊！”
　　“是啊，你们这些黑心的开发商，你们是想要把我们弄死，你们才甘愿啊！”
　　老严的媳妇也能说是个体貌端正的女人，二十六七岁，留着一头乌黑的长发，一双眼睛却哭得肿起，像是两颗桃子，在那嚎着，让人不忍卒睹。
　　冯绝离着他们六七步的地方，也不敢太靠上去，心里虽有点歉疚，可这都弄得焦头烂额了，那些歉疚早就抛到九霄云外了。
　　他在想的是，怎么把这事解决，问了他们，也不提钱的事。
　　还老说，这人死了不能复生，光是钱，这能解决问题吗？
　　冯绝哪看不出来，归根结底还不是钱？人都死了，也只能在经济上补偿他们了。
　　“两位，别哭了，这事情咱们还得先解决不是吗？”冯绝走上前一步说，“你家里那套房的贷款，我帮你们还了，这丧葬费，治丧费，还有严先生的经济损失，我也会一一补偿你们。”
　　“钱钱钱，你们这些开发商就知道说钱，人死了能用钱来补偿？那我给你钱，我打死你好了！”
　　老严媳妇冲冯绝吼道，冯绝哪是这悍妇的对手，立马退后：“我不是这个意思，这是我们的心意，你们先收下，至于凶手，我也保证，绝不姑息。”
　　“你要拿多少钱出来？”有个跟老严家里关系好的业主就喊，“我们呢？我们的贷款呢，我们的损失呢？”
　　“我下个保证，你们这些先买了房的业主，我们都按七折来算，你们的损失，包括贷款，都由长信实业来补偿！”
　　冯绝一咬牙，大声喊道，他要再不下保证，明早的头条还是他。
　　“至于严先生这里，长信实业，愿意拿五百万来补偿他的经济损失！”
　　“才五百万？你打发叫花子吗？”
　　“那八百万？”
　　“讨价还价，你还有点良心吗？”
　　老严媳妇站起来说：“长信实业也算是老字号，就不能有点诚意吗？”
　　“一千万！”
　　骰子大步走上去：“为了弥补严先生家里的损失，我们愿意拿一千万出来。”
　　四周立刻安静下来了，一千万啊，那可是不少钱了。
　　老严的父亲突然喊道：“不够，我们要三千万！”
　　骰子瞳孔一缩，两道冷光就射过去，这严家有点人心不足蛇吞象了啊。


第435章 劝降
　　“如果长信实业不拿钱，我们就每天接受一家媒体的专访，把事情捅到天上去。”
　　骰子阴着脸走到冯绝的身旁，低声说：“冯总，这家人受人蛊惑教唆，才会开这么高的价。”
　　“我猜到了，但要是不拿钱摆平他们，事情不会消停啊。”
　　骰子冷冷地说：“你只要摆平其它的业主，留下这一家人，他们就是接受专访也没用。该买楼的还是要买。”
　　骰子的意思冯绝明白，像这严家贪婪的性格，让其它的业主也会不满，毕竟一条人命能换来三千万，这怎么都说不过去吧？
　　那些没死人的，也会嫉妒严家，时间一久，这就众叛亲离了，剩下他一户，还能有什么用。尸体难道一直摆在这里？这就跟那钉子户一样，到那时，再慢慢收拾严家，只怕两三百万就摆平了。
　　“但要是他们这灵棚一直不辙，摆在这里晦气得很，还有谁会来买房？”
　　“炒房团才不在乎晦不晦气，他们要摆，就让他们一直摆下去。”
　　骰子拿定主意了，就帮冯绝说：“你们想要三千万？那是不可能的事，一千万已经是我们最大的诚意了。一就是你们拿钱走人，把灵棚辙了，把人送去殡仪馆，早日下葬。二就是，继续把灵棚摆在这里，我们一个子也不会给你。”
　　遇到这么硬的谈判对象，老严父亲也傻眼了。
　　难道也不打个商量？三千万不行，两千万也可以啊。
　　“嗳哟，这还有没有天理啊，我的儿啊，你死得好惨啊！”
　　“老严，你看看你，你死了，还不得安宁，我们还要把你摆在这里多久啊。”
　　骰子冷冷地看了看他们，对冯绝说：“冯总，我们先走吧。”
　　“就这么走了？”冯绝愣道。
　　“留在这里也没用，我们已经表示了我们的诚意，他们却不领情，我没习惯拿热脸去贴冷屁股。”
　　骰子一转身，那老严媳妇想拉住他，不想他身子一闪，她倒扑了个空。
　　“这么快就想换男人了？可惜我看不上你。”
　　老严媳妇被他一句话说得差点吐血，她回头去喊那些业主，却没人理他。心中都在想，三千万啊？严家这女人是吃错药了吗？那老家伙老糊涂了，你也跟着脑抽？
　　冯绝留下人来帮老业主做登记，就跟骰子前后开车去了会所。
　　这闹腾了一整天，不放松放松都对不起自己。
　　他们去的地方是兰花会所，没想到张玄也在这里，他瞧着被青鸾打扮得少了许多风尘味，多了些纯净气质的陈宁娇，心想这女人长得也不算差。
　　“像公孙一品那种男人，小姐玩得多了，就喜欢这种气质的，你这一意粒别说是他了，就连那些老头都会爱上。”
　　张玄瞟了眼怀里的青鸾，看着陈宁娇说：“阿鸾说得不错，你嘛，原来多了些小姐味，你又不是在外面坐台的，你是记者。记住了，遇到公孙一品，千万不能太主动，得让他主动。”
　　“我记住了，张哥。”
　　在弄明白张玄是青鸾的男人后，陈宁娇吓得小脸都白了，好几天才镇定下来，也不禁猜测张玄的背景到底有多深。
　　“那方面的本事，你调教过了吗？”
　　青鸾吃吃地笑说：“娇娇悟性很高呢，一教就会，我已经把全身的能耐都教会她了。她呢，只怕比我还厉害了。要不你试试？”
　　陈宁娇心跳一下快得如同奔驰的野马，眼睛都不敢看向张玄。
　　“我就不试了，还是留给公孙一品吧。”
　　张玄淡淡地说，他对陈宁娇没什么兴趣，这种一门心思想嫁入豪门，做大少奶奶的女人，充其量也就是空具一身好皮囊，其它的都是空的。
　　“真不试？”青鸾笑嘻嘻地问他。
　　“不试。”
　　张玄摇头，这倒弄得陈宁娇有点失落。
　　青鸾就让小蝶带陈宁娇先下去。
　　“公孙一品回西北去了，想必是死了三名死士，这边打折楼盘又闹出人命，去那边避风头。徐家想来也该有动作了。”
　　青鸾问：“青柏观那边呢？”
　　“王青天还没露面，但青柏观睚眦必报，他们不会坐视局面处于被动。想必不用几天就会有动作。你要小心点，没事别出去了，想我我就过来。”
　　青鸾伸出脑袋在张玄的耳垂那轻咬了下，就头一低要往他脖颈上亲吻，没想到黑虎这时进来了。
　　“骰子跟冯绝来了，他们在二层那，叫了按摩师。”
　　“纯按摩？”张玄一愣。
　　骰子的身份是半公开的，张玄早就知道他的存在。
　　“是。”
　　黑虎也觉得怪，两个男的跑这里来按纯的，好在这是高级会所，纯按摩的高等技师也有。
　　“难不成这俩要搅基？”
　　“噗！”
　　张玄一口水喷在茶几上，青鸾嗔怪的拿小手捶他的肩，他就咳嗽说：“你说那骰子还有可能，冯绝？人家可是花丛老手了，才没那个兴趣。我估计是今天太累了，想来放松。订了桑拿房没？”
　　“订了，还订了个封闭的三温暧池子。”
　　“那就没错了。”
　　张玄微微点头：“派人盯着他们。”
　　“是。”
　　黑虎一走，张玄就伸出手掌，滑到青鸾的旗袍里：“我对陈宁娇那个学生没兴趣，可你这老师呢，我想看看你能教她些什么。”
　　青鸾娇笑声，就爬到张玄的身上，他托住她的臀部，将她抱进了密室……
　　楼下骰子正在跟冯绝享受着按摩师的服侍，这些都是正规军，手法很好，没得几下，就让他们舒服得想要睡过去，但还是强忍着在谈正事。
　　“风上临水的打折房原来销售都很好，这一闹就怕要停滞了。”
　　“是啊，除了打折房，别的房屋倒是销售很差。”
　　骰子心想，这谁脑子有问题？打折房涉及到各种房型，那来买房的当然优先考虑打折房了。
　　冯绝说出他心中的忧虑：“我在想，等打折房卖完了，那不打折的房，会不会有很长一段时候的滞销？”
　　“卖房不是卖白菜。”骰子跟过公孙一品的二哥，对这些事眼光比冯绝不差什么，“超市用打折换来人流，能从人流购买其它的商品来得到补偿。但这个卖房嘛，就不好说了。”
　　“是。”冯绝叹气道，他还是大股东，除了这些楼盘，他还有别的楼盘，最近已经有人来问，长信实业其它那两个楼盘，会不会打折了，“打折终不是长久之计。”
　　“先将其它开发商挤垮再考虑别的。”冯绝打个翻身，正面朝上，“这些事嘛，还是要等三少回来再说。”
　　冯绝点点头，也不问别的了，睡了过去。
　　按摩师一出来，就被黑虎带到楼上问话。
　　冯绝则睡了一个好觉，才起身去桑拿房，骰子已经在里面蒸了十来分钟了。
　　“刚接到电话，除了风上临水，剩下的楼盘老业主都有样学样，要求一视同仁，给一样多的补偿。”
　　冯绝苦笑了下：“钱都准备好了，这几个都是新盘，卖掉的不多，最多一个亿，也就摆平了。”
　　“冯总有心理准备就好。”
　　骰子闭上眼，这地方蒸得有点热，他还能受得了，冯绝进来没两分钟就去看火山石。发现没淋多少水啊，这蒸气哪来这么多？
　　“我先去泡一下，你在这里蒸吧。”
　　骰子眼睛都没闭开，点点头，冯绝就出去了。
　　没多久，有人开门进来，这边冯绝包下来了，他就以为冯绝又转头回来了：“怎么？池子不好泡？”
　　“泡多了会脱皮的。”
　　骰子蓦地睁开眼，看着站在眼前的张玄，嘴角抽了下：“张先生怎么来了？”
　　“来会会你嘛，公孙家的死士，一共派来四个人，呵呵，就还剩下你一个了，我不跟你见个面，那怎么能算圆满呢？”
　　骰子暗叫糟糕，这就披了块浴巾，兵器也没拿，要动手的话，那就完蛋了。他身手比西门还差一点，西门拿了刀，都被张玄干翻了，他可没信心能打赢张玄。
　　“怕什么？我又不是来打架的，我是来跟你商量个事。”
　　“商量什么？张先生知道我们立场不同，我是不会背叛公孙家的……”
　　张玄笑了：“少跟我扯这个，我知道你们这些人是被公孙箭训练的死士，从小都是孤儿，都在魔鬼城长大的。养育之恩是不能忘，但是呢，你真想要为公孙一品去死？”
　　骰子的嘴唇动了下，低下头不吭声。
　　“良禽择木而栖，你就是要跟，也是跟他家的大哥二哥吧？听说那公孙血是难得一见的练武奇才，身手已超越公孙箭，位居公孙家第一高手。曾被特招进了西北的风狼突击队，一直做到队长，退役后回家族也受到重用。就不知你跟他比起来，谁厉害些。”
　　“当然是大少。”骰子沉声道，“三少这次回去，怕是回不来了，来的不是大少就是二少，到时你和徐家都要完蛋。”
　　“那我不更加要先下手为强了？”张玄一拳打过去，骰子偏头一躲，拳头就直接嵌进了木块里。
　　这木头都做过碳化处理，最是坚硬，却在张玄的拳头下，像是朽木一般。
　　骰子脸色微变，一抖浴巾，绑住拳头，这是他唯一的武器。
　　但他也清楚，这次怕是死多活少了，张玄来这里，要是说降不了他，也绝不会放他离开。
　　“我死在这里，十六死士就折掉了四人，我们情同手足，大少二少过来，绝对会带十人以上，加上青柏观的人，怕是张先生的那些红粉知己都要遭殃……”
　　“你威胁我？”张玄感到好笑，这个骰子看上去是个聪明人，却还没弄明白，谁占据上风吗？
　　“我不敢威胁你，我只是在陈述一个事实。”
　　这是骰子唯一的凭借，他不想死在这里。
　　张玄笑了：“那也没个卵用！”
　　他一拳打过去，骰子还想再闪，却不想这拳速比先前快了一倍，他咬牙举起包裹着浴巾的手臂一挡，就听到咔地一声响。
　　人也跟着被张玄打翻在木板上，跟着，张玄一脚就踹中了他的腿骨。


第436章 不甘心的冯绝
　　张玄不会杀了他，最近江都多事之秋，徐汉天也警告他不能再搞出人命，要不他早就把西门弄死了。但这皮肉之苦，骰子是免不了了。
　　臂骨和腿骨一断，骰子就发出一声惨叫，他的耐痛力，远不如西门马景褚龙，一截骨头从膝盖处撞出，还带着血肉，洒得满地都是。
　　远在隔壁池子里泡着的冯绝都听到了惨叫声，他刚要从池子里爬出来，一道倩影就挡住他的视线。
　　“青，青鸾？”
　　青鸾穿着旗袍蹲下去：“冯总，你就好好的泡澡吧，那边的事还是别管的好。”
　　冯绝对青鸾这个女人素有耳闻，不由得深锁眉头，做生意到他这地步，也不会怕什么黑道，但这些人要真惹上了，会很麻烦。
　　“在那边的是谁？”
　　“还能有谁，张哥。”
　　“张玄？”
　　冯绝深吸了口气，西门出事的时候，他就在现场，那来去无踪迹可寻的浓雾，让他想起来都心下震骇。
　　便急忙把头缩到水里，只露出两个眼睛，不时的往隔绝两边的墙上看，倒是没再听到骰子的声音了。
　　骰子正在大口的喘着粗气，他这时再咬紧牙关装硬汉已经没用了。
　　“折磨也你太欺负人，这个手我不能动，小韩。”
　　提着把剔骨刀的小韩笑盈盈的走进来，他看着骰子就像在看一头待宰的羊羔。
　　骰子脸色当下就变得异常苍白，从被放回来的褚龙嘴里听说过这个家伙，他那一桌子的各色刀具，足以让他心跳加速。
　　“拖他出去？”
　　“废话。”
　　骰子乱摆着手，可他也无力挣扎了，剩下那只手，被小韩拿刀一挑，就断了手筋。
　　“你，你，你要带我去哪里？”
　　“去仓库，那地方可存着好多尸体呢。”
　　小韩笑得很明媚，可在骰子看来就跟那地狱的魔鬼没两样。
　　“你，你要我做什么？张玄，你要我做什么！你说！”
　　骰子最后一丝勇气到这时也荡然无存了，手腿上的伤，都能治好，可真要送过去的话，那看褚龙这个先例，怕是他这整个身体都没半片整肉了。
　　就算张玄那时肯把他像褚龙马景一样送回去，那公孙家也不会要这种废人，治好伤，那是情义，然后就会扔到西北的大漠里，让他们自生自灭。
　　“我要你做的事很简单，你只要告诉公孙家，这里局面一片大好，公孙一品掌握着大局，那就行了。我呢，这里有生肌膏，能让你在他回来之前，就把伤养好。”
　　“可能吗？”
　　骰子苦涩地说，这腿骨都刺出来了，这种伤，没一年半载怎么好？
　　“你不相信我？”张玄笑道，“我说可能就可能。”
　　“除了这件事没别的事了？”
　　“是，我只要你做这一件事。”
　　骰子松了口气，他明白张玄是想让公孙一品留在江都，不想让他大哥二哥过来，这件事，他是能办得到的。
　　“送他去郊外，把药给他弄上去。”
　　“是。”
　　小韩拖着骰子走了，他会给骰子一个手机，到时联络就有那个。
　　“好啦，冯总，你可以出来了。”张玄绕到温池边，挨着青鸾蹲下，瞧着一脸难看的冯绝说。
　　“你对骰子做了什么？”冯绝露出头，水淹在他的肩膀处。他看着张玄就有种莫明的恐惧，难怕是他在发家的时候，面对着十多个拿着开山刀的暴徒，也没有这么恐惧。
　　“做了该做的事，你放心吧，我不会对他怎样的，至于你嘛，你那一屁股烂账，我才不用对手出手。”
　　烂账？那些业主不也就是一亿就摆平的事，虽然肉疼，可也不算多大的钱。
　　冯绝等他俩一走，就去找骰子，看他不在，心下一慌，也不敢给公孙一品打电话，就先回公司去了。
　　没想到那边热闹得快跟菜市场一样，老严家的人，把灵棚移到这里来了，就搭在一楼大堂。
　　这下倒好，也不用办公了。万幸是晚上，这事要不摆平，等到明天一早，那还不乱套了？
　　不单是灵棚，连那些记者也都跟着来了，这帮家伙，是唯恐天下不乱。
　　有乱子才有新闻，有新闻才有奖金啊。
　　“来了，来了，冯总，你对严家要求三千万的赔偿，有什么看法？”
　　冯绝推开话筒，满脸愠色地说：“什么看法？他们就是胡闹。”
　　“可要是按米国的标准，这还是算少的了。”
　　“你是在华夏还是在米国？”冯绝微怒道。
　　这帮记者乱弹琴，收了钱不办正事，还要找新闻点，话筒都特莫快捅到牙齿了。
　　“话不是这样说嘛，毕竟长信实业的人打死了业主，人也被拘留了，人家要三千万，也不为过嘛。”
　　冯绝的助理从里面跑出来：“那个姓严的，一年才四万块钱的收入，他就是活到一百岁，也才两三百万，他活得了吗？我们给一千万，已经够仁至义尽的了，他们还要三千万，这不是讹人吗？”
　　记者顿时兴奋起来：“你说他们讹人，你们打死业主，还说受害者家属讹人。你再多说两句。”
　　助理一下觉得失言了，忙低头护着冯绝上楼。
　　“你说话过过脑子，这帮家伙，顶着什么无冕之王的帽子，成天搞风搅雨的，没新闻还要找新闻，你乱说话，给他们抓到话茬，这下有好戏看了。”
　　助理苦着脸给他倒茶：“老板，咱再怎么样也不能被人欺负到头上啊。三千万啊，这就是换成硬币，都能砸死人了。这些人怎么不知足呢？”
　　“哼，这是后面有人教唆，把灵棚移过来，也是有人教的。”
　　冯绝喝了口茶就吐口水：“我草，你想烫死我？”
　　“我……我给您拿瓶矿泉水，冰的。”
　　助理刚要转身，突然又回头说：“噢，对了，我看到人群里，好像有富国那边的人在。”
　　“是哪个混蛋？”
　　冯绝心头一凛，麻痹的，就知道这事不对劲，谭望山那天杀的，不单幸灾乐祸，还推波助澜！
　　“是那边谭总的助理，叫刘琨的。”
　　“是那个小子！他在楼下？”
　　冯绝气往上冲，那助理看有将功赎罪的机会就说：“要不让保安部把他打出去？”
　　“不行，那又得落人口实。那些记者还在下面，都拍下来就不好了。”
　　冯绝思忖了半天，还硬是没办法把人赶走，就重重地一拍桌子，骂了句土话，抓起茶杯就说：“你给我拿了水就下楼盯着，让外面值班的先报警。”
　　这事没完没了了是吧？冯绝低头想了阵，突然想起董白伶了，她手腕厉害啊，大家又订下攻守同盟的，要不让她出面？
　　董白伶在个浴足店掐脚，正叫得销魂，看是冯绝的电话，就想了想，才接起来，软绵绵的喊了声冯总。
　　冯绝骨头都酥了，心想这小寡妇难怪外号白骨精，那白家的家伙怎么死的，怕跟她脱不了干系，多半是在床上累死的。
　　“董总，是这样，我这边出了事，你大概也知道了吧？”
　　董白伶嗯了声，让掐脚的小妹轻点，这老往穴道上摁，是个人都受不了。
　　“我是这样想的，大家都是一条船上的，这事你帮我想想办法怎样？”
　　“我可没办法，冯大哥在江都经营多年了，你都没办法，我能有什么好办法？”
　　董白伶眼里露出一抹讥讽，谁让这冯绝病急乱投医，公孙家的钱这么好拿？公孙一品这打折的法子，听上去挺好，可也是杀敌一千自杀八百的招术。
　　这下还死人了，哼，把你冯绝推到前面，你挡不挡都要挡。
　　想让我帮你？你吃多了吧？
　　“董白伶，事情闹到这份上了，你还想袖手旁观？”冯绝急了，说话也不客气，他本来就对董白伶有意见，这边只收购他几个在售楼盘的20股份，就拿他当枪使。还压了价，董白伶却卖了个高价。
　　“我也跟你说，冯大哥，我的楼盘都全数卖给红星地产了，就是闹起来，那也是红星地产的事，跟小妹我没关系。”
　　冯绝被噎得快晕过去，那晚上才吃过饭，约好要把这江都的地产市场都吃下来，这董白伶就坐壁上观了？
　　“我也不要别的，董白伶，你帮我把那姓严的一家给摆平。”
　　“人家不就是要钱嘛，三千万，对你冯大哥来说也不过是九牛一毛，你给钱不就行了？”
　　这个例子不好开啊，要是那些老业主，都找些老得快死的，送上门来死，多来几个，长信实业都得关门。
　　再说了，有钱也不能这样花啊。
　　想到老严那户人家，冯绝就想吐。谭望山这就是来恶心人的，摆明知道他不会给那三千万。
　　“哼，你倒是清闲是吧，出了事，没你的事，到时要是有好处，你就贴上来了？”
　　“那可说不好。”
　　董白伶猜不准这次是徐家还是公孙家会赢，但看这架势，这次谁输了，谁就会真正的完蛋。到时，一手遮天，西部称王。
　　“那你就等着看好戏吧。”
　　没有董白伶的帮助，冯绝郁闷得想死，嘴里骂了句臭婊子。
　　下面警察倒是来了，看这状况也都绷着脸不动弹，知道这家人白天是怎么回事。那边派出所的所长都被停职了，毕竟是死了人，这哪还敢赶人走。
　　只以好言相劝，可人家不听啊。
　　老严妻子哭着说：“刚才那些人还骂我们，说我们贪得无厌，我老公可是死在他们公司的人手里啊，这，这还让我怎么活啊。”
　　她这一哭，老严的父亲也哭了，不知是不是悲伤过度，他竟然一下倒在地上挺尸了。
　　警察过去一摸，擦，死了？


第437章 越闹越大
　　老严妻子这一下就哭崩了，人差不多晕过去，这边有女警就忙扶住她，也吃了她不少的打。那边长信实业的人都面面相觑，不知如何是好。
　　助理跑上去找冯绝，一听那姓严的父亲又死了，他就一阵晕眩，草，这事没完了。
　　一看冯绝下来，老严妻子也不知哪来的力气，站起来就要扑上去：“就是你，你把我公公害死了，我要跟你拼命。”
　　拼命？她也就说说，哪还来的力气拼命。
　　冯绝叫苦不迭，这三千万还就出定了？瞧那边带队的警官，他就走上去说：“能不能把这女的先送走？”
　　“送？怎么送？”
　　这都是记者，自从那老严父亲倒地上，闪光灯就没停过。外面还有看热闹的，都在那议论纷纷，说这长信实业老板无良。
　　“你起来，我赔钱给你，三千万是吧？”
　　“我不起！你害死我老公，又害死我公公，三千万就想打发我走？是不是认为你有钱就了不起了？有钱就能欺负人？”
　　冯绝一噎，他本来就有点高血压，这下往后一踉跄，就恨不得撞墙上去了。
　　“老板，要不上去避一避吧？你在这里，那女的不安生！”
　　冯绝一想也是，这刚要转身，有记者就喊：“冯绝要跑！他把人家家里人害死了，还想跑！”
　　“我什么时候说要跑了！”
　　冯绝转头怒视喊话的记者，但这一来，他也不能跑了，只得站在那里，由那助理出面去跟老严妻子谈，他要开口，那女的就激动得好像真是他杀了人一样。
　　还不知骰子怎样呢，那家伙，就是个棒槌！
　　一直这样耗着到了晚上十二点，那老严妻子终于累了，就靠在灵棚那躺下休息。老严父亲的尸体也拖走了，她家里人去帮着处理，想必回头又是拖在这里来，灵棚是现成的，就在上面多挂个画像，多拉个棺材板就是了。
　　到这会儿，这大厅里就有点臭了，没有放冰块，这又是夏天，气温高得很，连老严的脸上都是尸斑。
　　那些记者还在这里不肯走，但有机灵的去超市买了口罩戴上了。
　　“老板，我看这女的，想要再多讹些钱。”
　　“废话，还要你说，我早就看出来了。”
　　冯绝握着手机，一直给公孙一品打电话，也没人接，想他应该已经到西北了，难道是故意不接的？留下这烂摊子给自己？
　　他还想得更远，想是红星地产，想趁这时候，干脆把整个长信实业都给吞了。
　　他在这里头痛，谭望山却开心的在公司里喝着酒，一瓶红酒都干掉了半瓶。
　　这事一闹，那些想要买七折房的顾客，都要再掂量掂量了吧，进去了，那些老业主不摆平，这些新业主，也住不安生吧？
　　这就叫自作自受，谁让他跟公孙家合作的，我这又不是没钱，你来知会一声，我会不拆借几亿给你过难关？
　　哼！
　　谭望山一个人喝酒，张玄却在徐嘉儿的房里，看她在拿着份文件在那不停的敲手。
　　“这上面写了什么？”
　　“是公孙家那边的事，他们安排人来这里捣乱，我们也有人在西北盯着他们。”
　　“哦？”
　　“他们在跟西北一些大豪讨论，看他们能不能过来团购一批房。帮一帮公孙一品。”
　　张玄就想到黄普孙强那些人了，那帮人在西北势力也不小，当然喽，绑起来都不是公孙家的对手。但胜在手里有闲钱，要让他们帮着买下打折房，这倒不意外。
　　这也能给那些观望的势力，一个下马威，同时给冯绝注入一记强心剂。
　　“那些人答应了？”
　　“他们从利益上考虑，打折房的收益还是不小的，会拿出一笔钱，也是给公孙家一个面子。”
　　从长远来看，房价是还会上涨的，价格又是七折，他们都是生意人，这笔账怎么算都划得来。
　　“我去联系看看。”
　　张玄给黄普打电话，黄普正从公孙家出来，正在拿车，听到他的声音，就笑了：“张哥，怎么？”
　　“公孙家那边让你来江都买房？”
　　“你怎么知道的？”黄普一愣后，想到张玄神通广大，就说，“我和孙强都答应了，打算拿两三个亿到江都来买一笔房，也算是给公孙血一个面子。”
　　“公孙血出的面？”张玄一愣，他原来还以为会是公孙一品找他们。
　　“是，他家老三在江都搞房地产，要便宜我们，我们看他盛胜难却，也就都答应下来了。”
　　黄普坐到车里，摆手让司机开车，才继续说：“他们要对徐家动手，我记得你跟徐家关系不浅？”
　　“嗯，不过我不是来劝你的，只是打听消息。”
　　黄普呵呵地笑道：“公孙一品不如他大哥二哥，这次折了些人手，回来求救兵，被他哥打了一顿。但他家里还是想让他回江都，毕竟他二哥抽不出身，他大哥呢，是个武痴，对生意上的事不是很上心。这次帮他开口，我就很意外。”
　　“吴大哥跟公孙血是朋友？”
　　张玄想起那个姓吴的老板，跟齐胖子称兄道弟的，也是练家子，还跟他推过手，不过输得很惨。
　　“算是吧，公孙血性格高傲，跟他做朋友可不容易，但在西北混，多少都要看公孙家的脸色，大家不想得罪他们。噢，对了，这次买房，我和孙强也会去江都。到时还要你接待啊。”
　　“好说。”
　　张玄回头看徐嘉儿的脸色很难看，就笑说：“他们吃不下多少，几个亿，也是杯水车薪。公孙一品也不敢让他们都吃下打折房，要是江都市的老百姓得不到实惠，他的算盘就白打了。”
　　“这个道理我知道。”
　　徐嘉儿冷声说：“那个姓严的业主，父亲死在了长信实业的大厅里，我看这次的事越闹越大，很难收尾了。红星地产会不会借这次把长信实业吞掉，难说。”
　　“要吞掉整个长信实业，公孙一品有这魄力？”
　　张玄不相信，徐嘉儿却说：“你不要小看他，死士的事，跟他关系不大。那边想必也是考虑到这点，才相信他，让他继续留在江都。”
　　张玄紧抿着嘴唇，半晌后才点头：“先看看再说吧。”
　　第二天头版头条就是老严父亲的事，连篇累牍的专题报道，不单是《江都晚报》这份当地销售量最大的报纸，还有好些外地媒体的周刊也上了。
　　听说还有些月刊杂志也在做专题，本地的江都网，也都上了头条。
　　冯绝的照片还被放在了一边，他就让助理去让网站撤下来。
　　“你们这像什么话，有问过我们肖像权吗？得到我们的授权和同意吗？荒唐！都给我们撤了，要不然就等着吃官司吧。”
　　助理一挂电话，就看向一夜没睡的冯绝，腆着脸说：“老板，我看那女的一定是疯了，竟然敢提出要五千万。她以为她是谁，不就是死了两个人吗？”
　　冯绝冷哼了声，这事要搁在平常，也就不是个事了。拆迁的时候，遇到钉子户弄死人的事，他又不是没遇过。
　　可一码归一码，这是什么时候，在跟徐家开战啊，一点小事都能给你弄大了，各方面的关系又都凉了菜了。
　　人家两不相帮就算是给面子，还指望人家帮你？
　　徐家在江都的经营可不是一年两年的事，甚至不是十年八年的事，那是上百年的老根基了。
　　公孙家也不知是在想什么，要跟他们开战，而我呢，也是脑子烧了，才会跟他们站在一边。
　　“五千万就五千万，给她！”
　　“可这要给了，媒体又说咱们公司心虚，才会给她那么多钱，拿钱来买她闭嘴，这可怎么办？”
　　“草！”
　　冯绝一拍桌子：“那你说怎么办？就这么任由她在下面闹？你看看，咱们公司今天上班的人，都是什么脸色？”
　　下面灵棚里又多摆了老严父亲的尸体，老严的妻子也叫人去买了冰块，说什么也得把尸体先保证好。
　　这倒好，进来就像是走进鬼屋，全身汗毛倒竖不说，连空调都不用开了。
　　还说要去买冰棺，这冰棺一来了，插上电，摆一年都行。
　　“老板，她能摆多久？我看她就是想恶心咱们，这事又不怪我们，要怪就得怪公孙家。那动手的人是谁？还不是那个三少的人。”
　　冯绝直着助理的鼻子就骂：“老子不知道？特莫的我现在连他的人都找不到，你说这些有个屁用。给我下楼去跟她签协议，让她以后闭嘴，五千万是吧，给她！”
　　能用钱解决的事，就不是个事，要不是冯绝想省点钱，事情哪会到这地步。
　　还有就怪西门，冯绝甚至想把在医院里躺着的西门干掉的心都有了。
　　什么公孙家，什么死士，都特莫是狗屁。
　　但也不是没有好消息，他联系不上公孙一品，在助理跟老严妻子签好协议后，公孙一品倒主动联系他了。
　　“三少，你倒好，一躲就两千公里外，我在这里可吃苦了！”
　　“我知道，老冯，这事怪我，但是呢，我也给了你一个机会。”
　　什么机会？冯绝想冲电话骂娘。
　　“老冯，我回去也不是没收获的，我找了几个朋友，他们对炒房很有兴趣，也很看好江都的楼市。他们今天就会到江都，你帮我接待一下。跟他们说好了，打折房，他们会买个三四百套那样……”
　　“三四百套？！”冯绝一下从椅子上跳起来，激动得都要语无伦次了，好在他很快就镇定下来，“三少，你可别骗我，我这一天一夜可过得很累了……”
　　“哎，老冯，大家是盟友，我骗你这个做什么？你现在去机场，去接一下机，他们大约一个小时后就到了。”
　　“是，我一定招呼好西北来的朋友。”
　　冯绝搓着手叫上助理就开车直奔机场，路上不禁在想，这才叫雪中送炭啊，这一来，一下就能将那姓严的事给盖过去。
　　来到机场贵宾通道那，冯绝正要让助理准备好纸板，一扭头就看张玄带着青鸾站在旁边，一皱眉，还不知他们也是来接机的，张玄就摆着手臂喊：“老黄，老孙，这边。”
　　冯绝一看那俩人，就想要骂娘，可不正是公孙一品说的黄普孙强那两位西北大老板。


第438章 大卖特卖
　　“老黄你好像瘦了啊，是不是纵欲过度啊？”张玄拍着黄普的胸口笑说。
　　黄普指向孙强：“他才是，跟贵姐混在一起，这人都瘦了十多斤了。”
　　“他我知道原因，我就不提他。”
　　孙强咳嗽道：“我哪有瘦那么多，你听他瞎掰。你这位女伴是？”
　　“这我朋友。”张玄笑着介绍青鸾，就瞧冯绝走过来了，“冯总，你也来接机？”
　　冯绝不理他，侧身过去热情的握住黄普的手说：“我是冯绝，长信实业的董事长，我是三少的朋友，他让我来接黄老板孙老板。”
　　“噢，是三少的朋友啊。”黄普微微一笑，“我有朋友来接了，生意的事明天再谈吧。”
　　“这……”
　　接机还被人把人劫走了，冯绝有点无语，看张玄带黄普孙强走开，他也不好再纠缠，免得惹得这俩不高兴，到时不买了，那可就抓瞎了。
　　“老板，这姓张的也太狂了吧？”助理低声说。
　　“你今天才知道他狂？哼，先回去再说。”冯绝一脸不高兴。
　　张玄倒还好，开了辆公关部的奥迪Q7，接了他俩，就直奔兰花会所，那边小蝶已经安排好了项目。
　　“你说你们俩，大家都是过命的交情了，还要帮公孙家？”
　　黄普讪笑道：“人在屋檐下，不得不低头啊，我们也想帮你啊，可是你也要罩得住我们才是。”
　　孙强补充道：“我们那的生意都要看公孙家的眼色，他们说一，我们不敢说二，都靠他们混饭吃，这哪能忤逆他们？”
　　“忤逆？你把公孙家当皇帝了？”
　　张玄一脸不屑，他又鲜少去西北，才不把公孙仓那老不死放在眼里。
　　“嘿，还别说，公孙仓在西北这么多年了，还就跟西北王一样，别说他了。就现在管事的他那长子，就不好惹。公孙一品，也就是个上不得台面的，你别把其它公孙家的人想成跟他一样。”
　　“我知道。”张玄哪不懂这道理，要是公孙家都是废材，哪还能称霸西北，影响力遍及整个西部，连徐家都不敢无视他们的存在。
　　“知道我们的难处，那就好了，说吧，你给安排了什么？”
　　“先洗澡按摩，回头带你们去吃个素的。”
　　孙强不干了：“张玄，吃素的，我们可都是肉食动物。”
　　“那素菜包准让你们吃了一次还想吃第二次。”
　　“是不是啊。”
　　看他说得笃定，黄普孙强就相视一笑，不多说了。
　　到会所就有技师领他俩进包厢，这都是正规的技师，他俩这时候需要放松，而不是再费力气。
　　张玄就在楼上喝茶等着，由青鸾亲自帮他掐肩膀。
　　“他们要买三四百套，这就是三四个亿啊，这投下去，能赚得回来吗？”
　　张玄知道青鸾是明知故问，她也想要买些打折房，这拿到手就能赚三四成的钱，谁不想占这便宜？
　　听闻华南那边的炒房团都在蠢蠢欲动了，但到底放出来的房子只有三分之一，大概也有近十几万平的样子，可换算成套数，按每套一百平算，一千三四百套吧。
　　黄普孙强吃掉零头，还剩下一千套，快的话，也就一周就卖光了。
　　特别是在冯绝摆平老业主后，就去掉了最大的一个障碍。
　　想到他拿了五千万才摆平老严家，这让他肉疼得很。
　　毕竟按江都的楼房均价来算，十几万平，也就十个亿不到，他占80的股份，就算八个亿，利润再一算，这五千万确实不少了。
　　“你想要赚这钱？那就去找冯绝，他不是昨天才跟你见过面？你要帮他，他可乐意得很呐。”
　　“我没多少钱，能拿出来的不到两个亿。”
　　张玄掐她腰肉：“不少了，我还没那么多呢。”
　　青鸾一扭腰就坐到了他怀里，旗袍一撩，腿就滑在他的腿上。
　　“那我去找冯绝？”
　　“晚上吧。”
　　黄普孙强还睡过去了，等到晚饭的时候张玄才叫小蝶去叫醒他俩。
　　“这舒服劲。”黄普摆着胳膊说，“你这边的按摩师比泰国的还专业啊。”
　　“那是，都是有证的，你以为这里是什么地方？”
　　张玄喊他俩快去换衣服，碧玉斋那订好了包厢，去晚了人家可不管是不是股东，都会先照顾生意。
　　一行三人来到这边，徐嘉儿早就等了有一会儿了，看他俩来了，就请他俩进去坐。
　　“徐大小姐亲自出面招待，我和老孙受宠若惊啊。”
　　“别客气，这也算是我的地盘，两位远到而来，我不招呼也不像话。”
　　徐嘉儿是代表徐家的，黄普和孙强也不敢放肆，要惹怒了徐家，也别回西北了，就埋在江都吧。
　　这边素菜没得说，吃得还是很舒服，等吃过饭，徐嘉儿才说到正事。
　　“我知道两位碍于公孙家的关系，不得不出面帮忙，但我也想请二位帮个忙。”
　　“请说。”
　　“房，二位买下来就买下来啊，可是我想等过一段时间，两位把房抛掉。”
　　“噢？”
　　黄普不明白徐嘉儿这话是什么意思，但买了卖掉，那也没问题，毕竟他们是来炒房的。这赚钱才是头等大事。
　　“徐总的意思是，想二位大哥，买下房子，等到一个节点，把房低价抛掉。”张玄缓缓地说，“一切损失由我们来弥补。”
　　黄普和孙强都是很成功的商人，一听就知道徐嘉儿要玩什么花招。
　　一个老严就够让长信实业难受的了，要是再低价抛售，到时弄得整个长信实业信用垮掉，新老业主相互攻击，乱成一团，那对市场的冲击就会降低。
　　到最后，公孙一品想靠低价抢占市场的作法就没用了。
　　“这样做，我们会把公孙家得罪惨了，我们还要在西北立足，怕是不好答应徐总啊。”
　　孙强一脸为难，他不愿得罪公孙家，也不愿得罪徐家，这做夹心饼干，难啊。
　　“要请二位帮忙的时候，公孙家也不会怪你们了。”
　　这话里的暗示……黄普和孙强都是悚然一惊，难道说，徐家这次也不打算放过公孙家了？
　　“不会让二位选边站就是了，吃菜。”
　　张玄等他俩酒足饭饱，带他们又去逛了逛夜市，别看这对普通人很平常的事，他俩却兴致很高。边逛边消化肚子里吃的东西，到十点多才又带他们去夜总会。
　　等送他们回酒店，已经是凌晨了。
　　没想过要说服黄普孙强跟公孙家作对，他们有他们的苦衷，但隔天谭望山听到消息，却像是被雷劈了一样，在办公室里半天都说不出话。
　　媒体也立刻出了文章，说是这是来自西北的神秘富豪，又说是江浙的炒房团，把打折房快要卖光的氛围给制造出来了。
　　到下午，长信实业的各个楼盘再度排起长龙，也让冯绝长出了一口气。
　　黄普瞧着外面的人潮，回头对孙强说：“这算是仁至义尽了吧？”
　　“你还在考虑那位徐家大小姐说的事？”
　　“买下这三百五十套房，想要脱手，也需要一段时间，何况要一套套的卖，也不知卖到什么时候。要是徐家会在关键时刻接过手，还按市价收购的话……这是打七折的房，算一算有四成的利润了。一个人可就是好几千万，呵呵，不少啊。”
　　孙强不以为然：“你我也不差这几千万，为这个得罪公孙家，不值得。”
　　“哼，那公孙一品是什么东西，这次不是给公孙血面子，我们用得着出面吗？至于公孙仓那老头，早就重病缠身，还能活多久？他要一死，他那几个儿子是吃干饭的？不闹起来才怪。我们也不用再怕他多久了。”
　　在公孙家的阴影下存活，谁心里会舒服？
　　“先看看吧，也不一定徐家就能赢。”
　　孙强按着窗台，听到后面的脚步声，就转头去看。只见冯绝一副春风得意的走进来，伸出双手就热情地说：“多谢孙总黄总帮忙，这下局面算是稳住了。”
　　“你打这么低的折扣，我们哪能说是帮忙，只能说是过来赚钱的。”
　　冯绝哈哈大笑：“话不能这样说嘛，大家都是朋友。”
　　反正折扣的损失，红星地产会补偿长信实业，冯绝乐得大方。
　　“昨晚被张助理把二位接走了，今天这个东，我说什么也要做，等这边忙完了，我就带二位去好好逛逛。”
　　“有劳。”
　　销售异常火爆，一下午就卖掉了近五成，那些市民买房像是不要钱一样的，有的连房都没看，只看了户型图，就交款签合同。
　　还差点发生推搡打起来的事，这让冯绝一下午都笑得合不拢嘴。
　　情况从各个楼盘汇总过来，远远超出预计，怕是还有三四天就能销售一空。到时也会带动一些不打折的房吧？
　　几乎整个下午，只有长信实业的楼盘卖出去了房子，开发商无不在背后骂冯绝狗养的。
　　到晚上带着黄普和孙强去逍遥快活，他还是那忘乎所以的脸孔。让那两人都心下冷笑，就这点出息？
　　但免费吃喝玩乐，也不好说什么，冯绝再得意跟他俩也没关系。
　　倒是谭望山像死了亲爹，在会议室里大发雷霆，把各部门的头头都骂了一顿，才苦着脸问张玄：“张老弟，这长信实业的风头都把我们盖过去了，那可都是刚性需求啊。”
　　“打折房都卖光了，也影响不了大势，等他们卖完了，我们也打折。”徐嘉儿走进来说，“打九五折，就能把剩下的人吸引过来。”
　　“对，对对。”谭望山恍然大悟，他这些日子都急昏了头脑，光顾着跟冯绝对着干了。那严家要不是他撺掇，哪会闹那么凶。
　　但老严父亲的死，老严的媳妇倒没怪他，她心里还高兴着。
　　这下没人分钱了，老严母亲也早就死了，五千万全归她，感谢还来不及呢。
　　原来最多就一千万，现在翻了五倍，她准备把房卖了，买套大别墅，带着孩子先去环游世界，回来再说。
　　“先让大家做好准备，还有，这件事不能传出去。”
　　“是。”


第439章 陈宁娇的功夫
　　公孙一品回到江都，整个人像变了许多，原来还是有点城府而已，现在却阴着一张脸，让人不敢靠近。红星地产的员工，虽有一大部分都是公孙家在西北的老员工，带到江都来打天下的。
　　但在此刻，也都躲得他远远的，怕是触了他的霉头，到时没好果子吃。
　　除他一个人回来，还带了两名死士。十六名死士，家族拿出了六人给他，马景褚龙西门骰子都废了，这两人就是他最后的助力了。
　　要再出事，家族就会把他叫回去，让公孙血，或是他的二哥过来。
　　“冯总，这事情你也别怪我，西门是我叫过去的，但他那种人，我也控制不住。”
　　公孙一品慢慢的斟着茶，他在西北可被他父亲关上门好好的训了一顿，出来又被他大哥公孙血打了一顿好的，这肋骨还痛着。
　　回来听说打折房都销售一空，也没什么激动的表情，倒是冯绝提起严家的事，他才开口说话。
　　西门被抓起来关着了，想捞他出来，这要费的力气太大，还不如让他在里面蹲着。至于骰子嘛，他也回西北去了。
　　事情都这样了，再说有什么意义，无非是冯绝想要拿回五千万来，好把给严家的钱给补上。
　　“三少，我看，那边都被挤得快要完蛋了，也没人去他们那里买房，那几个楼盘这些天都门可罗雀，一个人都没有……”
　　公孙一品打断他的话：“打折房卖完了后，带动了多少销售？原来的房子有卖出去的吗？”
　　“这……卖完后一周，只卖掉了十套房。”
　　“哼！”
　　公孙一品冷冷地说：“那你还在这里，还不去盯着？”
　　冯绝心下恼火，我又不是你属下，盯不盯着还不是那么回事。一下放了一千多套的打折房出去，短时间内哪会有人来买不打折的房子？
　　“喝完这杯茶就走吧，老冯，这事可事关我们两家公司的未来，不要掉以轻心啊。”
　　“是。”
　　冯绝郁闷的走了后，公孙一品就给陈宁娇打电话，这记者，没在江都的时候，还挺想她的。也不知她怎么想的，敢晾着我，哼，把我当什么了？
　　这次来江都，一定要让他知道我三少的厉害，别的不说，先把她给弄上床再说。
　　陈宁娇看电话响，看了眼青鸾，在她点头示意下，她才接起电话：“喂？”
　　“我是公孙一品，怎么？陈大记者，还在忙？”
　　陈宁娇清清咳子才说：“没事了，前些日子在忙长信实业的连续报道。”
　　这事一说公孙一品就头大，毕竟那严家的事加上打折房，这长信实业着实火红了一阵，名声都传到外地去了。
　　“那忙完了吗？我想请娇娇你吃个饭。”
　　公孙一品还以为陈宁娇不会答应，没想到她这次她倒很爽快的答应下，他心下也有些高兴，就告诉她餐厅的地址。
　　“吃过饭娇娇要没事的话，我们去看场电影。”
　　“行。”
　　陈宁娇才挂断电话，青鸾就说：“记住，今天晚上，只能让他摸手，别的地方，你不能让他碰到。你再不能忍，也要忍住。别忘了，你是要嫁入豪门，不是打个随手炮。”
　　“是。”
　　陈宁娇兴奋的被小蝶带去换衣服，青鸾才看向一边半躺着的张玄：“在她的衣服上要不要装窃听器？”
　　“纽扣式的？装上吧，要能录像也都录下来。等我回来再看。”
　　青鸾扭着腰进密室去了，张玄才下楼回公关部。
　　谭望山也在那里，他在问徐嘉儿的意思，要不要开始打折了。这都暑假到了，也有一波销售期，但人都被长信实业的打折房吸走了，要再等，就只能等到九月十月了。
　　那段日子就是常说的金九银十，是地产销售的黄金时间。
　　“再等等，多两个月的时间也不着急。”
　　徐嘉儿瞧着墙上的日历，想着公孙一品回来了，不知会有什么安排。
　　“黄普和孙强还没走，他们住进了风上临水那边的复式楼，想是还在观望。”
　　张玄走进来说，徐嘉儿就冷声道：“他们是棋子，下棋的是我们，观望也在情理之中，还没到要动用他们的时候。”
　　“我倒有个法子，已经让老叶去办了，估计用不了多久，那边就有好戏瞧了。”
　　“噢？说说。”
　　徐嘉儿越来越有大将风度了，在某个方面跟徐汉天也越来越相似。
　　“我让老叶找了管灵剑方乘空，让他们再找些人去风上临水那些楼盘买房。”
　　谭望山急了：“张老弟，你这不是害我吗？我那边这个月的业绩就够难看的了，你这还让他们去买房？”
　　“那也是一时，到年底再算总账，不会让你达不到业绩目标就是了。我让他们买房是有用意的……”
　　张玄看徐嘉儿能不能猜到，她托着下巴沉吟了半晌才说：“你想让他们闹事？”
　　“确实是这样，他们买下房后，要求按打折房补偿他们，这要是冯绝和公孙一品补偿的话，他们这些房子基本上就没利润了，还要亏一些钱。不比那些老业主，那些人只是少数，加起来也没一百套。我让他们凑了一笔钱，去买房……”
　　徐嘉儿问道：“多少？”
　　“十亿！”
　　谭望山脸色一变，十亿？张玄能拿到十亿的资金？
　　“一部分钱是我师姐和老叶的积蓄，还有些是从莉莉安韩星那拆借来的，再问黄普孙强借了点。东凑西凑凑出来的十亿，差不多一千套上下的资金吧。”
　　张玄笑得很阴险，这还是在没贷款的情况下，要是按首付三成来算，这十亿，就能撬动三千套房，把长信实业剩下的房全都吃掉。
　　那时再让他们补偿，冯绝怕是会吐血吧。
　　“好狠毒的手段。”谭望山竖起拇指，“这就够让冯绝和公孙一品喝一壶的了。”
　　“但突然这么大规模的销售，他们会不会起疑心？”
　　徐嘉儿的担心，张玄并没放在心上：“销售上是冯绝在管，公孙一品不管这个，打折房热销后，这一段时间长信实业的楼盘基本没动静，冯绝早就急了。我让他们又都是分散过去的，一个人最多两套。时间也不会凑在一起……”
　　“多久？”
　　“一个月。”
　　徐嘉儿缓缓点头：“这样可以让他们麻痹，感觉不到这里面有问题。可要是他们不赔呢？”
　　“不赔？事情大了，不由得他们不赔，不把打折的钱赔过来，也要让他们赔两成。再加上贷款的钱，他们吃进去多少，就得吐出来多少。”
　　张玄这手腕之强，让徐嘉儿都瞠目，确实事情一大，连官方都会出面来做调解，到时除非是公孙家要放弃这次的攻势，退出江都，要不然冯绝和公孙一品，就要拿二三十亿来摆平。
　　“你去办吧，有需要的找谭总配合。”
　　谭望山搓着手跟着张玄出了办公室就说：“小张，我早就觉得你是个人才，那时我就想挖你到地产公司做我的助手，怎样？来不来？股权期权都好说，年薪五十万起跳。”
　　“我缺这个钱？”张玄嗤笑道，“老谭啊，我这是帮你过这个关，可是过了关后，你还是要靠自己啊。”
　　谭望山苦笑说：“我知道，多谢你了。”
　　张玄等下午下班，就到停车场跟青鸾开车到公孙一品约陈宁娇的尚书食府外等着。
　　青鸾拿了钱出去跟着买了一批打折房，后来又转手把房打九折卖给了江浙来的炒房团。拿这些钱，又按张玄说的，安排小韩去叫手下去买不打折的房了。
　　“慢慢来不要急……”张玄看陈宁娇跟公孙一品一前一后的进去了，就看过去，“这陈宁娇想要嫁入豪门，也要挑对人才是，这公孙一品，不说已经成家了，他还是个有毛病的。”
　　“什么毛病？”青鸾一愣。
　　张玄笑了：“我从黄普那打听到，公孙一品早年跟人打架，被踹了裆没了生育能力。他那儿子都是他老婆跟别的男人生的。但为了家里的遗产，他也不敢张扬。”
　　“那陈宁娇想要跟他上床，再帮她生下孩子，逼他离婚的作法就不管用了？”
　　“是的。”
　　陈宁娇瞧着圆桌，公孙一品却靠着她坐，她就将椅子挪开了一些：“三少，我们坐开点好吃。”
　　“嗳，你跟我见外什么，娇娇，你是不是生我的气？”
　　这女的死活不上道，公孙一品也有点着急了，回家一趟，还愈发的想她，这脸也越看越迷人，让他想要直接就吻上去。
　　他边说，头就边靠过去，想要找个机会强吻，一般这种女人，在他的认知里，强吻之时，多半会先推拒一番，到后来还不是半推半就，顺水推舟的事。
　　事后要钱的给钱就完事了，几十上百万，对公孙一品还不算什么。
　　他哪想得到，陈宁娇的野心那么大，想要他离婚，还要嫁进公孙家。
　　“请你放尊重些，我不是随便的女孩。”
　　陈宁娇假装生气，公孙一品忙说：“我没做什么啊，就想闻闻你身上的味。”
　　“流氓！”
　　陈宁娇一嗔，他就浑身酥软，手就想伸过去握她。
　　一碰到她的手掌，公孙一品就感到她要往回缩，忙大力的握住：“菜还没上，要不我们说说心事？”
　　“说什么心事？”陈宁娇抽手，公孙一品用力，她抽不回来，就脸发烫的低下头。
　　这可不得了，看得公孙一品心都快跳到嗓子眼了，嘴唇发干，想来点水润润。
　　“就是，嗳，就是……我最近在江都做生意，做得很顺利，我想着给你买套房……”
　　“不要，你再这样，我就走了。”
　　陈宁娇一起身，这平时都是翩翩公子的公孙一品慌了神，忙说：“我不是要白送你，我想请你做我们楼盘的代言人，要是经你的手能卖出去，我给你一成的提成。不光是这个，我那几个还在盖着的楼盘也会用你做代言人，还有，还有，我还在跟市里谈个计划，要盖一个游乐园，到时，你也是代言人。”
　　张玄放下耳机，皱起眉，游乐园，这事怎么没听说？


第440章 来自魔鬼城的女人
　　“我草他龟孙的！真有这事，是在南郊，红星地产已经把计划案提到市里了，这个游乐园占地快有一千亩。市里一直想要个大型的游乐园，他这是投其所好啊。盖这个投资大，回钱慢，市里一定会给他有所补偿。说不定在周边还会让他圈下一大块地，草！”
　　谭望山这语气已经快疯了，张玄却还是很镇定：“事情还没到那地步，你去市里问问相关部门负责人。”
　　“只能先这样，这帮狗养的！”
　　张玄让他再跟徐嘉儿汇报一下，徐汉天那边也要提个醒，这都侵门踏户，蹬鼻子上脸了，这种事，哪轮得到红星地产，要做也是徐家来做。
　　“娇娇，你愿意？”公孙一品大喜过望，他就是提个建议，可没想到陈宁娇真会答应。
　　“我帮你这个忙，可不代表我会……”陈宁娇把手一抽，服务员进来上菜。
　　公孙一品也忙挺胸摆出正经的样子。
　　“代言费就按国内顶级明星的价格给你，唔，我记得游靓影的代言费是两百万。就按这个价给你，你看行吗？”
　　陈宁娇也是心下怒涛般的狂喜着，这吃顿饭就能拿两百万，还能跟游靓影的江湖地位平起平坐，这是她想都不敢想的事。
　　但她也很冷静，这男人的钱拿了便是拿了，也要矜持一些，别像没看过钱的小女孩，倒让他看轻了。
　　到时嫁入豪门的希望破灭，可就得不偿失了。
　　“这么多钱，不合适吧，我就是一个小记者……”
　　“哎，什么小记者，娇娇你别把自己看低了，我看你啊，比那个游靓影都好。我去跟电视台说说，让他们别让你做记者了，明天去做主持人，做主播。”
　　陈宁娇都快绷不住脸了，好半天才压抑住内心的喜悦，一副诚惶诚恐的样子：“三少，这样做，会有人说闲话的，我还是，还是做记者吧。”
　　公孙一品大手一挥：“这点事我还是能帮你的，你就别犹豫了，这做人，哪有不被人说闲话的时候？你就好好的干，把握住这次机会，做个好节目，让那些说闲话的人看看。”
　　“好，好吧。”
　　陈宁娇做得越是羞愧，越是不愿意，公孙一品成就感越强。
　　他不禁又想去握她的手，这次，她没有缩。
　　“你啊，就好好的接受我的好意，你是我来江都的第一个朋友。以后日子还长着呢，我们还要好好交往。”
　　“……是。”
　　吃过饭，两人去看电影，张玄和青鸾也买票入场坐在最后一排的包厢里。
　　公孙一品一坐下就伸手要搂腰，陈宁娇灵活的避开，她记着青鸾的话，这次只能让他摸手，别的地方不能摸，这样才能让他有新鲜感。
　　公孙一品没能搂到腰，心里有点失落，但看陈宁娇那羞涩的表情，又觉得不能太快了，这样有点亵渎这位纯洁的女孩。
　　他以为是他在泡陈宁娇，殊不知是陈宁娇在泡他。
　　“靠过来一点。”
　　张玄张开手就将青鸾抱在怀里，手掌在那抓着青鸾的小南瓜：“什么片呢？”
　　“灾难片吧，好像是说世界毁灭的。”
　　“哪年米国不拍几部这种片，不知道拍得怎样。”
　　张玄吃着爆米花，把接收器按下自动录音，也就不去听了。
　　一部电影看完，公孙一品就要送陈宁娇回家，张玄和青鸾慢吞吞的开着车跟在后面。
　　直到开到陈宁娇住的小区，公孙一品下车一看，就叹气道：“娇娇啊，你这里龙蛇混杂，我看还是住到风上临水去吧。”
　　“我没钱买那里的房。”陈宁娇弱弱的说，心里却在想，三少，你要送房给我吗？
　　“这样吧，你都是我那边的代言人了，我送一套房给你，也算是见面礼。别拒绝，这不是大事。我是为了你的安全着想，你想啊，要是你出事了，我们是被你代言的，那我们还有什么面子？”
　　道理都你说了，陈宁娇咬着嘴唇，用力的摇头：“我还是用我的代言费买吧……谢谢三少的好意了。”
　　公孙一品看她转身上楼，拉住她的胳膊，就想要强吻，陈宁娇把手放在嘴唇上，他只亲到她的手背。
　　“娇娇，我是真的喜欢你，你……”
　　“三少，我们还要做朋友的，你，你先回去吧。”
　　陈宁娇红着脸缓步上楼，公孙一品看着她的背影，这心都快碎了，可也被她把魂勾住了。
　　张玄等他的车开远了，才打电话让陈宁娇下来。
　　“戏演得挺不错啊，青草娱乐下半年有部连续剧，是说狐狸精的，我给你安排个主角。”
　　陈宁娇喜形于色，她在张玄青鸾面前就不需要装了。
　　“谢谢张哥。”
　　“谢什么，都是一家人嘛。刚才公孙一品说要送房给你，你拒绝后，是不是很后悔？”
　　陈宁娇撅着嘴说：“放长线钓大鱼嘛，鸾姐跟我说过好几回了，我懂的。”
　　“你放心吧，公孙一品这种人，不习惯被人拒绝，他明天一定会把房产证和钥匙送到电视台。唔，要是我，还会送你一辆车，至少也要是甲壳虫。”
　　陈宁娇嗲声嗲气地说：“那张哥现在送我也行啊。”
　　“少来这套，等你事情办好了，回头你嫁进豪门，我给你送一份巨大的结婚礼物。”
　　“谢谢张哥。”
　　……
　　张玄陪着季婕搬家，她终于还是搬进了风上临水，他一露面，冯绝就接到电话了，他有意让售楼部那边注意的。
　　“张总，要不要帮帮忙？”售楼部的女经理在楼下喊。
　　“让物业来个人，把这防盗窗给我拆了，这沙发进不去。”
　　张玄送了季婕整套的家具家电，她原来那些老的没用的就都扔了，还有一整箱的内衣裤，惹得季婕差点扔他脸上。
　　“行，那我去找人。”
　　他也算半个名人，这同层楼的有人就出来跟他打招呼说话。季婕这边都是简装，拉上水电，用了环保漆，才三周就住进去了。
　　倒没什么金碧辉煌的，却也算得上是温暖的小窝。
　　警局还来了十多个小伙，都是她的属下，一帮热情的追求者跟仰慕者。
　　张玄就做指挥了，这些人都认识他，也不敢乱猜他跟季婕的关系。
　　“我那边也装修好了。”
　　张玄这里拎包就能入住了，他也没多少行李，除了些武器，就是符器。
　　但他还要住在游靓影的别墅里，那边还没消停，青柏观又像是成了死鱼，半天没水响，还得防着他们。
　　连管灵剑虚吟都没走，都住在一墙之隔的别墅里。
　　原是住在复式楼那边的，张玄想太远了，要是王青天来了，人都杀过多了，虚吟他俩可能才过来。
　　好在隔壁别墅死了人，那边早就想出手了，他就让徐嘉儿买下来，给虚吟管灵剑做临时住所。
　　这头还在忙着搬家，张玄接过售楼部女经理好意拿过来的冰镇啤酒，灌了口，眼睛就往不远处一瞥，瞳孔立时一缩。
　　那里站着个女人，穿的倒是夏日常见的白色雪纺衫加套裙的装扮，像是哪个公司里的白领，但她那灰白色的眼瞳，带着的一抹淡淡的杀意，让张玄很快就注意到她了。
　　又是公孙家的死士？
　　张玄心下冷笑，这些人前赴后继，阴魂不散，是想要全都被干掉才算？
　　这女人身上的那种寒意，还让他意识到，这女的比西门他们的身手都要强。可又有什么用，这地方她敢动手？
　　“张哥，拆好了，你看这沙发？”
　　女经理走上来说，张玄就收回目光，看了眼楼上，这也没多高，要不是门太窄，也不用吊上去。那送家具的还在那站着，他就挥手说：“吊啊，做门神呢。”
　　上面装一滑轮，用麻绳把沙发给绑上，也不用多大力，就着滑轮的力量就拖了上去。有这玩意，其它的一些大家具也都用吊的，都给拉上去了。
　　季婕在屋里喊着警局的青壮小伙们摆位置，张玄在下面看了阵，就转头去看那女的，却不知她什么时候走了。
　　猜着可能是公孙一品叫她来的吧，这位三少最近这几天可是满面春光啊。自从在陈宁娇拉风筝一样的手腕下，花了近一周才跟她接吻，又一周才上床，他这就被她收得服服帖帖的了。
　　送房送车，还带她去了趟巴黎，买了一堆的衣服包包，陈宁娇也正式成了代言人。拍了几条广告，而最近这销售形势又很好，长信实业的楼盘都快卖完了。
　　他那几块地也盖好了销售中心，正在紧锣密鼓的进行预售，一切按既定的计划走着。只要不出意外，一年后，红星地产就会取代富国地产，同时也会挤压富国地产的利润。让徐家受到重创……
　　“你在看什么？”季婕下楼走到张玄身边，顺着他看的方向去望，那边就是一个绿化带。
　　“刚才有个女人站在那里，是公孙家的死士。”
　　季婕脸色一变：“又来了？”
　　“可能是公孙一品带回来的人，他身边没有死士，公孙家也不放心……”
　　才在说着，突然砰地一声，楼上楼下的人都大声地喊，张玄就看一个大衣柜砸在地上，在下面的工人差点被砸中。
　　整个衣柜的底部也都碎裂成了好几块，大门也都歪斜着散出来。
　　季婕忙冲过去把工人拉开：“你没事吧？”
　　“没，没，我……”
　　那工人还在发愣，这事故来得太快了，他要再占过去一米，砸中的就是他。
　　张玄握着掉下来的麻绳，仔细看了眼，就说：“是那个人搞的鬼，这切口是用刀切断的。”
　　“她怎么靠上来的？”季婕看过后也肯定了张玄的说法，却也不由得一愣。
　　“这些死士，也有点鬼门道……哼，她这是向我示威。”
　　张玄握着麻绳，就冷冷地说：“别以为她是个女人，我就不会收拾她。”


第441章 装的很好
　　这么多警察在这里，多半又都是刑警，一听说是个女人搞的鬼，这帮青壮都不干了。这不光是在给张玄示威，也半点没把他们放在眼里啊。
　　这些人就分出一半，调小区监控的调小区监控，去找鉴证的找鉴证，非要把那女的抓到不可。
　　“都是白忙，那女的怎么可能留下线索。”
　　张玄让家具公司的赶紧把东西都提上去，让搬家公司把东西摆好，他还在等吴薰拿金丝楠的茶几过来。
　　怎么也不会忘了季婕这边啊，一张茶几也是十好几万的啊。
　　这人情可算大了，可张玄现在跟季婕都睡过了，这点小钱算什么。
　　“哟，这不是张助理吗？”一个阴阳怪气的声音传来，张玄看是冯绝的助理，想是让那售楼部的女经理看着还不放心，他也跑过来了。
　　“刘助理这么清闲？听说你们这边可是上了好几家国际媒体的啊。”
　　哪壶不开提哪壶，这还是说的老严家的事，刘助理一听就脸一沉：“张助理，你这帮季局长搬家，这是季局长的乔迁之喜的日子，我就不跟计较了。”
　　“你倒是跟我计较啊！”张玄笑着说，刘助理的脸皮子一抽，也不理他，就走过去跟季婕点头哈腰地说：“季局长能搬到风上临水来，这是我们长信实业的荣幸，我呢，代表我们公司，给季局长带来了一份厚礼。”
　　“我不收礼。”季婕冷着脸说，“你这是在行贿，我可以现在就抓起你。”
　　刘助理忙笑道：“一点薄礼，不是厚礼，没到行贿的份上。搬过来。”
　　这刘助理还真用心了，搬来的是个木雕，用的是老槐树的树桩子，上面还写了巾帼英豪四个字，雕着个敦煌的飞天。
　　这要不算人工，就是个树桩子的话，那还真没超标。
　　“这不是找什么大师雕的，就是我们员工在业余时间创作的作品，本来是放在公司里，冯总想季局长能住进来，这就让风上临水的业主们多了一份安全感，这才让我搬过来，送给季局长。”
　　这倒不好推却了……张玄正在想着，季婕冷冰冰地说：“不要，我家小，没地方放，拿回去。还有，你告诉冯绝，我不收礼，面钱那么多的我也不收！”
　　刘助理一下就想哭了，这是拍马屁啊，这种艺术品，又不是名家做的，大家也算是朋友嘛，你何必要这样呢，让我下不来台。
　　这边物业的保安，那售楼部的女经理都看着呢。
　　平常刘助理可是很嚣张的，扯着冯绝的虎皮，这谁都不敢得罪他。
　　“这，这，季局长不是住复式吗？这要是看不顺眼，就放杂物间好了。我也是打工的，我这回去不好交代啊。”
　　刘助理都快哭了，张玄在那笑，剩下那些人当然也不会帮他说话。季婕看他可怜，才挥手让人抬到阳台上去了。
　　“哪天让人拿个电锯来削平来做凳子。”
　　张玄这一提，季婕就拍手叫好，刘助理灰溜溜的走了。
　　“找到那人了？”一个健壮的警察跑过来，在季婕耳边说了几句，她就眼睛一亮。
　　“嗯，从监控看，她是上了一辆黑色的奥迪A4轿车，开出去没多远，就停在了三个路口外的咖啡厅里。现在人还在那里，季局，要不要过去抓她过来？”
　　那警察是在跃跃欲试，季婕却摇头：“没证据，你们这些人也没看出那麻绳是怎么割断的，连张玄也都找不到证据，这抓了她还是得放，多此一举。”
　　“那这口气就不能出了？”
　　张玄笑眯眯地说：“那倒不是。”
　　红桃在咖啡厅里等陈宁娇，她特意约她过来，想摸清她在搞什么鬼，迷得公孙一品神魂颠倒的。这外表上看着形势一片大好，可她心里总感到有点不对劲。
　　或许就出在这陈宁娇的身上……哼，那些蠢货，跟过来也没用。
　　红桃早发现警察在对面的轿车里了，她还以为他们会冲进来，把她抓回警局。
　　可是……
　　咦？他们在做什么？
　　一辆交警巡逻车停路边，下来两个警察，抄了十张罚单夹在雨刷器那，红桃立马就想跑出去，那里有停车格的，怎么还要写罚单？
　　可看那交警在往里面看，她就想到可能是季婕让他们过来的，就冷笑声，坐在那里不动了。
　　这种小把戏也玩，还真是不上台面呢。
　　不就是罚单嘛，乱停车也不用扣分，就是扣分，也就是花钱的事，这几个钱，老娘还不放在眼里。
　　可跟着，她就愣住了，就看警察从车里拿出个轮锁，把她的轮子给扣住，上车就扬长而去。
　　太卑鄙了！
　　红桃差点把咖啡杯掐爆，这种手段也玩，这还是人吗？等她一转头，就看张玄懒洋洋的走过来。
　　“一个人不寂寞吗？我陪你吧。服务员，来杯摩卡。”
　　红桃盯着张玄看了半晌，才说：“你是来打架的？想要收拾我，把我变成跟西门他们一样？”
　　“没那个必要，我又不会打女人，虽说吧，你长得跟男的差不多，你看你这胳膊上的肌肉，啧啧，在魔鬼城没少吃苦头吧？”
　　“哼！”
　　红桃长相是没得挑的，能派出来的死士，都没哪个是对不起市容的，可张玄偏要说她像男人，指的不是她的长相，而是她的肌肉结构。
　　她的肌肉不是大块的，线条却很坚硬，这看上去，就像是健美比赛的女选手似的。
　　但由于厚度的关系，这让她还是比男选手要差远了，反倒还有种异样的诱惑。
　　“你把马景褚龙西门骰子都废掉了，也算是个厉害的角色，这么冒失的过来，就想跟我红桃说这些废话？还是想让我告诉你王青天他们在哪里？”
　　“你愿说吗？不愿说，我又何必问？”张玄打了个哈欠，“我只是过来警告你，这里是江都，就是你们这些死士都过来了，这还是我的地盘，徐家的地盘。让你那三少夹着尾巴做人，他快活的日子不多了。”
　　砰！
　　咖啡杯整个爆裂，碎瓷刺进红桃的手掌里，却没有流血，她的皮肤有一层厚厚的茧子。
　　“后悔的会是你们。”
　　红桃冷哼一声，起身就往外走，上了车才想起这轮子还被锁着，就一拍方向盘，气恼的下车一看。
　　擦，停车格的油漆给弄没了，也不知那交警是怎么动的手脚。
　　张玄站在门外捧着咖啡呵呵地笑：“老实去缴罚单吧，还有，让拖车快点过来，要不然啊，你这车就锁在这里吧。”
　　“你给我等着！”红桃气炸了，拦下一辆出租车就回红星地产去了。
　　张玄等了几分钟，看陈宁娇过来，就拉住她说：“约你的？”
　　“谁？”
　　张玄想到那女的可能不会用这名字，就形容了下红桃的相貌。
　　“对，是她，我早上才第一次见到她，她说是三少的助理。”
　　陈宁娇蓦地想到什么，张开嘴说：“她是死士？”
　　“嗯，你跟公孙一品在一起小心点，要让她知道你的心思，不会放过你。”
　　“我知道了。”
　　陈宁娇被青鸾快调教成了特工，深吸一口气，就把这些事都放心底去了。张玄看她这模样倒是越来越水灵了，想是跟公孙一品上过床后，每天做那事，水露滋润，就成了这样吧。
　　要不怎么说，有男人的女人，比没男人的女人，要老得慢呢。
　　但前提是不能生小孩，一生小孩，女人老化的速度就跟进了水的铁器，一下就生锈了。
　　张玄和陈宁娇分别，他就赶回风上临水，季婕在那等着。
　　“你听她那话的意思，是想要做什么？”
　　“我猜青柏观快忍不住了，公孙家做事可以慢条丝理，他们要再慢吞吞的，哪还有点内丹大派的样子。”
　　张玄分析着说：“你让人也都做好准备，我怕青柏观这一来，就是满城风雨。”
　　“哼，怕他们不来。”
　　季婕把青壮警察都请到屋里去坐，这些小青年，都很羡慕，可想着她可是市局的副局长，自己最多也就一杠两颗花，差得远了。
　　张玄去给倒茶，还在想着没茶几，吴薰就到了，她叫着工人把茶几从楼梯搬上去，她也帮了把手，一上楼看这么多警察，就有点怵。
　　这都是坐牢的后遗症，虽然坐牢的事，是她被诬陷的，可她在监狱里，这警察可是权大过天的，她还是害怕。
　　吴薰也羡慕季婕能住这么大的房子。
　　“等那边的事忙完了，我让程哥雇你进厂，然后呢，帮你跟老吴也在这买一套。”
　　“真的？”
　　吴薰喜得满脸通红的，心还怦怦地跳，想着能跟张玄住得很近，她就有点甜孜孜的。
　　张玄笑说：“捞你出来，老吴说不要工钱，我哪能不给他工钱，弄套房就算是工钱了。你啊，也要好好努力，到时你自己打一套。”
　　吴薰忙摆手：“不行，那太贵重了，我不能给自己打。”
　　“那有什么，木头都是白来的嘛。”
　　季婕站得远没听到，要不她要掐死张玄了，还白来的，这事捅出去可不得了，几千万的木头啊，这可是满屋子的警察。
　　“留下来吃饭吧，菜都买好了。”
　　这搬家要有入伙饭，菜都是这些青壮警察带来的，鸡鸭鱼肉牛排猪蹄都有，时间还早，张玄就让吴薰留下，帮他打下手。
　　指望季婕做饭，还不如指望母猪上树。
　　好在这边离兰香阁也近，张玄就把齐媛叫过来了，谭娜也来了，她就一混吃的。
　　这么多的美女，让那些青壮警察，都快看花眼了，可都不敢乱动，正经危坐的，也不知人家是谁的女人，这要莽撞了，可是要出事的。
　　他们就不知道，连季婕在内，都是张玄的女人。
　　挑了两会做菜的，去厨房帮忙，剩下的就坐在客厅里，开着空调，这些人还是满身大汗。
　　忙了两个小时，菜才做好，这才要往外面搬，突然一声巨响，把所有人都吓了一跳。
　　纷纷跑到阳台上去看，就见小区外面，一辆油罐车正冒着黑烟。
　　“娜娜，媛媛，季婕，吴薰，你们都不要出去。老管！”
　　管灵剑跳上阳台，那些警察都愣了下，才往楼下跑，要去看油罐车。
　　“你怀疑是调虎离山？”
　　张玄瞧着一个快速奔向这边的身影，嘴一歪冷笑道：“还用怀疑？你看。”


第442章 等不及了
　　人比光快，剑似雷电，那人还在楼下就一跃而起，脚尖一点二楼阳台，跳到张玄面前。二话不说，举剑便砍。
　　张玄也不客气，手一张，数张黄符飞出，数条火龙扑面上去。他也一扭身，摸出一把短刃，跟着火龙，冲向来人。
　　“把窗户关上！”管灵剑一声冷喝，双刀齐出，人如巨雕般跳起，后发先至，就像是骑在那火龙之上。
　　“雕虫小技，也不知沉香子他们是怎么死在你手里的！呔！”
　　那人一声暴喝，像是从口里喷出一团冷烟，火龙一撞上，立时碎成数片，摇摇晃晃的落下来。
　　管灵剑也来不及惊讶这人的修为之高，刀已当头劈下，刀势已成，他就是想收回都不行。
　　那人举剑就拦住管灵剑的双刀，脚下一用力，阳台呈龟裂状碎开。
　　“带他下去，别在这上面打。”
　　张玄这时才冲到那人身前，喊了声，短刃就刺向那人右助。
　　那人反应之快，实不在结丹期的王青天之下，他一扭身，就将张玄的短刃躲开，手中一使劲，又将管灵剑的双刀撑开，一翻身跳到楼下。
　　“如你所愿。”
　　他话音未落，几声枪响就传来，是季婕拿出手枪来了。
　　她自不会看着张玄管灵剑被人压制，她的枪法极准，那人却是一脸讥诮冷漠，看也不看，举剑连挥几下，子弹就被他挡开。
　　楼上的警察都吓了跳，那些往油罐车奔去的警察也回头看了眼，有些犹豫想要回来。
　　“你们都去那边。”季婕大声喊道。
　　这些人才继续往油罐车那边跑，想着有张玄在，应该没事吧。
　　张玄和管灵剑跳下楼，看着那人：“你是王青天的师兄？”
　　“哼，老子道号洞天！”
　　“你好大口气，自成洞天，你小心青柏观的祖师爷从坟里爬起来弄死你。”
　　道家有洞天福地，而自成洞天者，都是地仙天仙级数的了。不过是结丹期，就敢这样狂，果然是青柏观的道士，都跟那洞玄等人一脉相传，没个两样。
　　“你管老子道号什么，今天不弄死你，我就不爽。”
　　洞天很狂，但他也是有实力的，就看他一剑挥下去，还没到张玄身前，地上就裂出一条细缝，这修为，难道比结丹后期的清邪还强？
　　就是王青天也要稍逊一筹吧？
　　张玄不敢跟他硬扛，像这种修为的内丹高手，一般符都是白搭。
　　“老管，你先顶着，我去拿机器人。”
　　“快！”
　　车就停在楼下十多米远，管灵剑手持双刀冲上去跟洞天交上手，两人实力有高低，但管灵剑撑几分钟还没问题。
　　张玄把后备厢打开，先把机器人搬出来，然后提着个手提箱，握着手机跑回来。
　　那边已打得火热，已算是近身肉搏了，刀剑交加声传出来，让楼上的谭娜齐媛都心急不已。
　　吴薰则看得快要晕过去了，这还是打架吗？
　　“让开，老管！”
　　管灵剑一挥双刀，把洞天的剑逼开一尺，他就一个翻身退到张玄身边。
　　张玄把手提箱一打开，扔出数颗小黑球，那洞天也不知这东西是做什么，还冷笑一声，盯着在看，就只一声巨响。
　　整栋楼都像是摇了一下，七八颗的小黑球同时爆炸，这威力绝不比刚才炸掉的油罐车要小。
　　洞天被炸得飞出数米远，但他很快就爬起来了，他还算是机敏，看到小黑球滚到脚边就想到不对头，马上跳开。
　　这才只被冲击波给震住了，他身体还没受什么伤。
　　但依旧有耳鸣的感觉，脸色也变得苍白，他也没想到张玄会用这种东西。
　　他堂堂一个千符宗的宗主，竟然用起了雇佣兵才会的炸药，还用得这么顺手？
　　“你好卑鄙！”洞天咬牙切齿的说。
　　“还用你说？”张玄冷冷地抓起一把小黑球，像是投掷棒球般的往前一扔，洞天就急忙跳开。
　　刚才看到了小黑球的威力，就是被一颗近身炸中那都不是开玩笑的。
　　他还不想拿性命来搏，虽说这次过来是为了要将张玄干掉，可更重要的还是他自己的命。
　　让他意外的是，小黑球滚在地上，并没有爆炸，这让他猜测不透这是定时的还是遥控的，而他更担心的是，张玄这家伙把小黑球往身前扔了一大片，他已经无法轻松的走过去干掉他了。
　　“你敢不敢真刀真枪的干？”
　　“你要枪？给你！”
　　张玄一踢脚边的机器人，就看那像是个矮小的垃圾筒一样的小家伙，咔地响了一声，盖子打开，露出一排的枪管。
　　也不多说，直接就哒哒哒的射出一堆的子弹，对准的就是洞天所站的地方。
　　他一下就吓得脸色大变，想起王青天说过的话，心下叫苦，怎么就没防备这个。他还握着剑在那狂舞，虽是舞得密不透风，还是怕有漏网之鱼，何况这样舞剑，对体能的消耗太大了。
　　那子弹也不知什么时候会打完，而张玄手中又夹着一张剑气符，这让洞天很难堪。
　　一个堂堂的结丹期的修士竟然会被子弹给逼成这样，他就是回去，也无脸见观中同门。
　　“要能抓他活口就抓住他，正好问出青柏观的藏身之处，到时好把王青天那些家伙解决。”
　　张玄看占了上风，就动了心思，正愁问不出王青天的下落，这洞天送上门来，真是好事一桩。
　　但也不能太掉以轻心了，毕竟这洞天，刚才也显示了他的修为不在王青天之下，要是偷鸡不成蚀把米，那就麻烦了。
　　张玄让管灵剑先回楼上，照看好谭娜她们，要这来的不止洞天一人，那就麻烦了。
　　“卑鄙！卑鄙！你太卑鄙了！”
　　洞天舞着的剑像是一块盾牌，可由于子弹的冲击力，他也无法一边舞着剑一边靠近张玄这边。
　　“卑鄙？我有你们青柏观的人卑鄙？”
　　张玄冷笑一声，洞天不知道，这机器人用的子弹是经过莉莉安改装的，每颗子弹需要的弹药极少，杀伤力却不弱，当然了，也不能打得太远就是了。
　　但是由于子弹的体积小，这整个机器人里足足装了数千发。
　　现在的射速是每分钟两三百发，还可以打个十来分钟，到那时，就是比这洞天更厉害的家伙，都没力气了吧。
　　还有地上的小黑球，哼，他要敢靠近，张玄就会滑动手机上的按钮，把他炸个稀巴烂。
　　这就是智商压制啊，这些青柏观的家伙，只知道修道，不知道这世间还有科技这种玩意儿。
　　虚吟也得到消息赶过来了，他瞟了眼被压制得动弹不得的洞天，也不过来，站在洞天身后，等待机会。
　　洞天一看这前后包抄的架势，他也暗暗叫苦，这特莫都成什么了，老子可是高手啊。
　　想着王青天说过的，这张玄，狡猾狡猾的，他这才深有感触。
　　不说别的，就是虚吟趁他一个不稳，上来弄他一下，他就要哭。
　　“投降吧，我看大家都是道家一脉，你虽然是内丹，我是符，可是啊，大家都是一家人嘛。你投降，万事好说，我不会要你的命……”
　　“姓张的，你也是一派宗主，说这种话，你脸红不脸红？”
　　洞天还有余力骂人，张玄也就不客气了，看了眼虚吟，手中的剑气符一晃。数道剑气夹杂在子弹里冲过去，洞天的剑舞得更密了几分。
　　虚吟也趁这时候往前一扑，举起拳头就打向洞天。
　　洞天这时，要就顾前头，要就顾后头，他一抽身，就会被子弹和剑气打中，要是他不抽身的话，就会被虚吟一拳打爬下。
　　虚吟这拳劲可不是开玩笑的，那万兽之王的老虎，都吃不消。
　　“卑鄙！”
　　洞天左思右想，却也想不出办法，只能聚气于背，想要硬挡，可谁知虚吟竟不是冲他的背去的，而是一拳击在他的后脑勺上。
　　洞天一下就被打得一跌，浑身更是如触电般的一抖，剑气就先刺中他，将他肩甲削下来一块，跟着子弹击中他另一侧的肩膀。
　　子弹穿过去，带着一蓬的血花，他就噢的一声，倒在地上。
　　虚吟走上去，扣住他的脊骨，冷声道：“你要乱动，我就让你马上变成废人。”
　　洞天一挣扎，背就一痛，他立时清楚，虚吟说的话绝不是在吓他，他说得出做得到。
　　“你们想怎样？！”
　　洞天看张玄在慢悠悠的捡小黑球，就怒吼道。换来的只是虚吟一巴掌打在他脸上：“外面的油罐车是你弄炸的？”
　　“是，怎么了？”洞天还昂着头，就被虚吟一拳打得吐血。
　　“你玩这调虎离山之计很熟啊？”
　　洞天还有点小得意，就被虚吟接下来话说得脸一红。
　　“你把油罐车炸了就炸了，我也不想管这车哪来的，可是路边的行人也被炸死了三人，还有四人重伤，六人轻伤。你好厉害啊，不是修道之人吗？这误伤的人算怎么回事？”
　　青柏观的道士虽然狂妄，但除了洞玄那混蛋，其它的人都自视极高，特别是在正紧的修为方面。讲究的是不杀生，对于一般的老百姓，更是这样。
　　这下被打了脸，洞天也是一脸讪然，羞愧得无言以对。
　　“先把他的修为废了，我让小韩过来送他去郊区。”
　　那些风上临水的物业，都不敢靠上来，这也太猛了，地上的草皮都掀开了，可谁敢让张玄赔钱？
　　“我跟小韩过去……”
　　“老虚，你还是回去那边。”
　　“徐嘉儿还没回来，游靓影在外地拍戏，游十九跟着她。徐眉眉被徐嘉儿带到公司去了，那边有徐家的保镖在……”
　　“眉眉跑去公司了？”张玄今天也没正经在公关部待地多久，他都不知道。
　　“放暑假了，徐嘉儿说让她跟着，也算是早点熟悉富国的体系业务，到时她大学毕业回来，就能直接上班。”
　　张玄歪歪嘴，这都几年后的事了，这么急？不过就是怕她留在家里再出事。
　　“那你跟小韩走吧，有你在，带着这洞天，更安全些。”
　　等小韩过来，把人带走，张玄回楼上，季婕就指着阳台的裂缝说：“这怎么办？”
　　“找工人来修，还能怎样？继续做菜吧。”
　　张玄拉着谭娜往厨房走，齐媛想想才跟上去：“辣椒粉还没买呢，要去买吗？”


第443章 元婴女修
　　小韩哼着小曲，手拿着一把剔骨刀，在磨刀棒上噌噌地磨着，虚吟拿了瓶二锅头，就眯着眼看吊在空中的洞天。
　　“也不是要你做叛徒，你想想吧，青柏观对你有什么好的？要不是你那几个师弟胡来，青柏观会被炸掉？那都是玄爷想要让你们解脱。懂不懂？”
　　小韩这话差点让虚吟笑出声，这种扭曲的话他也说得出来？
　　小韩向他一笑，就回头把剔骨刀插进洞天的腿里。这洞天修为被废，也就跟个平常人没两样。忍痛的能力，还比平常人差了好多。
　　当即洞天就大叫起来：“你不能这样对我，你知道我是谁吗？你这样对我，你会被……哎哟！”
　　小韩按着刀柄往下一拉，就开了个口子，他抓起一把孜然一把白胡椒，就往里洒：“我会怎样？我可不知道，不过这腿啊，我看肌肉还蛮发达的，加点佐料，晚上就有菜了。”
　　“我草，我草你全家，哎哟，我的腿哦！”
　　洞天从额角到脖颈，全都浸出一层汗，汗珠啪啪地落下来，滴在地上，没多久就成了一摊。
　　小韩低头一看就啧啧地说：“你看你，你把这地方又弄脏了，我晚上还要在这里开伙呢。”
　　“草你祖宗，草你全家，我草你姐，我草尼玛！”
　　“我是孤儿，我祖宗我都不认识，你要草谁呢？”
　　小韩一脸的嘲讽，这再强悍的修士，在这里，也不过是匹待宰的羔羊。
　　可怜啊，想当初青柏观的道士有多嚣张？到哪里都是横着走的，特别是那洞玄，杀了多少人？可是现在？哼，时移世易，他们也就这德性了。
　　“我草，我……啊！”
　　小韩提起刚烧好的一壶热油，就往他的腿上划开的伤口里淋去。
　　这还得了，这就是肉，一浇也就熟了，这整条腿都是肉啊，这一淋，立刻整个屋子都是熟肉味。
　　虚吟在那说罪过：“你这不是要让我开荦戒吗？”
　　“大师，我可没那个意思，不过人肉嘛，大师想尝尝吗？”
　　小韩削下一块肉放到嘴里嚼了下：“还不够熟，我再淋几下。”
　　“不要，不要啊！我说！我说！”
　　洞天终于扛不下去了，他也不是铁打的，这没了修为，本来就没多少本钱，人家也没把青柏观当回事。
　　重要的是，两边开战，青柏观都要张玄这些人的命，他们还会轻易放过青柏观的人。
　　“说吧，你们的人躲在哪里？”
　　“我们是分散着住……”
　　“草，涮你小爷是吧？看谁涮谁！”
　　小韩举起刀就削下洞天腿上一大块肉，又怕他流血过多，往上面淋油，就让伤口结上了。
　　“我，我，痛死我了，我没骗你！我们真是分开住！我和我师姐一色住在福来客栈。其它的人也都是两人两人住在一起，我不知道青天他住在哪里。不过，他是跟我师父住在一起。”
　　一色？虚吟突然站起来，走过去沉脸说：“一色没死？”
　　“你，你认识我师姐？”
　　虚吟的表情有点怪，像是那叫一色的女道士，他还真是认识。
　　“你师父是紫莲？”
　　青柏观三大巨头最后一人，也是号称最会算计的强者。
　　“是！”
　　紫莲真人和王青天在一起，这可真是危险的组合啊，还有那个一色……虚吟想到她的修为，脸色就有点变。
　　在十年前，虚吟曾跟一色交过手，当时他的修为比现在要弱不少，可一色那时就是结丹后期的修士了，比清邪他们也不差什么。
　　一交手，虚吟还吃了些亏，好在一色放了他。
　　之后他苦修了一段时间，想去青柏观找一色报仇，不想却得到消息一色已经去世了。
　　或许她并没有去世，而是去闭关了？
　　这要真是这样，十年闭关，一色会强到什么地步，虚吟想起来就很不安心，马上给张玄打电话。
　　“一色？我也听说过她，不过她不是死了吗？”
　　“我就担心她没有死，而是在闭关，你炸掉青柏观，把她给逼出来了。”
　　张玄夹着炒鸡蛋，皱眉说：“那她在观里，怎么当时不来找我？”
　　“有一种可能，就是她刚出关的时候，修为很弱，现在嘛……”
　　洞天再次发出痛叫声：“我说，我说，我师父说一色师姐可能突破了元婴期，你们还是自求多福吧，要是遇上她，就是有什么炸药也不管用，她一定会杀了那姓张的……哎哟！”
　　“哼，我不信，她要真是元婴期了，一个人就能把我们所有人干掉，再说，这多久没出元婴了？青柏观也不是什么洞天福地，他们的人能出元婴？别开玩笑了。”
　　张玄死活不信，虚吟也不大信洞天说的，就说：“还是小心为妙，我看你还是吃过饭，去那福来客栈走一趟看看吧。最好带上你师姐老叶他们。”
　　“嗯。”
　　张玄这顿饭都吃得不安生，匆匆吃完了，就让老管留下保护谭娜，他开车接了念彩衣和老叶，就开往福来客栈的方向。
　　这地方在江都也有点名气，是背包客最喜欢住的地方，就在江边上，纯木建筑，四层高，下面是饭店，楼上就是住人的地方。
　　张玄停好车，老叶就笑道：“他们躲在这里，也算是有心机，我们就是怎么找，也不会想到来这种地方找。”
　　“这老板听说还是个年青人？”念彩衣问。
　　“不年轻了，十年前开客栈的时候，二十六七岁吧，现在都三十六七了。”张玄走到前台，看了眼服务员，见她长得还很清秀，就想到网上传说这客栈老板对女人的口味，“我来找个人，是个女道士，她住在这里吗？”
　　服务员一愣，才说：“这里哪来的道士？道士不是要住到庙里吗？”
　　“那有没有长得很美的三十三四岁的女人住在这里？长住的，住了超过一个月的？”
　　服务员想了想，才拍手说：“是有，可她不是道士啊，我们都管她叫玲姐，她对人很和善的，你们来找她干什么？”
　　张玄这三人，不至于长得凶神恶煞，却也没到慈眉善目的地步。
　　老叶就不说了，一整个老痞子，念彩衣呢，穿了法衣，头发扎起，人是长得极美的，就那双小眼睛，一眯起来，就像是两道电。
　　张玄还算正经，可他这气质也比老叶好不了多少。
　　“我是她家里的朋友，你不知道，阿玲她原来出过家的，在青柏观做道士，后来啊，这才还俗了。她家是丰县的，我们从她家里过来，拿了些东西给她。”
　　“这样啊。”这服务员还是很天真，还就信了他们的话，“她住在三楼303。”
　　“谢谢姑娘啊。”
　　女服务员看他们上楼，心里就奇怪，这什么年头了，还有叫人姑娘的？
　　“师姐去敲门。”
　　张玄这张脸不用说了，从猫眼一看，一色就不会出来，老叶也是。
　　“谁？”
　　里面传出个清冷的声音，一听就像是不食人间烟火。
　　“清洁员。”
　　“还没到时间吧？”
　　门悄然打开，露出张令人惊怖的脸。上面都是伤疤，纵横交错，如田间阡陌，但能看出底子是绝美的。难怪那服务员想了想才说有。
　　现在一色这张脸，绝说不上美了。
　　“千符宗的人？”
　　一色盯着念彩衣身上的法衣，却没动手，她只是淡淡的瞥了眼，就让开说：“洞天被你杀了？你不是一个来的吧？张宗主，进来吧。”
　　张玄和念彩衣交换个眼色，觉得古怪，暂时先不动手。
　　三人进到房里，老叶靠墙站着，张玄就坐到床边，念彩衣走到里面看还有没有人。
　　“别找了，这里就我和洞天，他被你们杀了，就还我一个人。”
　　一色抱着臂膀，看着张玄的脸说：“你比他们说的还要年轻。”
　　“我炸掉青柏观的时候，你不在现场？”
　　一色笑了：“你是听洞天说的？那么他就还没死，这个蠢货还让你们活捉了。”
　　脸是毁了，脑子倒还没坏。一色在桌上拿起包烟，抽出根，点上了，深吸了口，吐出浓浓的烟圈。
　　老叶看她这烟的牌子，是很呛鼻的烟，这一色的烟瘾还很重。
　　又看她穿着莲花白的长裙，一点也不是道士装扮，想是为了躲避张玄的耳目。
　　“你想问我这张脸是怎么毁的？”一色看向走出来就盯着她看的念彩衣。
　　“你愿意说？”念彩衣也不回避她的眼神。
　　“也不是什么了不得的事，我闭关的时候，遇到一条剧毒蜈蚣，被它爬到脸上给咬了。”
　　这种让人想起来都心里发怵的事，在她嘴里，却平淡得像是家长里短的小事。
　　“会咬成这样？”张玄奇道。
　　那好几条明显就不是咬的，而是用利器划的。
　　“那是一种变异的蜈蚣，它的脚带着倒刺，在用嘴咬我的时候，同时还在爬动，所以就变成这样了。”一色突然笑问道，“你们想知道那条蜈蚣后来怎样了？”
　　“你把它杀了？”念彩衣问说。
　　“不，我把它养起来了，后来它生了许多的小蜈蚣。我每天就吃一条，到现在，我已经百毒不侵了。”
　　张玄三人都感到有点恶心，念彩衣甚至想去吐。
　　“千符宗宗门不盛，这一代，就你们俩，我要杀了你们，千符宗就算是毁了。”一色淡淡地说，“我在考虑，要不要杀你们。”
　　“你能做得到才是。”张玄冷声道。
　　“我是随便说说，青柏观的事，我都懒得去管，一切都是因为那个洞玄。”一色撩了下头发，“我对你们的争斗既不感兴趣，也不想插手，你们不对我动手，我也不会对你们动手。”
　　“是吗？”张玄皱眉道。
　　“洞天是被派来监视我的。”一色走到床边，提起行李包，“我一进青柏观，那些老家伙就说观里不该有女人。你把观炸了，我正好脱身。噢，对了，你知道那时候为什么没人在观里吗？呵呵，他们都去抓我了。”
　　一色把衣服塞进去，手往脸上一抹，那些伤痕全都消失了，恢复成一张令人惊艳的脸孔。
　　“什么蜈蚣我也是骗你们的，你们还真好骗呢。”
　　老叶老脸一烫，抢声说：“剩下的人呢，你知道他们住在哪里吗？”
　　“我不知道，不过，我可以给你联系的方式。”
　　一色从口袋里掏出一张纸：“上面是他们的电话。”


第444章 女人的报复
　　一色离开了，这女人走的时候很洒脱，张玄也没想拦她，他不愿跟这个不知心里在想什么的女人为敌。掐着纸条，张玄让老叶把上面的号码告诉莉莉安，看能不能一个个的定位。
　　“您好，我们是黄海金融的，请问您有投资股票吗？最近市场行情震荡，但我们有内幕消息，600XXX马上就要大涨了，您要是……”
　　“您好，我这边是华夏黄金理财，您有买黄金吗？最近金价在大幅上涨，您可不要只关注股市，贵重金属的期货也有很大的投资机会……”
　　“喂，陈浩吗？我是大飞啊，对，对，就那个大飞，你还记得我吧？我和你妹上个星期才回来，是啊，你妹花了我好多钱……”
　　“你姓王是吧？我告诉你，你父母已经被我绑架了，不要问我是谁，我是谁，你心里清楚。哼，是，五百万，你要是不拿出来的话，我就……”
　　莉莉安将耳机摘下来，看着张玄：“你这些话不管用啊，他们都没说上几句就挂了，完全不能用三角定位。”
　　“木马也行不通？你不是知道手机号了吗？定向发送短信，让他们打开页面下载木马。”
　　莉莉安摇头：“用了，一个小时了，他们也没下载。”
　　“这就怪了。”张玄瞧着窗外的夜色，都黑成炭了，“难道一色给的都是假号码？”
　　“那倒不一定。”老叶说，“她也没必要给假的，我看多半是那些人都很警觉吧，他们是两个两个住在一起，一有人接到怪电话，第二人就会警醒。”
　　“这倒是……想必洞天被擒的消息也传出去了。”
　　张玄抿着嘴还在想法子，就听到敲门声，念彩衣打开门，看是虚吟，就问：“谭娜她们呢？”
　　“老管在那边，游靓影回去了，游十九也在，不会有事。”虚吟摸着光头说，“你们遇到一色了？”
　　“嗯，她跟青柏观有仇？”
　　张玄这一问，虚吟就笑了：“她是被掳进青柏观的，家里人是被清邪杀光的，后来被紫莲收做徒弟，在青柏观里是为数不多的女弟子之一。她后来知道家里的事，就几次想对清邪出手。都被紫莲拦了下来，但她也跟观里算是反目成仇了。不过，到底青柏观对她有养育之恩，她还肯帮观里做事。这些电话是她给的？那她可能是看在你干掉清邪的份上才……”
　　“你说她会不会借这次的机会，把青柏观的其它人干掉？”
　　张玄打断虚吟的话，虚吟就皱眉说：“我说了，她还是感念观里的养育之恩，要让她出手跟青柏观翻脸，很难。再说，她不是走了，那她就不会再露面了。”
　　“难说，那女的给我一种很阴森的感觉。”念彩衣插嘴说，“说不定她会埋伏在一侧，等我们跟青柏观打得不可开交时，再出来做最后一击。”
　　“倒也不是没这个可能。”虚吟沉吟道，“不过以她的个性，不会做这种占便宜落井下石的事。”
　　“老虚啊，我看你不是跟她有旧仇，是有旧情吧，对她那么了解，当初她打败你，是不是还把你给强暴了？”
　　张玄嘿嘿的坏笑，虚吟就干咳声说：“我那时才多大，你特莫成天脑子里就这种东西？”
　　“俊男美女，还是和尚道姑，很难让我不想到那地方吧？”
　　张玄跟虚吟说完这些有的没的，就让莉莉安继续尝试，实在不行，还是要靠季婕那边帮忙。莉莉安的技术虽还不错，到底不是韩星那种黑客，又没有能控制电信商的系统的能耐。
　　“季婕她很火大，青柏观这种算是把她惹毛了，本来还想作壁上观，就暗地里帮帮我，这下好了，给了她借口。她把局里的人都撒出去了，非要把青柏观的人都找出来不可。你说这会儿，公孙一品在做什么？”
　　张玄猜不到，公孙一品这正从陈宁娇的肚皮上爬下来，站在露台那喝着红酒，看着纵身跃上来的王青天。
　　王青天比上次露面时消瘦了许多，背负着长剑，穿着一身墨青道袍，头上扎了髻，想是正式出家了。
　　他的眼睛里也多了一些别的东西，眉眼如刀，冷视过去，让公孙一品感觉很难受。
　　“你们做的好事，还这样看我？”
　　“哼。”王青天手一按栏杆，这铜做的栏杆立刻龟裂，“洞天的事是他自作主张，我也没让他去找张玄，至于一色……她本就不在我们的计划中，她要离去，也不会妨碍我们。”
　　一色……公孙一品想起了那个女人，只见过她一回，却让他每次想到，不单是没有半点渴望，反倒是令他全身发冷。
　　那种女人，美则美矣，却是一颗吃人的玫瑰，随时能把男人给吞下去吃得一点都不剩。
　　“但你们还是打草惊蛇了，我听到风声，现在市局里在季婕的建议下，要对青柏观做大规模的排查……”
　　“他们不是早就在查了，能查到什么？”王青天一声冷笑。
　　公孙一品真想叫他白痴，以为是内丹派的修士，就可以不把世俗的力量放在眼里了？你一对一可以无敌，但，那是国家机器，一旦对上了，你以为他们就没有办法收拾你们吗？
　　算了，到底还是同盟，这地方的事还是需要他们帮助，公孙一品也不好责怪太多。
　　“你们做事稳一点就行了，这次的事我想办法压一压。”
　　最近楼市火爆，却是独火长信实业和红星地产，预售楼盘都卖得火热，让公孙一品心情愉悦，家族里也打电话过来褒奖了他。
　　他就没把这些小插曲放在眼里，就想提醒一下王青天，这次合作还是他公孙家做主。
　　是他公孙一品在主持，没有他的许可，不要擅自做事。
　　要是真把一些老家伙惹毛了，那可不是他公孙一品一个人能压得住的。
　　要让家族出面，他也算是废了，毕竟这是他露脸的机会。
　　“哼，我会告诉观里的人，让他们这些日子不要乱动了。”王青天冷视过去，“还有别的事吗？”
　　“没了。”
　　公孙一品看他翻身要下楼，就歪了下嘴，这可是八栋楼，对这王青天来说却是如履平地一般，这身手，就是大哥，怕也比不上吧？
　　“大哥是刚硬派的，练武也不是为了爬楼，这王青天可真像是个猴子。”
　　楼里传来陈宁娇的声音：“三少，快过来呀，人家又想了，你快一点啦。”
　　公孙一品把酒杯放下，浑身一抖，摸出颗威而钢，就走回卧室。
　　这小妮子，不把她弄到云上，她就不知道我姓什么。
　　王青天离开这边，就坐到一辆宝马车上，看向开车的一个中年道士：“公孙一品还是不堪大用，找这个人做靠山，是不是太不牢靠了？”
　　那中年道士一副仙风道骨的模样，背上也背着一把宝剑，长得帅气十足，唯一美中不足的是，他有点斗鸡眼。但从他那道袍上绣着的盛开莲花，也能猜得到他的身份。
　　“你啊，也想得太轻易了，公孙一品要出事，公孙家那些人还能闲着，他怎么着也是公孙家的人，又是直系，哼，死伤在这里还有四名死士，我看公孙血早就在做准备了。一旦这里再有变化，他就会赶过来帮他弟弟。”
　　紫莲的话让王青天深思起来。
　　“但这最近他的楼卖得不错啊，看上去形势大好，还会有什么问题？张玄也不可能对他下黑手……”
　　“就是卖得太好，才有问题。你仔细想想吧。”
　　宝马车开走了，王青天还在思索紫莲的话。
　　张玄却抱着谭娜睡了个饱觉，起床时看她还在恋床，就掐了下她的屁股，爬起来奔向卫生间，洗漱干净就闻到一股肉香。
　　“眉眉做的早餐？”张玄看了眼厨房里，看徐眉眉在提着平底锅剪肉饼，就奇怪了。这平常都是齐媛或者那新来的佣人做的。
　　“媛媛姐被齐叔叫去了，她说黄哥孙哥请齐叔吃饭，她去露个脸。”
　　黄普孙强是想在江都定居了吧，这都多久了还不走。
　　张玄让徐眉眉一边站着看，这都煎焦了，还放油。
　　“张玄哥哥，你喜欢我吗？”
　　张玄一趔趄，差点把肉饼抛到垃圾桶里，看了眼徐眉眉，心想难不成这十六岁的小萝莉看我英明神威，这就动了芳心了？
　　“我啊，当然喜欢眉眉了。”
　　“不是那个喜欢，就是……”徐眉眉看张玄误会了，她忙说，“我是说，你为什么老是跟我抢肉吃？”
　　“啊？”
　　张玄一指锅里的肉饼：“你给自己做的？”
　　“是啊，你们早上吃那么油腻吗？我在长身体才吃肉！”
　　张玄一阵狂汗，把锅交给她：“不要放油了，起锅吧。”
　　这都叫什么事，大清早的吓我呢。
　　张玄走到外面，就看徐嘉儿在那看剪报，这活本来该他做，可最近他都光顾着做保镖的事了，秘书的工作就放一边了。
　　“我看差不多了，也该动了，不能让公孙一品太舒服。”
　　“嗯，我去给阿空青鸾知会一声，让他们把事情闹起来。”
　　公孙一品起床还挺精神的，一到红星地产，就发现乱套了，这电话一个接一个的。一问，原来是媒体打来的。
　　有人把红星地产和长信实业的关系捅出去了，还有人在红星地产的楼盘那闹事。
　　“报警，让人去把他们抓了。”
　　这是公孙一品第一反应，可接着他又接到冯绝的电话：“三少啊，出事了，那些楼盘的新业主都闹起来了，非要我们按七折补偿他们，这事，你看可怎么办啊。”


第445章 活活逼成叛徒
　　所有的楼盘？公孙一品一怔后，立刻对着电话说：“老冯，你别慌，这到底是怎么一回呈？你说所有的楼盘，包括城里东南西北各个地方的楼盘吗？”
　　“哎呀，可不是吗？我这都，我这都快要哭了！我的三少，我的亲哥啊！”
　　公孙一品也一下就懵了，这到底是演的哪出啊，这昨天还是形势一片大好，怎么才睡一个晚上，就天崩地裂了？
　　难不成这一切都是一场梦？不会，一定有问题。
　　公孙一品还在往那些业主是在串联起来搞事的方向想，让网络部的人去查有没有什么朋友圈，群聊什么的，冯绝却看着围在楼下的那些业主，心都凉了。
　　这都是些什么人，刺青的占了八成，一看就不是好惹的主。这都还提着开山刀，铝棒，这特莫是要拍古惑仔吗？
　　就这些，还都是业主？
　　这些人又是从哪里串联起来的？还是他们买房前就准备要闹这个？可这好些都是贷款买的房啊，那些利息他们也不考虑吗？
　　是有病还是怎么的？要是早就想闹起来用打折房钱来买，那在买之前就可以闹啊。
　　“让那姓冯的出来，我们赚的血汗钱，就这样被他弄没了？早知道就不买这边了，去买富国的房不是更好？”
　　“就是，这姓冯的跟那红星地产的公孙一品勾结在一起，就是来坑咱们老百姓的吧？”
　　“我记得他们上个月不是赔了老业主一笔钱的，都是按打折房来赔的，那咱们这边怎么不赔？”
　　“估计是看咱们好欺负吧？这就赔老的，不赔新的。”
　　冯绝让刘助理下去看，不时有员工上来把那些人说的话传回来，他就骂娘了：“谁特莫让他们买来着？这特莫的都买了，才来闹事，他们是故意的吧？”
　　“老板，他们也是看着吃了大亏，这不单没打折，还贷了款加上利息，一进一出，可有上百万啊。”
　　冯绝看这员工还帮下面的人说话，一抬手就给他个大嘴巴：“你特莫是拿谁的钱，吃里扒外是吧？”
　　那员工也委屈：“我就是说个实情，也好让您了解情况不是？”
　　还不是？冯绝一脚把他踹翻，看刘助理气喘吁吁的上来，他就往外看了眼，眼皮子立马狂跳。那些人已经冲进来了，把一楼的玻璃门都给砸了。
　　“老板，我认识其中一个人，那是凤堂的！”
　　凤堂？青鸾？想到那女人，冯绝就不自禁的发抖，那可是个女魔头啊，那这事就是她主使的？
　　可她背后是……我草特莫隔壁！是张玄！是富国！是徐家！
　　冯绝终于明白了，这一个月来的消息火爆，全都是假象，是徐家故意弄出来的，为的就是把冯绝和公孙一品逼上绝路。
　　这要按那些老业主的赔偿办法，那冯绝要赔得底裤都没了。
　　越想冯绝就越怕，他先前还是愤怒，这一来，却是心惊肉跳了。那公孙一品只占了楼盘的两成股份，要是他翻脸不认人……首先这种可能性是极大的，先前那些业主没几个钱，公孙一品就帮赔了。可这个规模就太大了，占了近七成的销售额。
　　加起来，那可是十几二十个亿，要是连贷款都帮赔，就是三四十亿的规模了，别说公孙一品有没有这个钱，有也不可能帮他。
　　这一来，那冯绝要赔八成的话，他这赚的钱全都砸进去不说，就是公孙一品买那20股份的钱，都得赔光。
　　冯绝想要硬撑也不成，那些人是好惹的，凤堂的人，那要闹起来可是不嫌事大的。
　　“他们要冲上来了！”
　　冯绝听到刘助理一声大喊，他扭头看向电梯，叮的一声，十多个人从电梯里冲出来，一进这边，就抬腿乱踢办公桌，那些女员工早吓得尖声大叫，躲在一旁去了。
　　“你就是冯绝是吧？你好能卖房啊，卖给别人七折，卖给我们就是原价，我们原来还不知道，现在知道了，你要赔我们的损失！”
　　什么叫原来不知道？打折房的广告打得全江都都是，还请了陈宁娇做代言，你们会不知道，你们眼瞎了耳朵也聋了吧？
　　可这都什么时候了，冯绝也不敢把心里话说出来啊。连那保安部长都带着人赶过来后，被打得爬在地上叫姥姥。
　　“各位兄弟……”
　　“谁特莫是你兄弟，你少攀亲戚，你说吧，这事情怎么办？坑完我们的钱就算了？天底下没这么便宜的事。你要不按那严老六的赔偿给我们，我们就坐在这里不走了。”
　　严老六那标准谁能赔啊？再说你也没死爹啊。
　　就是按那些老业主的，这也是出了一轮大血啊。
　　“各位，这打折房归打折房，你们这买的房是不打折，我……”
　　冯绝立马被吼了一嗓子，那带头在前面的壮汉个头都极高，站起来如一座铁塔，浑身都是黝黑的肌肉，一用力，那衣服都像是要绷开了。
　　“你这是在开玩笑是吧？我们的钱都是捡来的？你特莫一个大开发商，涮人玩是吧？行，你不赔，我们就不走。等你下班了，我们再跟你去你家里，吃你的，用你的，看谁耗得过耗。”
　　这下冯绝可没招了，谁让那打折房打得太狠了呢，这还是人家有意算计。
　　实在不行，也只有等政府出面，还有……报警了，警察呢？
　　警察不是没到，而是车开了一百多米外，就被拦住了，这边摆了拒马，他们只好下车跑过来。
　　下面百八十号人的，这来的就是巡逻警，一辆小车四条人，还不够塞牙缝的，这再叫支援，一时半会儿也来不了。
　　“你们这是犯法，知道吗？”刘助理扯着公鸭嗓在那喊：“我们都告诉全江都市的人了，先是打折，后面的不打折，你们要买，那能怪谁？那些老业主，我们是好心才赔偿。你们是后面买的，就按原价……哎哟！”
　　放着冯绝不打，对这刘助理可没有什么客气的。
　　走狗，汉奸的喊声都出来了，抡圆了铝棒，一顿胖揍，打得这刘助理鼻青脸肿，就跟刚从拳击台下来的失败者似的。
　　“哎哟哟，要了我的命喽，我这身子骨，哪挨得了这顿打啊，哎哟！”
　　他在那不停的呻吟，那些人的拳脚却是没停，反倒更重了，只要不打死人，打伤几个堂里都能扛下来。
　　冯绝却看得眉眼乱跳，他找了个借口，跑到旁边房里给公孙一品打电话：“三少，不成了，这些人都跑到我办公室来了，我都出不去了。你看这事……”
　　“看什么？这事理在我们这边，不要管他们，他们就是想借机讹钱，要我说一个子都不能给，给了他们，以后都不用卖了，都按七折？那我们不亏死？”
　　公孙一品说得很硬气，冯绝却想弄死他，你是不在现场，我这都成什么状况了，你还说这些话，管用吗？
　　其实公孙一品也在现场，他带着红桃赶到了其中一间的售楼部，看外面围满了，也跟那边的情况一样，都是刺青的青壮年，他就猜到后面有张玄在搞鬼了。
　　但他也不可能冲过去，那不成目标了，就站在外面。
　　“老冯，这事情还是得政府出面，我已经给那边打过电话了，这些人成不了气候。我知道背后是谁搞的鬼，哼，但他们敢玩这招，我可不怕，吃下去的钱，还能吐出来了？”
　　公孙一品认为最终还是会有人出面和稀泥，但这销售额却是实实在在的，最多打个九折就上西天了，贷款是不会帮那些人还的。
　　说到底，他还是赚了，所以他虽然看到这场面很心惊，却是没什么惊慌。
　　“那姓张的倒是手段很厉害。”
　　红桃抿着殷虹的嘴唇说，还不时的扯一下裙摆，让腿露出来，能凉快些，却惹来一些人的注目，顺带看见了她身边的男人。
　　认出了公孙一品，就大喊一声：“那就是红星地产的老板公孙一品，找他说理去。”
　　说是说理，这些人却如潮水般的涌来，都提着家伙，倒像是要拆房。
　　红桃将公孙一品推上车，就开车离开，没必要跟他们打，打死人还麻烦。
　　“这个张玄，我非抽他的筋剥他的皮不可！”
　　“也未必就是张玄一个人，他们动用那么大的资金，说不准后面还有徐家的授意。”红桃倒看得很清楚，她毕竟是跟过公孙一品二哥的人。
　　“哼，资金倒不多，几个亿就能撬动，首付三成，剩下的都是贷款，却想要把这些都吞下去，哪有那么便宜的事。”
　　红桃闯过一个红灯，才甩开后面的人：“三少，那冯绝那边呢？”
　　“那边我可管不了，他怎么处理是他的事，我只占了两成股份，哼，他要有眼力价，就不该卖房给这些混混。”
　　冯绝也猜到了公孙一品的作法，整个人像浸在冰水里，站在那小隔间里，沉默了好久，才走出去说：“大家来这里做什么，我们都心里有数，你们这样做，长信实业也活不下去了，各退一步好了，我给大家九折……”
　　“九折，你打发叫花子呢？你特莫卖给别人是七折，卖给我们是九折？你把我们当什么了？”那铁搭大汉吼道。
　　声音都快把天花板都震破了，弄得冯绝也是脸色发白。
　　“那最多八点五折……”
　　“你想清楚，我们要的是七折，你特莫当成是菜市场买菜呢？这可是买房，我们的都是辛苦呢！”
　　草！冯绝暗骂了一句，真要打七折，那他就完了。
　　“最多八折，贷款我还不能帮你们还……”
　　“草，给我打他！”
　　铁塔一喊，就有人举着铝棒要砸，这些人可就是来闹事，不打冯绝，这事情怎么闹？
　　“别打！别打我！让我再打个电话！”
　　冯绝这次是给警局打电话，听到他们终于到楼下了，这才松了口气，电话响了。
　　“老冯啊，我谭望山，听说你那边出事了，要不要帮忙啊？”
　　冯绝心下哀叹，他还是打电话来了，这不竖白旗都不行了啊。有徐家在，也别指望会有人来和稀泥了，不赔得底裤都没了，都要烧高香了吧。


第446章 一作就死
　　谭望山洋洋得意的走进来，看着愁眉苦脸的冯绝，他就拍冯绝的肩膀说：“老冯啊，你这遇难题了，我不就来了，我上次就说了嘛，大家都是江都的开发商，为毛要给外面人机会？你说是不是？”
　　“是个屁，这次还不是你们搞的鬼！”冯绝横他眼说，“你说吧，这事怎么了结？”
　　“你想让我帮你，你也不能一点血都不出吧？人家可是拿了真金白银出来的，这算上贷款可是十好几个亿，你想这样就算了？大家都是江都人，可也没那便宜事。”
　　谭望山大咧咧的坐下，接过助理递来的文件，随手给了冯绝：“你看吧。”
　　冯绝看了一眼后，就从椅子上跳起来：“你特莫这是吃人吧？”
　　“哼，我吃人？我倒要问问你冯绝，你把公孙一品引到这江都的市场里，是谁吃人？人家背后是一年产值上千亿的大财团，他玩得起，你玩得起吗？”
　　谭望山冷笑道：“我这是给你机会，出一点血，至少把伤口给先堵上了，要不然，你看看外面那些人，是好惹的？”
　　“你……你太卑鄙了！这些人还不是你找来的，你别以为我不知道凤堂青鸾跟张玄的关系。”冯绝发狠道，“这事要真捅破了天，谁也没好日子过。”
　　“那你就捅破天试试。”谭望山冷冷地看他，“我都跟你说了这里还是江都，还是徐家的地盘，公孙家从西北过来，想要回老家抢地盘，他有那个能耐再说。”
　　“哼，但你这方案，我不能认同，你要我出钱去把他们的房子买回来，那贷款就要我全都吃下了，我吃得了吗？”
　　冯绝很苦恼，谭望山给他的不是续命金丹，而是断肠药，能治病，但也是个死缓。
　　“那这样吧，我帮你说说，让他们不打死你，就打你个半死！”
　　谭望山作势要起身，冯绝忙拉住他说：“老谭，咱都是江都的开发商，你跟我也算是老交情了，你不能这么害我！”
　　“那你说，你要怎么做，我提的方案，你也不同意啊。”
　　谭望山眯起眼，倒有几分像是老狐狸，望着冯绝如砧板上的肉，想切哪块就切哪块。
　　他这方案其实也不是要把冯绝逼上死路，跟围城一样，围三阙一，留他一线生机。让他买回所有的房子，把贷款也转过来，这样呢，也不存在什么七折八折的事了。等买回来了，他再回头去跟银行谈。
　　等于是将十几亿的贷款都抓在手里了，这些钱也不用现在就出，按每年分期来算，一年也就两三亿，不是一次性的拿钱出来，这点冯绝还是能吃得消的。
　　银行那边要再给个优惠什么的，这事情就好办了。
　　到时再把房慢慢的卖给真正的业主，那样的话，贷款合同也能慢慢的转出去，由于有了银行的优惠，也等于是打了一些折扣。
　　但这个方案，也让冯绝苦不堪言，这账面亏损是跑不掉的了，每年两三亿，二十年的下来，也不是个小数。
　　这还真就是个缓刑，但房收回来了，再卖出去，算算亏的，还不是很多，也在冯绝能接受的范围内吧。
　　但要把房买回来，要动用的资金，不能由他一个人说了算，公孙一品那边也要知会一声，但这公孙一品想占据市场的愿望就落空了。
　　不用说，这一来可是把公孙家得罪惨了。
　　这都生死存亡的地步了，冯绝也不得不跟那边翻脸。
　　“是谁跟你说用这个办法的？”公孙一品一接起手机，听到冯绝的建议，就火冒三丈地吼道。
　　连红桃都瞟了眼，看他那眼中的寒意，心中冷笑，难道就没想到这些事背后有人搞鬼？
　　“也不是谁，我想来想去，也就只能这样了，反正三少你只占了两成的股份，我也只是知会你一声……”
　　“老冯，你胆子很肥啊，你怕凤堂的人，就不怕我吗？”
　　公孙一品心中杀意顿起，这家伙，不给他点颜色瞧瞧，他把老子当成什么了？
　　“这也不能说怕谁吧，事情这么大了，光就卖这几个楼盘，你看看，都惹出了多少的事？我呢，也想通了，有的事情是不能走捷径的……”
　　草，道理还是一套套的，这狗养的是不是去找徐家的人了？
　　“我可跟你说，老冯，你困难的时候，我帮了你一把，你别一遇到事就退缩，这些钱，我还没放在眼里……”
　　公孙一品也是在瞎扯淡，他哪能动用那么多的资金，要真按七折来算，他这就得亏死了，还要应付家族里的压力，他这位子还坐得住？
　　“算了吧，三少，我们都知道，现在是什么情况，要不你那两成股份，我再买回来？”
　　这是谭望山的建议，公孙一品这要再猜不到有徐家的人在后面搞鬼，他就白混了。
　　“你好自为之吧。”
　　劝也劝不了，这强拉的驴他不拉磨，冯绝已是决定要翻脸了，公孙一品也没法子，只是在车里重重的捶了几下。
　　“三少，要不要把他干掉？”
　　“先不用，去董白伶的那几个楼盘看看。”
　　那边也卖出去了些，但却没有长信实业这边和红星地产这预售楼这边那么火爆。过去看也没有闹事的，想是张玄给董白伶面子。
　　“那个姓张的，还真是有点本事啊。”红桃给张玄很高的评价，在公孙一品听来却格外的讽刺。
　　“你去把他干掉！”
　　“不行啊，三少，你别忘了，老爷可说了，这段时间少做这种事，会被上面盯上的。”
　　“我草！”
　　公孙一品把手机砸在车门上，猛喘了好几口气，才说：“去长信实业，要我看是谁跟冯绝那狗养的在一起。”
　　谭望山站在办公楼前，装模作样的将合同要买回来的事一说，那铁塔就带头欢呼。冯绝这才擦了把汗，特莫的，都是装样子，谁看不出来，谭望山跟这些人是一伙的？
　　赶过来的警察也都松了口气，不闹起来就好，到底是谁亏钱，谁赚钱，他们才不想去想。
　　“老冯！”
　　公孙一品在外面招手，冯绝一看他，就浑身一抖，这没办法啊，知道他的手段，那是敢把人弄死的，他又得罪了这位三少，还想着等这些事完了，再找个机会修补关系。
　　翻脸归翻脸，不能自己去撞枪眼啊，又看到他身边的红桃，再看这边的大批警察，才安心了些走上前去。
　　“老冯你行啊，做事越来越狠辣了，你这法子，我也想学学。”
　　这话怎么听着都是反话，再加上公孙一品那阴着脸的样子，冯绝就苦笑道：“三少，我也是被逼无奈，你没看这边吗？我打电话去市里也没办法，被他们堵着，我这连出都出不去了，他们还拿我家人威胁我，我最后只能……”
　　“只能按谭望山的建议行事是吧？”公孙一品看见了谭望山，一切都清楚了，这一个月的热销，全都是徐家的圈套。
　　自己还以为是天降鸿福，靠前期的七折房带动了整个红星地产和长信实业的销售，谁知全被人家算计了。
　　“话也不是这样说的，老谭他是来帮我的……”
　　“他帮你？他帮你反水？”
　　公孙一品盯着走到这边的谭望山，冷声说：“谭总好威风啊，一点小手段，就弄得我们手忙脚乱的，你却是占了大便宜了。”
　　“嗳，话不是这样说的嘛，我哪有这种心计，那都是大小姐的计策，三少是见过大小姐的，你跟她可都是家族里的第三代，可这一比嘛，你拍马都比不上她了。”
　　公孙一品怒道：“你这话什么意思？我比不上一个女人？”
　　红桃微微皱眉，要在这里跟谭望山反脸吗？还有，你说这话，还有没有一点风度？
　　“你妈也是女人，说话小心点。”
　　突然一个声音从后面传来，红桃霍的转身，就看张玄叼着根棒棒糖，一脸没睡醒的样子站在那里。
　　他身后站着个风情妖冶的女人，一袭红色的旗袍衬得身材非常火辣，还有个男的，腰上系着把剔骨刀，年纪比张玄还轻上几岁，眼神却异常的冷洌。
　　“你算哪根葱，你特莫别以为是什么宗主，我就怕你，这里没你说话的份。”
　　“这是大街啊，我想说话就说，你还能把我的嘴给缝上吗？还是想让你这位死士动我？”
　　张玄走上去，手指一戳公孙一品的胸口，就笑：“你也少给我装，我是不想弄死你，省得把事情弄得太大了。可要你再废话，我就把你脑袋给拧下来。”
　　张玄在笑着说，可公孙一品莫明的感到一股凉意从尾椎一股到脑中。
　　“你……你……你给我等着。”
　　公孙一品灰溜溜的走了，红桃瞥了张玄眼说：“打狗还得看主人，他说什么也是公孙家的人，张宗主说话也要过过脑子，要不然……”
　　“要不然怎样？”张玄脸色陡然一冷，“少吓唬我，我不是被吓大的。你让王青天等着，洞天死在我手里，下一个就是他，青柏观我是一定会除掉，他们观中上上下下，连紫莲带他一个都不会剩。至于你们，这里是江都，不是西北，就是公孙仓来了，也得给老子盘着！”
　　红桃脸色连变数下，小韩按紧剔骨刀，在远处的管灵剑也将手按在背后，她衡量之下，脸才慢慢的恢复血色。
　　“张宗主好大的口气，果真不愧是一宗之主，你跟青柏观的事，跟我们也没多大关系，但你出言不逊，侮辱太爷，你等着吧，所有的死士都不会放过你。”
　　“我等着，你别不来啊！”
　　张玄看她走开，才对谭望山说：“徐总让我告诉你，她在跟银行谈了，折扣会拿得比较低。”
　　高兴的不是谭望山，而是冯绝，他都快哭了，握住张玄的手差点叫爷爷。
　　张玄安慰他几句：“不要担心了，事都过去了，你也是江都的开发商，没必要认贼作父嘛。不过你手里的股份，还是有用的。”
　　“怎么说？”


第447章 大哥要来了
　　公孙一品赔了夫人又折兵，这一通闹，让他失血不少，虽然那些贷款是分期的，但卖房的钱都吐出去了，这还没捂热呢。到头来，这都是白高兴一场。
　　便宜的都是张玄那些人，还让冯绝这个盟友投敌了。董白伶是指望不上的，她是坐山观虎斗，不到分出胜负的时候，不会投向任何一方。
　　光靠这些预售房，根本不足以撬动富国地产的根基，手中的资金也不多了，再想用杀人一千，自伤八百的法子去做事，那叫自杀。
　　还得要解决预售房那边闹事的事，要是跟冯绝一样的作法，那是饮鸩止渴。
　　“要不跟家族说一说，让你二哥过来……”
　　红桃提出了个让公孙一品极为反感的建议，他从小就被大哥二哥的光彩给遮住，这还在想要怎样才能出头，好不容易抓住了青柏观这个机会。
　　谁想青柏观的人根本就是狗屎，一点用不上，这才从西北回来多久，就去求饶？
　　昨晚还打电话说形势一片大好，今天就崩盘了？
　　父亲会怎样想？我还用不用做人了？
　　“那你就想硬撑下去？”红桃冷着脸说，她是看不起公孙一品，但这些钱都是公孙家的，全都打水漂？被银行赚去？这怎么成。
　　“事情还没到那地步，你去凤堂找那个叫青鸾的女人，看她……”
　　红桃讥笑道：“能把江都这种大都会的地下势力统合的女人，是会轻易让步的？就是我，也无法单挑整个凤堂。”
　　“那就干掉她！”公孙一品冷声道，“家里不让我动徐家那边的人，这个青鸾，最多只能算是张玄的女人，干掉她，不会出事，还能给张玄一点排头吃。省得他太狂了，你看他今天说的话，连我爷爷都没放在眼里。”
　　红桃深思后说：“我会去办，但你也要想好，预售楼那边要怎么解决。”
　　“我知道，不用你来提醒我！”
　　公孙一品拿起电话，却不是找员工开会，而是给陈宁娇。他心情烦闷，自然需要女人来抚慰。
　　红桃不禁非常失望，这个三少，还真是烂泥上不上墙啊。
　　这都什么时候了，还想着找女人，眼前的难题都想不出办法，又不肯向家里求救，这是打算死撑到底吗？
　　红桃摇摇头出去了，要对付青鸾，她需要收集关于凤堂的一切资料，才能做到万无一失。
　　张玄就在兰花会所里，正跟冯绝把酒言欢，这家伙，也是在买醉。
　　反正事情都成这样了，还不如投到徐家的阵营里，找个避风港，安身处，也好过孤苦伶仃的吧。
　　“老冯，我就早跟你说了，你那些屁事，早点找我不就好了，防患于未燃，也不会给公孙一品那小屁孩机会。”
　　公孙一品比谭望山小不了几岁，但谭望山眼里，对这种生下来锦衣玉食，没吃过什么苦的大少没有好感。
　　“哎，现在再说这些有什么用，我也不想啊。”
　　冯绝一个人还没等菜上来就干掉了一瓶红酒，等菜上来后，又干了半瓶白的，这脸都快红成了猴子屁股。
　　“那个公孙一品，算什么东西？一个西北来的糙爷，也敢在咱们江都呼风唤雨的，以为他是他爸吗？就是他爸来了，在董事长面前，也得蹲着，还要双手放在脑后。”
　　谭望山还给冯绝加酒，张玄喝了几两白的，就留下他招呼冯绝，走出去了。
　　“你说红桃会来？”青鸾靠过来问。
　　“有九成机会吧，你想吧，公孙一品那种人，今天脸都被打肿了，能不还手？我他不能动，也不敢动，这些人又都是凤堂和阿空那边的人，阿空他很难找得到，你呢，又老在会所里待着。他一定会派红桃过来对你出手。”
　　青鸾想想也对，就说：“那我要怎么办？”
　　“等她来了，就把她抓住好了。小韩黑虎小蝶都在这里，我让阿空也过来。”
　　对红桃这种只是身手好的人，很容易对付。
　　张玄等冯绝醉翻了，就让人开车送冯绝回家，跟谭望山告别，才去接徐嘉儿。
　　“银行那边还算给面子吧？”
　　瞧她一脸疲惫，张玄就关心地问，她却摇头：“给的折扣也就是正常的优惠，他们也觉得这是个好机会，能够平稳的把利息收回来，谁会乱打折扣。”
　　“那倒是，你是帮长信实业出面，不是帮富国，他们也不用给什么面子。”
　　张玄也不去想那些事，开车载着徐嘉儿回到兰香阁，就看外面停着一辆车，车牌很熟，是徐汉天的车。
　　韩锋站在门边，先帮徐嘉儿开门，才对张玄说：“今天的事董事长看了直播……”
　　有人在现场，拿手机给他放的吧？
　　“董事长说，你说的话很过份，但他很喜欢。还有呢，就是，这公孙一品怕是熬不下去了，公孙家会派别的人过来。”
　　“老大公孙血，还是老二公孙岚？”
　　徐嘉儿问，韩锋摇头，往里面指去：“大小姐进去问董事长吧，我不知道。”
　　徐汉天带着徐眉眉在烤肉，徐眉眉很开心的样子。毕竟徐汉天是家主，徐眉眉这一系靠外，又由于她爸和她哥的关系，她一直跟徐汉天很生疏，又很怕他。
　　“按理说应该是公孙岚来，但公孙岚人在中亚，在帮公孙家谈一个油田，只能派公孙血来了，他身手不错，韩锋见过他。”
　　徐汉天看过去，韩锋就说：“我不是他的对手，要打起来，我可能两分钟就会被他杀掉。”
　　“这么厉害？他是在秘密部队服过役，但哪个部队能强成这样？”
　　张玄为之侧目，韩锋的身手是不错的，就是他，要不用符，也要十来分钟才能解决，这公孙血摆明实力就在他之上了。
　　当然，用符那就另一回事了。
　　张玄也没蠢到，光靠身手跟公孙血拼。
　　“他为人严谨，来了后，你要小心你安排在公孙一品身边的那个女人，他眼里揉不得沙子，那个姓陈的记者，要是触怒他，可能会被他干掉。”
　　韩锋提醒说，他对公孙血的了解，远比张玄想的多，看来不光是见过而已。
　　“劝不回来，陈宁娇想着嫁入豪门……听说公孙血还没成家？”
　　“你想做什么？”徐汉天都笑了。
　　张玄这手段也太龌龊了，这不是要让公孙家大少和三少反目成仇吗？
　　不过这些事，徐汉天也不用去管，只要第二代的人不出面，他是不会以大欺小的，就由得这些三代去玩。
　　吃过烤肉，徐汉天就带着徐眉眉走了。
　　“她留在这里，会让你们分心，我带她回湖畔别墅，有你妈在，她的安危不成问题。”
　　徐嘉儿也很同意，等他们这一走，她才去洗澡。
　　张玄就上楼去找谭娜，她在房里玩电脑，这整天闷着，又没街逛，除了逛淘宝就是玩电脑，每天都有送快递的过来，房里的衣服都堆满了。
　　“我听韩大哥说了，你今天带人去闹事了？”
　　“人家闹事，我在那看。”
　　张玄手掌抚在她的背上，谭娜身材比较丰腴，这抚着就很舒服。要是个瘦身板，就跟在摸什么突起的植物一样。
　　“你摸哪儿去了。”
　　谭娜突然浑身发烫，张玄的手掌放在她腰眼上，那地方有个穴位叫唤春，平常人都不知道，一般的人身上有十四条经脉。分别是十二正脉和任、督二脉，总共是四百零九处穴位。
　　但除这之外，还有三十六隐穴。
　　这唤春就是隐穴，手指用力，气劲传下去，就是未出阁的大家闺秀，或是良家妇女，也立刻要变得浑身酸麻，想那事了。
　　张玄这累了一天，看到谭娜是趴在床上玩电脑，他哪还忍得住，这手段一使出来。
　　谭娜果真就有点受不了了，她也知道张玄鬼门道多。
　　张玄就将她抱住，往床上一滚，嘴就亲上去。
　　“别闹了，我还在打怪呢。唔，唔……”
　　“我才要打怪呢，打你这小妖怪！”
　　“你才是小妖怪，哎呀！”
　　谭娜被张玄压在身上，没多久就传来压抑的喘息声，灯也不知什么时候关掉了……
　　晚上吃饭时，齐媛拿脚去碰张玄，那眼睛里都带水了，一脸的幽怨，这叫什么事，都住一个屋檐下，你不能老顾着谭娜啊，我这块田再不耕都荒了。
　　张玄就笑着给她使眼色，让她晚点等谭娜打副本的时候，去等着。
　　徐嘉儿就冷着脸看这俩眉来眼去地说：“吃饭就吃饭，专心点。还有，那边冯绝的事，你看着点。”
　　“是。”
　　张玄干咳了下，发现谭娜也注意到，她伸手过来掐他的腿。其实他跟齐媛的事，谭娜早就猜到七八分了，这就是层窗户纸，不捅破，谁都不愿意摊开说。
　　吃过饭，张玄被徐嘉儿叫到书房，一人进去，她就冷声说：“够了吧，你还要祸害多少女人？”
　　“至少我没祸害你啊，咳，这怎么能叫祸害？我这是给她们谋福利。”
　　徐嘉儿冷瞥他眼：“我刚收到韩锋的短信了，公孙血已经动身，明早就能到江都，你去机场一趟。”
　　“我去接他的机？”张玄愣住了。
　　“他这次来，公孙一品未必知道，我看是那边知道这里闹事的消息，不放心公孙一品，才让他瞒着过来。你去接机，不是要接他，而是要判断他的实力。”
　　“嗯。”
　　张玄看话说完了，徐嘉儿背过身，那身后的曲线，撩人至极，他心下一动，伸手将她的腰揽住，张嘴就绕过去，亲在她的嘴唇上。
　　啪！


第448章 三个女人害死人
　　一巴掌打得好响，外面都听到了，张玄瞧着被扇中的肩膀，心想好在自己躲得快，也早就料到徐嘉儿会动手。
　　“你还来？！”
　　徐嘉儿懵了，张玄都被扇了下了，他的嘴还要靠上来，她硬生生被他吻住，嘴唇上的温度，让她脑袋一片空白。
　　腰更是被张玄抱得紧紧的，胯下的热度都传导到了她的身体上，让她一下感到非常的燥热。
　　这书房里空调可是开得很低的啊，可那股燥热如海浪般的将她卷住，让她瞬间失神。
　　而张玄的手竟然滑到了她的胸前，这下徐嘉儿可就怒了，硬将他推开。
　　“你够了，你到底想做什么？”
　　“走火入魔了，咳。”
　　见你的怪，这借口谁信啊。
　　徐嘉儿俏脸含霜，可心下却是小鹿乱撞，指着门把张玄轰出去，一回头，脸才浮起一脸红云，小心脏跳得跟千万个小人同时在敲鼓。
　　这该死的家伙，他到底要害我到什么时候！
　　“你跟嘉儿姐吵起来了？”谭娜还很天真，没往那方面想。齐媛游靓影都斜着眼，在那冷冷地看张玄。
　　“还不是为了公司的事，唉，我这一心为公的人，难作啊。”
　　装！继续装！
　　齐媛回房去了，谭娜这才叫喊：“哎呀，副本！”
　　游靓影晚上还要参加个活动，游十九就带她走了。张玄等谭娜那里响起键盘声，才拉开齐媛的门走进去。
　　齐媛穿着件宽松的T恤，横躺在床上，真的当得上玉体横陈四个字，从头到脚都美得让人窒息。
　　“你是不是对嘉儿做了什么不轨的事？”
　　“我还铁轨的事咧，我没做什么。”
　　“没做什么啊，你骗鬼呢，你一定是想要强吻她，被她打了。那，亲没亲到呢？”
　　齐媛还真是聪明，张玄骗不过她，就干笑声，将她抱住，手掌滑到她殿下，一翻身就拉起被子，把她给制服了，只余下她起伏不定的喘息声……
　　……
　　张玄撑着隔离栏杆，戴着棒球帽，眼睛在出站的人脸上逡巡。公孙血的照片他见过了，一个面部线条很硬的男人，给他的感觉，就像是一把出鞘的剑。
　　这也符合他公孙家历代身手最强者的身分，他那相貌比公孙一品男人多了。据说他是因为练武成痴，才没成家。
　　要不以他的地位，公孙家的长孙，想要女人，还不是排着队等着。
　　“玄子，你说那公孙血能把韩锋两分钟内打趴？我不信。”老叶也跟过来了，他手提着一个箱子，晚点要去送一套金丝楠摆件。
　　他光靠这个，都能赚不少，张玄也没少分钱给他。
　　“要是王青天跟韩锋动手，两分钟都不用。”
　　张玄歪歪嘴，就看个如青松般挺拔的身躯出现在视线中，穿着黑色的西服，还戴着墨镜，身后跟着四个矮他一截的男人。
　　要说这公孙血身高快跟风胜家差不多，都是接近两米的身板，不去打篮球真是屈才了。
　　这样宽的身板，高大的体型，自然引人注目，周围的人都看过去，无论男女，都盯着公孙血在瞧。他像也习以为常，只是步伐平稳的走着。
　　公孙一品不知他会来，也没来接他，走到外面，才有人去旁边的租车行租了一辆商务面包车，一行人上车，往酒店开去。
　　张玄也和老叶兵分两路，老叶去送货，他开车跟在后面。
　　就见公孙血的一车一路开到市里，辗转进了新凯悦。看样子，他是不打算跟公孙一品见面了。
　　“嗯，继续闹，闹得越大越好，那地方也没人，还是工地。”
　　电话是方乘空打来的，他带人在其中一处售楼部，这地方是红星地产的地方，地块才平整，连地基都没打好，坑才挖了一半，旁边虽然是大街，可还是有一片很平整的小广场一样的地方，人都聚集在这里，闹起来也没人管。
　　“你看这些人，你要不快点把青鸾给我干掉，他们就不会走。”
　　公孙一品不敢靠过去，跟红桃站在街对面的一棵大树后，戴着墨镜和遮阳帽，在那看着。
　　“那边人手很足，我怕会有陷阱，不敢轻易进去……”
　　“你杀的人也不少吧，上次去中亚那些米国佬不都死在你手里？你还怕这些混混？”
　　“他们不是混混，是地下势力。”
　　红桃不知该怎么跟他解释，像青鸾这种地下势力，能动用的能量，绝不可小视。她身边也一定会有保镖，兰花会所又是她的据点，她要不出来，在那里杀她，难度不会小于刺杀一位米国富豪。
　　“是冯绝的电话，他是来催我拿钱的。”
　　那些买房款一到长信实业的账上，就被红星地产提走了两成，冯绝要再买回来，这两成的钱必不可少。
　　同样也要他承担两成的贷款。
　　“他这个白痴。”
　　公孙一品把手机关了，进了身后的咖啡屋，他必须要想个办法把这些事给摆平了。
　　“全款买房的几乎没有，这里好在只卖了六成，要把贷款拿下，这些商品房开发完了，也一点利润都不剩下了，还要小赔一点。”
　　他在自言自语：“这下倒好了，没想到那个徐嘉儿动起手来不比她老子要软，狠辣老道一如徐家的遗传。哼，可是这要不把房买回来，要怎么办。昨天的事，已让我快成了笑话了……”
　　“三少在说什么呢？”董白伶的声音传来，公孙一品打起精神看过去，见她一套剪裁精致的白色套装，手提着古驰的包，在走过来，就挤出笑容说，“董总怎么有空过来？”
　　“看你这里出了问题，就想来帮帮你。”董白伶坐下后，摸出一包女士烟，点燃吸了口，挂着笑容说，“怎么？忘了我们是盟友了？”
　　“是是是，董总有何指教？”公孙一品笑问道。心中却猜测不透董白伶的用意。
　　这个骑在墙的女人，没安什么好心就是了。
　　“这外面的人要是一直不走，红星地产这楼也盖不起来了，拖着对你的名声不利啊。要不就把房都买回来，反正不就是贷款嘛，每年还一点就是了，再卖出去的时候，贷款也跟着一起卖。重要是能把房买回来，把事情摆平。”
　　公孙一品怎么不清楚，这是最后的办法了，他苦笑声，手玩着一串八瓣金刚菩提，叹气说：“就怕不好买啊。”
　　“怎么说？”
　　红桃插嘴道：“我让人接触过了，那些人说要买房回来可以，要多拿两成的钱，这样算起来，这楼盘白盖了不说，我们也没那么多钱能用……”
　　“我来就是为了这事，我可以借五亿给三少。”
　　董白伶的话，让公孙一品心头一凛，草，原来是想来放高利贷的。他没办法跟银行贷款，也没办法跟家里要钱，事情还得处理得快，以免走漏风声，让家里知道。
　　“多少利息？”
　　“二分。”
　　二分就是20，董白伶这二分，还是每个月二分，实在是高利贷了，按国家规定，就同业拆借，隔夜利息，甚至是年息，都不能超过十三厘。
　　“你也太黑了点吧，董总！”公孙一品眼里流露出杀气。
　　而董白伶像是看穿了他是在虚张声势，对他的杀气不屑一顾。
　　“这次要是让你家人知道了，对你可不好办呐。你在这里又没有根基，想借钱，也很难找到人吧。二分不算多了，你要顾的是眼前的难关。真要跟凤堂开战，你也要考虑到够不够人去扛。一旦打起来，事情也会传到西北。”
　　董白伶拿死了他，让公孙一品感到有点无力，本来还想硬撑，却真如董白伶说的一样，什么都不怕，就怕走漏风声。
　　这红桃还好说，另外那个死士，却是不好控制的。
　　董白伶不提还好，一说到不能让家里知道他出问题了，这个软肋，让他感觉很无力。两分的利息，还不是利滚利，每个月就要拿一亿给她。
　　这姓董的真的打得好算盘。
　　白骨精真是吃人不吐骨头，连骨髓都吸到肚子里去了。
　　“两分实在多了点，你看……”
　　公孙一品松口了，让红桃也很意外，他不说要硬撑的，但想想，确实时间很急了，这事情随时都会上新闻，家族里会有人盯着这边。
　　一上新闻，那边就会派人过来，一切都晚了。
　　他还想出人头地，那只能说是妄想。
　　“不能再少了，三少，你也只需要两三个月的时间，到时就能把房重新卖了，噢，你还可以打个七折，这边的预售房绝对好卖。”
　　董白伶笑眯眯的说，让公孙一品想杀了她。
　　打七折，再打七折，这边都血本无归了，回去也是死路一条。
　　九折八五折倒还行，先回点血，也省得拿着董白伶的钱，每年十二亿的利息，想着头都痛。
　　“合同带来了？”
　　“是，你要看过没问题，我可以跟你回红星地产盖章。”
　　公孙一品看过后，叹了口气，就带着董白伶回了红星地产。签过合同，这就算生效了，直接签的就是借了六亿的合同。
　　简直就像是九出十三归，放的高利贷。
　　“这个女人……”红桃摇头，三少死在了两个女人手上，不，是三个。青鸾陈宁娇和董白伶。
　　“玄子让我们先在楼下等等。”虚吟靠在一楼路边的灯柱下，看董白伶春风得意的出来，就叫住她。
　　不放心她一个人去见公孙一品，管灵剑守着兰香阁，他就跟过来了。
　　“张玄好算计，这一来，公孙一品可被坑惨了，我倒是能白赚一笔小钱。”董白伶摇着合同说：“他是要来分脏吗？”
　　“不是，你跟公孙一品说是为了帮他瞒着家里？”
　　“是啊，有问题？”董白伶一愣。
　　“不，他大哥今天刚到，人应该快过来了，玄子让我们在下面看好戏。”
　　一辆商务面包车开过来，公孙血下车，他已经知道了长信实业和预售楼的事，脸阴得能拧出水。看了眼站在一边的虚吟，微微皱眉，就往楼上走去。
　　“这公孙血长得快跟一头小牛犊似的，块头也太大了吧。”
　　“大有什么用。”虚吟冷笑声，董白伶就靠上去，挽着他的胳膊，也不顾忌有人看到，这美女总裁挽着个和尚，是有多古怪。
　　“我草特莫！”
　　公孙一品的怒吼声从楼上传来，一台电话机，被他从里面砸出来，摔在地上。
　　“走吧。”虚吟笑了笑，带着董白伶上车离开了。


第449章 鸿门宴也要去
　　公孙一品以为借了董白伶的钱，能够先熬过眼前这关，把家里瞒住，等过了这关，回头再想办法把这事给抹平，把钱还了，做得神不知鬼不觉。
　　可哪想得到，他大哥公孙血早上就到江都了，在酒店稍作停留就直接杀到红星地产，还跟董白伶在楼下遇上了。
　　虽未说一句话，但公孙血早在来之前就把江都的重要人物的相关资料背得滚瓜烂熟，一眼就认出了董白伶。
　　更让公孙一品崩溃的是，这钱才拿到手，公孙血就来了，还白白让董白伶赚了利息。
　　这合同其实也能说它无效，利息早就超出国家规定了，可要这样做，公孙家的脸面就没了。一个年产值销售额加起来上千亿的大集团，横行西北近百年的大世家，竟然会因为几亿的借款，撕毁合同，那还要不要脸了？
　　“你这个蠢货！”
　　公孙血静静听完公孙一品战战兢兢的报告，给他下了评语。这摆明就是徐家挖的坑，还要赶着往下跳。那董白伶是来敲竹杠的，是人都能看得出来，你就为了隐瞒家里，硬是吃下这记？
　　也是自己的失误，想必徐家那边派了人在机场整日盯着，看自己来了，就让董白伶过来，让她得个便宜。
　　哼，说什么跟冯绝董白伶签了攻守同盟，结果一个反目成仇，一个根本从头到尾都没帮过你，这还来个落井下石。
　　“那，大，大哥，你看怎么办？”
　　对于精于算计，城府极深的二哥，这大哥还让公孙一品更怕一些。公孙血的强悍都在明面上，无论是个头身板，还是他那桀骜不驯的气质，都如一头猛虎一般。
　　“先把在预售楼那闹事的赶走再说。”
　　“可家里不是说不能让动静闹得太大吗？”
　　“你是白痴吗？这事情我们在理上，就是打死几个，也没人会说什么。那些人敢来闹事，就是受徐家的指使，敢指使他们，就要有失败的心理准备。老九，带些人过去。”
　　老九是跟公孙血过来的四个黑衣人之一，他倒不是死士。公孙血有自己的班底，这四个人都是他在秘密部队时带的兵。不比死士差多少，在枪械的运用上，甚至还强于他们。
　　“是。”
　　老九在江都也有朋友，他来之前就跟他们打过招呼了，不到一个小时，几辆小轿车就开到楼下，出来的都是一脸彪悍之色的壮汉。
　　也不多说什么，把该交代的交代了，就看一个脸上有着十字刀疤的汉子打开后备厢，上面挂满了长短枪械。
　　“大少说了，这次弄死几个人才能震慑住那帮宵小，都给我开放手干。”
　　“是，九哥！”
　　公孙血在楼上看了眼，收回目光，冷冷地对公孙一品说：“你在这边两三个月，也不算是白混的，至少让我清楚了，青柏观那些人靠不住。上阵父子兵，打铁亲兄弟，家里也不让你回去，你就留下来帮我。”
　　“是。”
　　公孙一品长出了一口气，没让他滚蛋，就给了他一线生机，到时说不得再把局面扳回来，还能够在集团里混。
　　老九那些人先到了离红星地产最近的那个预售中心，外面的情况却让他愣住，一个人都没有，除了被砸得稀烂的中心，连条狗都看不到。
　　“十分钟前走的？”这边的经理说的话，让老九皱眉，看来这些人也不傻，知道躲避。
　　他还在想着，就从外面涌上来一批人，他立刻让那些朋友把枪举起来。可等他一看，再想让他们放下枪已经晚了。
　　来的都是些老弱妇孺，也不知哪找来的，年纪上八十的都好一堆，后面还有一大堆的记者。
　　持枪的画面已经被拍下来了，老九就着急的让人上去抢摄像机，但不光有摄像机，还有手机，这记者的数量又太多了。
　　甚至还出现了大疆的无人拍摄机，有人拿枪想要打下来，老九就拦着他：“疯了吗？还能动枪？这些人都是徐家找来的，我们这下要上电视了。”
　　公孙血接到他的回报，也暗暗吃惊，心想这徐家动作好快，真是那个姓张的动的手脚吗？
　　按公孙一品说的，那张玄不单是高手修士，还是徐家的智囊，好些手段都出自张玄的手笔。他跟徐汉天的女儿又暧昧不清，说不准他算不算得上是徐汉天的女婿。
　　“都先退下去，没开枪就好，我去找人把事情盖一下。”
　　没想到一来江都就这么被动，这徐家还真不好对付。说到底还是轻敌了啊。
　　“你去叫人把现场的手机都收了……红桃。”
　　嘱咐了公孙一品一句，公孙血才看向这个他亲手挑选出来的死士，他在魔鬼城也待过几年，他那位堂叔还曾说过，要是公孙血也算死士的话，绝对是最强的一人。
　　跟红桃也有些袍泽之情，用起来也顺手。
　　“大少！”
　　在公孙血面前，红桃收起了轻蔑的眼神，谁都知道这位大少练武成痴，可没几个人知道，年近四旬的公孙血，也曾在家族里任职过一段时间，手段之狠厉，连公孙仓都表扬过。
　　“你去将那姓张的请过来，连徐汉天那个女儿也叫上，我要请他们吃饭。”
　　“是，大少，要是他们不肯来呢？”
　　公孙血冷哼一声：“他会来的，以他能用出这些手段来看，他心思缜密，下手果决，不是个懦夫。”
　　“是。”
　　红桃是在公关部找到张玄的，他正跟罗洁讨论着富国地产提交的，关于在九月房车展时，要开办几场促销会的方案。
　　公关部虽是满屋子的妖精，但红桃走进来还是很惹人注目，她那高人一头的身材，还有那紧绷得曲线撩人的身体，都吸引了不少目光。
　　张玄在办公室里看到她，就走出来笑说：“你是来帮你大少请客的？”
　　“你会算命？”红桃一惊。
　　“算命倒是不会，跟你家大少在机场见了一面，就猜到他要做什么。他可是个很自信的男人，想要请客，给我一个下马威，也就不难猜了。”
　　原来在机场的是张玄，也难怪董白伶会去挖坑，那些人又退得那么快，还会有记者赶过去了。
　　张玄的应变能力，还真是出人意料的强，就是二少来了，也会很被动吧。
　　“敢不敢去？”
　　“鸿门宴也要去，要不岂不是让你家大少小看了？”
　　张玄淡淡一笑，红桃就跟他说，公孙血还有请徐嘉儿。
　　“会不会真是鸿门宴？”徐嘉儿看张玄的表情不大自然，那记强吻，还带袭胸了，她推得不够坚决，也就难免会自我怀疑是不是对张玄动心了。
　　换过头说，张玄也会不会想到这一点而采取进一步的行动，再吃她一记大豆腐？
　　“不会，公孙血不是公孙一品，就是公孙一品，也不会在吃饭的时候动手，那会直接把你爸激怒，到时就真是不死不休了。”
　　徐嘉儿很同意他的判断，这种大家族没到鱼死网破的时候，没必要直接采取人身毁灭的动作，那也太没品了。
　　“你看公孙血那个人怎样？”
　　“不怎样，他实力很强，但也就是普通人的那种强，我要对付他也还有手段。倒是他的面相上看，他做事不会像公孙一品那样瞻前顾后，犹豫不绝，一旦他拿定主意，一定会全力地赴。他还是个杀伐果断，敢采取武力，绝不会收着藏着的人。”
　　这点从他一来就敢让老九带人拿枪去预售中心就能看出。
　　“请客是在万豪，他就住在那里吧？”
　　“你还怕？要真出什么事，我帮你堵枪眼。”
　　张玄做了个抱碉堡的姿势，惹得徐嘉儿一笑：“你也没必要去做烈士，就问问，晚点你来接我吧。”
　　张玄还要去一趟莉莉安那，那里有拍摄下所有的老九等人画面的资料，莉莉安会把它们剪辑成一段录像，然后扔给视频网站和一些网络媒体。
　　想必第二天就会掀起巨浪，想着公孙仓的长孙公孙血带着黑势力，在江都压迫购房者，欺负老弱妇孺，光这标题就够耸动的了。
　　“要将公孙血剪接进去，那个老九是他身边的人，也是他的保镖，我让老叶拍下了他从机场出来的画面，你再找找他在西北参加公开活动的画面。”
　　张玄剖着颗橙，在莉莉安这小复式里，也没什么水果可吃的，有颗橙就不错了。
　　“你晚上和那位徐大小姐去吃饭，不担心吗？你也说那个公孙血，是个敢来硬的。”
　　“再硬的，他也不是蠢货啊，何况，有我在，打不过，我也能带着徐嘉儿跑。”
　　莉莉安拉开抽屉：“这些你带去。”
　　改良版的小黑球炸药，分成了三种颜色，都是只有指甲盖大小，黑的是炸药，有着高压缩比，高冲击力，高爆炸力。白色的是烟雾弹，在一瞬间就能喷出足够能五十平的房间全都淹没的白烟。黄色的是毒气弹，里面是芥子毒气。
　　“又没法带防毒面具，真要用这个，还会误伤到普通人，我就带两颗就行了。”
　　四十颗黑球，五颗白球，两颗黄球，就是龙潭虎穴，张玄也有信心走一趟。
　　古老的符，配合高科技，确保了万无一失。
　　张玄正要从莉莉安这里离开，接到董白伶的电话：“他马上就还钱了？呵呵，这位公孙家的大少，可比那位三少有决断多了。不过啊，你也赚了一亿啊。这才几个小时？”
　　董白伶吃吃地笑了几声，她倒不是来说这个的，能赚钱当然是好事，也没指望能一年十二亿，公孙家能给六亿，把借条拿回去，她也见好就收。
　　至少大家还能保持着表面上的和睦，没有明着撕破脸，不像那个冯绝。
　　“我打电话来就想告诉你，按我打听到的公孙血的作风，他不会放过冯绝。你们就算了，大家本来就在斗，那个冯绝却是在关键时候撂挑子，还算坑了公孙一品一把，投到了你们的阵营里，公孙血一向对叛徒没有任何的好感……”
　　“你说他会杀了冯绝？”
　　“你会保护他吗？”
　　张玄迟疑了片刻才说：“我让阿空过去。”


第450章 公孙血的杀伐果决
　　冯绝坐在包厢里跟谭望山碰杯，叫来的两个小姐，都是高级货，一万起跳的出场费。就是这桌酒，也都是哪得一见的中西餐混合。光那佛跳墙，都是三千。
　　那俩小姐，年纪都在二十三四，在场子里做了不到一年。正是风情万种，该懂都懂的时候。又知两位都是大老板，曲意逢迎，贴身磨蹭，让冯绝兴致越来越高，手也越来越动得勤快。
　　“我现在才把心放下来了，这两个月，哎，一想起来，我就不自在啊。”
　　冯绝感触很深，因为跟富国地产别苗头，硬着头皮不找谭望山借钱，被公孙一品趁虚而入，与徐家为敌，结果却是偷鸡不成蚀把米。
　　算起来，亏下的钱倒还更多了，这两年开发的楼盘，几乎都是白做工。
　　谭望山笑说：“回头是岸嘛，老冯你也不要做这小女儿态了，以后跟着我干。有我在，还没有你们长信实业的好处？”
　　冯绝跟他碰下杯，也不多说什么，他也知道谭望山在这位子上待不久了。徐嘉儿的表现极好，怕是徐汉天会让她兼任富国地产的总裁。
　　“我去解个手。”
　　喝得有点多，黄白都混在一起，冯绝小腹很胀，就起身去卫生间。
　　包厢离卫生间大约十多米，出了房门绕过去直走就是。
　　到地方拉链才扯下来，冯绝就感到脖子一痛，一根线锯扯在他的喉头，他想呼救也发不出声音。往左右一拉，一团血花就从他的脖颈处绽开。
　　“我想告诉你的是，叛徒是不好做的，大少向你问好。”
　　吡啦！
　　线锯直接将冯绝的喉管跟血管拉断，整个脑袋也仅剩下不到一厘米的地方连着皮肉，他脑中最后一个念头是不该跟公孙家来往，公孙一品那时来找他，他就该把他拒绝。
　　可是一切都晚了。
　　到厕所里方便的客人发现的尸体，喊来了服务员，才有人发现他是谭望山那包厢里的，又叫来谭望山。
　　他一进厕所看到地上冯绝的惨状，立刻吐得满地都是。等擦了下嘴，才想起给徐嘉儿打电话。
　　“我知道了。”
　　徐嘉儿很平静的回答，眼睛却有些恼火的看向在她腿上逡巡的张玄，这家伙越来越不像话了，敢这样赤裸裸的盯着她的腿瞧。
　　“冯绝死了，你去一趟，把谭望山带过来……你看够了没有！”
　　张玄懒洋洋的走过去，伸手将她抱住，张嘴就吻。
　　徐嘉儿死命地推开他，可他那力量，远在她之上，硬又被他碰了下嘴唇，回头去找镇纸要砸他，他却飞快的走开了。
　　冯绝的死，在意料之中，又在意料之外。
　　意料之中是指早猜到公孙血这一来，就要震慑住那些骑墙旁观的一些势力，对冯绝这种首鼠两端，先投靠，后又背叛的人，一定会来个处罚。
　　可没想到他动作会这么快，还是在谭望山宴请冯绝的时候。
　　这一来，谁都知道公孙家跟徐家的争斗，还没结束了。
　　想必明天会有一些小公司会主动去找到公孙血吧？
　　张玄开车来接谭望山，看他那模样，想必是吐得连胃酸都出来了，一张脸苍白得跟纸似的。坐在楼下的椅子上，还在不停的冒汗。
　　“谭总……”
　　“张玄，你可算是来了，我坐在这里就觉得浑身不舒服，怕那个杀了冯绝的家伙，把我也给……”
　　害怕是肯定的，看了冯绝的死态，张玄也觉得公孙血这次下手算得上是太狠了。他明知这对他和徐嘉儿都不会有用，冯绝也是条死狗，也没什么作用了，还要把他杀掉。
　　他这风格太枭雄了，唯我独尊的意味，谁都能感受到。
　　“他不会对你下手，他要敢动手，明天整个红星地产就会关门大吉。”
　　张玄拍拍他肩膀，给他递上杯牛奶，等他喝完，就带他回公关部。
　　徐汉天也在那等着，他脸色极为阴沉，这个公孙血，一来就杀人，果真跟他的名字一样。
　　“公孙血原来叫公孙一雪，他家族这一辈都是一字辈，但他嫌这个名字不够杀气，在二十岁那年自己改雪为血，一字也不要了，以视与众不同。”
　　韩锋陪着张玄进电梯，也不看面无人色的谭望山。
　　“他做得初一，就不要怪别人做十五。”
　　张玄想着莉莉安做的视频已经传上去了，一切都正在发酵。就算是以公孙家的权威，想要盖住茫茫多的网络流言，那是不可能的事。
　　他越是掩盖，越会表示公孙家有问题。
　　“谭总，你先进去吧，老张，咱们在外面等。”
　　张玄一下就想到可能发生的事，看了眼韩锋，低声问：“大小姐不去销售部了？”
　　“嗯，大小姐这两个月的表现很好，董事长要让她兼任地产公司的总裁。”
　　也该差不多了，徐嘉儿也表示出了她应有的能力，她又是徐汉天的独生女，这是早晚的事。
　　等她在地产公司历练两年，再进董事会，想必就无人会说什么了。那些老臣，也都是摆设，徐汉天的股份在董事会里一家独大，不是要封住大家的嘴，也为了让徐嘉儿真的能接班，也不需要做这些。
　　没有三分钟，谭望山就出来了，他面上倒瞧不出有什么失落。
　　“我要去市场营销部做总监……”
　　将原来要给徐嘉儿的位置给了谭望山，这倒是不错，谭望山在地产公司这么多年，销售上是很有能力的。从一级子公司的总裁到部门总监，算是平调，但能脱离这摊浑水，又有冯绝的事在眼前，谭望山也放松了些。
　　“恭喜谭总了。”
　　张玄这一说，谭望山知道他想到了什么，便笑道：“这下大小姐就在第一线了，你可要多帮帮她。”
　　“当然。”
　　谭望山潇洒的走了，张玄看他背影，笑着对韩锋说：“他倒是脱离苦海了，我还在这里熬。”
　　“你要逃也不逃不掉。”
　　徐嘉儿拉开门，剜了他眼，就把他叫进去。
　　徐汉天靠在她的办公桌那，抱着双臂，眼神如电的盯着张玄，看了几秒，又露出值得玩味的笑容，让张玄略有点心虚，干咳声才问说：“董事长，接下来的仗该怎么打？”
　　“该怎么打，你和嘉儿商量吧，嘉儿和那公孙血公孙一品，都是家里的第三代，正面交锋，我相信嘉儿的能力。”
　　徐汉天摆摆手走了，他比谭望山更是洒脱。
　　“让我抱抱……”
　　“见你的鬼啦，抱什么？”
　　徐嘉儿一惊，就被张玄抱紧，双手在他肩上打了几下，嘴就被堵住。
　　这两天被他强吻几次，竟然有种习惯了的感觉，让徐嘉儿又羞又惊，好不容易将他推开，却被狠狠的吃了几记豆腐。
　　“冯绝的死状很惨。”不等徐嘉儿骂他，张玄把她的注意力转移开了，“公孙血这是要立威。他的手段可比公孙一品厉害。”
　　“越是这样，上面的人越会顾忌他，他在这里搅风搅雨的，本来平静的江都城，被他们弄成这副模样。哼，还敢在公众场合拿枪，他就不怕出事吗？”
　　徐嘉儿在那抱胸生气，脸上还有两团红晕，不知是刚才接吻时，张玄太用力了，还是她在生公孙血的气。
　　“那件事有媒体加入，我想他处理得也不能太随意了，想必他现在也在头疼吧。”
　　张玄猜的一点没错，公孙血正阴着脸在跟老九说话，红桃手指勾着一杯红酒坐在对面。她都没想到张玄的手段会是把事情公开化，让老九那帮人暴露在媒体下。
　　但公孙血的雷霆手段，她也是心存不满的。
　　可碍于跟公孙血的交情，以及他在家族里的威势，她也不好说什么。刚敢回来的公孙一品也套房里，但他大气都不敢出，因为事情远远超出他的想象，那些人根本捂不住盖子。
　　传到了媒体上，打电话让各个网络媒体把视频撤下来了，可都已经晚了。
　　该传播的都传播了，其中一个播放最多的，已经到了快五百万的点击量。
　　连京城都有些大佬听到了消息，直接打电话问公孙血的父亲，公孙家这是要搞什么。
　　“我是不把那些老头放在眼里，但父亲的意思是，想让你出面去做个说明，这边也做了个说法，说是部队的秘密演习。”
　　这话就是自欺欺人，想瞒住满天下的悠悠之口，哪里做得到。
　　演习？演习还是演戏？
　　老九却郑重点头：“我知道该怎么办。”
　　“你去警局自首后，我会安排好的。”公孙血很郁闷，一肚子的火没地方发泄。他没想到在公孙一品嘴里干架很厉害，从来都是硬碰硬的张玄会玩这种花招。
　　这让他一拳打在了棉花上，一肚子的气却没地方发泄。
　　见过张玄后，公孙血也知道，这人不好对付。绝对是那种软硬不吃，一条道走到黑的。想要拉拢他，也没那个必要。
　　都得罪成这样了，还要拉拢他，那不显得公孙家拿他没办法吗？
　　老九一离开，公孙血就不给面子的对公孙一品说：“我是来帮你擦屁股，你看看你做的好事，等回西北，我要让你好好反省。”
　　“是，大哥。”
　　公孙一品不敢抬头，心中却想，让老九带人拿枪去预售中心，那不是你做的决定吗？也不看这是什么地方，江都又不是西北，想怎么干就怎么干。
　　“红桃，你去盯着张玄，看他还要搞什么。还有，那个视频是谁做的，你给我挖出来。”


第451章 陈宁娇的死
　　挖得出来吗？莉莉安用的是病毒传播，还用了肉鸡，转了数个国家的服务器IP，最终还是匿名的。前提是，这个视频剪辑的手法并不算太高明，学过一两个月的大学生都能做得出。
　　明知是张玄搞的鬼，还去找什么谁做的，要是找到是富国某个部门的员工，你还能把那员工也杀了？
　　红桃知道这是公孙血的气话，她还是去办了。
　　气头上的公孙血，比公孙一品恐怖得多了，她曾见过他生气时，跑到动物园狮园里把一头非洲雄狮打成肉饼。
　　老九一路来到市局，投案自首，季婕在值班就亲自接待他，视频中的人她早就认出来了，把他带到审讯室给他上了手铐，才问他：“你好大的胆子，敢带枪去杀人？”
　　“我没有杀人，视频里也没有，一切都是误会，我是来自西北的一只秘密部队，是属于特战序列，这次是我们接受了秘密任务，来这里做演习。”
　　“少给我胡扯，演习？为什么我们没有接到通知？”
　　季婕脸色微变，她想了数种公孙血拿来做说词的可能，就是没想到他们会这么不要脸。
　　“真的是演习，我们是秘密部队，执行的是秘密任务，当然没必要跟你们本地警方通知……”
　　“那我们当地的部队知道这件事？”
　　这话让老九有点犹豫，这要说是，那季婕一定会去问，要是那边不配合，那他这谎就不法圆了。
　　可要是说不知道，那他是西北的秘密部队，还是中央的？
　　异地演习不通知本地部队，他们胆子也太大了吧。
　　何况，大军区驻地是在江都，西北是另一个大军区，这可是跨大军区的事了啊。
　　“知道的。”
　　老九在赌，赌季婕不会去跟本地部队确认，毕竟军和警这两个系统，不算是太和睦。
　　“那你能说说你们这次演习的目的吗？还有，那些都是老百姓，还都是老人和妇女小孩，你们敢拿枪对着她们，这算是什么演习，你能跟我说说吗？”
　　不需要跟本地部队做确认，季婕就能戳穿他的谎话。
　　演习是必须要双方的，那些被方乘空叫来的临时演员，哪会是蓝方或者红方。这一点只要去做稍微的调查，就能知道。
　　老九被问得心头一愣，却马上扳起脸：“我有军官证，你无权打听秘密演习的内容，你必须马上放了我……”
　　“放你？凭什么？”季婕冷笑道，“就因为你是军官？让你们部队首长过来，我会好好问问他，你们部队是怎么搞的，拿着枪对着老百姓，还敢说是演习，我现在怀疑你是间谍。”
　　“你敢！”老九急了，他一抬身想要动手，立刻被人按住。
　　这房间里可不止季婕一个人，警方的高手也是有的，按住老九的就是市刑警队里的一位好手，练过八极拳，就是韩锋也称赞过他厉害。
　　“你给我老实点，看看这里是什么地方，季局，要不要上手段？”
　　“不用，把他脚也给我拷起来，把门锁好，找两个人看住他。我去找个人问问。”
　　季婕要找的人是宁阎王，他一接起电话听明白经过，就冷声说：“狗屁，这都是骗人的，季婕你不要信他，那些人呢？我看视频里，可认出了好几个原来在部队服役的人。”
　　“都让人去抓了，一个不会跑。”
　　当天夜里市里的刑警都出动了，还加了特警队，荷枪实弹，先抓住的就是那个后备厢里藏着大批枪械的家伙。
　　这些都是桀骜不驯之徒，还有好些都背着案子，不一定是命案，但藏枪的罪是跑不掉的。也没人敢反抗，一个人再强，也无法跟一支特警队抗衡。
　　十几号人都被带回到市局里，季婕推着一个外号到马脸的家伙进去，老九一看他就脸色大变。
　　“这都是你们秘密部队的成员？好嘛，都是些惯犯，你们部队的纪律很不错嘛。”
　　季婕冷嘲热讽的一句话，让老九脸涨得通红，他到底是真的从部队里出来的，对部队还是很有感情的。
　　这下可不光是丢他一个人的人，连他原来部队的人也丢了。
　　季婕看他不说话，将他的军官证扔在桌上：“过期了也敢拿出来丢人？”
　　老九看马脸垂头丧气的样子，说不定早就把情况交代了：“你想说什么？这次的事你知道是谁在背后吗？你得罪不起……”
　　“不就是公孙血，有什么了不起的？”
　　门被推开，宁阎王冷着脸走进来，他身上那股兵味，老九一眼就看出来了。
　　“你知道是大少，你还敢……”
　　“我管他是大少二少，这里是江都，你们敢持枪过来，关你一辈子都是轻的。”
　　季婕吼了声，老九这才感到事情大条了，人家可以根本不卖你公孙家的账，你还过来自首，想把事情揭过，那叫蠢，叫自投罗网。
　　“你先好好的关着吧，我会去找公孙血，你说是他指使的是吧？那他也有罪。”
　　季婕这一说，老九更是坐蜡，没想到刚那话，还要害了公孙血？
　　“你回来，这都是我做的，跟大少没有关系，你回来！”
　　季婕哪会理他，过程都有摄像录音，老九就是想要反悔都来不及了。
　　“这事闹的。”宁阎王也感到很棘手，事情是公孙家挑起的，徐家做这些反击，也是意料之中的事，但是搅得整个江都不安宁，那就有点过头了，“季婕，你去找公孙血，我去找徐汉天，看他有什么说法。”
　　“是。”
　　季婕来找公孙血的路上，被张玄截住了，一上车，他就搂住季婕，在她甜糯的嘴唇上咬了几下，弄得她整理了好一会儿的仪容。
　　“你来找公孙血？”张玄指着酒店楼上。
　　“嗯，他那边的老九来投案自首，我从他嘴里问出了事情是公孙血指使的……”
　　季婕被张玄抱在怀中，车里有点挤，张玄竟还想让她面对面坐着，她才不坐。
　　这样坐的话，还能忍得住？早晚整辆车都要震起来。
　　“那个老九想是仗着公孙血的势力，在西北横惯了，以为投案自首，跟你说清楚，就能出来是吧？哼，不过他就是想走也走不了了。”
　　“噢？最多就是非法持枪，公孙家要捞他也不难，还有别的事？”
　　季婕很敏感的问，她被张玄也弄得身体发烫。
　　“冯绝死了，是他动的手，我拿到了饭店的监控。”
　　“什么？！”
　　季婕大吃一惊，她没想到这白天才拿枪去预售中心，晚上这老九还敢去杀人。
　　“我原来让阿空去保护冯绝，没想阿空去了一趟郊外，回来时就晚了半个小时，冯绝就在厕所里被杀了。”
　　案子是分局的刑警支队接的，季婕还不知道，要不是老九来投案，她倒是会接到报告，毕竟冯绝是江都的知名企业家，也就是大老板，他被杀会引起很大的社会影响，是要报告给她这位主管刑侦的副局长的。
　　“你是想让我把冯绝的死也指向公孙血？”
　　“本来就是他在背后指使的。”
　　张玄冷笑声，手在季婕的大腿上摩挲：“他说不定还会承认，他那个人，很狂妄的。”
　　这点跟张玄想的不一样，他没跟季婕上楼，季婕一个人进去，公孙血请她进来，两件事他都不置可否。
　　“老九跟我有段时间了，但那个人，脑子有问题。”
　　是要将老九形容成精神病吗？这倒也是一个法子。只要说他精神不正常，在西北找个医院出具相关证明，就能很轻易的帮他脱罪。
　　等他被带回西北，再想办法让他改名更姓，甚至做个面部手术，一切都万无一失。
　　季婕暗想这公孙血比公孙一品可有头脑得多了，谁说他练武成痴的。
　　可能大家都不知道，一个能练武到极致的人，怎么可能是个笨蛋。
　　“是吗？公孙先生说他有病，那我想看看相关的证明。”
　　“会给你的。”公孙血淡淡地说，他手里托着杯红酒，转着杯子，压抑着心头怒火。没想到老九行事这样不慎，也让他初来乍到就失了一个人手。
　　虽不至于像马景褚龙那样，也让他感到颜面尽失。
　　张玄……确实是个难对付的人。
　　送走季婕，公孙血就打电话给公孙一品，没想到电话响了十多声，他才接，接起的时候，声音还有点气喘，让公孙血不由得暴怒。
　　“你还在跟那个女记者混在一起？”
　　“是……不是，哥，我一个人在健身房。”
　　见你的鬼吧，你会健身？健下面的小身体是吧？
　　公孙血正好一腔怒火没地方消，马上让公孙一品不要走，他开车过去那边酒店。
　　“我哥要来，你还是先走吧。”
　　公孙一品感觉公孙血那话里头有点不对劲，怕他拿陈宁娇出气，就让她穿衣服。但他没想到的是，陈宁娇不想走。
　　公孙一品到底还是有家室的，公孙血没有，她也有自信，要勾引公孙血，比公孙一品还简单。她就想着，要先跟公孙血见一面，这走弯路还是走直道，哪个容易嫁入豪门，她很清楚。
　　她先去洗澡，这一身的汗加各种异味液体，她要洗干净，这一洗就是十来分钟。
　　弄得公孙一品有点焦虑，等她出来后，公孙一品就提着衣服，帮她穿。
　　没想到这还没穿完，公孙血就到了。
　　“你就是那个姓陈的记者？”公孙血由于身高的关系，站在陈宁娇面前，让她立刻变得娇小了许多。
　　而他的问话，又有种居高临下的压迫感，让陈宁娇挤出的笑脸有点走样。
　　“我是陈宁娇，三少叫我娇娇，您就是大哥吧……”
　　“你现在给我滚，以后也不要再见老三。”
　　公孙血说完就一拳打在公孙一品的脸上，他的脸颊瞬间下陷，嘴里吐出一团血痰，却是大气都不敢出。
　　陈宁娇也被吓了一跳，却还想要努力一把，就贴过去，胸脯压在公孙血的胳膊上，脸颊微微低起，做小鸟依人状。
　　“大哥，你别打三少了，我……”
　　“你还跟我废话？”
　　正是一肚子邪火的时候，陈宁娇没搞清楚状况，头发立马被抓住，她尖叫了两声，人就被拖到露台上。
　　公孙一品看得胆战心惊，正要劝一句，陈宁娇就被扔了下去。
　　十几层的高度，不用想，她是活不了了。
　　“她不愿离开你，我就让她死，你要记住，你是有老婆孩子的，别给家里丢人。”
　　抬腿将公孙一品踢翻，公孙血冷着脸走出了房间。


第452章 都是精神病
　　公孙一品跑到楼下，保安经理都围在下面，抬头猜测着从哪一层摔下来的。有人认出是最近代言了红星地产和长信实业的陈宁娇，不由得尖叫起来。
　　“我听说长信实业的冯绝才死，这陈宁娇就死了，会不会是情杀？”
　　“你是说冯绝跟陈宁娇通奸，才被陈宁娇的男人杀的？”
　　“不是这样吗？”
　　公孙一品强忍着眼泪，垂头丧气的走到一旁的石椅上坐下，他有种万念俱灰的感觉。对于公孙血，这位强悍的大哥，他无力反抗，可是连自己的女人都保护不了。
　　身为旁人口中的三少，他的无奈，比普通人更多一些。
　　瞒是瞒不了的，毕竟陈宁娇进他房间的情形一切都被录下来了，他和陈宁娇的关系又是半公开的，不少人都知道。
　　公孙一品主动报案，那边刑警接到报道，也是一怔，想到冯绝公孙一品陈宁娇这三人的关系，就把情况汇报给季婕。
　　季婕和市局沟通后，马上成立了专案组，由她做组长。那位在审老九的时候的老刑警陈洪做副组长。
　　把一切关系都写在写字板上后，季婕就猜到，这可能跟公孙血有关系，从监控里也看出来了，公孙血进房间不到一分钟，陈宁娇就坠楼。
　　虽然公孙一品说的是自杀，但他是公孙血的弟弟，这点不足为证。
　　“鉴证科那边说要验DNA要三天，要是公孙血把她扔下楼的，她身上会有公孙血的DNA。”
　　陈洪的话让季婕摇头：“光有DNA不够，公孙一品不会出卖公孙血，但他是唯一在场的证人，他和陈宁娇又是情人关系。拿这点去威胁他，就说要告他杀了陈宁娇，看他会不会为了自己把公孙血供出来。”
　　“是。”
　　季婕想起陈宁娇是张玄的人，才转头给他报信。
　　张玄却早就知道了，青鸾给他来过电话了，听青鸾的声音，这个凤堂堂主，江都地下势力头把交椅的女人，声音有点颤抖，也有点失措。
　　想是调教陈宁娇这段日子，她再无情，也有些感情了吧？
　　“这个仇一定要报，但不是现在，公孙血到江都还没二十四小时，就连杀两人，只怕已经天怒人怨了。他这种手段，他家里也未必喜欢。要是他要离开江都，在路上我们再动手就行了。要是他不走，早晚也要让他偿命。”
　　“是。”青鸾吐出口闷气，“你也要小心点。”
　　“我？他要敢过来，我就不怕给他个厉害瞧。”
　　张玄拨弄着黑白色的小珠子，瞟了眼在院子里烤肉的徐嘉儿，徐眉眉被带走，烤肉这工作就成了她的，她还不让佣人做。
　　谭娜帮她，她才分一些工作给她，也不过是让谭娜串肉，烤还是她的任务。
　　“都过头了，洒些孜然辣椒粉就吃吧。”
　　张玄心说，这帮大美人老吃宵夜也不见长肉，可真是让人羡慕。
　　听人说这跟DNA有关系，有的人就是吃再多也不胖，有的呢，喝水都胖。
　　“你滚开点。”徐嘉儿拿烤针去捅张玄的手，他就缩到谭娜身边。
　　谁想徐嘉儿看他跟谭娜亲热又不舒服，让他滚回房去。
　　张玄就不干了：“你不要吃醋好不好？”
　　“我哪里吃醋了？见你的大头鬼，你哪只眼看我吃醋了？”
　　徐嘉儿把活扔下，拿起烤针就追着张玄一路到楼上，却被他一把夺下烤针，就压在门边。
　　她还在呼哧呼哧的喘气，嘴唇就被咬住，舌尖顶进去，一下就让她脑袋发晕，感觉缺氧。
　　“你们在干什么啊？”
　　游靓影要上楼拿东西，一看这俩，吓了一大跳，喊完就捂住嘴，徐嘉儿可是她老板啊，这要闹起来，她可是要有罪受的。
　　“没什么……”
　　张玄把手松开，徐嘉儿就瞪他眼，又回头严厉的盯了游靓影一眼，才下楼去了。
　　……
　　季婕晚上是第二次来找公孙血了，时间不早了，凌晨三点多，公孙血已经睡着了，开门的是他带的四个黑衣人中一个叫铁手的。
　　他表情异常的冷漠：“陈宁娇的事跟大少没有关系，你们要就进来抓人，要想让他协助办案，要等明天。”
　　说完，他就要将门关上，陈洪的一双大手按在了门框上：“你好威风啊，现在我怀疑公孙血涉嫌谋杀，你让他出来。”
　　铁手冷眼看过去：“你说的，到时你别把这话吞回去。”
　　两分钟后，公孙血一脸阴沉的走到门边：“陈宁娇是自杀，你们连案都查不清，要不要我帮你们查？”
　　“公孙血，你现在是嫌疑人，你给我老实点。”
　　陈洪伸手去抓他，铁手一抬胳膊，两人就同时身体一震，看来这铁手也是个高手，身手不在陈洪之下。
　　季婕拦住还想来硬的陈洪：“公孙先生，你也是有身份地位的，雁荡集团在西北也是翘楚。陈宁娇是你三弟的情人，死在酒店楼下，他说陈宁娇是自杀。但我知道当时你也在房间里，我想听你说明当时的情况。”
　　“我不会跟你去警局……”
　　“那就在这里说。”
　　季婕毕竟还是副局长，地位按在那里，公孙血冷着脸请她进来，让铁手去泡咖啡。
　　剩下两名黑衣人也起床了，站在一边，眼神冷漠的盯着陈洪和季婕。
　　“我去找老三说事，他那时才刚跟陈宁娇干完。”话说得粗俗，公孙血的表情却很平静，这陈宁娇就算是他杀的，警方没有证据，也拿他没辙，他是公孙家的长孙，这地位摆在那里，谁都不会无视，“两人不知怎么吵了起来，陈宁娇就冲到露台那一头跳了下去。可能是因为她想不开吧。”
　　接过咖啡，公孙血抿了口，语气更加平静，仿佛在说着一件与他毫无干系的事。
　　“你家里老三却说是陈宁娇失足坠下去的，不是主动跳楼。”
　　季婕盯着公孙血的双眼，她想从眼睛里看出端倪。
　　“老三精神有问题……”
　　草，一招鲜走遍天吗？那老九是精神病，公孙一品也是精神病？你公孙家的人，精神病也是会传染的吗？
　　“当然，我不是说他是精神病，而是他跟陈宁娇到底是情人关系，他或许是在伤心。我想以季局长的办案经验，不用我多说，一个人在亲密的人死了后，受到严重刺激的情况下，会有什么样的失常表现？”
　　公孙血看穿了季婕在公孙一品那拿不到证据，才想来这里诈他。
　　“那你指使外号老九的人，杀掉冯绝的事呢？他可是承认了的。”陈洪的话，让公孙血眼神从季姨的身上转移过去，他的眼神杀气十足，像是有着浓浓的血腥味，让这老刑警也有种不寒而栗的感觉。
　　“我想陈警官想多了，我为什么要杀冯绝，我可是守法的好公民。是不是老九想要脱罪，才故意的说是我指使的，这样可以让他身上的罪轻一点？由死刑变成无期？”
　　公孙血淡淡地说完，就将咖啡杯放下：“要是两位没有证据，又没有别的事，那我还要休息，我家里老三留下的麻烦，我还要帮他解决掉。”
　　季婕和陈洪一出房门，陈洪就哼了声：“什么玩意儿，这家伙明明就是幕后主使，却在那装模作样，搞鬼搞怪。”
　　“行了，就算没拿到证据，我们也至少知道，这个公孙血有多难对付……”
　　季婕的手机响了，她接起来不到三秒钟就脸色一变：“什么？老九死了？他怎么死的？混蛋！”
　　“季局，老九死了？”陈洪也呆住了。
　　这一下可就没办法指证公孙血了，把希望放在公孙一品身上，还不如相信公孙血会主动投案。
　　“哼，你回去查，看是谁搞的鬼！”
　　季婕手里最重要的筹码没了，也让她一时方寸大乱，心头震怒，这公孙血敢在她眼皮子底下把老九做掉，这把她当成什么了？空气？
　　张玄知道这件事，已经是第二天的中午，他跟方乘空青鸾在红星地产对面的快餐店坐着。
　　“心狠手辣啊。”方乘空给公孙血下了定语，“也很果断，要老九还留在警局，夜长梦多，不知他会说出什么事来。公孙一品就不同了，那是他亲弟弟，一个老子生的，一根绳上的蚂蚱……”
　　“那又怎样？李成建还是李世民的亲哥，该杀还不是杀了。”张玄不以为然，“公孙一品来江都就是想要在家族里出头，这下搞砸了，公孙血来收拾残局。可要是他有机会，能取代公孙血的话，他绝对不会放弃机会。问题就在于，他们中间还有个老二，公孙血完蛋，也轮不到他。”
　　“那我们在这里做什么？”
　　张玄一抬下巴，对面红桃正走出来：“老九是她杀的。”
　　红桃注意到对面有人看他，一看张玄三人，她就冷哼了声，她倒不怕张玄找她麻烦。拉开一辆红色POLO的车门，人才坐上去，整个车里就充满了一股白烟。
　　“砰！”
　　张玄扯住车门，往外一拉，整扇车门飞到街上。方乘空一拳打过去，就被一股更大的力量撞回去。
　　“这娘儿们还挺难对付！”
　　“你在找死！”
　　红桃一拳朝方乘空的腰眼打去，她套了拳刺，这要被打实了，方乘空下半辈子就坐轮椅好了。
　　好在他的反应也是超快，一闪一避，就拿出一根甩棍，打在红桃的胳膊上。
　　他力量比红桃还稍弱，身手也不如，但张玄也在，红桃还要防备他从另一边绕过来偷袭，这一分心，就被甩棍打中。
　　胳膊吃痛，红桃也终于能钻出车身，一翻身就跳上车顶。
　　张玄早等着她了，一抓她的脚踝，就掐住她的腰肉，将她倒提着往过来的青鸾车上一扔，他也跟着缩身进去，手就掐在红桃的脖颈上：“不要动，要不我就要辣手摧花了。”
　　红桃脸一青，咬牙不作声。
　　这时楼上的铁手才发觉不对劲，跑下来时，车已经开走了。
　　“他好大的胆子，敢在这里抓人！”被放回来的公孙一品怒道。
　　公孙血瞥他眼，冷冷地说：“红桃被抓走，难逃一死，这个责任，也要你负。”


第453章 关她一夜
　　公孙一品对公孙血这大哥是有怨言的，可那又怎样。他是大哥，长子长孙，从小又被爷爷公孙仓看重。地位比他这个老三高得多了，他从来都没想过要取代他。
　　虽然季婕找到暗示过，徐家可以帮他一把，但他也不敢起异心。
　　一笔写不出两个公孙来，要是家族内部分裂，以公孙一品的智商，也不会做出这种事。
　　可连红桃被抓的事，都要怪在他身上，他就心里暗恨起来了。
　　“大哥，我看我还是回西北吧……”
　　“回西北？”公孙血冷哼道，“你想撂挑子？我告诉你，我来是帮你收拾残局，不是真帮你擦屁股。这里的事情没了结，你不能回去。”
　　“那还怎么办？马景褚龙他们都完了，红桃也被抓了。这房子也卖不掉，还要……”
　　“你当时是怎么跟爸说的？”公孙血冷然道，“你不说靠这个机会，可以把江都的地产市场都拿下来，把徐家重创，到时爸再做些动作，徐家就连江都都待不下去了。”
　　“我……”
　　公孙一品无话可说，确实话是他说的，可这些话有多少是真的，多少是假的，他也不知道，他只是要个机会表现自己，以免在家族里泯然众生，连出头的机会都没有。
　　“你做的事，你自己收尾。”
　　公孙血冷冷地起身，扣上衣服：“我要去找张玄。”
　　“你找他？你是要对他出手了？”公孙一品惊道。
　　“青柏观不动手，我们还就能任由那小子胡来？”
　　公孙血到兰香阁的时候，张玄并不在，出来跟他见面的是徐嘉儿。已被任命为地产公司的总裁兼董事长，她的气质也沉稳了许多。
　　虚吟和管灵剑两人都在附近，公孙血也不会向徐嘉儿动手。
　　“那姓张倒真是你的保镖，他跟你住在一起，是防我会向你动手？那也太小瞧我了吧？”
　　公孙血眼里的不屑，换来的是一声冷哼：“公孙家靠烧杀抢掠起身，西北魔鬼城在民国时就赫赫有名，他防你也是应当的。怎么？公孙家的大少，这是来找他？”
　　公孙血眼中煞气一闪即逝，他感到身旁有两股杀意缠绕着，知道这边还有高手在。
　　“说这些没营养的话做什么，你既然接掌了地产公司，以后就真刀真枪的干，我倒想看看徐汉天的女儿有什么能耐。”
　　他比徐汉天才小十几岁，也不会把徐嘉儿放在眼里，一转身上车离去。
　　徐嘉儿才皱眉让游靓影打电话给张玄，问他到底跑哪去了。
　　张玄在郊外，红桃被送过来后，就被绑在桌案上，手脚都给绑上了，小韩在一边拿牛皮磨着刀，一边嘿嘿地在笑。
　　让她很轻易的就想起了德州电锯杀人狂等好莱坞的恐怖电影。
　　“你要杀我？”
　　“杀你干什么？你可是个大美人，我从来不杀美女。”
　　张玄咬了口香蕉，就吐出来，扔到小韩背上：“擦，这一点水都没有，吃进去满嘴都是钾味，你买来做什么？”
　　“玄爷，我是买来喂狗的……哎哟！”
　　小韩被一脚踹到旁边去了，方乘空就嘿笑说：“玄爷，这女人怎么处置？”
　　“她倒没什么大恶，不过嘛，死士嘛，就是拿来杀的，想必她也知道早晚要死，早就做好了心理准备。”
　　张玄走到冰柜那，翻出一瓶矿泉水，看都冻成冰了，就骂了句，拿出根冰棍咬上：“拿她来做个筹码，那个公孙血不是杀了冯绝和陈宁娇吗？他杀两个，我们杀一个，也算是找回点本。”
　　“这女人倒也厉害，市局那拘留室，那么严，她都能进去把老九干掉，还是有点能耐的。”
　　方乘空走过去，手按在红桃的脖颈上，一掐之后，就看她满脸涨红，便笑着松开手。
　　“再严密的地方都会有疏忽，那里也不是万无一失。她随便说是里面关着的哪个犯人的亲戚，轻松就进去了。再说，她还可以买通里面的人干掉老九。”
　　后面那种可能性最大，季婕都说当时的监控画面被洗掉了，那要没有内贼，就是进去了，还能洗掉监控？
　　“这女人怎么找到的内贼？”
　　“笨了不是？”张玄嘴一歪，“她找人查就行了。那个老九不是有一帮战友在江都吗？”
　　提到这事，张玄就想到那些人也都被关起来了，搞这么大的事，已经成了不安定因素，还指望能被放出来？
　　何况这帮人身上还都是有案子的，不趁机把他们一网打尽，季婕这副局长也白当了。
　　“你想让我像马景褚龙一样？做梦！”
　　红桃突然从桌上跳起来，抓起旁边的刀一把插向方乘空。
　　方乘空手一伸，挡住她的胳膊，一拳就打在她的脸上。红桃头一晕，小韩就冲上来把她抱住。
　　“这牛皮手铐太不结实了，我都说要用不锈钢的。”
　　张玄看那手铐上面有一条划痕，而红桃的手腕上也有勒痕，想必是她用了吃奶的力气，又用不知什么地方弄到的利器，才挣脱的。
　　“玄爷，快拿个东西把她给绑住。”
　　张玄找到一条狗链，在红桃的身上就缠了几周，再往桌案下面绕了圈，在她胸前缠着一捆。
　　哎哟，这可太像那些东瀛片里的S什么M了，要是吊起来更有那感觉。
　　“啧啧，我这手活做的，你们看看。”
　　方乘空和小韩跑到正面，都竖起大拇指：“玄爷厉害。”
　　张玄笑笑就走回去躺下：“先绑她一晚上再说，你们轮着守夜，我也在这等着。”
　　红桃这比褚龙骰子还厉害的角色，是不会轻易投降的，张玄也不指望能从她嘴里撬出什么东西，要知道的那些人都说了。
　　剩下的，这些死士也不可能知道。
　　张玄灌了几口啤酒就睡了过去，红桃因为绑在身上的换成了狗链，不单绑得很紧，让她的胸脯都隆起了，胸口还有些发闷。
　　好在还能喘气，但她也没办法再找东西把铁链给弄开了。
　　桌案上的刀具都扔到了角落里，她看着那两条垂下的锁链，也是心头不安，怕随时会被吊起来。
　　从褚龙回来时说的话里就知道，他们是在这里被刑讯的。
　　他和马景都很惨，不单被打得断手断腿，回去还有后遗症，家里虽然找了心理医生，说是什么创伤后遗症，但想要治疗好，是不大可能的。
　　光就这个损失，已让公孙血的父亲大为震怒了，这下连商业上的事也没干好。
　　想必公孙一品已不用去想出头的事了，应付这些事就够了。
　　至于公孙血……红桃心下发苦，她不认为那个男人会把她的生死放在心上。那是一个跟公孙仓极相似的枭雄。
　　他还把死士都当成了可以抛弃的棋子，反正，魔鬼城里在受训的孤儿还有许多。
　　红桃也不是不可替代的。
　　就像是褚龙，魔鬼城已经安排好了替代他们的人选。
　　真要在这里等死吗？听着张玄传来的轻微鼻鼾声，红桃用手轻轻抖了下链子，就听到方乘空说：“别费劲了，不单拿锁头锁上了，还打了个麻花结，你想要活命，还是老实配合的好。”
　　“配合什么？你们也没说，要我做叛徒，也要给我优待……”
　　“叛徒有什么优待的，我们又不是傻的，你也不是军队里的战俘，难道还要我们遵守日内瓦条约吗？”
　　方乘空不留情面的取笑着，这个还搞不清楚状况的女人，没死就算你命大了，难不成你还想要谈条件？
　　你配吗？
　　公孙血还差不多，你只是公孙家的一条走狗。
　　“喂，小点声，我还要睡觉呢。”
　　张玄打个翻身，方乘空就走到红桃的身边：“听到了吗？你敢扰乱玄爷的清梦，我就让你后悔做女人。”
　　他的眼神往红桃的裙底瞟了眼，冷冷地一耸肩，走到旁边的椅子上坐下。
　　小韩守的是后半夜，张玄起身时，他还睁着眼在盯着红桃。
　　“去买些烧饼油条豆浆，路口就有。”
　　“是。”
　　小韩把刀给张玄，跑步去买早餐，张玄就拿着剔骨刀在红桃的脸上比划了几下：“你也是个爱美的女人，要是我在你上划个棋盘，你会不会恨我？”
　　“卑鄙！”
　　红桃一夜没睡，已是满眼血丝，但她还是在强撑着，她不知张玄最后会对她怎样，折磨是跑不掉的，杀了她，也是必然的事。
　　“要不我把你交给警方？”
　　红桃一愣，想到张玄跟季婕的关系，她心中浮起一丝希冀。
　　“算了，交给警方，那公孙血转头就能把你捞出来，也没证据表明是你杀的老九，还是我把你慢慢折磨死吧。”
　　张玄用刀尖撩起她的裙子，红桃就满面怒色：“你还是不是男人？”
　　“怪了，我这样做不正好表明我是男人吗？”
　　“你……”
　　红桃被噎得够呛，脸涨得比昨晚上还红，双腿想夹紧，可由于被捆着也做不到，只能让张玄在那大饱眼福。
　　“你没病吧？”
　　红桃一怔：“什么病？”她马上红着脸怒道：“你才有病！”
　　“嘿，我就说说，放心吧，我让人跟公孙血联系了，要他在意你的死活，想必这时候就有回应了。”
　　方乘空不在，红桃大致也能猜到，他是去跟公孙血谈条件了。
　　但他会救自己？
　　“公孙血说她的死活由你作主，他不会救她，不过，我又跟公孙一品联系上了，他说想跟你谈谈。”
　　方乘空走进来，嘴里还叼着烟。


第454章 公孙一品的爆料
　　公孙一品已没了公孙家少爷的傲慢，约在7-11的门外见面，他还在那不停的四处看，等张玄过来，他还问有没有看到公孙血的人。
　　“你躲着你大哥，是想做叛徒？”张玄戏谑的问他，这小子天生就是一副做贼的长相。跟公孙血那种高大伟岸不同，这公孙一品的个头也不算矮，却带着一股猥琐。
　　想起他跟他大哥二哥都不一样，让张玄真是深深怀疑，他是不是他妈跟别的男人生的。
　　“不是……他要让我负责红桃的生死……你打算放她吗？”
　　公孙一品不敢跟张玄对视，这个令他恐怖的男人，不单身手远佳，挖坑的水平也是一等一的，说不定还会开挖掘机，要不然挖坑怎么那么快？
　　“要看你怎么做了，我留着她也没用，我也不缺女人。”
　　公孙一品松了口气，故意装作不懂张玄话里的讥讽：“那你开条件吧。”
　　“开条件？”张玄笑道，“你有什么值得我要拿红桃来交换的？”
　　“有！”
　　公孙一品一咬牙，毁了整个公孙家，他做不到，也没那个胆量，但要毁掉公孙血，他却是能做到。
　　“你哥是女人？”
　　张玄大吃一惊，这消息还真是跟那晴天霹雳差不多了。
　　“他原来是女的，后来做了手术变男的了。”
　　我擦，公孙家的长孙是个变性人？
　　“你给我说说。”
　　张玄这下有兴趣了，这可是个爆炸性的新闻啊，这要放出去，公孙家的脸都丢光了。难怪他做事那么乖张，原来这心理有问题啊。
　　“他在小的时候，我妈常给他穿男人的衣服，后来在十四五岁的时候，他在魔鬼城里跟个女的好上了……”
　　这是公孙家的秘闻，要不是公孙一品说出来，红桃是不可能知道的，张玄也从她那听不到。
　　“后来他就去做了手术，变成了男的。”
　　公孙一品说着也觉得羞耻，这都什么事嘛，可想到公孙血在他身边，他就感到浑身不自在，不光是他那威势，还有他那性格。
　　“那女的呢？”
　　“死了，被我堂叔用枪打死的，脸都烂了。”
　　公孙一品搓着手，心说用这个消息，可以换回红桃了吧，至于那一点面子都不给他的“大哥”，他的难堪与后果，他才不用去操心。
　　就算公孙血猜出是他说的，那他又能怎样。
　　公孙家的人是不能杀公孙家的人的，谁让他身上有屎，还不许别人把他的屎都抖出来？
　　“那他整套都做了？”
　　“什么整套？”
　　公孙一品问了句，才知道张玄的意思，他干笑道：“那当然，由女变男是不容易的，但是高丽那有几个医生，专门做这个，都三四十年的经验了。”
　　张玄摸着下巴，心中直乐，这公孙血是个变性人，可真是令人意想不到的事啊。
　　“你能把红桃放了吗？”
　　“不能！”
　　“你怎么说话不算数？”
　　就这句话，就能看出公孙一品聪明是聪明，可是阅历也太浅了。张玄从头到尾都没真正答应他。
　　“我不会对她下狠手就是了，先让她在我那里住着。”
　　“嗯。”只要红桃不死，那都还有转圜余地。
　　“你身边还有个死士叫什么？在哪里？”
　　公孙一品犹豫了片刻才说：“他代号叫老鬼，比红桃还要神出鬼没，跟着我回来，却是单独行动。我哥来这里，他都没露面。”
　　“这样啊……”
　　老鬼，那年纪就不轻了，这也对，要是那些死士都是些青壮，也说不过去。
　　公孙一品看张玄在那沉吟，心中就想他快些把公孙血搞走，就算他不走，把他做的事搞砸，那也不错，至少那表明大家半斤八两，先前的责任就轻了。
　　“你先回去吧，别让你哥，噢，你姐知道咱们联系过。”
　　“我明白。”
　　公孙一品起身后，张玄还补了句：“以后常联络。”
　　“嗯。”
　　张玄瞧方乘空走过来，就让他先去买两瓶饮料，光说话了，这嘴里干得很。
　　“莉莉安，你群发个消息……”
　　半小时后，各路媒体都挤到了公孙血住的万豪大酒店楼下，他还没来得及去公司，就被堵住了，有的记者还带着摄像进了他那层楼。
　　虽被黑衣人挡住了，可那话却传了进去。
　　“听说公孙先生原来是女的，后来动了手术才变成男的，是不是有这回事？”
　　“你喜欢男人还是女人？”
　　“手术过程顺利吗？要是真的话，你可是华夏第一例的变性人啊。”
　　“都打破原来那叫谁谁谁的记录了。”
　　“那你就不是公孙家的长孙了，是长孙女吧，哈哈！”
　　砰！
　　公孙血一拳打得茶几整块碎裂，在屋里的两名黑衣人看他的表情也跟原来不大一样。
　　他们有的是他带的兵，有的是他战友，却都跟他在一个澡堂子里洗过，想起来也没什么不同的，可这一知道情况，那想法就变了。
　　难怪胸口上有伤痕，还以为是中的枪，原来是动的手术。
　　那下边也瞧着有点不对劲……唔，是装的假的。
　　“你们是什么眼神？”公孙血怒视过去，这俩就跪下去，“他们说的话你们也信？这是要泼脏水，这种阴招，那个叫徐嘉儿的做不出来，一定是那姓张的干的！”
　　有个黑衣人心想，你要身上没脏东西，人家怎么泼也弄不到你身上吧？
　　看你这恼羞成怒的样子，难不成人家说的是真的？
　　想想吧，这快两米的个头，要不动手术，还想找得到男人？
　　啪！
　　其中一个黑衣人脸上挨了记耳光，他那眼睛老在滴溜乱转，让公孙血看了心烦。
　　“于征，你再给我乱瞟，我就把你从楼上扔下去。”
　　“……是。”
　　于征心说，这原来听他说话还很有威势，现在却很滑稽了。
　　谁也没想到，也就是这个传言，那外面的记者一闹，让公孙血的威信大打折扣，别的都不说，连他带的这些兵，都有点不服她了。
　　“这个张玄……”
　　公孙血怒火中烧的坐到沙发上，点燃根烟抽着。
　　于征走到他身后站着，心中却浮想联翩，想要是公孙血是女人的话，那她这长相也不算差吧，要是弄起来……
　　另个黑衣人却在想，难怪他要改名，要是个女人，叫公孙一雪也没错啊，挺好听的。改成血，杀气很重，也更像男人了。
　　这就有点欲盖弥彰的意味了。
　　总统套房里的气氛很怪，但并不表示，公孙血就这样算了。
　　他没想到会是公孙一品爆的料，还以为是张玄查到的，拿起电话，让红星地产那边发份声明，电话才打过去，那边就先开口了：“预售楼那边又闹起来了，又是那伙人，这次来的还又都是混混……”
　　“不要管他们，那边也不要派人去了，售楼部的人都叫回来。”
　　“那就让他们闹？工地也不管了？”
　　“不管了，先停工。”
　　对那位副总，公孙血比公孙一品还了解，执行力是不错，就是有点瞻前顾后，没有决断，也难怪在雁荡十多年了，也只能做副手，无法独挡一面。
　　但只要指挥他的人，命令标准，他执行起来，还是很不错的。
　　现在只能靠公孙一品带来的这些班底了……还有外面的记者，也要先打发走，用蛮力是不行的，这些人自称什么无冕之王。
　　一家还好办，这都二三十家了，一动手，就是家里能遮得住了。
　　才安排好这边，不想家里也来电话了，听声音，父亲公孙长河的声音也很焦急：“你这是怎么搞的？怎么让人把那件事都出来了？”
　　“都是那个姓张的搞的鬼……”
　　“我不管是谁搞的鬼，人都到集团楼下了，十好几家的媒体，你看这事你要怎么办！”
　　公孙长河虽是雁荡集团的董事长，可一辈子都被父亲公孙仓的光芒掩盖着，做事也就占着平稳二字，要说什么出类拔萃，那是跟他一点挨不着的。倒是他这老大老二，还有点公孙仓的样子。
　　“我知道的，父亲。”
　　公孙血听着公孙长河将电话挂断了，一起身，就将已经碎裂的茶几踹成两半。
　　“我要杀了那姓张的！现在！”
　　“那要怎么出去？”
　　于征问了句就挨了一巴掌，他捂着脸低下头，心下不忿，竟被个女人打了。
　　“大门走不了，走楼顶。”
　　总统套房在顶楼，上去有个直升机坪，等了十多分钟，一驾直升机就降落下来。公孙血带着于征上去，留下两名黑衣人处理那些记者。
　　直升机才飞起来，下面就有人喊：“是公孙血，他要跑！”
　　“这婆娘倒是脚快。”
　　二十多层离下面是挺远的，可那些记者带来的摄像都拿着长焦，一拉过去，就近在咫尺了。公孙血那满脸怒意，连带他竖中指的模样，都被拍了下来。
　　“还以为这公孙家的老大是个人物，没想到这做法跟他家老三差不多。”
　　“都是一个样，还指望他们能做什么回应？”
　　“噢，对了，老马，你跟高丽那边的人联系了吗？”
　　“嘿，说是能找到当年帮公孙血动手术的老医生，听说那人都八十多了。不过嘛，他老了，钱也花光了，就留着个破屋子。我让朋友过去找他，给他点钱，他会什么都交代。”
　　“那说不定还能找到公孙血当年的手术报告。”
　　“就是，到时铁证如山，我看他怎么说。”
　　这帮记者是唯恐天下不乱，越乱才越有新闻，特别是那些战地记者，要是天下太平，哪有他们混饭吃的地方。
　　直升机是降落在富国大厦的楼下，保安一看到就跑出来了。
　　这降落到数顶的倒见过，那都是董事长的坐驾，可降落在门口，你这不是挡道吗？
　　公孙血一出来，就冲上来一名记者。
　　他是坐直升机，也不妨碍人家从地面跟着。
　　“请问公孙先生，您是在哪家医院做的手术，您这手术有没有后遗症。还有，您……”
　　“给我滚开！”
　　于征将那记者拨开，护着公孙血进到里面，保安也是有眼力价的，人家坐直升机来的，那地位也不用说了，就不知要来找谁。
　　“老李，找我的。”
　　张玄从电梯里出来，笑吟吟的走上去，要跟公孙血握手。
　　公孙血看他就浑身冒烟，一抬手，一掌切向张玄的脖颈。


第455章 大少还是大姐
　　行家一伸手，就知有没有，光这掌带出来的风声，张玄就脸色微变，举手一挡，反手就一拳甩向公孙血的脸。
　　既然开打了，那还留什么情面。
　　砰！砰！砰！
　　一连几招，大家都是硬拼硬，打得地上的大理石都碎了几块。楼上韩锋也赶下来了，站在一边看着于征，他要敢插手，韩锋就把他往里死打。
　　“张宗主果真厉害，不愧是玩阴计的老手。”
　　公孙血满腹怨气，一张嘴就点明他知道这事是张玄搞的鬼。
　　“那也要大少给机会啊，你要不是少年时走错路，我想要无中生有，也做不到。只是没想到，大少原来该叫大小姐……嘿嘿！”
　　张玄恬不知耻的笑，公孙血青筋爆跳，一记重拳直击他的胸口。张玄双手成掌托在胸前，硬挡了下，身体往后连退两步。
　　心想，这特莫变性了是不是有加成？这拳劲都快赶得上清邪了。
　　“今天我就豁出去了，不把你这小人弄死，我就不叫公孙血。”
　　“那是，你本来就该叫公孙一雪，多好听的名字。”
　　“哇啊啊啊！”
　　公孙血一连三拳，张玄挡了两下，胸口气血翻涌，快要吐血，也不敢再挡了，往左一闪，就从柜台后摸出一根橡胶棍，当头就往他胳膊上砸去。
　　“卑鄙！敢用兵器！”
　　“草，我有让你不用？！”
　　张玄才不是那种硬着头皮也要撑下去的人，橡胶棒在手，也算拉回些劣势，但想要打败公孙血，那也不是轻易能做到的。
　　毕竟他习武这三十多年了，骨头都熬成铁了，也就是刚才出其不意，要再打一阵，张玄就是有橡胶棍也没用。
　　好在，这时连游十九都下来了，他陪着游靓影来这边找徐嘉儿。
　　“我来，玄子！”
　　草，你也叫我玄子。
　　游十九一插过去，一掌就击向公孙血的脸。
　　“要车轮战吗？”
　　公孙血一脸不屑，一拳打在游十九的掌上，她身子也微微一震。她不知这游十九也是习武奇才，张玄都胜他不多，他那一套掌法用起来，只见掌不见人，招术精奇不说，到时打得快了，连他都控制不住。
　　“十九这几招厉害，不过，也是因为公孙血跟你才打过，有点力气提不起来。”
　　“毛，那是他在欲擒故纵！”
　　张玄这一说，游十九就心下一凛，便看一拳击破掌影打中了他的肩中。
　　他大叫一声，张玄就过去继续截住公孙血。
　　“你也杀不了我，你这样做又何必，把你这事昭告天下，让大家都对你心生同情不好吗？”
　　“同情你麻痹！”
　　公孙血破口大骂，这事让他威望一落千丈，这雁荡集团谁会服气一个女人？还说是同情？我这样的强者需要人同情吗？
　　“你啊，也太钻牛角尖了。”
　　张玄还是一副游刃有余的样子，这也没办法，他风格如此，就是天塌下来，他还是笑嘻嘻的。难不成打不过就要一副死了亲娘的脸？
　　“我告诉你，你这次把我公孙家得罪死了，跟徐家的事了之后，我一定要让你……”
　　“别说废话了，有本事你跟过来。”
　　张玄一撒手就往后面走，这大厅绕过电梯后，是个让客人休息的空间，大约有一百多平，却不是玻璃门窗的，外面看不到。
　　韩锋和游十九交换个眼色，都清楚张玄要做什么。
　　公孙血跟过去，就见白雾一片，心头一震，视线全都被遮住。
　　这是他的符术法？
　　砰！
　　一拳打中公孙血的胳膊，他身手再强，不是内丹修士，在这种云掩雾拦的地方，也没有任何办法。
　　“你好卑鄙！”
　　胳膊吃痛，铁打的骨头，也经不住蓄势一击，他也见机得快，马上就退了回去。
　　张玄从白雾中走出来，冲他就笑：“我不是打不过你，我有的是办法能好好收拾你，不过外面记者多，我也不敢乱来。”
　　“哼，你给我记着。”
　　这场架没法打了，吃亏闷的事公孙血不会做，他带着于征走了。
　　外面围着的记者几次想将他拦住，都没能做到，于征双手一推，那些记者就被挡开。上了直升机，他就让人回红星地产。
　　“这公孙血可是把你恨上了……”韩锋笑着对张玄说，“董事长听到公孙血的事，就让我下来，说公孙血马上就会找上门。”
　　“董事长料事如神呐。”张玄歪歪嘴说，“这公孙血被我气得够呛，你也要小心他狗急跳墙。”
　　韩锋不屑地说：“就他那鸟样？”
　　张玄去看游十九的伤，被打了拳，但游十九筋骨壮，皮糙肉厚，还没什么大碍。
　　“他到底是个娘儿们还是爷儿们？”
　　“谁知道呢？”
　　张玄一耸肩，游十九就纵声大笑。
　　一来到红星地产，那些员工看到公孙血脸上的阴得快下雨，谁都不敢招惹他。他那事都上电视了，还不说微信，手机上的那些新闻，一刷都能看到。
　　有个视频网站还很黑的说起了公孙家的发家史，谈到他们在几十年前，跟马贼合作，在魔鬼城烧杀抢掠无恶不作。
　　“文教授，你的意思是说，公孙家的钱都带着血？”
　　“是，我就是这个意思，雁荡集团的每一毛钱都带着血。当初被公孙家杀的人，累累白骨，快能堆成一座小山了。”
　　这下不单是公孙血一个人的事，连整个公孙家都受到了牵连，被人翻借账的滋味绝不好受。
　　公孙血坐着连喘了好几口粗气，想着到这江都也才多久，就闹成这样，那个徐嘉儿，跟那张玄，绝对是一对难缠的对手。
　　“要不我们也抛些徐家的底，让媒体去关注？”
　　严征建议道，他看公孙血这模样，心中虽恨，但到底还有宾主之情，也不由得帮他想办法。
　　却不想公孙血抬头就给他泼冷水：“哼，私生活的事，徐家管得很严，要想引起媒体关注，没有重量的，他们哪会有兴趣，有份量的，我们怎么知道？”
　　“那这事……”
　　公孙血正要发火，突然想到，这事张玄就是手眼通天，也不容易打听到吧？像红桃那些人也不知道。知道的人，都是极亲近的幕僚或者就是家里人……
　　“老三呢？出这么大的事，他连个动静都没有？”
　　不怪公孙血怀疑他，事情都出了两三个小时了，公孙一品却找不到人，他不会想到是公孙一品主动跟张玄说的，却怕张玄把他抓住逼出来的。
　　这个三弟的骨气，他从来不看好。
　　“三少好像在酒店里。”那位副总说，“他早上来打了声招呼，说心情不好就回去了。”
　　公孙血哼了声，不就是个女人，死了就死了，还心情不好，红桃的事他也没去操心？
　　“是，大哥，我有些头晕，就在酒店里睡觉，什么？”
　　公孙一品的惊讶声，装得有点过头，声音都破了，但反而让公孙血松了口气，想到应该不是他透露的，这兄弟虽不成气，可他也不会这样坑他大哥……大姐吧？
　　“那，那现在该怎么办？要不我让老鬼去杀了张玄……”
　　“做不到，他也不是好对付的，你不是会联系青柏观吗？让那个王青天去查查，这事是谁泄露的……西北那边我也会让人去查。”
　　公孙血才挂断电话，严征就进来说：“又来了个记者……”
　　“给我挡在外面！”
　　严征苦笑：“不好挡，那记者叫雪莱。”
　　公孙血脸色微变，在他这个层次的都知道，叫雪莱的记者是哪位。这个加入了华夏籍的大记者，身上有着几家大报社的首度记者头衔，在社会上的影响力不比一位高官低。
　　他的报道也极具威胁，要是他不爽，那随时都会给整个公孙家上眼药。
　　“请他进来，我在会议室等他。”
　　雪莱四十来岁的样子，T恤牛仔裤，干净清爽，头发也打理得很油亮，脖子上挂着相机，手上拿着录音机，裤袋里还插着一根钢笔。
　　“我想公孙先生能跟我会面，那就不要说什么客套话了，直奔主题吧。”
　　雪莱一来就直接说，这让公孙血很不痛快，特别是他眼里那种奚落，让他想要愤怒的给他一拳。
　　但眼前这个男人，不是敌人，至少，不能把他变成敌人。
　　“你想知道什么？”
　　“我想知道这件事是不是真的？还有，你是在手术后才发育的，还是手术前就发育了。你的身高跟手术有没有关系？”
　　雪莱的声音很平静，像在讨论一桩学术问题，这令公孙血想怒也怒不了。
　　而他直接就这样问，表示他已经知道公孙血的手术是真还是假的了。
　　“我没有动过手术，这都是无耻的传言，你们是受了蛊惑才……”
　　“不要一点诚意都没有，无论该叫你女士还是先生，我手里都有你动过手术的证据。”
　　雪莱摸出一张纸推过去，一脸瞧不起公孙血地说：“这是你动手术的主刀医生开出的证明，上面有你父亲公孙长河的签名……”
　　公孙血顿时面无血色，他记得那个高丽医生，收了不少的封口费，可没想到二十多年他，他却把这事公布出来了。
　　“他把养老金拿去投资，失败了，连房屋都抵押了，生活很困难啊。那位找到他的高丽记者，只花了很低的代价，就从他手中拿到了证词，跟当时签订合同的复印件。原件还在他手中，放在他租住的房屋的角落里。”
　　雪莱把录音笔按下：“现在我们可以好好交流了吧？”
　　“你这份文件是伪造的，上面的签名，也是找人做的。”
　　公孙血怎么可能承认，这事要认下来，他也不用做人了。
　　“这就没意思了，你说什么也是公孙家的大少，连这点担当都没有？”
　　雪莱话里充满着嘲讽，他完全可以去找笔迹专家，公孙血也完全可以一直顽抗到底，但那时吃亏的只会是公孙血。
　　扯起皮来，对于这种富贵家族，老百姓可是很乐于在茶余饭后编造一些东西的，这本来只是个小事，到后面，在他们添油加醋后，就成了一部连续剧了。
　　“这是子虚乌有的事，我为什么要承认，到是雪莱先生，你这位大记者，怎么对这件事有兴趣，是不是受了什么人指使，故意想要抹黑我？”
　　雪莱关注的一般都是社会新闻，这真要算的话，也只能算是娱乐新闻吧。
　　“我是记者，我当然会关注这件事，不需要谁给我钱。”
　　公孙血阴沉着脸，看着雪莱离开，对严征吼道：“你给我去挖，我不信徐家身上没屎！”


第456章 叛徒一色
　　徐家在江都称王近百年，怎么可能干干净净，但一些大事上，是抓不到把柄的，想要转移视线，也只能从私生活上着手。
　　张玄和徐嘉儿是住在一幢别墅里，里面还有游靓影，这事要捅出去……
　　严征自以为是，把这事说给媒体听，那被他请来的记者，先是兴奋了一会儿，后来就反应过来了：“张玄挂着公关部秘书兼青草娱乐特助的头衔，不是徐大小姐的保镖吧？”
　　“这个……你管他是不是，你往黑里写。”严征有点不高兴，你这记者问那么多干什么。
　　他却不知道，这是在江都啊，哪家媒体不要看徐家的脸色？
　　“呵呵，严先生，你这个爆料，不够有新闻点啊。”那记者笑了笑说，“要光是这个，没什么好报道的。”
　　“那徐家的内幕呢？”
　　严征对徐家也调查了一番，他找到了个突破点：“徐势安知道吧？他不是死了吗？他的妹妹，还住在徐家，他妹妹跟那个张玄……”
　　“你是说徐眉眉？不会吧，她还未成年。”
　　记者一惊，这张玄胃口挺大啊，要说他跟徐嘉儿有什么，这是能轻易撇清的，徐家也不会让他发这种新闻，可要是徐眉眉……毕竟徐眉眉是远亲。
　　“那就不好说了，前些日子徐眉眉不是被绑架了吗？张玄还不顾危险的去救她，这要说他跟徐眉眉没有什么，那救什么？还不顾生命安全的去救，呵呵。”
　　严征抿了口咖啡，看那记者还在深思，他就拿出个信封递上去。
　　“最近这天气也太热了，九月秋老虎啊，你也多去泡点温泉消消暑。”
　　那记者微笑接过，放进背包里，就起身说：“严先生放心，明天你就能看到新闻了。”
　　“好。”
　　……
　　《江都娱乐日报》上的新闻，让张玄看了哭笑不得，徐嘉儿倒是瞟了他眼说：“无风不起浪，说吧，你跟眉眉是不是……”
　　“喂，你把我想成什么了？”张玄一翻白眼，“她或许对我心生爱慕了，可我还是很有自制力的。”
　　自制个鬼，刚又被他强吻了，这都强出习惯了，徐嘉儿抹着嘴唇上残余的温度，哼了声：“老九那边要移交到检察院去提起公诉了，你打算把红桃怎么处理？”
　　“我让虚吟带她去天云寺，先关她一段时间。”
　　红桃在桌上被绑了两天，松开时，她也没什么力气了，虽然还不至于伤到筋骨，全身血液却是流动不畅。
　　被虚吟带走时，还狠狠的瞪了张玄一眼，像要用眼睛将他生吞活剥。
　　“那倒是不错，可他那地方是寺院，不碍事吗？”
　　“那地方也不是没有女人去，有来探亲的，都住在后面的厢房里。”
　　徐嘉儿就不多问了，她才从富国地产那回公关部，谭望山陪她上任，她也对那边的人说了会马上做出反击，不会让红星地产一直嚣张。
　　“预售楼那边的戏也演得差不多了，让那些人撤吧。”
　　张玄嗯了声：“那边也表示，要是只帮出两成贷款，他们可以按原价把房子收回。”
　　“本来贷款就是假的。”
　　张玄让凤堂那些人，在红星地产的各个预售中心买房，办的贷款手续，都是通过同一家银行，并且都是出具的假的贷款证明。但这个假，并不是说没有贷款，而是本来贷的是二十年的款，都是两年而已。
　　也就是说，利息并没有想象的那么高。
　　二十年的利息，翻了一倍有余，而两年的利息，不超过10，红星地产把房买回去，再付两成利息，这样的话，张玄这边还能赚10左右。
　　算算那边也有三个亿上下，进账是在三千万。
　　这也是徐嘉儿出面打的招呼，钱都是二一分作五，他手中也只能拿个一千五百万。
　　“公孙血这算是退缩了？”
　　“他的性格不可能退缩，只是战略后辙。”张玄对人性的把握不会有太大偏差，徐嘉儿微微点头：“可红星地产颓势已成，他还能做什么？”
　　“正面交锋已经不行了，不表示，他不可以玩阴的。他让公孙一品去找王青天了……”
　　公孙一品把这事告诉了张玄，张玄让他告诉王青天的下落，他却不肯说。看上去，他也很害怕王青天。
　　“盯着他的人，被他的司机甩开了，应该那个开车的就是外号老鬼的死士。”
　　徐嘉儿觉得不把青柏观的人干掉，就如同芒刺在背，睡都睡不安稳。那些修士，做起事来，一点痕迹都没有。
　　“那你认为这些日子青柏观没有动静，是在做什么？”
　　“一色，她原就是个不安定的因素，她的突然离去，让青柏观乱了手脚，王青天一定在找她。”
　　徐嘉儿这才恍然，她对这方面的认知当然不如张玄，还以为青柏观认输了。
　　可青柏观跟张玄是死仇，哪会认输，不拼到最后一人，他们不算完。
　　……
　　哧！
　　一道银光刺破了洞方的胸膛，一团血花从那里迸出，洒在月光下，在他身后不远处的王青天冷然道：“一色师姐，够了吧，你已经杀了你五名师弟，你还要再逃下去吗？”
　　在前方墙角处，一色抚着伤痕累累的胸口，她在被青柏观的追击下，虽已连杀五人，却也受伤很重，特别是这王青天，她也没有把握能搞定他。
　　这个师弟，在上次被张玄重创后，实力又大大进步，比那紫莲真人也差不了多少。
　　御剑之术，怕也只在她之下。再加上，他带来的七大剑士，她人被逼到墙角，前面不过几丛野草灌木，下场已可想见。
　　“一色师姐，你怎么也算是观中翘楚，这又是用人之际，洞天的死跟你无关，你虽杀死了五名剑士，可那也是你被逼无奈做出的反击。你要是投降的话，我能保你无事……”
　　王青天想引诱她出来，什么投降无事，那可真是笑话，对于一色，紫莲早就想杀了她，斩草除根，去掉这个内患，才能安心对付千符宗。
　　“青天师弟，你就不要说这些没意思的话了，你要就杀了我，要就被我杀，也就这两条路而已。”
　　一色手按着地，两把前臂长的短剑在她手中并拢抓着，随着她话音一落，双剑弹跳而起，如两道银蛇刺破夜色，直奔王青天。
　　“哼，你不要不知好歹！”
　　王青天手中长剑一扬，便将双剑击落，人也如一道闪电直奔向一色的藏身之处。
　　余下两名剑士更是随他冲过去，七大剑士只剩二人，他们哪会放过这个师姐。
　　一色却早有准备，不等王青天赶到，双剑一出，她也没指望能干掉王青天，人却是沿着墙一跃，一翻身就到了墙后。
　　她等快落地时，才发现不对劲，这里是一个池塘，急忙提气一跳，如一道随风飘荡的树叶，慢悠悠的落到塘边。
　　这才可就慢了，王青天已跃上墙头，剑一荡，就脱身刺去。
　　一色手指成爪，想要抓住剑，可远远的剑气便将地上泥土卷起三尺高，她心中一骇，想这王青天修为又进步了，这想空手夺剑，根本做不到，她就连翻几下，跳往村庄里。
　　“追！”
　　一色太能跑了，她的身法本就是青柏观第一，就是修为跟她没什么区别的王青天的，也感到头大，要不是这样，哪会容她连杀五人。
　　这判徒，要不将她抓住送回去杀掉，也难安定人心。
　　“你找我有什么事？”
　　王青天走出几步，手机却响了，他看是公孙一品的号码，微一皱眉才接了起来。
　　“我大哥想跟你见个面，聊聊对付张玄的事……”
　　“大哥还是大姐？”
　　王青天讥讽道，公孙血的新闻，他也看到了，没想到号称公孙家第一高手的公孙大少，竟然原来是个娘儿们。
　　这可让他在暗地里笑了好一阵，原来想主动跟公孙血见一面的心思也没了。
　　这公孙家也越来越不堪用了，被徐家杀得是七零八落的，连私生活都给翻出来了。
　　“咳，这事不要再说了，我大哥已经很愤怒了，我想你还是跟他见一面……”
　　“你们连徐家都搞不定，还跟我见什么？”
　　王青天闲庭信步般走在村道上，这都深夜了，这村里很宁静，除了远处村口那还传来幺五喝六的划拳声，再没别的声响。
　　公孙一品听这话，也不禁暗怒，徐家是那么容易被干掉的？人家盘桓在江都都近百年了，放之全国，那也是数得上的大家族。
　　“见一面，总要谈谈合作的事吧，要除到张玄，先要看怎么做吧？你们想报仇，我们也想报仇。”
　　王青天沉吟后，觉得这层关系还不能断了，见一面也没什么，也不会少块肉。
　　这头刚要答应，他却听到其中一名剑士的惨叫声，就一皱眉：“明天中午，你安排地方。”
　　赶过去那边，就看一名剑士扶着另一名，那名剑士胸口处骇然有个大洞。
　　“青天，这一色好凶暴，我们靠过去，刚要动手，就被她反手杀掉了……”
　　“你是白痴吗？我只让你们远远跟着，没让你们过去。”
　　王青天也知他们报仇心切，可这一下就失去了一色的踪迹，茫茫夜色，想再找到可就难了。


第457章 只剩七人
　　于老三赌输了钱，回家喝了半斤白酒，上床就睡着了，后半夜起床撒尿。一个赤条条的单身汉子，也没多少讲究，迷迷糊糊走到厕所，拉开灯，这眼睛才是半睁着，就看个女的靠在门口，立马酒就醒了一半。
　　等再瞧那女的，那模样身段，于老三不禁心绪激动。莫不是老天爷给我这三十岁的老光棍送大礼了？瞧这脸蛋俊的，比那电视里的明星都漂亮几倍。
　　这身子……于老三这手才往那女的胸前一伸，还没碰到，就被一掌打折了胳膊。
　　“不许叫！”
　　那女的上来就将他嘴捂住，倒拖着进了房里。在床上找了枕巾，往他嘴里一塞，又是一掌，把他腿给拍断，人就扔在一边。
　　于老三这才看清，这女的发型很怪，这哪是老天爷给福利，这明明是老天爷降罪给他啊。
　　“你手机呢？”
　　那女的在于老三的示意下，在他的抽屉里找到他的手机，她又从怀里摸出一张纸，按上面的号码打过去。
　　“张玄？”
　　“一色？”
　　这女人就是一色，她并没走远，虽然杀了七大剑士中的六人，但她也受了不轻的伤。这些青柏观的年轻修士，修为可都不低。
　　受伤后逃到这院里就半晕了过去，那于老三想占她便宜，这一靠上去，她才警觉醒来。
　　“我在东湖村被王青天追杀……”
　　“我现在就过去找你，你别走。”
　　终于知道王青天的下落，张玄留下游十九守着别墅，带着虚吟管灵剑开车直奔东郊外的东湖村。
　　“不会是陷阱吧？”虚吟对一色的好感不多，虽说他比谁都更清楚一色跟青柏观的那些过节。
　　“是陷阱也要去，除非整个青柏观的人都在那，要不也至少能脱身。”
　　张玄很自信，管灵剑却浇他冷水：“一个紫莲，一个王青天就够受的了，你这信心哪来的？”
　　“莉莉安给我的那三色小球，我还没派上大用场。”
　　虚吟和管灵剑相视一笑，倒都安心下来。
　　车开进东湖村，连那赌钱的人都没了声响，整个村子静得只剩下些呼噜声，要是没这个，张玄还以为都被王青天杀干净了。
　　按一色说的位子，三人来到于老三家的院子里。
　　“你下手太狠了吧？”
　　虚吟推门一看屋里断手瘸腿的于老三，就皱起眉，一色瞥他眼，捂着腹部的剑伤哼道：“你倒是慈悲，这男的看我晕了，想要摸我，弄我……”
　　“草！”
　　虚吟一腿把于老三的肩骨给踹断了，然后才问起王青天下落。
　　“他带七大剑士发现我的踪迹，就追杀过来，我杀了六个剑士，他想着没有胜算，就带剩下一人走了。”
　　一色看张玄脸上浮起一丝讥诮，才说：“我不敢跟你说实话，是怕你听了，就不过来。但是在给你打电话之前，我也不知道王青天走没走。”
　　张玄倒不是计较这个，这一色心计深沉，这点他早就知道。
　　他是懊恼白来了一趟，要是能将王青天在这里截住，就凭他跟虚吟管灵剑，一个王青天加一个剑士，当然没有跑脱的机会。
　　“你倒是厉害，青柏观逃到江都的人数也不过是二十一，你和洞天除外，就剩下十九，一气杀了六人，还剩下十三，不算紫莲和王青天，也就十一人。”
　　张玄数学还不错，两位数的加减不会错。
　　“其中有四人的下落我知道。”
　　一色不能让他们白跑，要不这仇可就结下来了。
　　“噢？你说。”
　　“他们住在景天小区。”
　　张玄和虚吟对看了眼，微微点头，这景天小区是董白吟公司的楼盘，公孙一品来了后接手，安排四个人住过去，应该是没问题。
　　离这边也不算远，过去看看吧。
　　带上一色，管灵剑把于老三打晕，扔到床底，想必有人发现他都是几天后的事了，到时他活不活得下来都二说。
　　也不怕他报警，到时说些什么，人家还以为他遇狐仙了。
　　景天小区只是个普通的商品房小区，里面连复式楼都没有，都是小户型。也就五六栋的样子，绿化做得还不错，毕竟是这两年才开发的。
　　过去的时候，都四五点了，小区的物业也没多问什么，让他们进去后，就按一色说的，找到了三栋二单元。
　　“是住在四楼，我来过一回。”
　　上了药，一色的伤也算是稳定下来了，她倒想问张玄这药的配方，张玄哪会告诉她。
　　“老管跟我上去，老虚带你女人在下面守着。”
　　“什么我女人？”
　　“你跟她打过交道，就是你的。”
　　张玄才懒得管虚吟跟一色之间的暧昧，看了眼下面的密码门，一脚将门踹开。这动静稍微有点大，楼上就有人喊：“搞什么啊？特莫的大半夜不睡觉啊？”
　　管灵剑退后一进，出来看了上面眼，举起刀比划下，那人就把头缩了回去。
　　嘴里也不免嘟嚷，可大声的骂，是再也不敢了。一看就猜到是来寻仇的。
　　四楼那二室的四名青柏观道人也都惊醒起来，他们睡得都还算安稳，可这动静，要再不醒来，也白修了道了。
　　张玄步伐却快，已经到了他们的门外，手往门上连拍几下，就看了眼这厚实的防盗门，退后一步，抬腿就踹。
　　砰！
　　如散弹枪声般的巨响，大门斜飞进里面，扬起不小的灰尘，张玄抢身进去，一刀就劈向想要跑出来先发动攻击的道士。
　　“是张玄！”
　　“卧槽，他怎么找到这里的？”
　　“一定是一色说的！”
　　“特莫的，干！”
　　总是不缺乏聪明人，这四人中马上就有人猜到原因。也不禁后悔，要是早点转移就好了。那边王青天围捕一色的事，他们也知道。可就是因为这样，他们才没换地方住。
　　还在想要是王青天抓住一色，会不会把她给弄了。
　　怎么说王青天带着七大剑士，也想不到一色能逃得掉，还会带人来这里反击。
　　唐刀并没劈中道士，是劈在了茶几上。厚厚的红酸枝做的茶几，被一刀劈成两半，同时还有两柄长剑，带着刺耳的破风声从一边捅过来。
　　管灵剑这时赶到了，他和张玄自是配合无间，看到剑来，擎出两刀，一刀架一剑，硬将两剑都挡开。
　　这些青柏观道士修为不错，可终究不是洞玄王青天这种出色弟子。缩在这里躲着，连王青天去围捕一色都没带上他们，就看得出，他们不过是一般弟子。
　　管灵剑这两刀就让他们架得很吃力，修为估计也就筑基。
　　张玄这时也将唐刀抽出，横着一刀就斩向靠近一人。
　　这人正架着管灵剑的刀，哪有余力去抽刀格挡，竟然将剑一扔，人就掉头往阳台跑去。
　　没胆色没实力还没骨气，也就运气好，烧观的时候，正好跟着紫莲清邪去追一色了，要不早就成了观里的亡魂。
　　四楼高，在内丹派的筑基道士眼里，还不算什么难事。
　　他一个纵身跳下来，往地上一滚，一爬起来，一拳就打在他的脸上。
　　“没想到还有送上门来的。”
　　虚吟笑呵呵地说着，一色就拎起那鼻血流了一脸的同门，将他按在引擎盖上：“王青天的下落你知道吗？”
　　“不，不知道……”
　　一般弟子这次来江都都是两人住在一起，相互监督，却也足够有自保之力，这里却要四人，就看得出他们的实力很弱。
　　王青天这种核心弟子住在哪里，想必也不会知道。
　　一色也是随口一问，跟着就一拳将他打翻。
　　以四对二都落于下风，那剩下三人，哪是张玄和管灵剑的对手。就看那楼上突然暴射出一团精光，虚吟抬头看去，就听到一声惨叫。
　　“火龙符？”一色微微动容，想到张玄手中符厉害，再配合上他那些乱七八糟的炸药，连她要对上张玄，也无必胜信心啊。
　　杀了一人，重伤两人，张玄和管灵剑下楼，那物业保安也都赶过来了。
　　却被虚吟拿警察执行任务的借口给唬住，将人押上车，也不管那些保安在那发愣，开车就离开了，直奔郊区。
　　这一般小区里的保安，都多半是摆设，起到的作用，无非是收个快递，吓吓偷车的小贼，拿刀来的，他们哪敢管。
　　要那刀挥到他们身上，他们总认为没必要为了两三千的工资把命送了。
　　等车开远，才有人上楼去看，却没发现尸体，只有地上有血。那死的道士，是被火龙吞噬，哪会留下血来。
　　保安喃喃自语几句，就把门锁好，不管了。
　　要是有警察过来追究，就说那些人自称是警察，也能将这责任给推掉。
　　送到小韩这里，张玄就拿了几罐饮料扔给他们，躺在摇椅上说：“接下来有什么打算？”
　　一色脸色还有点苍白，消耗的气息太多，现在还在调理，也没正经打坐恢复：“先把伤养好，我打算去一趟京城。”
　　“帝都？”虚吟皱眉道，“你去那里做什么？”
　　“帝都白云观算是内丹派的祖庭，我想去找千叶真人。”
　　张玄皱眉更深，一色想用千叶真人的威势来压住紫莲，可哪有那么容易，烧观之仇，又是千叶真人这名义上的内丹宗主能解开的？
　　要真那么简单，张玄去龙虎山找张家的人不就行了？
　　但也不好泼她冷水，她想去就让她去，张玄也没想跟青柏观善了。就是千叶真人来江都，他也不会给他好脸色看。
　　总宗主又怎样？符内丹本就是两路人，他也是千符宗的一宗之主，完全可以不给千叶面子。
　　“你先在这里养伤，这地方有阿空的人守着，小韩也常来这边，也没人找得到。”
　　张玄顿了下，补充说：“找得到的人都死了。”
　　村外做了些布置，不会像上次一样，那么容易就找进来了。
　　虚吟有话跟一色说，张玄和管灵剑就先离开会兰香阁，半道还买了早餐。
　　没想到的是别墅里却大清早的就传来烧肉香，张玄一进去，就看到徐眉眉在那翻着烤肉架，他就愣了下：“你怎么回来了？”
　　“我跟大伯回来的。”
　　张玄抬头往里瞧，就见徐汉天抿着茶，眼睛看着电视，嘴角露出浅浅的笑容。


第458章 公孙家的老二
　　公孙血的名声毁了，这大家族的人，最爱惜羽毛，电视上轮番播出关于他去高丽做手术的事，现在不单是雪莱那边的线人，连好几家大电视台都派人不远千里找到了那位医生。
　　证据确凿，公孙家的辩解都显得很苍白。
　　“大哥……”
　　公孙一品也没想到事情会到这地步，他只想让公孙血离开，可看他喝了一天一夜的酒，整个人都消瘦了一些，也有点难过。
　　但他也不会承认事情是他做的，那样的话，公孙血非把他脑袋拧下来不可。
　　想到少年时，这还是大姐的公孙血，公孙一品就也很腻味。
　　“你告诉我，是你跟张玄说的吗？”
　　“……没有，怎么可能？”
　　公孙一品没有迟疑，当下就否认，公孙血却盯着他的脸瞧，瞧了半晌，才哼地冷笑，算了，不管是谁说，他也是毁了。
　　好在，这些浮华的东西，他也不在意，大不了回魔鬼城继续练他的武。
　　只是，那可恨的张玄……
　　公孙血霍地起身，抓起外衣就大步走出去。于征跟着他时间长，看他这表情，就知他要找个地方发泄，就低声问他：“大少，去拳馆？”
　　这边也有好几家知名的拳击馆，散打馆，公孙血要去的不是那些地方。
　　“去富国！”
　　张玄正和罗洁说着些有的没的，这经过雨露滋润，愈发迷人的女人，笑起来胸前就像小鸡啄米。升了她做公关部的副总监，这边大部分的事也由她拿主意了。
　　她就更是春风得意，斜坐在原属于张玄的办公桌上，细腿就交叠在一起。
　　“矜持点。”
　　张玄手按着她的小腿，这腿是没多长，可胜在匀称，不像有些女人的腿，长是长了，却长得像是青蛙腿，看了只剩下食欲。
　　罗洁媚然一笑：“我就想要你……”
　　“咳，上班呢。”
　　张玄来这里就打个转，马上就要过去富国地产。过来是恭喜罗洁终于得偿所愿，升做了副总监。以后徐嘉儿也会把主要精力放在富国地产，这边来的机会不多，可说是罗洁做主。
　　两人在这说着话，外面却是传来一阵急促的脚步声。
　　张玄听到就冷笑一声，起身走到门边，拉开后靠在门上看着一脸怒色的公孙血。
　　“哟，公孙大娘，来这里做什么？”
　　“老子今天要抽你！”
　　大家族的争斗，弄到这样直接撕破脸，还是长子长孙……或者长孙女的地位，跑上门来找人家的秘书打架，那就很丢脸了。
　　可公孙血满肚子的火气，今天不抽张玄一顿，他是不肯干休的。
　　公关部的妖精们都闪到一边，几个跟张玄关系不错的，也在他的眼神示意下，退到休息室去了。
　　罗洁还在扣衣服，听到张玄说公孙血大姐，也不禁噗嗤一笑。
　　至于说打架，要开赌盘，她自然会把钱压在张玄的身上。
　　“不至于吧？要动手了？你还有点气度吗？”
　　张玄的话更是将公孙血激怒，他错步往前，拉开马步，一拳就打向张玄的脸。
　　这拳势之强，让张玄也不禁侧目，毕竟他不过是个普通人，带出来的力道，却快能跟王青天那一类的内丹派结丹弟子相比。
　　张玄也收敛起取笑之色，一偏头，公孙血的拳头立刻把黑桃木做的门打出一个大洞。
　　他拳头往回一拉，就借力用手肘撞向张玄的脸。
　　张玄一皱眉，双掌叠起，硬挡了一下，人就撞在一张办公桌上。这公孙血不单拳势沉，拳速也很快。
　　“小心点！张哥！”有人不禁叫道。
　　于征就看那女孩一眼，冷冷地翘起嘴角，想要走过去。一道身影从门口那闪过来，将他肩膀按住。
　　“你想干什么？”
　　于征回头一看，见是徐汉天的保镖韩锋，就低下头：“韩大哥这是要做什么？”
　　韩锋冷然一笑，就走到旁边站住，算是帮张玄掠阵。
　　他对张玄的信心，不比在场的任何一人少。
　　但公孙血的实力，他也清楚，这是个难对付的对手。
　　张玄也不是第一次跟公孙血交手，但看他狂怒之下，这身手还又强了一截，也不禁感到棘手。
　　要不杀了他？反正都这样了，杀掉这不男不女的，也算是给公孙长河一点苦头吃。
　　有这想法，张玄就将公孙血往落地窗那边引，他要是失足撞破窗户，从这楼上掉下去摔死，也怪不得谁吧？
　　砰！
　　公孙血一拳没击中张玄，倒打中了文件柜，这两米高四米长的铝皮柜子，被他打得一凹。张玄一个侧踢，扫向他的脑袋。
　　他就收回拳头，用胳膊挡了下，张玄身子就往落地窗上一靠。
　　要说身法，他还比公孙血快一点。
　　公孙血一拳打在落地窗上，这窗户可是加厚的玻璃，不想却是碎成了好几十片，那些妖精都有人发出惊呼。
　　张玄也心中暗叹，这老娘儿们实力可真不弱。
　　但他身体却快速的绕到公孙血身后，一脚踹中他的后背。
　　公孙血身子往前一倾，连冲出几步，眼看就要滑出去了，他一摆臂打在另一边的落地窗上，顺势还抓住了下面的不锈钢栏杆，硬是将身体拉了回来。
　　可惜……
　　张玄来不及多想，公孙血已是怒上加怒，他对张玄的看法，就是卑鄙加无耻。打不过他，竟敢玩这种诡计。
　　但这一来，公孙血也不敢太靠近落地窗，一拳拳的过去，却是将张玄给逼回办公区。
　　“公孙大姐，咱们这样打好没意思的，你也打不死我，我又打不死你，你看你，累得都快喘气了。不如这样吧，我打你一拳，你打我一拳，都不还手，看谁能挨？”
　　公孙血哪会听他蛊惑，他是有点喘，可那都是气急的，跟打了多久没关系，倒是他一句大姐，让他怒得想要将张玄千刀万剐。
　　电梯叮地一声响，徐嘉儿走出来，她在楼下富国地产开会，接到电话就将会议结束，上楼来了。
　　这公关部是她的心血，这时却打得文件乱飞，桌子这里坏一块，那里坏一块，她不禁脸色铁青。
　　“韩锋，还愣着，先把这个家伙给我拿下。”
　　徐嘉儿指的是于征，于征也是一愣，心说干我什么事啊。
　　可韩锋的拳头却打了过来，他错手一挡，就心下一惊，抬头看掌心处的血窟窿。他哪想得到，这韩锋会在一瞬间戴上指套。
　　这一下就将他双手废掉，他还没来得及骂娘，就被韩锋跟着一拳打翻在地。
　　要说实力，两人相差不远，于征还要稍胜韩锋，可是这出其不意的一招，却让他吃了大亏。
　　手被韩锋拿胶带绑上，脸还破了相，让于征好不火大。
　　“韩大哥，你也算是跟我同行，你还是徐汉天的保镖，你就不能讲究点吗？”
　　“你跟这公孙血，跑来这里闹事，就讲究了？你看看这都打成什么样了。”
　　韩锋一句话就说得于征无话可说，他总不能说张玄把公孙血的私事弄到新闻上不讲究吧？这些媒体，哪个不八卦？
　　两家斗成这样，已是你死我活的局面，还讲究不讲究？说来也是可笑。
　　砰！
　　公孙血一脚又踹翻了一张办公桌，这里虽然大部分都是格段式的办公区，但还是有几张单独的办公桌。
　　这张是罗洁原来的，她现在搬到里面，张玄的办公室换到了富国地产，但她看了，还是很生气。
　　一点豪门子弟的胸襟气魄都没有，也难怪会是个变性人。
　　张玄一侧身，就掐住两颗小黑球，不能再让这位大姐闹下去了，他要送死，那就让他去死。
　　正让他要将炸药扔出去时，叮一声电梯又响了。
　　从电梯里走出七八个人，走在面前的男人跟公孙血有几分相似，徐嘉儿回头一看，就斜眼冷瞥说：“怎么？连你也来了？”
　　那男的身材也颇高，快有一米九的样子，身型倒是不瘦不胖，帅气的脸孔上镶嵌了两颗深沉的眼睛，让他气质与众不同。
　　张玄瞟他眼就知他是公孙家的老二公孙岚，看来公孙长河不放心，连他都叫来了。
　　这公孙岚跟公孙血一样，改过名字，他原来叫公孙一山，山下有风，方成岚。他觉得不够好听，就改成公孙岚了。
　　他这辈本来都是一字辈，倒只剩下公孙一品这一个人没改过名字。
　　公孙岚的出现，也让公孙血停下了手。
　　“老二，你怎么来了？”
　　“中亚的事情处理完爸就让我过来了，先回去再说吧。”
　　公孙岚一摆手，他带来的助理中就有人递上一张支票：“这是赔偿给公关部的损失……”
　　“笑话，我在意这点钱？”
　　徐嘉儿不可能接，她已经报警了，公孙血也不能让他们带走。
　　“这样就没意思了，我大哥被你们恶意中伤，心中不忿，这才莽撞了。大家要斗，也不用在这小事上吧？要是你不满，红星地产那你也可以让你的男人去砸一次。”
　　公孙岚说着话，还向张玄抬抬下巴，那男人就指的是他。
　　徐嘉儿不会把自己摆在跟公孙血一样的位置上，她还是要脸的。
　　“你大哥，我会送他去警察局……”
　　“笑话，你这黄毛丫头……”
　　公孙血才说到一半，张玄突然暴起发力，一脚踹中他的胳膊，韩锋也同时动了，一拳打中他的腹部，跟着，张玄就往他嘴里塞了两颗小黑球。
　　公孙血知道这是什么东西，脸色陡然一变，却由于嘴里塞了东西，说不出话。
　　“姓张的，你在做什么？”公孙岚一位助理喝道。
　　“做什么？他敢打上门来，他就要知道后果。”
　　张玄推着公孙血来到碎了的落地窗前，手拎着公孙血的领子，作势要将他推下去。
　　“明目张胆的杀人，果然不愧是一代宗主。”公孙岚倒还很平静，这让徐嘉儿感到他比想象中的更难对付，“不过呢，你杀我大哥，又有什么用呢？只为出一口气？那大可不必。”
　　“噢？”张玄笑了下，手往前一推，就看公孙血整个身体前倾。
　　这一下连公孙岚都脸色大变，急呼道：“你要干什么？”
　　徐嘉儿呼吸一紧，张玄真要在这里杀了公孙血，那可是出大事了。
　　公孙血也吓得面无人色，眼看就要坠下去，张玄扣住他的皮带将他拉回来。
　　“吓吓你而已。”张玄拍拍他肩膀，手一用力将他胳膊掐断，又回头看一脸阴沉的公孙岚，“还以为二少能泰山崩于前而不变色呢，原来都是装的。”


第459章 一千亿的选择
　　公孙岚带着公孙血走了，于征却留下来了，总要给徐家一个交代。张玄跟他这一打，也是浑身骨头都酸了，韩锋帮他掐着肩说：“我看你还不如杀了他，这一闹，他也没脸了。”
　　“本来就没脸了，不过是更没脸而已。”
　　徐嘉儿却托着咖啡杯说：“公孙岚作风跟他哥他弟都不一样，你确定公孙一品还能合作？”
　　“我去找他。”
　　公孙一品看二哥公孙岚也到江都了，这心都快死了，原来还在想能把公孙血赶走。
　　公孙岚带来的人足足有十八个，负责各方面的都有，一下就将红星地产接手过来，原来的副总部门总监，全都赶回西北去。
　　“老二，你还打算用红星地产这个平台？都臭大街了。”
　　公孙血冷静下来，脸上恢复了些血色，他到底是公孙家第三代里的年纪最大的，经过的历练也不是旁人能比，那些事他只当是耳旁风就好。
　　“红星地产还是有用的，老三虽然被徐嘉儿阴了一手，但前期的打折房还是卖得不错。”公孙岚很冷静，现在最重要的是将资金收回来，那些想要打折房是吧？那就给他们，七折也有赚，赚得少一些而已。
　　“都按打折房卖的话，倒是能冲击以富国的销售，但我们也赚不了多少钱……”
　　“我们先要将市场占领，赚钱的事再说，我来这里，还要跟市里谈建化工厂的事。”
　　公孙岚负责了雁荡集团近一半的业务，三十五六而已，谁都不会否则，无心在商业上有作为的公孙血，会放弃继承雁荡集团，那下一个继承人就是他。
　　“恐怕很难啊，江都这边污染严重，这个化工厂的投资也才二十亿上下，很难说动市里。”
　　公孙血一针见血的说，现在江都不缺项目，只缺好项目。
　　“我选择的地点是在丰县，并非是在市里……”
　　公孙岚胸有成竹，那地方离市区有一段距离，又在南边，风也吹不到市里，污染就谈不上了，有这个项目，也能把公孙家在市里那些人的心目里的地位给抬高一些。
　　公孙一品手机响了，他看了下，眉就一跳，走到阳台那接起后，低声说：“你还敢打电话给我？”
　　“怎么不敢了？你就不怕被你大哥知道是你把他变性的事捅出来的吗？”
　　公孙一品脸色一变：“你这是在要挟我？”
　　“我手上有跟你谈条件时的录音，你想给你大哥听吗？”
　　录音当然没有，张玄当时也不知他会爆这么大个料，但用来威胁公孙一品，却是很方便。
　　公孙一品也把张玄想成那种做事滴水漏手段爆裂的人，顿时牙都咬碎了：“你想怎样？”
　　“见面谈吧，我在郊外的卧鱼山庄等你。”
　　公孙一品找个借口先离开了，公孙岚就看他背影意味深长的对公孙血说：“你就不怀疑是老三把你的事捅出去的？”
　　“哼，怎么没怀疑，只是没证据，何况……他再不成气，也不会这样害我吧？”
　　公孙岚淡淡一笑，手指一勾，一个穿白衣的男子走上前来：“二少。”
　　“白四，你去跟着老三，看他跟谁见面。”
　　“是。”
　　公孙血皱眉道：“爸倒是舍得，让你带了六名死士过来，加上你本来的班底，跟徐家正式开干都行了。”
　　“那还不至于，杀得遍地是血，那上面的人，看了会怎么想？桀骜不驯四个字摆到公孙家头上，我们是要受罪的。”
　　公孙血苦笑摇头，那些老家伙，可是不好应付啊，也是因为这个吧，徐家才收缩着，要不光凭这是江都，徐家就能让公孙家的人血溅三尺。
　　心中又不禁想到老三，这家伙不在这里谈对付徐家的计划，跑去见什么人？莫非又喜欢上了哪个女明星？
　　卧鱼山庄是郊区很有名的一座渔庄，就在一个小峡谷口，扩大了一处小的湖泊，里面放养着都是四斤以上的活鱼，草鲤都有，细分又有十多种。
　　周末就会有钓客开车载着家人过来，一面欣赏湖光山色，一面垂钓。
　　后面还有竹林，有单间的房舍，一家住在里面，晚上再吃些跑山鸡，炒鸡蛋什么的，都称得上惬意。
　　公孙一品开车过来，也不禁意外，他都不知道有这个地方，一边在想张玄懂得享受，一边却看老鬼在回头看着辆白色的轿车开进来。
　　“三少。”
　　下车的是方乘空，他招招手，就指向前面餐厅的地方。
　　公孙一品微微皱眉，他对徐家和张玄的班底都有了解，是知道方乘空的地位和长相，但没想到张玄没露面，倒是他来了。
　　“有人跟踪三少，玄爷处理完他就过来。”
　　公孙一品心头一震，想到唯一会派人跟踪他的只会是公孙岚。因为张玄完全没有必要，约他见面，还跟踪他做什么？
　　也只有公孙岚会怀疑他。
　　白四开的是一辆POLO，勉强能跟着公孙一品的宝马7系，进了竹林外的停车场，才下车，就心头一凛，看着缓步带笑走上来的张玄。
　　“交钱！”
　　“什么钱？”
　　“停车费。”
　　白四没见过张玄，公孙岚来得匆忙，他是看过徐家重要人物的照片，又在公关部见过本人，白四也没上公关部，他在楼下停车场等着。
　　他还真以为张玄是来收停车费的，正纳闷，这种地方，不是随便停车的吗？低头去拿钱包，脖子就被按住，头重重的撞在车顶。
　　堂堂死士，身手再差，也不至于轻易被张玄制住，要不是他被张玄给诓住的话，他完全有还手之力。
　　但这用力的一撞，车顶都凹下去一个大坑，白四也一阵头晕，伸手还想去摸腰后的手枪，就被张玄一下掰断胳膊，枪也被取走。
　　冷汗从他额顶倾泻而下，他就是再蠢也知道遇上了厉害角色，威胁什么的，他也不出口，只是按着受伤的胳膊，冷冷的看着张玄。
　　“我叫张玄，你应该听过我的名字吧？”
　　白四浑身一抖，人的名树的影，他没看过张玄的资料，也听说这张玄跟公孙血打得不分胜负，还差点把公孙血扔到楼下。
　　“公孙家那老二要不打岔，我就干掉公孙血了，就这点，我就很不爽他，你是他的手下，我就先拿你来出气吧。”
　　手刀斩在白四的脖颈上将他打晕，小韩笑吟吟的走上来，拖他上车拿链子锁好带走了。
　　张玄就回头走向餐厅，方乘空和公孙一品在那烧了一壶茶，在慢悠悠的品着。
　　“应该是个死士，解决掉了。”张玄坐下后，就盯着公孙一品的双眼看，看得公孙一品有点发毛，他才展颜一笑，“光是将公孙血赶走，那有个屁用，你还不是个废物。可要是我能帮你把你那大哥二哥都干掉，你父亲就剩下你这一个儿子，他还有选择吗？”
　　公孙一品手一抖，赶跑公孙血，就是他鼓起了最大的勇气，杀死老大老二，他想都不敢去想。
　　不是担心张玄做不到，他的为人，公孙一品也算有所了解，他是敢下狠手的，今天公孙血不是差点成了死人？
　　只是这事他没胆去做，要是做了后，被人捅出来，那他就再无法在家族里立足了。
　　“你也别担心，你只要把他们的行踪告诉我就行了，我也不要你做别的。”
　　张玄把墨镜戴上，躺在摇椅上，公孙一品需要一些时间去思考，他还有精神等。
　　杀掉老大老二？公孙一品心潮翻涌，这事张玄不提就算了，他这一提，就像是打开了潘朵拉盒子，让他的野心像是野草般的疯长。
　　谁不想继承家里千亿的家产，谁想被老大和老二压制，让家里看不起？
　　可是他俩的实力远在他之上，要是他俩还活着，这继承人永远也轮不到他。
　　要是他们都死了，除非公孙长河想把家族给二叔三叔那里，要不只有他这个选择。要是老大或是老二继承集团里的位子，他也能继承一部分的家产，但一亿和一千亿，这个数学题，小学生都会算吧。
　　公孙一品瞟了远处的老鬼一眼，这家伙倒是识相。
　　“哟，这鱼很肥啊。”方乘空走到远处的钓点，手里提着一条别人刚钓上来的鱼，他买下来了，十斤重的剑骨鱼，晚上就吃这个了，“玄爷，我让后面去杀了，下豆腐吗？”
　　“不下豆腐怎么做？”张玄懒洋洋地说。
　　这剑骨鱼肉质鲜嫩，又最是少刺，不像是鲤鱼草鱼，吃条鱼，找刺都要找半天，大口吃都不方便。
　　晚些齐媛谭娜都要过来，这还是吃剑骨好。
　　“想好了吗？”张玄有点不耐烦，他都快睡着了，这公孙一品还在那犹豫，还像不像个男人了？
　　还是他也跟他那大哥一样，做过手术？
　　“我可以答应你！”公孙一品下定了决心，他要搏一把。
　　“答应就是答应什么叫可以答应，你要想做烂泥，我也糊你不上墙。”张玄冷声道，“你要做的只是将他们的行踪告诉我，我会先帮你除掉公孙血，然后将公孙岚身边的人一个个剪除，到时，你就是公孙家唯一的选择。”
　　公孙一品点头说：“我想到那个时候，我希望能跟徐大小姐聊一聊。”
　　张玄笑道：“都斗了几十年了，也该是缓合的时候了，到时大家还能合作，一起赚钱嘛。”


第460章 卧鱼山庄
　　卧鱼山庄的厨师手艺不错，没让张玄失望，谭娜吃得满嘴都是，看她老像是长不大，心里也清楚，她是想让自己疼她。就拿餐巾纸帮她擦掉，借着灯光昏暗，手还顺势往下摸了下她的大腿。
　　晚上要在这里住下来，盯了三间木屋，张玄和谭娜一间，齐媛和徐嘉儿住，虚吟就和管灵剑住，剩下方乘空和他叫来的一个女孩住一起。
　　这边除了吃鱼吃鸡，还有些别的野味，像是鳄鱼，由于是养殖的，也不是稀罕货，吃起来跟鸡肉也差不多。还有点水产，虾蟹一类的，都称得上美味。
　　老板过来打了招呼，敬过酒就先走了。
　　张玄抱着谭娜回屋里，坐到床边，就让她坐到大腿上，手掌轻轻摩挲她的肚皮：“都吃成个小皮球了，要不要来个饭后活动？”
　　“那会得肠炎的，先等等吧。”
　　谭娜脸有点发烫，她感觉这地方的隔音不好，这要跟张玄滚床单，声音大了，外面会不会听见？
　　张玄奸笑几声，哪管那么多，眼睛瞧她便是水汪汪的带雾，轻咬嘴唇，也是一副撩人景象，便抱住她往床上一滚。
　　不到几分钟就传来轻重不一的喘息声，倒是强忍着没大叫，隔得不远的齐媛徐嘉儿的木屋还是听到了。
　　“他这个禽兽！”
　　徐嘉儿吃醋的将枕头用力的砸到墙上，反弹回来，又落到床上。
　　齐媛就是一笑，她也吃醋，可他知道这也强求不来，张玄总不能跑过来，当着徐嘉儿的面跟她亲热吧？
　　“我吃醋就算了，你计较什么？我上次可是看到他吻你，你也没反抗……”
　　徐嘉儿像被踩了尾巴的猫，一下就跳起来了：“你看到了？”
　　“嗯。”齐媛笑眯眼的看徐嘉儿，“他有没有跟你那个？”
　　“什么那个？嗳呀，你在胡说什么……”
　　徐嘉儿脸一下滚烫，到底也二十多岁了，没跟男人做过那事，却被张玄不断的强吻，惹得她有时也希冀着能发生些什么。
　　齐媛眨眼说：“要不要我告诉你一些事，好让你做好心理准备？”
　　她早想将徐嘉儿拖下水了，看她那模样，也差不多了吧。
　　“什么心理准备，我才不想听。”
　　徐嘉儿啐了声，但齐媛不再提这事，隔了几分钟，她又主动提起：“你跟我说一说。”
　　“说什么？有多大多长吗？”
　　齐媛促狭的眨眨眼，徐嘉儿就将枕头砸过去：“谁让你说这个！我……”
　　“那你想听什么？”
　　齐媛挡下枕头，就走到徐嘉儿的床边，突然将她压到身下，咬住她的耳垂：“我表演给你看……”
　　张玄哪知隔壁木屋里的旖旎景致，抱着谭娜还在狂风暴雨般的进行着，十多分钟后两人才汗流浃背的躺下来。
　　这木屋里的空调根本不管用，这种剧烈的活动下，那冷气都不能降温。
　　“你好坏的！”谭娜白他眼，还想说什么，外面却有人在敲门。
　　“玄爷，公孙岚的人过来了。”
　　张玄下床穿衣服，让谭娜先休息。
　　白四没有回应，手机也不接，公孙岚就知出事了，问起公孙一品，他却一脸茫然。
　　公孙岚在没证据前也不想对这个弟弟做什么，就让人去查那辆POLO的GPS，发现跟公孙一品那辆车交叉点是在卧鱼山庄。
　　之后POLO车又开到别的地方，然后GPS就断了，他就让人来卧鱼山庄查一查。
　　他不像跟老大老三一样，一到江都就折了人手，那也实在太丢人了。
　　“来了几个人？”
　　“两个。”
　　方乘空抽着烟看虚吟和管灵剑也出来了。
　　“在停车场？”
　　“是。”
　　那两人都是身材高大的壮汉，身上像是都带了枪，正在往餐厅那边走。时间还不算晚，餐厅还有客人，老板也在那边。
　　要打听白四的下落，自然要去人多的地方。
　　张玄和虚吟交换个眼色，在餐厅那不好动手，等他们出来再说。
　　“有，有这么一个人，好像是在停车场那跟人打了一架，后来就不见了。”
　　孙宣是个精细人，听到这话，就用手肘捅捅于良：“我看这事有问题，会不会是三少让老鬼动的手。要不白四那样的人，怎么连还手之力都没有？”
　　熟人下手，那肯定是在没防备的情形下，就被制住了。
　　孙宣的猜测也没错，但于良还是摇头，他跟于征是堂兄弟，都不是死士，而是大少二少聘来的特种保镖。
　　“老鬼那种人，三少还收买不了，我看这中间大有问题。”
　　这还用于良说，孙宣歪歪嘴，想这事还是先回报二少再说。
　　他跟于良一样，都是特种保镖，不是死士，属于拿工资不卖命的。不像死士，情愿把命交给公孙家。
　　拿着手机一出餐厅，孙宣就心头一凛，眼睛往四周扫了一圈，才嘟嚷道：“有点疑神疑鬼了……喂？”
　　手机才拨通，手就一阵剧痛，转头一看，竟是整条胳膊被人一刀斩下，他当下就要惨叫，嘴却被人捂住，人被拖着到了旁边。
　　方乘空将准备好的臭袜子塞到他嘴里，又拿些煤灰把他受伤的地方抹上。
　　抹的时候，孙宣在那抖得跟被钓到岸上的鱼一样。
　　这再拿细钢丝把他绑起，扔到麻袋里，等小韩过来，就把他带到郊外。
　　虚吟看管灵剑一身的血，就让他先去洗一洗，要不让人看到，还以为他刚杀过猪。
　　“和杀猪也差不多，这些人吃公孙家的饭，就知道早晚要完蛋。”
　　“还押韵，擦。”
　　张玄让方乘空盯着里面的于良，他也看出这于良跟于征有几分相似。
　　于良在让老板调监控，老板不是很情愿，但看他把枪拿出来，就是一惊，忙照他的吩咐去做。
　　停车场那有三个摄像头，这是因为来这里玩的客人，都是有车族，要是车被偷了，有这个，也方便找回来。
　　白天的视频还在，于良看着白四被张玄一招就将头撞出血，胳膊拧断，心里也一阵发毛。
　　老板也吓了一跳，心说这人动起手来可真是够狠的。
　　“这人还在吗？”
　　“这……”
　　老板一犹豫，枪就顶在脑门上，他满头大汗地说：“在，他订了木屋，今晚就住在这里。他们在这里才吃过饭，有好几个人呢。”
　　“在餐厅里吃的？多少人？”
　　于良心念一动，老板就把知道的全都交代了，他猜到其中一个是徐嘉儿，至于光头和尚，背刀的大汉，也都猜出了身份。
　　他就打算回报二少，看公孙岚会不会趁这个机会，把人都干掉。
　　但他握着手机在想打电话时，想起孙宣来了，他怎么去了那么久，就走到餐厅门口。
　　一股极强的破风声从他身侧袭来，他不是死士，但特种保镖身手也不会弱太多，心志不够坚定，处事不够狠辣罢了。
　　他一侧身，就将管灵剑的刀给闪开，他心头一惊，知道孙宣一定完了，掉头想往餐厅里跑。一拳就打在他的太阳穴上，他整个脑袋如同被巨锤敲中，在空中用力的摆动了下，就头撞在餐厅玻璃门上，砰地一声倒下去。
　　餐厅里有人听见了，看了眼，见于良像是死狗似的被拖走，就不敢多说什么。
　　“晕了正好，把他绑上，等等，把他手机给我。”
　　张玄手握着于良的手机，翻了翻，猜测公孙岚是通过定位找到这里的，那这里就不安全了，不过他要敢过来，围点打援，要他死得很难看。
　　凌晨两点，于良和孙宣没有回应，公孙岚的脸色就变得铁青。
　　“我带人过去看看吧。”公孙血起身说，这一下就折了三人，虽说仅有一人是死士，但也士气大泄了。
　　公孙岚的到来，本来大家是寄于厚望，看来也无力回天。这让公孙岚心下火大，但他还是很冷静，第三代的心思最缜密者，哪会猜不出，那个卧鱼山庄，现在是个漩涡，谁过去都会被卷得粉身碎骨。
　　“你还是别去了。”
　　公孙血也不是笨蛋：“那怎么办？眼看那三个人就这么被徐家干掉？”
　　“总好过你也被干掉。”公孙岚看了眼，在那一边打瞌睡，一边嘴角隐隐发出冷笑的公孙一品，“我看这事报警就好了，毕竟一连失踪三人，怎么说也是大案。”
　　“市局的季婕是张玄的女人……”
　　“你们都错了，我了解过季婕的过程。”公孙岚虽然前段时间人在中亚，但资料都源源不断的寄到他的邮箱里，“季婕就算是张玄的女人，她做事也是公正的，稍稍的偏向张玄，也不会视而不见这种大案。”
　　公孙血沉默不语，动用警察，这就显得公孙家示弱了，何况这是江都，徐家的地盘，警方真能秉公办事？
　　但从心里，他还是相信老二的判断，他从进雁荡集团以来，都没做错过一件事。
　　“把希望放在一个娘儿们身上，也未必太懦弱了吧？”公孙一品开口了，说的话却不中听。
　　公孙岚斜睨他眼，让助理去报警，打的不是110，是季婕的私人手机。
　　季婕听完整件事，就给张玄打电话。
　　“嗯，人在我这里，砍断了一个人的胳膊，其它的没什么大碍。但人我不能交给你，这些都是公孙岚的帮凶……”
　　季婕对张玄的说法感到好笑，他想要剪除公孙岚的羽翼，好让他成独家寡人，对付起来就更容易，也不用说什么帮凶吧。
　　那你不是徐家的帮凶？
　　“我可以把人还给公孙岚，你转告他就行了。”
　　季婕本份尽到了，至于张玄还给公孙岚的人少了哪个零件，她也管不了。
　　“哼！”
　　公孙岚听完后，就压抑着心中怒火，将手机砸到地上。人也是要暴走，这特莫成天做偷鸡不成蚀把米的事，这谁能舒服了？
　　少见他这样失态，公孙血皱眉道：“发火也没用，就当那些人是被狗咬了，事情还是要做，先冷静下来吧。”
　　公孙岚深呼吸几下，这才将心情安稳，恢复平静地说：“明天我会安排一些人跟老大你一起行动，他们想要玩这种，那我就陪他们玩。把他们身边的人，一个个的弄掉。”
　　公孙血赞赏的点头，一定要还以颜色，要不然把公孙家当什么了？土鸡瓦狗？还是砧板上的肉？
　　公孙一品瞟这两个哥哥一眼，低下头闷不吭声。他这叛徒是要继续做下去，还是要回头，可想到要是张玄把他爆料的事一说，公孙血都会弄死他。就偷偷的拿出了手机，往洗手间走去。


第461章 要做狼的羊
　　赵悦欢走在哪里都是注目的焦点，趁着天还热，穿着收腰的小短裙，裙摆下是双傲人的长腿，加上高跟鞋，比大多数男人都要高出一截。
　　前面堵车，她把车停在公司两百米外的公共停车场。
　　也没打伞，到时擦了防晒霜，墨镜也遮掉了大半张脸，还在想公司里的事，偶尔想到张玄，心中有些怨叹。
　　一辆摩托车却停在她的身旁，让她警觉的看了眼。
　　那车上坐着两个人，都穿着厚实的黑皮衣，骑车看她扭头，也转过头去，但由于全脸式的头盔，她也看不清那人的长相。
　　正在继续前行，后座上的人却突然跳下来，一刀捅向她的后腰。
　　赵悦欢举起挎包一挡，人就摔进了路边的绿化带，满脸惊恐的去摸包里的防狼喷雾，手还没摸到，那人三步并做两步，一下就到她身前，手中的匕首，往她脸上刺去。
　　她已盯上双眼，却听到砰地一声，紧张的再睁开眼，就看那要行凶的人，被一个熟悉的身影一拳打翻在地。
　　那骑手想要驾车逃走，也被那人，抓起绿化带里的一块石头重重的砸中头部，连人带车摔在地上。
　　“没事吧？”
　　赵悦欢伸手被张玄拉起来，有些鼻酸地想哭。
　　“哭什么呢，要不你去捅那男的一下？”
　　张玄笑着将她拉上车，他绕另一条路过来的，看她遇险，就停车下来救她。车上还坐着徐嘉儿，她一看徐嘉儿就不敢哭了。
　　“是公孙岚动手了。”
　　张玄很快就问出来了，公孙岚本就没打算藏着腋着，他的报复明着来，张玄也会很头疼。
　　毕竟跟他和徐嘉儿有关系的人，没一百也有五十，还不说公关部，青草娱乐和富国地产，他们要对员工来，那就麻烦了。
　　“你看要怎么办？”徐嘉儿问张玄的意见。
　　“报警。”
　　张玄很干脆地说，公孙岚想玩这套，那就让警察去盯着他们，交税了，不用警察干什么？
　　回到公司里，先到的公关部，等上班时间到了，还是有两个女孩没来，打电话去问，才知道都被人捅伤了，一个伤了腿，一个伤了后背，被送去了医院。
　　“公孙岚是不会顾忌名声的，他不是公孙血，他是个很现实的人。”
　　徐汉天翻阅着手中的文件，对徐嘉儿来征询他的意见，提出了他的看法。
　　“那也要跟他们一样下作？”
　　她手下的员工受伤，她心情非常糟糕，对公孙家的恨意更是翻着倍的上升。
　　“张玄说报警，你报警了吗？”
　　“报了，季婕说会安排人手，但要一对一的贴身保护，还是做不到。”
　　三个部门加起来的员工超过三百人，就是交了税，江都的警力，也不是徐家的私人卫队。
　　“你舅舅让胜家过来，带了些风家的人。”
　　徐汉天低下头继续批阅文件，他要说的就是这些。
　　徐嘉儿心领神会，风家有一大批的海外雇兵，也跟张玄交过手的，做些防护措施还是用得上的。
　　张玄也早想到徐汉天会有防范，毕竟他可是富国的董事长，他要连这点准备都没有，早就换人了。
　　“胜家！”
　　中午一点，接到带着近六十人赶过来的风胜家，张玄跟他握了下手，就看到他身后的一个精壮汉子眼神很冷的看这边。
　　他也没生气，反而笑了下，让他们都先去郊区住下。
　　“这公孙岚是脑抽了吧，上段时间你们搞成那样，上面就有意见了，公孙家也被敲打了，连那公孙长河都被骂了。这做儿子的，还敢搞这种事？搞得江都满城风雨的，连江都市长都不会放过他。”
　　这要一乱起来，那位大市长心里会舒服？你这不是给他上眼药吗？
　　“别说这些了，先防着，但他敢玩初一，我们就要来个十五。”张玄早上就让莉莉安去准备了，现在想必已经上新闻了。
　　“现在插播一条新闻，红星地产门口被人放了炸弹，半栋楼被炸塌了，现在消防队和警察正在进行救援。”
　　风胜家哈哈大笑，这事做得可真对他胃口。
　　张玄也没跟他废话，把唐刀扔给他，带他先回了兰香阁，他会跟虚吟他们住在一起。宁果儿也来了，带来了她母亲的话。
　　“你们要搞这么大，我妈都不好做人了，市里都说她肯定是帮徐家的……”
　　张玄不以为意，宁果儿的母亲，只是个副市长，也不是常务，毕竟要考虑到影响，这下要是事情大了，她妈说不定还能获利。
　　传话只是表态罢了，她过来是要跟风胜家腻着。
　　张玄昨晚接到公孙一品的电话，就猜到公孙岚要疯，只是没想到他动作这么大罢了，他的反应更大，差点还把公孙一品炸死了。
　　炸弹爆炸的时候，他才进电梯。
　　电梯断电后，他被锁了快十分钟，才在老鬼的帮助下把门撬开逃出来。
　　看着这崩塌的半栋楼，他也呆了好一会儿，这楼可不都是红星地产的，公孙家只租了其中一层。
　　死倒是全死的是红星地产的人，想是那炸弹摆放在红星地产那一层。
　　这从消防队的分析里也能听出来，这位消防队长来得倒是快，到底离得不算远，但他的话却带着几分不满。
　　“你们把消防通道堵起来做什么？也幸好是你们有人机智，这楼也不高，才把充气垫扔下去，人才一个个的跳楼下去了。”
　　充气垫是准备拿来做促销用的，活动公司借放在这里，没想到却成了求生的宝贝。
　　公孙血公孙岚都不在公司里，是公孙岚一位助理灵机一动。
　　“那这炸弹是针对我们的了？”公孙岚正好走进来，听到这句，眉毛就一扬，胸中怒火烧得噼哩啪啦的。
　　他中午还有点得意，想是让人四处出机，给徐家制造出恐慌的心理，到时还怕张玄他们不乱阵脚？
　　再加上红星地产的七折促销，想必能把局面挽回。
　　可哪想得到徐家的反应这么激烈，看到公孙一品灰头土脸的样子，他对公孙一品的气也消了一半，本来也拿不准公孙血的事是不是他捅出去的，这下只能轻声细语的安慰他。
　　“哼，自然是针对我们的，不用说就是张玄搞的。”公孙一品不去做演员真是屈材了，但他这口气也不是装的，他对张玄没提前通知他，差点把他炸飞，也很恼火，“他是想把我们一窝端。”
　　“那倒不是，要是那装炸弹的人是针对你们，完全可以把炸弹装到你们的办公室里。”
　　这炸弹是在靠外的地方，消防队分析是一个快递包裹，这是最难防的。
　　公司里人多，送快递的，前台也不会防备。但写的不是公孙家这三位少爷的名字，还采用的是定时装置，要是拉线装置，完全可以写上公孙岚三人的名字，等他们打开包裹再爆炸。
　　“他是想还留些情面吗？”
　　公孙岚咬牙切齿的看着这一片狼籍的现场，暂时也无法在这里办公了，必须重新租一间办公室，下午就要把东西搬过去。
　　“留什么情面，我看他是想看我们的笑话。”
　　公孙一品重重地哼了声，他的猜测是张玄想玩死他大哥二哥，而不是想一下就把人弄死。
　　“王青天来找过我了，他说他那边有点麻烦。”
　　公孙岚还是跟王青天见上面了，但两人都很高傲，虽然合作，却有点话不投机半句多。他让青柏观出手，王青天没给他准话。
　　他是不知道，除掉王青天和紫莲，青柏观就剩下五个人，虽说都是精英，可要对付张玄，胜算太小，要再不留神，就会全军覆灭。
　　按紫莲的意思是，等公孙家和徐家斗个两败俱伤时，再出手，那才会赢。原来也不至于这样，要怪都要怪一色。
　　“他本来就不可靠。”
　　公孙血到了，他那双眼睛都是血丝，也不知昨晚上他去忙什么了，找女人还是找男人去了。
　　消防队长匆匆交代了些话，就先带人清理现场，到是季婕过来了，带着一堆刑警和鉴证科，法医办的人。
　　“有人举报说是今早的两起伤人案，跟公孙岚先生有关。”
　　季婕还是很客气，人是抓了两个，他们也很嚣张，但没有切实的证据，她没办法将公孙岚带走。
　　可她接到了市里的电话，让她过来敲打敲打这公孙家的三位少爷，让他们做事别太过火了。
　　公孙岚冷眼一瞥这住在风上临水的警花局长，她跟张玄的关系，他早知道了，这时过来说这些话，不是摆明车马要帮张玄。
　　“季局长说的什么话？伤人案怎么可能跟我有关系？你没看到我才是受害者吗？”
　　一码归一码，伤人案那两位公关部的白领妖精还住在医院里，这边也死了人，算是两清了，但案子还是要季婕来破的。
　　“请借一步说话。”
　　季婕和公孙岚走到落地窗前，她才脸色一冷：“我不管你跟徐家有什么仇，这事徐家也过头了，回头我会去找徐嘉儿……”
　　“季局长，我们的事，我劝你还是别插手的好。”
　　公孙岚一声冷笑，这种事已经到了你死我活的地步了，季婕的份量是很重，但还不被他看在眼里。
　　“这死伤越多，市里越难办，你们要造成富国恐慌，到后来造成的是整个江都市的不安定，我看你公孙岚怎么跟市里交代。我也警告你一句，这里是江都，不是西北。”
　　季婕说完转身就走，倒让公孙岚脸色铁青，他听出来她是代市里来敲打他。
　　可都成这种局面了，他要不还手，那不成羊了？还特莫是沉默的羔羊？
　　婶婶可忍，叔叔不可忍，那姓张的敢来这种，他要忍下来，那就是怕了……
　　“老二，那姓季的跟你说了什么？”
　　公孙血走上来，他看公孙岚的脸色很难看，猜想没说好话。
　　“让死士们都动起来，别特莫都养着做废话，我们也不要动别的人了，就冲徐嘉儿和张玄的身边人下手。”
　　公孙岚决心已下，才不管公孙一品那变白的脸孔：“让老鬼也加入，张玄的关系网都查出来了吧？”
　　“大半都出来了。”
　　“那就先动那个放炸弹的莉莉安！”
　　公孙岚知道莉莉安是因为她把小黑球的配方卖给了军方，也从这里猜到炸弹是她放的。


第462章 偷袭莉莉安
　　莉莉安挖着桶超大的香草冰淇淋，她双腿搭在显示器旁边，眼睛一边盯着其中一块屏幕，另一块则是她家门口窗户外的摄像监控。
　　张玄下午刚来过，还抱着她亲了下，让她现在心还在狂跳，也不知那姓张的混蛋是什么意思。
　　要是喜欢我，那还走什么呀，这里都有大床，浴缸里的水都放好了，还点了香薰。
　　从张玄手里少说赚了一个亿，莉莉安也不像在国外那样担惊受怕，越来越懂得享受了。
　　坏蛋！
　　莉莉安将勺子一扔，手掌挪到腿上，轻滑了几下，觉得皮肤都好了许多，或许跟江都的空气有关系吧。
　　毛孔收缩了，那毛就不多了，可还得做除毛，可惜江都就只有一家正规的，价钱也不便宜。约好晚上过去，现在倒可以去泡下澡。
　　别让放满浴缸里的水浪费了，那上面还洒了些玫瑰花瓣呢。
　　莉莉安将腿从桌上缩回来，往浴室走去。
　　她就穿了件吊带背心，下面则是条很短的包臀短裤，加上她一头红色卷曲长发，要有人男人进来，一定会被勾引得魂都没了。
　　来到浴室外，她双手勾着衣摆正要脱掉背心，突然心头一警，手就往放沐浴乳的地方摸去。
　　“不要动！”
　　一个冰冷的声音响起，背后就有个铁制的东西抵住她的腰。
　　防备再森严，摄像头再多，还是被人进来了，连门窗上的压力警报器都没响，这来的人绝对是个高手。
　　黑铁自认在死士里都能排进前五，除了那两个变态，他想排到前三也没问题。这里的防备虽然很严密，可跟他曾经只身闯进中亚某富户的家里偷一只幼狮相比，只能说是小巫见大巫了。
　　那次是公孙血心血来潮，后来那狮子养大后，就被他用手打残了扔到魔鬼城里喂了野狼。
　　眼前这女人让黑铁很有兴趣，枪是指着她的细腰，再往下就她挺翘的臀部，形状和弧度都让他口干舌燥。
　　浴室里的香味更有催情作用，黑铁嗅得几口，便把枪滑下去，抵在莉莉安的臀间，嘴角一歪，冷声说：“你继续脱。”
　　莉莉安一愣，心里骂了句王八蛋，却不敢不听，动作却也不快，慢慢将背心脱掉。
　　这动作越慢，对黑铁来说就越有吸引力，他光看背可不过瘾。
　　“转过来。”
　　莉莉安转身却跟脱衣服两个极端，非常快速的一转，手掌就切在黑铁的手腕上。
　　黑铁手腕吃痛，枪却没掉下，心中怒火一烧，手枪要移到莉莉安头上，就听到嘎地一声响，他心头一惊，跳起来往门外一退，就看他站的地方，突然出现一个老鼠夹。
　　上面都是青绿色的尖刺，一定是抹了毒，这要被夹中，见了血的话，这腿也不用要了。
　　莉莉安等他这一退，人就跳进了浴缸，头一缩，就听到枪响。
　　美色当前，黑铁却回过神来了，知道这个任务要不完全，大少二少能把他活剐了。
　　只是子弹打在浴缸上就弹飞，只留下一个黑印。
　　草，这浴缸是防弹的？
　　莉莉安从浴缸里探出头，手抓着一把手枪，一按下去，一下就是五颗子弹射出去。
　　黑铁猝不及防，人虽快速的往墙后闪去，还是被一颗子弹擦伤了，但他也看到了，那手枪的弹匣是改装过的，装个六七十颗都没问题。
　　能一枪五发，那手枪也是改造的过的了。
　　这莉莉安是机械师，还不知这屋里有什么机关，速战速决是没可能了，黑铁就喊道：“你敢放炸弹，你知道我们来了多少人吗？”
　　莉莉安心里骂这家伙是个蠢货，这种话她会信？真要人多，还不都进来了？
　　“你要投降，二少会重用你。”
　　这倒是公孙岚的原话，像莉莉安这种人才，他是不吝啬拉拢的，反正死那两人只是一般员工。
　　“你听不懂中文吗？”
　　黑铁用英文说了一遍，死士都至少会两种以上的语言，他甚至还会希伯来文。
　　“滚开！”
　　莉莉安一按手枪，子弹直接将墙打穿，黑铁被重重的一撞，人都飞出去了两米远，撞在茶几上。
　　他右臂一下就撞断了，让他吃惊之下，又有点恐惧。
　　那可是手枪，怎么跟散弹枪一样？还是她在浴室里还有别的武器？
　　本来黑铁等到她进浴室才动作，就想让她在手无寸铁的情况下好对付些，可没想到……一般情况下，谁会在浴缸里放一堆的武器，加上还有机关？
　　放把枪是正常的，可是……
　　莉莉安从浴室出来了，她裹了一条浴巾。
　　黑铁的手枪指着她，她手里的枪也指着黑铁。
　　她的手枪下面的弹匣比一般弹匣大出一大圈，是个圆型的弹匣，枪口也大一倍有余。
　　“你可以试一试，我们同时开枪，谁会死得更惨！”
　　黑铁这才意识到这个女人，绝不单纯是个机械师，她比那些受过训练的女人都要可怕百倍。
　　“你就是杀了我又能怎样？你不一样要死，米粒大伤口有碗口大的伤口，击在心脏上都是一样。你和我距离才三米，我有把握能打中你的心脏。”
　　黑铁的话，让莉莉安觉得可笑，她都看到他的手在颤抖了。
　　就是死士，也有擅长用的手，这黑铁平常都是右手持枪，现在换成左手，还是躺在地上，枪口要抬起来，枪身的重量也不小，右臂又受伤了，想要拿稳很困难。
　　“那就试一试？”
　　莉莉安往后退了一步，浴室靠近大门，她是退往门口。
　　距离越远，准心越低，这连初学者都知道，黑铁也不敢爬过去，他要一动，枪口一旦不稳，莉莉安就会开枪。
　　门嘎地一下打开了，让躺在地上的黑铁大吃一惊，以为外面还有人。
　　螳螂捕蝉黄雀在后的事，又不是没发生过。他正想要先发制人，心中也知同时开枪他机会不大，可比起等外面的人进来束手就擒，还是这个选择好。
　　黑铁当即立断的开了枪，莉莉安也快速的闪到了门外，钢制的防盗门，再加了一层铁，子弹打不穿。
　　黑铁这下想到，她是想要出去，将他关在里面，一下就爬起来。
　　而莉莉安将门关上，快速的门边打开牛奶箱，谁也没想到，这看上去是牛奶箱的，里面竟然有个小型的平板电脑。
　　她一滑开电脑，手指连按几下，就听到里面一声惨叫。
　　通过电脑屏幕，莉莉安看着客厅里的黑铁，他被从工具房冲出来的机器人一连十几二十枪，快要成了马蜂窝。
　　这东西她做给了张玄，自己怎么可能没有了。
　　等到黑铁再不动弹了，莉莉安才开门进去，走到尸体旁边，冷声说：“愚蠢的家伙，以为我要泡澡就容易对付吗？”
　　蔑视地看了几眼，她就给张玄打电话，这尸体还要他来处理。
　　张玄让小韩过去，他则转头看着被老叶用转经筒砸死的人：“莉莉安也遇袭了，看来炸弹并没让公孙岚收手，反倒是越来越疯了。”
　　“是你也会一样，敲打也没用，到这地步了，还能收手不成？”
　　老叶冷笑声，他在和老吴父女喝酒，听到外面有人翻墙进来，就让老吴带吴薰进去密室躲着，他一个人就把来的人打死了。
　　“先问问别的人看情况怎样吧。”
　　念彩衣那也重伤了一个死士，她还很生气，在店里打的，毁了她好几件藏品。兰香阁那也遇袭了，但是虚吟和管灵剑一出手，那三个人就跑了。
　　见机很快，知道不是对手，就不给对手重创自己的机会。
　　一连几十通电话打出去，张玄才松了口气，毕竟公孙岚那边也没多少人手，捡重点的来收拾，却不知这些人都有人保护，或者本身就是高手。
　　除了黑虎受了些伤，都没什么大碍。
　　听青鸾的意思，黑虎还是打的时候用力过猛，才从楼上摔下去的。小蝶送他去医院了，她那边也加紧了防备，兰花会所先关门停止营业。黑虎不在，也不怕有人过来。
　　“还是要先把红星地产搞定，你说你让徐嘉儿去找徐汉天，想要打七折卖房，跟红星地产正面干上，她去了吗？”
　　“我送她去的湖畔别墅，她还在那里吧。”
　　“公孙岚不会对她出手吧？”
　　张玄笑了：“湖畔别墅不说韩锋在，那里还有一班超强的保镖，玄丽也是高手，就是徐汉天，我看也不比公孙血弱。”
　　老叶叼着烟斗吸了口，挤眼说：“你说这次要帮徐家把公孙家斗倒的话，徐汉天会让他女儿嫁给你吗？”
　　张玄一怔，这事他还真没想过，他真想娶徐嘉儿，也不用徐汉天同意。只是两人还差一口气，这事也还远着呢。
　　“我爸同意了，明天富国旗下的七个楼盘同时降价，你连夜让公关部做好准备，这件事要做大量宣传，你跟游靓影明早去一趟电视台……”
　　徐嘉儿交代着情况，她从湖畔别墅出来，送她回兰香阁的是韩锋，安全应该没问题。徐嘉儿的心情也很激动，一直是在避着雁荡，现在终于开始还击了。
　　七折，在对于别的地产公司来说是基本没利润而言了，对富国却不一样，因为成本关系，富国拿的地价格比较降，七折还是有赚的。
　　前面就到兰香阁了，韩锋还是保持着警觉，不敢松气。
　　等栏杆抬起，他开车往里走，谁想才踩下油门，栏杆突然落下，重重的砸在引擎盖上。


第463章 雁荡在行动
　　“大小姐，下车！”
　　韩锋反应极快，护着徐嘉儿下车，就拿手机去叫虚吟，一面将枪掏出来，警觉的看向保安室。能控制栏杆的人应该在那里面。可那里虽亮着灯，却没有人……
　　砰！
　　一颗子弹贴着韩锋的发梢打在后备厢上，他将徐嘉儿护住，缩在车门后。
　　“是公孙家的人吧？这些人胆子也太大了！”
　　徐嘉儿又惊又怒，但她还是很冷静，心中浮起张玄的面容身影，想他要在就好了。
　　从保安室的后面走出一个人，手提着一把重机枪，身材极高大，神色冷峻的一抬枪身，就喷出一条火龙。
　　砰砰砰地子弹打在门上，这辆车是做过防弹处理的，但这是机枪，说不定还用上了穿甲弹，也不知能撑多久。
　　韩锋在想虚吟他们怎么还没过来，就是风胜家管灵剑也该听到动静了吧？
　　管灵剑是听到了，但他人才出门口，就看有人想要爬进隔壁的游家别墅，便冲过去，一刀砍向那人。
　　那人动作也快，从墙上一个后空翻落下，嘴角便扬起一丝邪恶的笑：“你要送死？”
　　“你是公孙家的人？”
　　“你猜呢？”
　　那人速度飞快的掏出枪，一连三发，打向管灵剑。
　　他被这一拦，哪还有时间跑到小区外。风胜家去找宁果儿了，也不在这里，虚吟倒是在，但他还在床上，董白伶在他房里。
　　“这些不知死活的混蛋！”
　　韩锋后悔没带多些人手来送徐嘉儿，原想着兰香阁离湖畔别墅也算不上多远，这里又有虚吟管灵剑风胜家游十九这四大高手，可谁知还是被打了个措手不及。
　　“你这车门能挡得了多久，我这弹匣可带了足足十几个。”
　　那枪手在洋洋得意的大笑，他要报仇，帮他那些朋友们，不单是死士，还有公孙血带来的人，都是他的朋友。
　　却大半都折在了徐家的手里，他不忿，在西北横行，在江都却像是落水的狗。
　　砰！
　　韩锋趁他换弹匣的时候还击了，但由于光线很暗，他也无法瞄得太准，子弹打在枪手的身上左侧，枪水只是身体微微一晃。
　　“他穿了防弹及，该死！”
　　韩锋伸手去车里摸东西，徐嘉儿才给张玄打完电话，他要从郊区赶回来，还需要一段时间，风胜家在郡王府，也很难赶到。
　　游十九护着游靓影也不在别墅里，剩下管灵剑和虚吟呢。
　　她哪猜得到管灵剑被人挡住了，虚吟还在穿裤子。
　　“你能躲到哪里，出来吧！”
　　那邪魅的男子，举着手枪，指着在花盆后缩着的管灵剑。
　　他对这些什么修士，看得极为不爽，特别是青柏观在表示不会动手时，他更是恨到极点。这哪是合作的意思，大家要合作，就要一起动手嘛。
　　把难题扔给公孙家，那还要你们做什么？
　　又是你们主动提出合作的……还有那公孙一品，三少可真是公孙家的废物啊。
　　管灵剑突然从花盆后冲出去，他怕还有别的人，远处的枪声他是听到的，要还有别人冲进别墅，那谭娜和齐媛就危险了。
　　砰！
　　子弹打在刀身上，双刀双剑都使得很漂亮的管灵剑，终于冲到了那男的身旁。
　　刀往前重重一横劈，光是带出的风声，就足够让人惊讶。
　　可那男的却好像浑不在意，等刀快到要腰间时，他才往后一跃，高高跳起，手枪却冲着管灵剑的脑袋打了一记。
　　这样近的距离，也亏得管灵剑把另一柄刀往肩上一搭，头也一歪，子弹才弹在刀身上飞走。
　　但溅起的火星，也刺得他的脖颈很痛。
　　“不错嘛。”
　　男子还在笑，他越是看管灵剑眼眸里的怒火越是兴奋。
　　“找死！”
　　双刀齐挥，这次速度像是陡然提升了近三四倍，那男子才蓦地一惊，想到刚才是这家伙故意放慢了速度。
　　他用尽全力翻身去躲，还是慢了一些，大腿上挨了一刀，拉出的长长口子，血流出来，让他落下时，连站都快站不稳。
　　手枪再举起，也不犹豫，连开了三四枪，都被管灵剑翻身躲开，想再开枪，子弹却没了。
　　他快速的摸向怀里，想要换弹匣，要是平常，他换弹匣的速度比莉莉安还要稍快，可这一次，他来不及了。
　　就看眼前银光一闪，他的脖颈上就多了一个口子，刀再顺势往下一劈，他持枪的右手被整个削下来。
　　“啊！”
　　一声惨叫，这在整个公孙岚带来的人中，能排到前五的高手，喉头喷出一团鲜血，将整块地面全都染红，再也站不起来了。
　　虚吟这才跑下来楼，他后面还跟着董白伶，被管灵剑怒瞪了一眼，也有点不好意思。
　　“你去大门口，我进别墅看看。”
　　虚吟忙说好，让董白伶也去那边别墅里。
　　管灵剑走进去，没闻到血腥味，心中稍稍镇定了些，谭娜齐媛那都是张玄的女人，要是出事了，张玄会让公孙家这三个少爷，全都死在江都。
　　“我们躲在里面，没事了吗？”
　　谭娜和齐媛抱在一起，听到管灵剑的声音才打开门。
　　管灵剑让她们关上门，他一个人守在门口。不等大门那的事情结束，他不放心让她们下楼。
　　让他没想到的是……齐媛和谭娜脸都有点烫。
　　“我早猜到了……”谭娜搓着手说，“是我去外地学习的时候？”
　　“嗯，娜娜，我不是故意的，我不想破坏你和张玄的感情，我就是……”
　　齐媛看她眼神很平静，就抱住她，在她耳畔说：“他一个晚上最多要了几次？”
　　谭娜其实还是有点生气的，可听她一说，就啐了口，把脸别过去，才不愿回答这个问题。
　　门外的韩锋还在苦苦支撑，那枪手打定主意不走上来，靠着火力优势，在保持着一定的距离情况下，不停的开火。
　　这车门加了防弹夹层，怕是也撑不了多久了。
　　“报警了，还给季婕打了电话，也不知她多久能过来。”
　　徐嘉儿不敢把希望抱在警察身上，就算是季婕，她也不认为她一来就能解决到眼前的麻烦。
　　除非是能出动特警，或者是武警里的特殊部队。
　　但眼前这人，也一定是出身于西北的秘密部队的，说不定是公孙血的老部下。
　　“特莫的！”韩锋稍稍一露头，就是一梭子弹，让他也不顾风度的在徐嘉儿的跟前爆了粗口。什么时候这么窝囊了，让人压制得连还手之力都没有。
　　车里的手榴弹也不知什么时候放回去了，要不然扔一颗过去，还能挽回劣势。
　　那枪手也在纳闷，去别墅里的那人怎么还没回来。
　　按理说，他不单是要截住徐嘉儿，要能杀了她更好。
　　后面那半句是公孙岚的原话，公孙长河有三个儿子，而徐汉天只有一个女儿，死了公孙一品，对公孙长河来说只是心里会悲伤一阵子，就是死了公孙岚，也还有一个公孙血。
　　但要是徐嘉儿死了，虽然一定会让徐汉天暴走，但对于徐汉天的打击也是显而易见的。
　　不过，这次他们来的目标不是徐嘉儿，而是别墅里别的女人。
　　谭娜这个张玄的正牌女友，是要掳走的，齐媛要是能抓住也不错，还有那个游靓影，要是公孙岚猜不出她跟张玄的关系，他也是白混了。
　　游靓影和张玄可是闹了好长一段时间的绯闻，她还是青草娱乐旗下被力捧的女明显。
　　枪声密集如雨，又像是一个高压水龙头，车门朝枪手的那一侧，已经布满了弹孔，那枪手的脚边也都是弹壳。
　　想必再有一个弹匣就能把门打烂了吧？
　　枪手伸手去摸弹匣，这是他第三次换弹匣，但这一次韩锋没有从车门后抬起头，却有人从他身后冲过来了。
　　他反应神速的将弹匣一合上，单手持枪把冲锋枪举过去，迎来的却是一拳把枪口打歪。
　　子弹在地上曳出一道火光，他却是身子一歪，人就被一脚踹翻，冲锋枪也被夺走了。
　　韩锋听到打斗声，一抬头看是虚吟，就骂了句娘，护着徐嘉儿出去。
　　“怎么才来？”
　　“那边也来人了。”
　　虚吟哪有脸说是他跟董白伶在滚床单误了事。
　　徐嘉儿也不好多说，他是张玄拉来的帮手，不是拿徐家工资的。
　　“那边的人解决了？谭娜齐媛她们没事吧？”
　　“没事，老管把人杀了。”
　　韩锋蹲下去将枪手身上的其它武器解下来，再把他一拳打晕，就听到警笛声了。
　　季婕亲自带了一队警察过来，看这场面，也是心头一惊。
　　徐嘉儿和她说了一些经过，她就让人去游家别墅那边，再叫人把这枪手铐上，心中也是隐隐有怒火，这公孙家越来越放肆了，这何止是给她上眼药，前头才敲打了，那公孙岚却像是没放在心上。
　　行，那我就去把你那边抄了。
　　季婕火大，徐嘉儿也看出来了，就没跟她多说，先回去休息了。
　　张玄十分钟后才过来，韩锋还没走，指着车门就说：“这些王八蛋差点就把大小姐杀了。”
　　“人呢？”
　　“抓走了。”
　　张玄心头火起，一听季婕要去抄红星地产，就也要跟着去。
　　季婕没让他跟，心说你要跟过去，还不得大打出手？
　　这事要控制住，越闹越大，市里有意见的。
　　张玄想着还有事要办，就先放一边，赶回别墅，看徐嘉儿没事，上去就将她抱住。弄得徐嘉儿红着脸要推开他，他却抱得很紧。
　　“行了吧，你松开啦。”
　　“先亲一下。”
　　“不要……”
　　徐嘉儿的嘴还是被堵住了，她挣扎几下，就认命了，她那点力气哪是张玄的对手。
　　张玄好半天才放过她，上楼看管灵剑在谭娜门外看他笑，就咳嗽声：“我进去看看她们。”
　　“她俩没事，我看你跟徐嘉儿有事。”
　　管灵剑站起来就下楼去了。
　　谭娜和齐媛抱在一起睡着了，床头留了张字条，张玄拿起来一看，就清咳了声，把门悄悄掩上，一下跳上床，左手一个，右手一个，将她俩抱住。
　　只听到门里传来两声尖叫，慢慢的转换成了低沉的喘息。


第464章 富国的反击
　　“什么？！”公孙岚一夜未眠，听到各人传回来的消息，不单没抓住或是杀掉一个人，还一连折了七个人手。季婕又带队去红星地产新的办公室那抄了一通，让他胸中怒火燃烧，差点就真的点一把火把酒店烧了。
　　“我说了，用这些手段没用。”公孙一品有点幸灾乐祸，公孙血公孙岚的挫折失败，就证明不是他能力低下，而是对手太强。
　　这样他的责任就不重了，回家也有个交代。
　　公孙血瞪他眼说：“老三你笑什么，老二做的没错，只是敌人太狡猾。”
　　“是，是……”公孙岚突然抓起桌上的茶杯就砸到墙上，茶渍洒得整面墙都是，他一手按腰，一手捂嘴，来回的踱起脚。
　　公孙血公孙一品都知道这是他思考问题里的习惯，就抿嘴不作声，想看他能做出什么反应。
　　这次输得真惨，两名死士，五名助理，就这样完蛋了，逃回来的就是老鬼一人，重要目标。像是放炸弹的莉莉安，没弄死，像是要抓回来威胁张玄的谭娜齐媛，那边也失手了。
　　还被季婕抄了公司，让整个公司的运转都停了。
　　想要让家族再派死士过来也不可能，剩下的不是在保护公孙仓公孙长河，就是在执行秘密任务。
　　除非是出动预备死士……
　　每一名在魔鬼城出来的死士，都是百里挑一，要经过七次筛选，而经过了五次的就可以被称作预备死士了。这些人有超过一百以上，但是……没有经过最后两次的筛选，不是心理有问题的，就是业务不达标。
　　无论是哪一项，用起来都很棘手。
　　“要动用预备死士？”
　　公孙岚的决定，一点没出公孙一品的意外，他有点鄙视这位二哥了，被激怒的他，做出的反应，也没比他强到哪里去嘛。
　　“是，人手不足，青柏观又不肯动手。还惹到老家伙生气了，要不加大人手，把事情快一点解决，到时，我们都没好。”
　　这样说是没错，可又不是黑道，人死了那么多，搞起跟黑道一样，老家伙们不高兴，那也正常。
　　你加大人手，不就跟黑道没两样了？
　　“我还有事，这事我就不掺合了。”
　　公孙一品憋着嘲讽，出了套房，三人住的都不是一家酒店，他说不掺合，却不想想，老大老二过来是帮他擦屁股的。
　　“你还在怀疑事情是他做的？”
　　“没有证据，我也不能就揪着他到爸的面前。”
　　公孙血坐下去，搓着脸，他住的酒店那还有记者，他跟张玄打那一架，也传出去了，再加上红星地产被放炸弹，公孙家这三位少爷，已经是被各类记者追着了。
　　有社会新闻的，也有娱乐新闻的。
　　“那个雪莱，收买不了吗？”
　　对于将新闻坐实做大的始作俑者，只有他才能把新闻扭转。现在倒不是说公孙血变性的事了，而是想借雪莱的地位，把风向转到有利于公孙家的一面。
　　毕竟被放炸弹，这事公孙家是受害者。
　　“他要一千万。”
　　公孙岚哪想不到这点，他找人去接触了，他不相信这世界上有收买不了的人，只是出价高低而已。
　　要能拿一千亿出来，巴菲特都能收买。或者一百亿就足够了，这些富翁，更是只看利益的豺狼虎豹。
　　“不给他？”
　　“当然要给，但我要看他的新闻稿。”
　　一千万对现在落于下风的公孙家来说，不过是九牛一毛。
　　公孙岚看看时间，事已至此，也没什么好说的了。受伤的都安排回西北，被抓的都让律师去捞人就好了，他还要去市里谈建厂的事。
　　等他带着外号面具的死士走出酒店上了车，就接到个令他愤怒的消息。
　　“富国地产对于红星地产长信实业前期打七折售房的事，非常的关注，表示作为江都最大的开发商，也有义务帮助江都市民安家立业。从九月十日教师节开始，一直到十月国庆结束，富国地产旗下七大楼盘都将七折销售，没有限制。对，没有限制，不像前期那两家开发商，只拿出三分之一的楼盘……”
　　混蛋！
　　公孙岚一拳打在椅背上，这是要迎头痛击，要将红星地产的楼盘都烂在手里啊。无论是从信用到商誉，后来者红星地产是无法跟富国地产相比的，七折就是打响知名度和占据市场的一种手段。
　　没想到富国地产也来这一套，这就让整个江都的地产圈都懵了。
　　不单是公孙岚，好几家地产公司的老总都打电话去问谭望山，这才知道他已经卸任，接手的是徐嘉儿。
　　“老谭啊，你就是不干了，你也得跟我们提前说一声嘛，再说了，你在集团任职，你会不知道这次的决定，你骗谁呢？”
　　“老谭，你家大小姐做事也太猛浪了吧？这是要把我们都逼死吗？”
　　“草，大家都别活了，你们也不要赚钱了？年底财报好看吗？”
　　“你们这不是让炒房团赚钱吗？你们是龙头，你们这一降，我们也要跟着降，大家就都吃稀饭吧！”
　　谭望山现在是一身轻松：“话也不能这样说嘛，我们还是有赚的，再说，你们没听新闻说的吗？购房者都要经过审计，一户只能买一套，要是炒房的话，有权中止合约。”
　　“狗屁，一人一套，你们那七个楼盘能卖得光？”
　　瞧着这鸡飞狗跳的一大堆人，谭望山也不禁冷笑，前段时间都作壁上观，现在才知道急了？要能主动来找富国，那大家合作，有钱大家赚，哪会有这么手忙脚乱的事发生。
　　不过，他也很佩服徐嘉儿的魄力，一上台就来这一招，那些开发商哪还敢小看她。
　　年轻是年轻，可也不看看她是谁的女儿。
　　想到这里，谭望山又往窗户下看了眼，心想，要是自己提这个意见，怕是董事长也未必会答应吧。
　　张玄陪着徐嘉儿下楼，然后被她勾住了手，他看她眼，就想，这怎么主动起来了？
　　“你是真喜欢我吗？”
　　张玄心弦一动，拉她到消防通道站住：“是。”
　　“那，那你会跟谭娜齐媛分手吗？还有游靓影季婕……”
　　张玄像是被口水呛住了，咳嗽了足足半分钟，脸都涨红了，她倒是什么都知道。可是还漏了几个，但张玄也不会提醒她。
　　“我就知道你不会的……你这个臭流氓！”
　　徐嘉儿扭身要走，被张玄抓住按在墙上用力吻住，嘴唇一碰，她就无力挣扎的咬住张玄的嘴唇。
　　也不知在这里纠缠了多久，反正这里也没人来，两人才分开。
　　徐嘉儿红着脸掐了他一把，被他笑着抱住腰在脸上亲了记，才一起走进车里。
　　一个个楼盘瞧过去，人潮比原来红星地产长信实业打折时还多，都涌到街上去了，好在早上就提醒了，又派了公司里好些人去维持秩序。
　　连凤堂的一些人也去了，当然必须打扮得像个人，染发刺青的都不能过去，换上了衬衣西裤。
　　这才把人潮都给稳住了，要不然那插队的都要被打死。
　　在一个叫南青湿地的楼盘外，张玄和徐嘉儿打开车门，坐在那里，车里还开着空调，这才不显热。
　　递给她一瓶冰镇的矿泉水，张玄就说：“还有四五天才是教师节，这预约的都成这样了。到时一定会挤得水泄不通的。噢，对了，你说还对教师和军官士兵有两个点的折上折？”
　　“算起来也没多少让利，就是让大家高兴些。”
　　徐嘉儿鲜红的嘴唇咬住瓶口，让张玄看得痴愣住了几秒，她马上就发现了，抬手就打他：“在想什么呢？”
　　“你说呢？”
　　徐嘉儿哪猜不到，张玄这种龌龊的家伙，脑子里还能有什么干净玩意儿，她就用力的掐他，弄得张玄嗷嗷地叫。
　　“你也下手太重了，我这是人肉，不是猪肉。”
　　徐嘉儿噗嗤一笑，又扳起脸：“人肉又怎么了？你这肉不干净，还不许我帮你做些清洁？”
　　“我还有别的地方不干净，你要做不做清洁……”
　　张玄一说，就惹来她更加暴力的反击。
　　“你们俩还在打情骂俏！不知道我想把你们绑起来扔到锦江里吗？”
　　从车尾绕出来一个人，张玄和徐嘉儿看过去，见是一脸冷然的公孙岚。
　　“哟，这不是二少嘛，怎么了？你还有闲情过来？”
　　公孙岚铁青着脸，想要掐死他俩，特别是在红星地产被挤得无处存身的时候，他俩还在这里亲热，这特莫也太让他生气了。
　　但他还是没有动手，面具不会是张玄的对手，要对付张玄，至少要三名死士以上，他不打没准备的仗，于是他就认为是在看公狗和母狗好了。
　　可就是心里这样想，也无法让他愉快起来。
　　眼前排起的长龙，仿佛是在打他的脸，扇得噼啪作响。
　　“哼，你们就得意吧，得意不了几天了。”
　　公孙岚也是一个个楼盘看过来，排队的人越多，他的脸色就越阴沉，扔下这句话，他就带面具走了。
　　“他是什么意思？”
　　徐嘉儿脸也沉下来了，她认为公孙岚不会无的放矢。
　　“也就是嘴硬，他真要有什么本事，还至于昨晚上用那种蠢招。”
　　徐嘉儿想想也是，看了张玄淡定的神情一眼，把头靠在他的肩膀上。张玄就趁势将她腰一搂，两人就这样依偎着看着眼前的长龙。
　　“要不要找些人去捣乱？制造出恐慌，就没人敢买了……”
　　面具出了一个馊主意，不说公孙岚面临人手不足的问题，就是人手足够，他也不敢与整个江都的老百姓为敌。
　　何况，一个小时前他还接到了公孙长河的电话，父亲难得一见的用严厉的口吻训斥了他。把他说得一无是处，跟老三一样。
　　丢掉的面子是要自己挣回来的，由于要建厂的关系，市里还能容忍他，但还能容忍到什么时候？
　　公孙血的电话打过来，让面具可能面临的怒骂消失了，取而代之的是公孙岚大变的脸色。
　　“徐汉天去中亚了？”
　　“家里的根基在那边，西北的能源产业都要依靠那边的供给，他是想要釜底抽薪！”
　　“家里要怎么做？”
　　“爸也过去了。”


第465章 兄弟反目
　　公孙一品在茶庄里淡定的品着一壶刚泡好的雨前，老鬼坐在一边抿了口，声音嘶哑地说：“大少二少早晚会发现你的问题，你不怕吗？”
　　“他们能怎样？把我杀了？他们也不敢。”
　　公孙一品想开了，事情都做了，还想怎么？父亲也不会让他们下这个手，哼，无非就是吓唬吓唬我，可这有个屁用。
　　都被家族看轻了，再不搏一搏，一切都是空。
　　只是没想到老大还没走，老二又来了……
　　“三少，精神挺好啊。”
　　张玄走进来，懒洋洋地坐下后，不等公孙一品开口，继续说：“你放心，公孙血我会帮你干掉，至于公孙岚，他要是敢拉路，我也不会放过他。”
　　公孙一品手一抖，徐家真正的反击要来了，之前的退让都是暴风雨前的宁静。想到徐汉天去了中亚，他更是心跳加速。
　　虽说也怕家族遭殃，但百足之虫死而不僵，到时剩下的也比现在他能得到的多。
　　张玄要杀公孙血，那是因为陈宁娇的事，不管怎样，陈宁娇是帮他做事，这个仇他一定要报。
　　公孙血那变性人，他想着也恶心。
　　“你要能帮老大老二都干掉，我分两成的钱给你。”
　　公孙一品心中有点激动的说，两成，就算公孙家再惨，也有几十亿吧，张玄也是一笑，没想到他还这么大方。
　　不过，钱还没拿到手，一切都是空谈。
　　“我来找你，是要让你帮我联系王青天，我要……他死！”
　　对青柏观的一再生事，张玄也是怒到极致了，他已经安排好了，这次不单是王青天，连紫莲，他也不会放过。
　　“这……不会暴露我吧？”
　　“人要是都死了，还暴露什么？”
　　公孙一品沉吟了半晌，才下定决心，他也觉得青柏观现在成了鸡肋，还有点碍手碍脚。
　　“你要我帮你把他们约到哪里？”
　　“鲤鱼池。今晚八点。”
　　公孙一品来江都也有一些日子，鲤鱼池他知道，是位于西郊的一个公园里。那公园建好后就荒废了，没有什么游客，晚上更是没人。
　　“约好人了，我给你消息。”
　　张玄走后，老鬼就说：“这也是将这姓张的干掉的机会，要不找些人手，等他们两败俱伤，我们再上去，把人都干掉？”
　　公孙一品心动了好一阵，才压下去说：“不行，那个姓张的很狡猾，而我们要调动人手，瞒不过我那两个哥哥，到时事情会暴露……”
　　看他心意已决，老鬼也就噤声不语。
　　公孙一品却不知道，这一切都被公孙血的人看到了，那个助理正好来这边茶庄办事，看到张玄从里面出来，就走进去看了眼，见公孙一品在里面，也大吃一惊，马上就把事告诉了公孙血。
　　“你跟张玄见面了？”
　　公孙一品一回酒店，就看到公孙血和公孙岚都坐在套房里，先是一愣，听到问话，他就不说话。
　　“我问你，老三，你特莫告诉我，是不是你将我的事告诉张玄的？！”
　　公孙血一拍椅子，整个扶手全部断裂，碎裂的木片落在地上。
　　公孙一品走进浴室，依旧一言不发。
　　“老三，你这是什么态度？我告诉你怎么想的，就想将老大从这里赶走，你好把局面挽回，好在家族里挣个脸出头是吧？”
　　公孙岚心思缜密，心细如发，一下就猜到公孙一品要捅出公孙血的事，安的是什么心。那时他还没来江都，要依着他，这样做也没错。
　　毕竟虽是亲兄弟，斗起来那也是头破血流的。
　　公孙血暴怒，公孙一品越是不开口，他越是愤怒，一下就冲到洗手间里，一脚将门踹开，将在那洗脸的公孙一品脖子一掐，就往地上摔。
　　公孙一品也会些功夫，却被他掐住后都动不得，脸朝下被摔了个结实。
　　他捂着流血的脸站起来就说：“你想做什么？杀了我？来啊，我就不信了，你敢动手！”
　　公孙血一拳打在公孙一品的肚皮上，再一抬腿把他踹进了浴缸，公孙岚就冲过来拦住他：“你发疯了，真要把老三打死？”
　　“特莫的他做那事，我不打死他？留着他做什么？”
　　公孙血用力一挣，公孙岚也被摔得撞在洗手台上，后腰一疼，就朝外面喊：“都进来，把大少给我拖出去。”
　　冲过来一个死士，三名助理，花了好大功夫才架上公孙血，拖他出了洗手间。
　　公孙一品却痛得在浴缸里起不来，连浴缸都踹出了一个大洞。
　　“你下午跟张玄说了什么？”
　　公孙岚按着疼得他冒汗的后腰，他身手还在公孙一品之下，哪是公孙血的对手，那盛怒之下用力又大，那洗手台可是大理石的，坚硬无比，他都怀疑腰淤青了。
　　“没说什么，他来找我问青柏观的人……”
　　“他要引青柏观的人出来？”
　　公孙岚的智商在三兄弟中最高，一下就猜到了。
　　公孙一品看他眼冷笑道：“他倒是想，王青天也不傻，没答应。”
　　公孙岚沉默了一会儿才说：“你要不回西北吧。”
　　“我不走！我就是一时失了手，你看看你们，又做得比我好多少？哼，这是我的项目，我要做完才走！”
　　公孙一品撑着身子从浴缸出来，一把拍开伸出手来要拉他的公孙岚，带着老鬼去了医院。
　　他没跟公孙岚说实话，王青天是有些犹豫，但他还是答应了。
　　……
　　夜幕一降，鲤鱼池附近只有鱼吃食的声响，静得让人心慌。等到快八点时，才出现几个人影，王青天带着除紫莲外的五名青柏观弟子来了这里。
　　公孙一品说的是有安排要对徐家进行一刺突袭，公孙血会带人冲在面前，青柏观的人只要在后面等着，看有漏网之鱼的话，就上去拦下来干掉。
　　这话，王青天还是相信的，他对这三兄弟中间的龌龊也有所了解。
　　有句话叫亲兄弟明算账，何况这种大家族，亲兄弟说亲也亲，说不亲也生疏。
　　但一到鲤鱼池看没人在，他就脸色一变，心知有鬼。
　　但他是想不到公孙一品是受了张玄的指使，要引他过来，他转身要带人先退到公园门口再给公孙一品打电话。
　　这时，鲤鱼池里的喷水雕像突然裂开，一个机器人露出来。
　　王青天只瞟一眼，就心下大惧，只看那机器人里喷出数道火舌，密集的子弹迎头就打上来。
　　青柏观的弟子一下倒了四人，这些人都没来得及反应。
　　那子弹速度之快，范围之广，组成的火力网，让只习惯于单打独斗的青柏观弟子来说，是致命的。
　　那余下没死的弟子，还没爬起来，就当头刺来一剑，他一抬头看是一色，魂都吓没了，举剑要挡，就连人带剑被劈成两半。
　　王青天虽闪过了机器人的子弹，但是看到眼前的景象也是心胆俱裂。
　　这一来整个青柏观就剩下他和紫莲二人了。
　　“老王啊，我们也算是不打不相识了，烧了你们的道观，那是我有点过火，可你看看你们，这些日子做的事，我都不屑说了，你还是自尽吧。”
　　张玄掐着十张黄符走出来，他身后是穿着法衣的念彩衣，在另一头风胜家提着唐刀，管灵剑握着双剑，虚吟手持着一把金刚杵，斜对面还有拿着手机控制着两个机器人的莉莉安，和拿着数座法器的老叶。
　　要这时还不知道这是个陷阱，王青天的智商也该归零了。
　　“你和公孙一品勾结上了？”
　　“他是我的人，不过早晚也是个死人。”
　　王青天瞬间想了几种突破方式，都没多大胜算，他还隐隐看到远处有个灰色的僧袍，不知更远处还有什么布置。
　　“公孙血的事也是他告诉你的？”
　　“他不用多嘴，我也能猜到公孙血不是个男人。”
　　张玄在冷笑，他布下天罗地网，唯一可惜的是紫莲没有过来，不过将王青天干掉，青柏观就剩下紫莲一人，也不怕他能翻到天上去。
　　而且在杀了王青天的情况下，想必暴怒的紫莲也有极可能主动找上门来。
　　王青天很愤怒，不单恨公孙一品，也恨自己不小心。看管灵剑走上前拿剑补刀，将还有气的弟子都杀掉，更是青筋都突出来了。
　　但愤怒不管用，在这种时候，更是要冷静，他现在的实力已在张玄之上了。
　　离元婴就一步，可面对这样多的强者，他没有把握，甚至他都不敢去想突围成功的事，就是能突围，怕也只剩下半条命了。
　　这些人都是能单打独斗，跟他干上一个小时以上的。
　　要是那五名弟子还在还好说，现在……
　　“一色，你怎么说也是青柏观的弟子，还是我师姐，你就眼看着……”
　　一色不等他说完，嘴一翘，只是发出阵阵冷笑。
　　当初他带人追杀一色的时候，怎么没想到她是青柏观的弟子。
　　“有本事就单打独斗吧？”
　　“你把我当成傻瓜了？这次是要绝了你们青柏观的业种！你还想我会跟你讲规则？莉莉安！”
　　莉莉安笑嘻嘻的滑动手机，两个机器人就快速的滑向王青天。
　　吃过大亏的王青天一咬牙提剑就往前跑。
　　张玄早有准备，手一抖，十条火龙拔地而起，声势骇人的冲向王青天。
　　同一时间，虚吟和一色同时动了，将王青天夹在其中，一杵一剑如两道金光投过去。
　　王青天倒是倔强还想一搏，剑一旋人就从原地冲起，像是一条龙卷风，飞到空中，想要转向逃出包围。
　　管灵剑和风胜家同时冲出，两剑一刀，同时斩了下去。


第466章 青柏观的覆灭
　　张玄看着地上数块带血碎肉，这青柏观最强弟子，先被子弹打成马蜂窝，又被数把兵器绞碎，连一块超过手掌大的整肉都没剩下。
　　“让公孙一品通知紫莲，王青天已经被干掉了。”
　　一色捡起王青天的手机，找到紫莲的号码，几秒后不听到一个暴怒的声音：“你们都得死！一个都不会活下来！”
　　张玄捂着耳朵说：“还真是个大嗓门，我离着这都两三米呢，都听到了。”
　　“你们在哪里？”
　　要主动送上门来？张玄当然不会介意，让一色报了地点，就看方乘空带着小韩提着一箱饮料走过来。
　　在这种场面里，他俩也只能做这种活了。
　　“紫莲还是很厉害的……”
　　一声师父也不叫了，一色跟他已经恩断义绝，但她还是提醒张玄不要掉以轻心，一个元婴期的内丹修士，比十个王青天都难对付。
　　“我让莉莉安做好了准备，刚才没用上，等他来了，都用在他身上。”
　　张玄信心十足，一色也就放心了。
　　她是跟小韩过来的，没看到先前的布置。
　　要她看见了，也不会提醒张玄了，别说是紫莲，就是十个紫莲来到这里，也只有送死一途。
　　半小时后，远远就听到一声怒吼，一道银色的身影，快速的靠近，张玄让莉莉安做好准备，他就站起来。
　　那银色影子靠近了停下来，张玄才看到，不光是他身上的道袍是银色的，连他头发都是银色的，手提着的那柄长剑，剑身极宽，差不多有一般剑身的两倍以上，长度倒是一样。
　　但那剑上还带着血，也不知他是刚做过什么。
　　紫莲的身形非常的威猛，这要不穿道袍，还以为他是练了一辈子的健身房，比风胜家虚吟也差不了多少。
　　就没虚吟的飘然出尘般的帅气，以及风胜家那样的青俊。
　　“好哇，我就说，那个逆徒一个人怎么能杀掉青天，原来是你们这些人都在，行，也省得我再麻烦了，我就一次性将你们都解决吧！”
　　口气倒不了，就看他有没有那个本事了。
　　紫莲一剑劈下去，地上立刻裂出一条近半尺深五米长的裂缝，元婴强者果真不凡。
　　张玄和虚吟都相顾失色，深吸了口气，才想到，这不也是早就猜到的事吗？要是紫莲一个元婴强者没有这样的能耐，还用布这个局吗？
　　被剑气所指的风胜家一竖唐刀，人就快速的逃向一侧，他不敢跟紫莲硬挡。
　　也亏他躲得快，他身后的一座凉亭应声裂成两半，哗啦啦的倒下来。
　　“你还真是到了元婴期了？”张玄问了句废话，紫莲就将剑尖朝他，紫莲可没想到这其实是一句暗号。
　　就看紫莲往前一踏步，张玄他们就都像是躲鬼一样的全都逃开。
　　紫莲就追张玄一人，他的身法太快了，张玄也无法用符咒，他的符咒对这种层次的强者不管用。
　　但他还有别的……
　　就看他一脚跨上鲤鱼池上的喷水雕像，紫莲跟着过去，他才走到池上，就轰地一声剧响，从池底喷出数道水花。
　　无数的炸药炸开，就是紫莲也是心下一凛，忙反身一跃，想要跳到更高处，手还舞出无数剑光，想要将下面的爆炸力给减轻。
　　但这基本都是徒劳，下面的炸药可有上百颗的小黑球，同时一炸，这公园都像是要被炸掉了。
　　张玄却躲在了雕像里，这里面有加固，按莉莉安说的，冲击力破坏不了。
　　即使这样，那雕像还是裂了几条缝，落下了好些碎石。
　　至于空中的紫莲，被冲击力一撞，气血翻涌，快要吐血。
　　他也只是刚突破到元婴期，境界未稳，要不他早就一个人提剑把张玄一干人给干掉了，还用等着张玄给他设局。
　　这一弄气息乱了，最先发现的是一色，她恨死了紫莲，人立刻冲到空中，金剑一闪，爆躲出如烟花般绚烂的光芒，直接数剑刺向紫莲。
　　紫莲这时还在稳住气息，只能勉强提剑挡了几下，就被一色以伤换伤的强悍给刺中胸口。
　　但他也是一脚将一色踹飞到树林里，但胸口中剑，虽说不深，也让他元气大伤。
　　看到数百颗的小黑球都没干掉他，莉莉安也怒了，控制着两个机器人上前围攻。剩下的人也都冲了上去，想要趁他受伤要他的命。
　　顿时整个空中像是滚起了一个大球，无数人都被夹在其中。
　　张玄把唐刀给了风胜家，他从雕像里出来，也没办法去帮忙，看连练彩衣都上了，就摸出一把短刀，把手指割破，在地上以大地为符面，写了一个巨大的火龙符。
　　紫莲在空中看到了，心中也是一惊，他知道这符派的，符面越大，越是厉害。何况还是用人血写的，他想要冲下来打断张玄，却被虚吟的金刚杵逼得手忙脚乱的。
　　这所有人里虚吟修为最高，虽不是道家弟子，可他算是佛道兼修，释家的心法也是要人命的。
　　紫莲感到压力很大，他甚至有点后悔过来了，王青天死了就死了，也不是他的嫡传弟子，本着道观已毁，想要重建，振兴道基只有靠他的本份，才勃然大怒。
　　没想到这些小辈这么难缠，要是再……
　　“紫焰血龙？！”
　　紫莲往下一看，心中陡然一沉，如一块石子直落谷底。
　　任他再能猜想，也没想到张玄弄的是一张禁符。这玩意儿太消耗寿命了，损阳寿不说，他这符咒一成，这写符之人，还有很长一段时间都无法行动……
　　我草！
　　紫莲心头一惊，看张玄写完了，还在那活蹦乱跳的，猛然想到一件事。
　　这千符宗的历任宗主命系于善香之上，要是善香不毁，他就没事，对于平常符派来说的禁咒，对于千符宗，只会……
　　张玄走到旁边，就在莉莉安身旁坐下，打坐休息，他也消耗极大。
　　这符咒要起作用还要一些时间。
　　紫莲奋力想冲下来，可是他被缠得连动都动不了，还冲，他在做梦吧。
　　这些人也看到了符咒，知道这一切成败都在此一举，哪会给他机会。
　　砰！
　　管灵剑两刀打在紫莲的重剑上，让紫莲身子一晃，跟着虚吟的金刚杵就是一敲，紫莲重剑差点脱手。
　　他想在空中保持平衡都差点做不到了，这就是他眼中的小辈的实力。
　　一色也从树林里爬了出来，虽说有点狼狈，但没受多大的伤，就是后背擦撞，衣服烂了。
　　“不好瞄啊，张玄，你让他们走开吧。”
　　莉莉安在埋怨，张玄哪会开这个口，让他们走，那不是给了紫莲逃脱的机会？也不一定要靠子弹来解决紫莲，他对紫焰血龙有信心。
　　“紫焰血龙？”一色走过来，看了眼，也吓了一跳。
　　“我压箱底的宝贝多了，就是太耗心神。”
　　张玄看她站在莉莉安身边，就闭上了眼，默念静心咒。
　　终于，地上的符咒像是水波动了起来，一样东西在那里面挣扎了几下，猛地往空中一冲，一条两三米宽，二三十米长的血龙，带着扑天的紫色焰光，冲向紫莲。
　　空中的人都心下有数，纷纷闪开。
　　紫莲咬牙竖起剑：“妖孽，看招！”
　　重剑迸射出七彩光华，看得出他用了压箱底的绝招了，那光华，不比紫焰血龙差多少。
　　但是……
　　砰！
　　一声巨响，紫莲整个人连人带剑被血龙吞噬，就看空中，那血龙在月光下抖了好几下，才吐出一柄重剑，而紫莲，却连个渣都不剩了。
　　张玄睁开眼，走上前拾起重剑，撑着身体，摇摇晃晃地说：“回家！”
　　……
　　公孙一品得知青柏观覆灭的消息，已是三天后了，他跟老大老二彻底闹翻，家里也顾不上他，公孙长河带着人在中亚跟徐汉天交手。
　　雁荡集团最主要的产业就是石化业，原料来源都在中亚几个国家，徐汉天这是要跟那边谈合作，要将公孙家从源头上干掉。
　　要是石化业受损，雁荡集团元气一伤，没个十年都恢复不了。
　　而且一下就要失掉西北霸主的地位，公孙家也会一落千丈。
　　“老三把青柏观的人害死了！”公孙血吼道，“你还愣着不动手？”
　　“动什么手？”
　　公孙岚有点憔悴，他心神消耗巨大，头上也多了些白头发。
　　“就眼睁睁的看着那些人在嚣张？”
　　公孙血一脚踹翻一张桌子，这是间会所，规模不大，但装潢很精致，也有安静的房间，他就花两百万收下来了。
　　被踹翻的是张花梨木桌子，很沉，但在他看来，也不过是张废纸一样的重量。
　　“愤怒解决不了问题，我现在跟市里谈建厂的事都受阻了，他们完全投向了徐家那一边。”
　　公孙血怒道：“那些老家伙，不保持中立，还偏向徐家，那是什么意思？”
　　“无非是看我们撑不下去了。”
　　公孙岚按着腿起来：“红星地产这边是完全垮了，项目还要做下去，不赚钱也不能虎头蛇尾……”
　　“董小姐想见二少。”
　　董白伶？公孙岚一愣，他来江都也见过这女人一面，这个寡妇异常的精明。
　　“请她进来吧。”
　　董白伶带着方乘空来的，她一见公孙岚就直接提出建议：“我可以把红星地产吃下来。”
　　“董总好大的胃口。”公孙血冷笑道，“不怕消化不良吗？”
　　“我和你们家老三有过合作，你们现在房子都烂在手里，资金是需要周转的，不赚钱的事，做起来干什么？现在股市好转了，我劝你们还是把钱投到股市里……”
　　“你他特莫是跟老三合作？你是在坑他！”公孙血怒道。
　　“那你不是更该感谢我吗？”董白伶委婉地告诉他，她知道他跟公孙一品反目的事。
　　“你……”公孙血想掐死她。
　　“二少，我的提议是整个红星地产手上的地块都转给我，我将按实际价值的六成收购……”
　　“你特莫是来打劫的？”公孙血一拳打在墙上，立刻多了个拳口大的洞。
　　董白伶看了心下也是一惧，但她还是硬着头皮说：“烂在手里也是烂，现在富国打七折，好些开发商只能跟风。你可能会说等富国的房子卖完了，你们按原价就能卖了是吧？可你们没想过富过有多少房多少地？这按七折卖的话，红星地产也只能按七折收购，再加上行政费用，折旧等等，我还要赚一点，六折不能再多了。”
　　公孙血知她说的是实情，可这口怎么能忍得下。
　　“老二……”
　　“六折就六折，我要现金！”
　　公孙岚做生意的果决，不是公孙血能比的，他看了董白伶一眼，就当即立断地做了决定。


第467章 老来丧子
　　“老二，你这是什么意思？就这样把红星地产卖了？”
　　公孙血的吼叫，并没让公孙岚改变主意，他很平静地说：“这次我们输了，现在回去应付父亲那边的事吧，等那里的事完了，以后还有机会回江都。”
　　“认输了？呵呵，老二，你会认输？”
　　公孙血不信，这个从小到大，心高气傲，从来都不会低头的老二他会认输？
　　“是，输了，输得很惨，我们不该来江都，客场球从来都不是好打的。”
　　公孙岚想要逃出这个泥淖，本来这就是公孙一品的做烂的事，亏个几亿，那就亏吧，也没什么，责任不在他。
　　他只是收拾残局不利，他想要赶去中亚，只要在那里把徐汉天击败，那公孙家就不会伤到筋骨，卷土重来的事，一向都不少。
　　“老大，拿得起放得下，我知道你因为老三的事，心里有气……”
　　公孙血怫然不悦，摔门就走了。他当然因为公孙一品把他变性的事捅出去，心里愤怒，没找到出气的地方，他自是咽不下气。
　　带着两名助理，他直奔兰香阁，他要走，也要把张玄弄死。
　　但很可惜的是，张玄不在这里，谭娜齐媛也不在，徐嘉儿更不在，她们都去了湖畔别墅。
　　这里只有拿着把小刀在剃着指甲的小韩，他笑眯眯的看向公孙血：“大姐，你来找谁啊？”
　　“找你妈！”
　　公孙血挥拳就往小韩的脸上打去。
　　小韩能做到凤堂三天王之一，手下早就超过百人了，这百人还都是核心，至于那些外围弟子，都过千人了。
　　这其中有十多人都被小韩叫来了这里，等公孙血出手，就从院子围墙下冲出来，拿着开山刀就往公孙血劈过去。
　　公孙血大怒，把他当什么了？就是一些黑道打手，就想干掉他？
　　他一脚踹飞一个打手，又反手一拳把另一人的脸打塌下，跟着，正要抓下一个人手中的刀，就感到身后一凉，急忙闪开，才看到是老鬼。
　　“你特莫是死士，你这是做什么？”
　　“做掉你！”
　　老鬼平静的掏出一把手枪，指向公孙血。
　　他惊怒交加，掉头就想跑进别墅，小韩抓紧剔骨刀，一个横划，拦住他的去路。
　　“大少，别墅就别进了，就在这里解决吧。”
　　他带来的两名助理，已经躺在了别墅外，是被老鬼给干掉的。要说修为，他们和老鬼相比是差了一线，可也不至于没未警就被干掉。
　　全是因为他们也没想到老鬼竟反水了，这才被一刀一个，削断了喉管。
　　公孙血想解决小韩也不是一时半会儿的事，他一下又被打手包围了，老鬼也马上开了第一枪。
　　公孙血一扭身，子弹擦着他的胳膊打在门上，他脸色一变，就转头看伤口，光看那灼烧的痕迹他就嗅到一股臭味。
　　这子弹有毒！
　　想要将子弹上毒很简单，就将子弹浸到毒液里就行了，随着子弹击发，只要中弹，毒液就会顺着伤口进入血液，再从血管一路到心脏。
　　公孙血一下就感到心脏放慢，心脏肯定是麻痹了。
　　该死的！
　　怎么会这么不小心！
　　眼前天眩地转的，想要定住精神却也做不到，他的抵抗力再强，什么秘密部队出身的兵王，遇到这种毒液，他也没办法。
　　而且由于是在打斗中，他的心脏速度很快，血液也是在快速的传输着。
　　一下就到了心脏，想要把手撕下来都没用了。
　　“放心吧，你一时还死不了。”老鬼冷冷地说，他已经完全投向了三少那边，至少从陈宁娇的事情上来看，三少还有点人情味。
　　至于公孙血公孙岚这两人，心肠都像是铁做的。
　　“是啊，一时死不了，也活不了多久了，玄爷，只说让把你的脑袋带回去给娇娇祭拜，可没说要看到你大活人。”
　　小韩狞然一笑，手快速的往前一捅一收，公孙血的腰上就多了一条口子，血被挤出来，他一下就感到生命在流逝。
　　“把他干掉。”
　　他站起来，把剔骨刀收到腰后，走到花园里的水龙头那洗手。
　　这些跳梁小丑也敢跟玄爷作对，不知道玄爷要不是怕嘉儿姐难做人，早就把你们干得一个不剩了。
　　噢，对了，还有青柏观，哼，可惜啊，青柏观也完蛋了。
　　数柄开山刀同时劈下，公孙血捂着小腹缩在地上，挡了一阵就被劈成了渣。
　　老鬼冷冷地说：“不要伤到脸。”
　　小韩洗好手蹲在一边看他：“你跟着公孙一品，不如跟玄爷，钱也少不了你的。”
　　“不用。”
　　小韩自讨没趣，但他也不以为意，人各有志嘛。他起身桀桀地笑了声：“你家三少呢？”
　　公孙一品在兰花会所，正在落地窗前搓着手来回走了一阵了。
　　张玄站在房间正中，看他这副模样，就觉得好笑。
　　“你怕什么？说要弄死他，就不会让他活着回去。”
　　“我怕弄不死他，他带人来弄死我。”
　　张玄哈哈一笑：“打蛇还怕蛇咬，你也算是白活了。”
　　公孙一品苦笑拿起窗前放着的一杯红酒，抿了口，嘴里很苦涩。
　　“就是杀了老大老二，你不还有个爹吗？”
　　公孙一品手一抖，差点杯子摔下来：“张玄，你想说什么？”
　　“你爹去了中亚，董事长也在中亚，我那未来的岳父可不会放过这个机会。在国外，那地方又乱，各种私人武装都有，公孙长河说不定会遇难呢。”
　　公孙一品连喘了几口气，心跳快得像是要窒息。
　　要是公孙血公孙岚死了，他还要等着公孙长河让权，他才能掌握整个雁荡集团。要是连公孙长河也死了的话，他就不用等了。
　　虽说公孙长河是他父亲，可他一向看不起这个儿子，都是喜欢老大老二多一些，但到底还是父亲，这个决定他做不了。
　　“你也没资格做这个决定，要做决定的是董事长。”
　　张玄提醒了他一句，让他又心安理得了些，反正要死也不是死在他手里，跟他没关系。
　　“公孙血死了。”
　　青鸾走进来，她穿着的旗袍让她的身材如立起的水蛇，但公孙一品不敢多看她，知道她是张玄的女人。
　　“这是照片。”
　　青鸾把手机递给张玄。
　　“还剩下公孙岚一个，莉莉安过去了？”
　　“嗯，她说炸药控制在合理值里，不会让不相干的人受伤。”
　　张玄满意的一笑：“这次她打算怎么送到公孙岚的手上？”
　　“公孙岚很喜欢在酒店餐厅吃甜点，她会扮成是餐厅的员工，把炸药放在甜点里。”
　　小黑球很小，不需要多少颗就能把公孙岚炸死，以公孙岚这种人的作风，也不会坐到人多的地方。
　　但莉莉安还是有点紧张。
　　她换上了服务员的制服，加上她的外国人的长相，很让人注目，好在这是家五星级酒店，有些游学的外国人也在这里打工。
　　“新来的？”公孙岚看了她一眼，觉得有点眼熟，可也没多想，像外国人不大分得清亚洲人，对于他来说，他看外国女人，只要长得漂亮的，都差不多一个样子。
　　莉莉安还特意把头发染成了金色，跟她原来的红发大不一样。
　　“这一块提拉米苏是什么意思？”
　　“是我让厨房送的，我，我想要您的电话。”
　　莉莉安装做对公孙岚感兴趣，公孙岚心下一笑，他到底是个正常的男人，对于这种投怀送抱的事，还是外国美女，他还是不会介意的。
　　拿出笔和纸写下电话，递给莉莉安：“我晚上有空。”
　　“好的。”
　　莉莉安走回柜台，拿出手机，就回头看了眼。
　　公孙岚当她是在记电话，就举起叉子一笑，然后叉子往蛋糕上一挖，一颗黑色的小球从里面滚出来，他脸色立即一变。
　　莉莉安也在同时按下按钮。
　　砰地一声巨响，整个餐厅都随之用力的震了一下。
　　公孙岚半片身体被炸成了焦状，他那些随从和贴身保护他的死士也死在当场。但他还有一口气，他瞧着笑得眯起眼的莉莉安，不敢置信的用手指了她一下，才背一挺挂了。
　　事情传到了那些老家伙耳中，他们也都很震惊，可有人也说，这两家一定要分个胜负，手段激烈些，好在人都死了，那也就算了。
　　“就不知公孙老头会怎么想？”
　　“老来失孙啊，还是他直系的孙子，一天之内死了两个，他本来就有高血压心脏病，怕是……”
　　消息很快传来，公孙仓突发脑溢血被送进了医院。
　　经过急救人是救回来了，可是怕以后只能躺在床上了。
　　毕竟年纪在那里，突受打击，这就是心态再好，也受不住的。本来雁荡只有超过百亿的决策才会跟公孙仓商量，他就像是定海神针，一般的事物都是公孙长河在主持。
　　这一来，对实际业务上的打击倒不大，更大的是对于公孙家的集心打击。
　　远在中亚某国的公孙长河一听到消息，人就晕了过去，他倒没有脑溢血，却也是一时血压上升。
　　六十多岁的人了，老大老二同一天被杀，父亲脑溢血送到医院里。
　　他一下就像是老了好几岁，约好的某位王子，也只能放在一边了。
　　不想却惹怒了那位在国内控制着石油产业的王子，被徐汉天趁虚而入，把他拉拢了过去。
　　“富国的名字我当然听过，你们在制药业上的表现，我们也看到了，我想，能不能在我们这里投资建厂？”
　　利益无非就是交换，各取所虚，只要富国有足够的实力取代雁荡，这边也愿意顺水推舟。
　　“那当然可以，菲利亚王子，我们在石化上的实力，你们也会看到的。”
　　徐汉天微笑跟王子握手，让韩锋送走他们。
　　等人出了门，他才给张玄打电话：“都是你做的？嘉儿不知道？”
　　“她现在知道了。”
　　张玄抱着对于他的霸道手段，有点生气的徐嘉儿，嘴一歪，在她脸上亲了下。
　　“手段过激了些，但是斗到这个阶段，也该快刀斩乱麻了，省得夜长梦多。唔，还有件事，你跟嘉儿到底怎样了？”


第468章 女婿
　　苍老的公孙长河让张玄快认不出来了，照片上的他跟公孙一品有几分相似，都算是挺拔的帅哥，只是多了些皱纹，只能说是老帅哥。
　　但丧子之痛，让这一个月来的公孙长河快速的消瘦，人也没精神多了，仿佛一下就变得老态龙钟，连说话都慢了许多。
　　张玄带徐嘉儿来中亚，是要给公孙家最后的致命一击，从韩星破解的邮件来看，公孙长河把所有的死士加预备死士都调到了中亚，这让徐汉长的处境很危险。
　　虽说徐家也调了好些保镖过去，还雇佣了些私人武装，连风家在非洲的特遣队都过去了。
　　大有要大大出手，不死不休的架势。
　　按徐汉天昨晚的说法，必须要把公孙长河的命留在中亚。
　　公孙家除了他之外，他那几个弟弟妹妹都无足轻重，也是扶不上墙的烂泥，公孙仓又连话都说不了了，靠着生命仪器维持着。
　　公孙一品……不是徐汉天不把他放在眼中，就连徐嘉儿都当他是纸糊的。
　　“这里人还真多，你要在这里动手？”韩锋靠上来，低声对张玄说。
　　“人是多，但除了这里，你还有更好动手的地方？”
　　韩锋细思之后，摇头说没有。
　　公孙长河身边至少有两名死士加十人的预备死士，在外面，他还有防弹车，三十人的武装力量保护他。
　　但这个皇室宴会，他只带了两名死士过来，同样的，徐汉天也只带了韩锋和虚吟，但这两个人就够用了。
　　张玄注意到公孙长河在跟一位王子说话。
　　这些国家王子就跟地上的蚂蚁一样不值钱，主要看的还是哪一家的王子，做的是什么事，担任什么职务。
　　这位王子不过是个支系，又没管什么要务，但他是一位石油大臣王子从小玩到大的朋友。
　　“哈迪，我说的事，你考虑过了吗？什么时候帮我引见那位王子殿下。”
　　公孙长河有点心力憔悴，不单表现在外表上，连心态都是一样。他都想要摆脱这些事，把集团交给公孙一品，去好好的休息了。
　　交给公孙一品也是没办法的事，毕竟只剩下这一个儿子了。
　　“公孙先生，王子殿下很忙，你能见到他的机会微乎其微……”
　　“那为什么昨天我听说他见了徐汉天？”
　　公孙长河有点愤怒的说，他额头上的青筋脖颈上的血管，都突起来了。他已经受够了，每天都是宴会，这些王室，都只知道打哈哈，一个准信都不给。
　　想到以前每次过来时，他们都很给面子，可自从徐汉天来了后，这一个月来，一切都变了。
　　不知徐汉天给他们灌了什么迷魂汤，他们不再信任他这位长期以来的合作伙伴，转而去信任徐汉天那个陌生人。
　　那位王子走开后，有人走上来说：“公孙，我跟你说吧，他们需要药品，富国有好几种特效药，打算在这里建厂，会极大的改善当地的医疗水平，带动整体的制药业发展。就凭这一点，他们就求富国多一点……”
　　这是位在当地经营多年的华人，在当地地位不低。他也是看公孙长河，堂堂公孙家的家主，被人这样轻视，心里看不下去，才过来说几句。
　　“就是为了药？”
　　公孙长河不解，这些人有钱，要买药，哪里买不到？富国那家药业公司的药，又能强到哪里？还需要他们在这里建厂？
　　“公孙，不光是药啊，这些人可不笨，你想吧，石油总有挖光的一天吧？要是没石油了，他们吃什么？这就要发展别的产业啊。那家药业公司可是有好几个拳头产品，都打进欧美市场了。人家图的是什么？是建厂，是产业。富国还要建立研发中心，针对整个中亚和东欧。你……唉。”
　　华人摇了摇头走开了，他也觉得多说无益，这公孙长河脑袋太拧了。
　　他跟公孙岚也打过交道，甚至感到公孙长河连他那二儿子都比不了。
　　可惜的是，那个公孙岚听说好像死了。
　　公孙长河木然的站在原地站着，好半天才动了下，却是走到庭院里去了。他心坠到了谷底，他认为自己就像是裹脚布，这些人想要用他就用，想不用他就不用。
　　可恨的是，他的技术上还没有能足够让那些王子回心转意的地方。
　　跟欧美比不说了，差距还是有的，就是跟富国比，也不占优势。
　　相比富国的四条脚走路，公孙家基本就是靠石化，别的占的比例都不多。房地产也是锦上添花而已，西北不比东南，也比不了江都这些西南地区，房价高不到哪里去，盘子也不大。
　　想要做起来，不是不可能，却远远不如那些开发商了。
　　“怎么了？绝望了？”
　　徐汉天走上来，他脸上挂着温暖的笑容，可那眼睛里的嘲讽，就是连傻子都看得出来。
　　“不需要你来假模假样……”
　　杀子仇子就在眼前，无论那事是张玄自把自为还是徐汉天的授意，都缘自于他，公孙长河突然将酒杯放下，一拳打向徐汉天。
　　公孙家世代习武，到公孙一品那辈出了公孙血那样的天才，但公孙长河实力也不弱。
　　但可惜的是，徐汉天更强，比公孙血都强。
　　就看他身子一让，杯中的酒都没洒出来，伸出左掌擦着公孙长河的手臂就打在他的肩膀上。
　　如被重锤击中，公孙长河一下就喉头一甜，想要吐血。
　　他身旁的两名死士立刻往前一站，呈三角型将他夹在中间护住。
　　“我不想杀你，你已经跟死人差不多了，再动手没意思，我劝你还是交出市场，退出石化业吧。”
　　“你……”
　　公孙长河一口甜血吐在地上，这边人不多，却也有些人在指指点点了。
　　他愤怒的推开要扶他的死士：“走。”
　　一出宴会现场，公孙长河就一脚踹在车门上，他愤怒起来，跟公孙血公孙岚也一个样，控制不住情绪，这是公孙家的通病，只能打顺风球，风一吹起来，逆飞风扬，并不擅长。
　　可这口气也堵得他难受，徐汉天竟然敢当着他的面让他退出石化业？
　　不知道石化业是公孙家的命吗？要退出去了，公孙家也完蛋了。
　　一连开过两个路口，公孙长河正打算闭上眼休息，一辆汽车突然从巷子里窜出来，撞在他的坐驾上。
　　把车队从中截断，让他心头一慌，但脸上还很沉静，让死士安排雇佣兵去看是怎么了。
　　“报告，是有人喝多了。”
　　那轿车撞得他的这辆改装的悍马只是歪了下，他也没受什么伤，他就摆摆手，让人继续开车，把这当成是一段插曲。
　　可他也不想想，怎么会才出宴会场就被撞上，这根本就不是插曲，而是主题曲啊。
　　车队往前再开出了不到五十米，就是一声巨响，整辆悍马车被气浪掀飞，车子重重的砸倒在地，车顶凹下去，卡住了公孙长河的身体。
　　而他也感到这一翻，他的腿断了。
　　“快，把我拉出去，草！”
　　车门变了型，雇佣兵也猜到了可能是刚才撞车的那司机安放的炸弹，可再想找人，哪里能找得到，入目之处都是一团的白烟。
　　那些人也想，这哪里来的烟，还是雾，这么浓，这么密？
　　终于将公孙长河拉出车里，他坐在地上就喘气大叫：“快把我送出去，这里有古怪，有人……”
　　蓬！
　　一颗子弹打断了他的话，子弹从他的脑门穿过去，从脑后打出个大洞，他瞬间就倒在地上，没了呼吸。
　　堂堂公孙家的家主，就被一颗子弹解决了，而这是在中亚，也不知是哪方的势力，没有证据，说是徐家的人干的，这官司找谁去打？
　　“快把他拖走！”
　　雇佣兵挥手让人去找开枪的人，倚着车在做着防备，可连要保护的目标都死了，他们做什么都没用了。
　　“人走了？”
　　等人回来报告，这些人都面面相觑，看着公孙长河的尸体叹气。
　　人还真不是徐家的人动的手，张玄用了驱雾符，找到了公孙家的仇家，告诉他公孙长河的路线，又帮他做好计划，然后就等在一边。
　　“谢谢你，张玄，我欠你一个人情。”
　　说话的是在宴会上跟公孙长河谈过话的华人，他抽着雪茄，吐出个大大的烟圈，又拍了下张玄的肩膀：“等你跟徐汉天女儿结婚的时候，我会回国去参加的。还会给你备一份大礼。”
　　张玄笑着跟他说好。
　　这家伙在公孙长河和那些王子合作的时候，快被挤得没生存空间了，徐汉天一来就找上他，他现在成了徐家在这边的代言人，混得风生水起。
　　张玄赶回酒店，徐汉天父女都在等他。
　　“都结束了。”
　　徐汉天轻吁出口气，看来他对徐家和公孙家的百年斗争，也是心有余悸啊，要是放虎归山后患无穷。
　　徐嘉儿冲上来抱住他，看得徐汉天眯起了眼。
　　“我师姐刚给我打电话，说是善香灭了。”
　　“什么？你不说它要是灭了的话……”徐嘉儿掩着嘴惊呼道。
　　“不是烧完了，是灭了。”张玄像是放下了千斤重担，搂着她的腰笑说，“以后也不用担心它了。”
　　徐嘉儿喜出望外的抱紧他，张玄就在她嘴上亲了下。
　　徐汉天呵呵笑道：“你们的婚事什么时候办？你现在可以算我徐家的女婿了吗？”
　　张玄干笑说：“当然算。”
　　徐汉天意味深长地笑道：“那我也可以跟你说一说你的身世了。”
　　张玄浑身一震，一脸希冀的看向他。
　　（全书完）
