

                        大少吃定小秘书

      男主角: 上官凛 
      女主角: 任宇柔 





楔子 


　　－－－－－－刺耳的[不停地著，M的起叫醒主人的工作， 

　　啪!上官C快速的按掉[，惺忪的睡眼不甚情的_，天亮的速度是比他A的淼每臁 

　　掀_棉被，刺骨的冷空庥面而恚走了大半的瞌睡x，他的X中_始\D今天的行程。 

　　“大哥!”突然，T外硪魂叫喊，S之而淼氖侵刂氐呐拇蚵。是上官烈的音。 

　　“大哥，你快醒!”T外的上官烈^m用力的拍T。 

　　上官CM心疑惑地打_T。 

　　“大哥，你算起砹恕！鄙瞎倭沂种心笾一便l，一怒意，像是吞了炸。 

　　“什N事你@N生?” 

　　“爸他不了!只留下@便l。” 

　　上官C眉微挑，接^那便l，只那l上著－－ 

　　我H鄣鹤： 

　　今年的生日，我Q定е你的HH咪到世界各地去玩，作生日Y物，w期不定。裁的站r由C代理，希望明年我^六十q生日之前，你四能把公司管理得更好，因槲颐髂甑纳日Y物，就是希望看到公司的II~提升百分之二十。 

　　就@恿耍今年你涞纳日Y物，就留著明年一起o吧! 

　　他迅速看^，“叫昀和S起恚十分後到d集合。”f完後，他D身回到房g。 

　　上官企I是近三十年快速崛起的Y公司，因樯瞎倜鬟_的h和大果Q的作L，而在激烈的YI中子幸幌之地。 

　　F今他四鹤右呀L大，老大上官C目前任企Ie的理，公司的Q策已大半交o他理；老二上官昀公P和宣魇乱耍最擅Lν獾暮献鳎焕先上官烈t是ьI公司的保全和配合上官昀的工作，至于小鹤由瞎亠S，今年才I，但是X了如指掌，非常擅LOw。 

　　十分後，上官家四兄弟分e落坐在自己的位置，桌上已[M了管家曾精心涞牟损P，真y得四兄弟能同r吃早餐。 

　　上官C拿出方才那便l，交o上官昀和上官S鏖。 

　　上官昀看完之後微微一笑，倒不怎N@。 

　　上官S凝起了眉^，@打y了他的，他]有想要M公司。 

　　“爸在搞什N?我榱怂的生日可是MM心思，]想到他居然先逃跑了!”上官烈忿忿不平的f。 

　　@是上官家的T例，因樗父母的生日只差商欤所以是一起c祝，而且他T自己家人c祝，牟慌ek大型宴。 

　　“看斫衲甑纳日是k不成了，只好等到明年。榱俗他如收到想要的生日Y物，慕裉扉_始大家要努力工作。”上官C沉著_口，一口吞下半杯咖啡。 

　　“陶和烈S持原淼穆眨不^昀你要支援S的工作，好他快cM入r，烈t在必要r再做C又г，有，烈@次的休假取消。” 

　　“大哥，@怎N行?!我好不容易才能放假!”上官烈O度不M，他辛苦工作了赡辏好不容易才有一月的假期。 

　　“大哥，我也不想@N快_始工作。”上官S也_口了，他大WI，本想出[v一番再回砉ぷ鞯摹 

　　“昀，你的想法呢?”上官C看向只微笑不f的上官昀。 

　　“我]意。” 

　　“嗯，”上官C接著看往上官烈，“烈，我就o你三天的假。” 

　　“三天!?”上官烈大喊，s]有得到任何回。 

　　“S，你⒁ьI公司的w_l及W路安全的部分，所以要快cM入r，有，今年的W路[蛟O大，就交o你了。”上官C跟著ι瞎亠Sf。 

　　“大哥!”上官烈和上官S同r_口，@太不公平了! 

　　“就@佣了。”上官C此一出，他只好乖乖]上嘴巴，因樗都清楚，上官C作的Q定向硎o人能改的，即使H如家人也一印 

　　上官烈恨的咬下面包。可旱陌，什Nr候不出，偏偏x在@Nr候出，他都已好^完他的生日之後，要到希D去度假的。 

　　上官S低^默默吃著早餐，看不出心e真正的想法。 

　　“我先到公司去了。”上官C喝下另一半的咖啡，起身x去， 

　　“烈、S，e忘了，大哥可是要兼任裁的眨他要的任更重，”上官昀G下@句，也跟著x_了。 

　　留下的上官烈和上官S扇耍只能面面相U，接著u^@了口狻 

　　唉!



--------------------------------------------------------------------------------
 
第一章 


　　上官企I，是近三十年磲绕鸬馁YaI公司，除了硬w的_l之外，也eO於w研l，二十年前，上官企IO出一套[蜍w，Z尤，也因此一S而成仁大企I之一，此後更是不嗟纳煺诡I域，而以X的硬w及W路_l橹鳌 

　　五年前，上官企IY合W路所O出的[蜍w，得到了「全W路[蜍wO大」，更上官企I~入全前五大企I之一。而f上官企I今年最大的，是要c美M.F.C.科技公司合作，⑸瞎倨I的a品推向世界。 

　　上官企I是否有可能取代荣YaI的^――集圈呢?就我拭目以待吧! 

　　任宇柔翻著最新一期介B上官企I的商IsI，依然是大同小的f法，她g[一罕惴畔铝恕 

　　她淼缴瞎倨I已三年多了，在因H之下，她上了裁的秘，裁就像是一和@的L一樱λ多有照，她W到很多，也椭了她很多。 

　　她拿出S身的PDA，_J一下裁今天的行程。 

　　走出k公室，她等著迎接上官明_的到怼 

　　叮!梯T打_，走出的s不是她以看到的上官明_，而是他的大鹤印―上官C。 

　　「理早，特助早。」任宇柔心em然有c疑惑，s未表F出恚她е一的微笑候。 

　　上官Cλ微c^，自走入裁k公室，身後跟著他的特e助理林群哲。 

　　任宇柔跟在他身後，正想跟著M入裁k公室r，s被阻止了。 

　　「任秘，等一下我你M怼！股瞎C^也]回。 

　　「是，理。」 

　　任宇柔回到自己的位置上，忍不住_始猜y，裁l生了什N事?今天怎N]看到人呢?上星期五下班r，裁好好的，也]有f他今天不戆!到底怎N回事呢?y道裁出了意外? 

　　任宇柔_始往牡姆矫嫦耄竟上官明_的年o不小了，y保身w不突然不m。 

　　她_始心，眼神不住的往裁k公室望去，期望能得到解答。 

　　rg的速度像是突然慢了，任宇柔越等越心焦。 

　　「任秘，理你M去。」林群哲走出k公室，上的表情含著哀怨。他的工作量又增加了! 

　　「是的。」任宇柔站起身，快步走Mk公室。 

　　「理。」任宇柔隔著k公桌站在上官C面前，有c疑惑的看著他正安坐在裁的位置上。 

　　上官C抬^看她，@父母Q^o荡巍厝狍wN又M的秘，究竟有什N拥倪^人之? 

　　感X不出她有什N特e，她^P起，看不出L度，型是小小的瓜子，眼睛不大不小，鼻子和嘴巴都小小的，一c也不上漂亮的剩充其量只是中等。 

　　而她的身材看起砗湍蛋一凫尚⌒停以他一百八十五公分的身高看恚大概是一百六十公分的任宇柔_很尚。尤其她穿著平底的皮鞋。 

　　任宇柔低下^，上官C的眼神她O不自在。 

　　「裁今天的行程是什N?」上官C沉沉_口。 

　　「嗯，今天早上十c_，下午牲c要光d企I的裁。」任宇柔合M心疑惑，回答他的}。 

　　「就@?」 

　　「是的。」 

　　「我t解了，慕裉扉_始，我兼任我父H的位置，所有他要做的事都交o我，等一下你就收拾|西移到窍碌霓k公室去，另外，你以後的工作就是配合群哲的工作，就@樱你先出去吧。」上官Cf完便低下^整理文件，涞认履没厮的k公室，他是T自己的地方。 

　　任宇柔完依然站著不樱她想裁怎N了，又不敢p易_口，公司e所有的人都知道上官C是一O的人。 

　　半晌，上官C微抬起^，「有事?」 

　　「呃……」任宇柔t疑一下，是出口：「裁他……」 

　　「他出了。」上官C冷漠回，心es有c起疑，不知她是真的P心他父H，是另有目的? 

　　「喔，那……我先出去了，」任宇柔]再多，她看得出上官C不高d了，她走回位置，_始收|西。 

　　出?既然能出，就]事吧!任宇柔收想，心e的n也少了S多。她是真的P心上官裁，不只因樗是她的老，更因樗和裁夫人就像父母一犹鬯。 

※　　　　　　　　　※　　　　　　　　　※ 

　　午休r分，任宇柔淼焦司隔壁巷子中的一g餐d，@是很普通的餐式餐d，r格便宜且食物的味道不e，有不少在附近工作的人都到@e用餐。 

　　任宇柔走M餐d，看她的男朋友徐季平已入座，她P起微笑向他走去。 

　　「抱歉，等很久了?」宇柔拉_椅子坐下，slF徐季平神色nd。 

　　「好。」徐季平扯幼旖牵心情沉重。 

　　「怎N了?」 

　　「我先吃吧。」徐季平避_她的。 

　　「好。」宇柔也不急著逼，m然他的B度她_始心了，他奈闯霈F@N心神不定的幼印 

　　於是他c了餐，_始用餐，人都安安oo的吃著。 

　　「宇柔，我有件事跟你f。」徐季平像是鼓起很大的勇獠砰_了口。 

　　「有什N事你慢慢f。」宇柔厝岬目粗他，心中s掠^一z不安。 

　　「我……」徐季平欲言又止。 

　　他U口猓钠ぐe拿出了一喜帖fo宇柔。 

　　宇柔接^喜帖，不安蔓延得更深了，她有某N不好的A感，告V她不要打_喜帖，但她是打_了。 

　　她看rg、地c，新郎的名字是徐季平，新娘的名字……果然不是她! 

　　她深呼吸一口，想要平息心eサ尿}樱但眼e、鼻^浮上的酸意，s是克制不住。 

　　「Σ黄稹！顾看著她忍心痛的模樱十分不危他真的不想害她，真的。 

　　宇柔^m深呼吸，⒁放在h，她的哽在喉笛e，一句也l不出恚她知道自己只要一f，眼I就忍不住了。 

　　「宇柔。」他心疼的握住她的手，「我知道是我Σ黄鹉悖可是我真的]有k法。」 

　　「椤…槭颤N?」宇柔pp的出口，一滴I滑^她秀獾哪。 

　　「是我不好，我Σ黄鹉恪！ 

　　「你在一起多久了?」宇柔下想痛哭的n樱不管怎N右惨先⑹虑榕清楚。 

　　「三……三年。」他迎上她大的眼。 

　　「三年?」她和他不^在一起赡辏@Nf恚她才是介入他感情的第三者? 

　　「宇柔，我真的很抱歉。初跟你在一起的r候，我跟她分手，]想到^]商焖又回^找我……」他真的不是故意要_踏l船，可是他情不自禁，他喜g宇柔，但是η芭友也o法拒^，才成今天@拥木置妗 

　　「不要f了!」宇柔制止了他，不敢相信竟然是她介入了e人的感情，管她念^到尾都不知情，可是她依然o法原自己的R人不清。 

　　赡?她竟毫o知X! 

　　「宇柔?」徐季平愣了一下，在他的印象中，任宇柔聿辉f^@莸脑Z，她一直都很厝帷ⅢwN而善解人意。 

　　「我]事。」她]上眼睛又_，眨去眼e的褚猓「恭喜你。」 

　　她起身想要x去，午休rg快要Y束了。 

　　「宇柔?」徐季平拉住她，]想到她竟然@N乾脆，他以樗非常y^，y道她]有他想像中的鬯? 

　　「我走了。」她回^微笑，「祝你幸福。」 

　　既然他x窳肆硗庖人，那她也o可f，更何r，如果她早知道他_踏l船，她根本不答接受他，也就不造成今天的Y果了。所以，管心，她也不在他面前表F出怼 

　　言，徐季平愣愣的放_手，她x去。 

※　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　好不容易挨到了下班，宇柔|西迅速的收拾好。今天l生了太多事，她的心情很糟，她只想好好的吃一D大餐，DQ一下心情。 

　　@是她的T，每l生什N不愉快的事情，她都用吃磙DQ心情，尤其是精@的美食，更能她p易的就⒉婚_心G到X後，也唯有@Nr候，平日的她，才允S自己ψ约汉靡稽c。 

　　任宇柔步出公司，本想走到旁的街道去等公，但@r候坐公的人特e多，她Rr改了心意，不跟著D入公，Q定步行前往她要去的一家法餐d。 

　　下午回到公司之後，她不敢自己y想，花了好大的饬Σ⑿乃Ｗ⒃诠事上，F在x_了公司，她再也忍不住思w翻w。 

　　她和徐季平在一起的@段日子一直都很平，m然]有上演得那愚ZZ烈烈，但是她想平淡如流的矍槭沁m合她的，就@影舶卜的走下去，r候到了就Y婚、生子，她以檫@一切都利的l生，m然平凡，但是也不失橐环N幸福。 

　　]想到事情淼萌绱送蝗唬她以椴的事物K究是了，更可笑的是，念^到尾都不是她所J定的那幼印 

　　矍榫瓦@N不值得人相信?是她不渭到全然的相信他?但是如果不以信任榛A，@拥矍橐如何S持下去?她的心中起了好多的。 

　　走了四十分之後，她K於到了目的地。@家法餐d她曾在公司年K聚r磉^，她一直得@g餐d，不只食物精@美味，就B服找彩且患的。 

　　M了餐d，她要求坐在靠近窗的位置，c餐之後，她沃下巴，凝著窗外，看著黑夜降R，艋鸨KK的W耀著，心情_始一c一c的平下怼 

　　她很喜g凝黑夜的明簦不只能看光明，也能感受到嘏，於x_家l，为上台北工作的她碚f，就像是家o人的戚X一印 

　　前餐、主菜m端了上恚她的心思D移到菜P上面，香獾钠鹚竞吞厥忉u料伴著小巧的田螺，引得人食指大樱她每L一口，就感到一N莫名的M足，她的思w可以沉障恚只Ｗ⒃谖独偕稀 

　　她c的主菜是菲力牛排，m然@是常的菜色，但是@g餐d的牛排做得十分美味，牛肉L起眭r嫩o腥味，即使是全熟，也依然保有@拥淖涛丁 

　　正宇柔吃得十分Ｗ⒍且M足的r候，忽然有道熟悉的音吸引了她的注意力。 

　　「先生，我要煞葜N套餐。」上官C低沉而重的嗓音鬟M宇柔的耳朵。 

　　宇柔不由自主的抬起^往前方的音碓赐去，果然在隔著三桌子的位置上看了上官C，他坐在面χ她的方向，但@然K未看她，他的落在他面前的陌生女子身上。 

　　宇柔只看了一眼便低下^^m吃了，m然他是她的老，不^她已下班了，而且她今天情w低落，不m合c人交，何r，他是跟女朋友一起淼模更不想被打_了。宇柔想了想，喝バ闹胁淮蛘泻舻淖焊校低^^m品著她的美食。 

　　上官C_]注意到任宇柔，事上，他也]怎N注意他眼前的女子，@不^s^状，就已自樗女朋友的名模――S庭。 

　　S庭很有中性美，一七五的身高，再加上面容姣好，是以上官C也不怎N排斥跟她s， 

　　只不^今天他的心情很差，而且X子eD著今天]理完的工作，在]有什N耐性，要不是之前就已s好了，他今天根本不跟她出沓燥，所以他只希望快c吃完，好他回去工作。 

　　「C，我下星期要到法去⒓臃b秀，有月不在台场！钩龊跻饬系模看起砭哂兄行悦赖狞S庭，s碛幸桓傻蔚蔚纳ひ簟 

　　「喔。」 

　　「那……你想我?」S庭期盼地。和上官C也s^好状瘟耍她相信他一定是喜g她的，因槁f能和上官Cs超^三次的女人，除了她之外，就]有e人了，所以她才J樽约阂呀算是他的女朋友了。 

　　「……」上官C]有回答。@N}真是o聊，他不懂槭颤N女人就是喜g@些。 

　　「C，之前а菀恢币s我到巴里u去玩，我有c心印！裹S庭看上官C]什N反，忍不住想探他。 

　　「那就去啊。」上官C吃得很快，但也不失Yx。 

　　「你一c都不心?」S庭放下刀叉，音不自X的_始放大。@N答案她生猓在他心中，她到底算什N?在她JR的男人e面，]有一不λ百依百的，只有上官C，是一副o所^的B度，她心s也怒不已。 

　　「心什N?」上官C察X她的怒猓@才⑿纳穹旁谒身上。 

　　「我是你的女朋友耶!你完全不心我跟e人s?」S庭到他的牧恕 

　　「你是我的女朋友?」上官Cpp反一句，Z中的s人禁不住想l抖。 

　　「然啦!」S庭m然有c畏郑不^既然f出口了，她也不打算收回，她Q定^m取，也S他就H口承J他的PS。 

　　「喔?」 

　　「除了我之外，]有人可以跟你s超^三次，@不就是C明了?」 

　　S庭俏上怒意M生，看在上官C眼中，他只X得生獾呐人真的很h，他下Q定以後不再跟S庭s了。 

　　「很抱歉，我]有承J^。」上官Cpf著，^m把未吃完的餐co吃下去，湟怀酝昃妥呷恕 

　　「上官C，你@是什N意思?」S庭的音突然尖J了锥龋一旁的任宇柔和其他的客人都了一跳，不由得好奇的看向他。 

　　上官CB^都]抬。 

　　「上官C，你回答啊!」S庭怒至O，完全忘了他是她得罪不起的人。 

　　「以後我不必再面了。」上官C吞下最後一口食物，冷冷的出，「@就是我的回答。」他f著，拿起自己的外套和巍 

　　「你f什N!?」S庭不敢相信自己的耳朵的， 

　　「先走一步了。」上官CS持著最後的L度f完@句。 

　　「好，上官C。」S庭突然站了起恚再怎N铀也要保住面子。「我分手，你以後不要再碚椅伊恕！ 

　　大f完，S庭D身就走出餐d，留下上官C面Ρ人好奇又同情的眼神。 

　　因樯瞎C始KS持著低沉的{，得全部热莸娜]有，大部分的人都只S庭的音，所以大部分的人都J槭巧瞎C得罪了S庭而被，包括任宇柔在取 

　　上官C在心底p哼一，J利的目光叩盟有看他的人都低下^去，而他看任宇柔r，有z，不^K]多作停留，他依然娜莸母锻るx去。 

　　面今晚@鲷[。上官C]多大的感X，他打男牡撞幌敫女人一般R，如果S庭拇瞬辉碚腥撬，他也就算了；如果她敢玩什N把颍他她知道惹毛他的代r。 

　　任宇柔目瞪口呆的看著上官Cx_，她奸@，]有想到看他被的一幕。他怎N可能被呢? 

　　上官C是商界公J的S金紊h，不只家e有X，他本身的l件也好得不得了。一百八十五的身高，光站著就有f不出的荩再加上他L得很性格，深幽的眼眸、有有角的廓和唇形，更不用提他是上官企I的接班人，怎N可能有女人不要他!? 

　　然啦!也S他被不是因檫@些外在原因吧!竟圻@N事不是事人是o法w的。就跟她一樱她也是在今天才真正看清楚了，她用心了赡甓嗟母星榫谷皇且鲋e言。 

　　一想到此，任宇柔不禁ι瞎C有分同情，因樗清楚失俚母杏X有多Ny挨，更何r是天之子的他，一定比她更不好受吧! 


第二章 


　　上官C心抑公事，一x_餐d便立即返回公司。 

　　他有太多的事情要做，得在一年之茸公司的I成L至少百分之二十，而和M.F.C.科技公司的合作也⒃月後s，他必好。 

　　M了公司，迎接他的是一片漆黑，他打_簦走入自己的k公室，跟著芰送回家，通知弟弟，他今天]打算回去。他的k公室扔幸小房g可以休息，他打算熬夜k公。 

　　煜码，上官C忽然T外有音，他微Q眉，pp的走出T。 

　　一踏出T外，他便看了一A的臀部在桌底下左晃右[的，似乎在找|西，他看了一眼，知道了碚吆稳恕 

　　「你在做什N?」上官C冷冷的_口，音m不大，s正Ｐ恼|西的人了好大一跳。 

　　叩!任宇柔音，著急的想抬起^，s忘自己的^正在桌子底下，Y的撞了好大一下，她痛得跌坐在地，手按著撞到的部位，疼得立即眼眶lt。 

　　「好吧?」上官C看著她的笨拙，眉^微。@是那心的秘?看餮杂写_J。 

　　任宇柔著I眼抬^看他，J出了是上官C，她soI水擦乾，站起身恚「……理。」 

　　「把手放下。」她一直按著^，他想看看她到底撞得多乐亍 

　　「嗄?」任宇柔一ro法反^恚只呆呆的看著他。 

　　上官C]有耐性等她，他一把抓下她的手，毫不意外的看她的^[起了一包。 

　　「放……」任宇柔又@又慌，不明白他楹巫プ∷的手?但在她_口要叫他放_r，他已先一步放_手。 

　　「M戆!」她的^必冰敷一下，得上c，他得k公室e有小t箱。 

　　「做……做什N?」任宇柔戒慎恐值目粗他。 

　　上官C回^看她@值哪樱他心中有担倒也不迫她，他自行走Mk公室，淠冕t箱和冰K出怼 

　　任宇柔疑惑的盯著他的幼鳎不知道他楹问颤N也不f，直到他再度走出k公室，看他手e拿的|西之後，她才恍然大悟，M而有c擂巍 

　　「抱歉，我`了。」任宇柔一lF自己的e`R上道歉，她不以小人之心度君子之腹，`以樗λ不利。上官C根本就看不上她吧! 

　　「嗯。」上官C冷淡回答，心esH欣p她的勇於Je。 

　　上官C⒈K用布包好，「低下^。」 

　　「啊?我自己砗昧耍xx。」任宇柔不好意思他服眨so接^手，心esλ的厝岣械揭苫蟆＿@是那向硪烂C名的上官C? 

　　「嗯。」上官C]有h。 

　　任宇柔在他的注之下、一不小心滑了手，袋子掉落，冰K跌M地，她Dr羞t了，不敢相信自己竟然如此笨手笨_。 

　　上官C微挑眉，@然也不能置信自己在同一rg，看到同一人的糗纱危餮怨然不能M信，特e是出自他家那老人。 

　　任宇柔急忙地蹲下身要⒈K炱穑s因橥蝗挥昧^猛而^痛得更害，她p眼o]，p唇o咬，等待^疼稍。 

　　匆然，一冰冷的感X恚u解了那由^淼拇坦翘弁矗她感激的望向上官C，他已快她一步又b好一冰袋了。 

　　上官C用_勾^一旁的椅子她坐下，然後站在她身後退拿著冰袋，]想^@幼鲇惺颤N不Α 

　　但是被照的任宇柔就不是@N想了。 

　　她X得@拥母杏X好}s，有c@、有c擂危又有c害羞，有一些莫名的分不清的感X。她@於以他高高在上的身份，竟然做出@厝岬氖拢擂蔚氖亲约阂欢再的笨拙；害羞的t是纳磲淼乃身上的庀，她心跳得好快。 

　　「好了。」s莫十分後，上官C亻_冰袋，仔她^上的[包，他z毫]感X到任宇柔的怪，只是理所然的做出@些e印 

　　「x……xx。」任宇柔O槔щy的f出@些，方u他的手碰到她的^r，她心K直快要跳出砹耍上的岫纫渤乎想像，她的皮本砭捅。如今更是得到印C了。 

　　「我湍闵宵c，明天醒砭好了。」上官C打_t箱f著，s]任何回。他移_眼看她^低得像脖子都要嗔耍她在做什N? 

　　上官Co心究，他用棉花沾上水，在她的[包上了c，她可以快c消[。 

　　「可以了。」上官C收好t箱，「你^可以抬起砹恕！ 

　　「嗯……xx。」任宇柔依然低著^f。她知道自己的一定很t，她不敢抬起^怼 

　　上官C]f什N，他自走Mk公室放t箱，再走回r，s看任宇柔正用力的在推她的k公桌。 

　　他{的靠在T看著她，她_勾起他一c好奇了，他看著她用力得t脖子粗，不禁感到越碓揭苫螅就在他看了五分後，他Q定不再袖手旁^了，再@酉氯ィ她推到天亮也推不幽桌子。 

　　「你在做什N?」 

　　「嗄?理。」任宇柔愣了一下，停住了手的幼鳎她以樗不再走出怼 

　　「e我再一次。」上官C冷著表情，完全感X不出硭就是才那厝岬退上的他。 

　　「我在移桌子。」任宇柔so回答。 

　　「看得出恚」@不是他要的答案。 

　　「我的匙掉下去了。」就是因殍匙忘了ё撸她才再回公司，因楣司在八c半之前，都有守l可以放她M怼 

　　找到匙之後，她s不小心它掉了下去，才下身找，也才不小心撞到^。她非找到那把匙不可，不然她就M不了家T了。 

　　「_。」上官C完，立刻要她退一步，他手pp一推，桌子便稍稍移娱_怼 

　　任宇柔瞠目Y舌的看著他，]想到他的力饩谷贿@N大，她一ck法也]有的桌子，他竟然只是pp一推就推_了! 

　　上官C推著桌子找よ匙，一lF匙的E，他停了下恚炱痂匙後又手⒆雷右苹卦位。 

　　他㈣匙fo她。 

　　「xx。」宇柔愣愣的接^手，今天晚上她似乎一直在跟他道x。 

　　「嗯。」上官C了一，眼掠^上的，已九c半了。 

　　任宇柔著他的往上看，「啊!我回去了，xx你。」她f著，拿起了皮包就往梯去。 

　　「等等。」@N晚了，一女孩子自己回家不太好，而且她又一副看起硇枰人保o的幼印 

　　「理?」任宇柔回^^，看著他走Mk公室拿了外套又走出怼 

　　「走吧。」 

　　「呃?」任宇柔怔住，@是什N意思? 

　　「我送你。」 

　　「嗄?@……你是在f笑吧?」任宇柔岩勺约郝e了。 

　　「像?」上官C按下梯。 

　　「呃……@太麻┠懔耍我自己回去就行了。」 

　　「走吧。」上官C根本λ的拒^而不。 

　　「呃……」任宇柔被迫跟著踏M梯，她既又困惑，他楹想要送她回去呢?他不^是上司和下俚年PS而已，他]有x找送她啊!他@拥捏wN著她X得怪，她不以樗λ有意，除了自己不起眼的外表之外，也因樗今天才跟女朋友分手啊! 

　　喔!他今天才跟女朋友分手，心e一定很y^，也S他只是F在不想一人，所以才f要送她，如果她拒^他的好意，他一定更y^的。思及此，她的同情心不由得E，也就不再猿志芙^了， 

※　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　早上的空夂芎茫m然因槿攵而更@得清冷，但一大早的清新空馐侨斡钊嵯g在晨g散步的原因。 

　　她通常提早一烧鞠鹿，跟著漫步到公司，她到的rg也比定的上班r刻早，所以她在途中I份早餐，然後У焦司享用。 

　　也因槿绱耍她是不施脂粉就出了T，等到吃完早餐後，她才上淡y，K⑺的^P好。 

　　今天也不例外，因樽呗返年PS她的蛋呈F健康的pt，她提著狎vv的F和豆{~M公司。 

　　搭上梯，任宇柔淼娇理Ｓ玫哪恰 

　　淼阶约旱淖位，她打_塑z袋拿出早餐，正想一口咬下r，s看理k公室的T_了。 

　　她唇半著，的看著眼前不@N早出F的人，他抿o的唇她@X自己的失Y，她B忙放下F，站起身怼 

　　「你早，理。」著任宇柔了四十五度的身子，上官C清楚的看她缀蹰L_腰的鹾谛泱，像黑般平在他眼前，他有Nn樱想崦看看那饷艿捏z，是否真有zI般的|感。 

　　他心一怔，S即e_，落到了上的，x九c上班有半小r。 

　　上官C]有回，他自走向一旁的茶水g，想_杯咖啡清醒一下X子。 

　　任宇柔看著他的背影，似乎也UT他的烂C冷漠，@是全公司都知道的事了，倒是昨夜的厝岵耪邓意外，不^……如果他一直都像昨天那N厝幔大概所有的女人都樗心樱B她也不例外。 

　　咦?她在想什N啊!任宇柔被自己心中冒出淼哪铑^了一大跳，她才Y束一段感情，@N快就想走M另一矍? 

　　不可能的，短rg之人都不想再感情了，那是一N太容易害自己的e樱更何r她跟上官C的差距@N大，他是不可能λ有牡摹 

　　上官C端著咖啡走回恚s看任宇柔站著l呆，上一t一白的，不知在想些什N。嗯……他lF自己竟然有c想知道她在想什N。 

　　算了，@又不P他的事，他要做的事已蚨嗔耍]有多N的rg去理一外人的心情。 

　　他^她眼前，眼一瞥，看她的早餐佣]樱他未及想就口而出：「早餐冷了。」f完，他才lF他似乎管得^^了。 

　　「呃……呃……啊……」任宇柔他的音净厣瘢半晌才明白他f的意，s看他眉心微，y道是她反太tg了，他不高d? 

　　就在宇柔忐忑不安的r候，上官Cs]再多f什N，他S手拿起蠹就走Mk公室，任宇柔了口狻 

　　她快速的吞下早餐，俐落的㈩^P好，K在上打上薄y，抬眸看了下rg，嗯，有五分才九c，她起身妥约捍蛄丝ǎ@也是她的T，管她早就到_公司了，但之前她都是在理私事，F在她要_始工作了，她才打下卡，提醒自己Ｗ⒃诠丈稀 

　　砰!理k公室e砗么蟮穆音，她心一@，B忙跑^去。 

　　「理，你]事吧?」任宇柔焦急的靠在T。 

　　「]事。」好一海她才等到他平o的音，但是起s像O了刻意窝b的平o。 

　　任宇柔不怎N相信他的，但他f了]事，她也不能擅自干涉，她又等了一海是]有到任何音後，才回到位置上。 

　　]想到一回到座位，就立刻看染的籼在Wq，她s忙拿起筒， 

　　「任秘，再臀遗荼咖啡怼！股瞎C冷冷交代，f完就炝穗。 

　　任宇柔泡好了咖啡端Mk公室，s上官C站在窗襞赃，看不他的表情，只感X他身上下似乎都N藏著O欲l的情w。 

　　她正想⒖Х确诺阶郎显俳兴r，slF他的桌子周一片凌y，方u他自己泡的那杯咖啡翻倒了，整片咖啡n蔓延在_的蠹上，且^m不嗟脑谕卣萘Γ旁堆放的文件t被一e叩降厣稀 

　　任宇柔睿立即⑹种械目Х确诺揭慌缘牟杓干希再用l生阻止咖啡的U散，跟著收拾起所有的文件，r放在沙l上，然後把蠹包起砟萌G掉，正要做最後一步Er，她瞄到蠹影“嫔系亩反祟}： 

　　名模S庭怒甩商界S金紊砟上官C 

　　任宇柔停住了手上的幼鳎仔看了一下，m然有部分热菀呀模糊不清，但她是大致看得出热荩@上面的是昨天晚上上官C和女朋友分手的事，而且拍了照片，同右部床磺宄了，任宇柔只看得出_是那g餐d]e。 

　　y怪!她D^望向上官C的背影。y怪他@N生猓如果Q了是她，她肯定庹ǎ而且不敢出T人。被刊在蠹上，f得那Ny，上官C一定很不好受。 

　　就在@r，上官C冷不防回^^恚「看蛄?」 

　　他的音不C不怒，但s令任宇柔^皮l麻。 

　　「嗯……媒w有很多都是不В你就e放在心上了。」她下意R的就_始安慰起他。 

　　「喔?」上官C不勇色的反。 

　　「是啊!新大都是炒作出淼模多半c事有些差距，不有人真的。」她很慎重的c^。 

　　「@件事你H眼所，你也不真?」上官C然]忘昨天任宇柔也在觯他不提，不^是J槭虑橐呀^去了。 

　　]想到S庭竟然利用他泶蛑名度，而且是用@N拙劣的方式，教他想放^她都於心有愧。 

　　「呃……」任宇柔住，不知道如何反。他一定很不想再提起@件事，]想到s被媒w@优露出怼 

　　「怎不f了?」上官C富d味的眼神直瞧著她，不^上的表情是一拥漠。 

　　在^最初的震怒之後，上官C的心情已u平o，也早想好了如何回簏S庭送o他的大Y，只是他看任宇柔P心的看著笊系南息r，他忽然有c想知道她Υ耸碌目捶ā 

　　想了想，她下心w，Q定挑最不害人的字眼f：「@件事我K不清楚事的^，不能妄下嘌浴！ 

　　「你H眼看了。」 

　　「嗯……那也S只是其中的一部分，不能代表全部的真。」他一再追她困惑，他到底想什N?她的意可以安崴的心情?是J樗因此而嘲笑他呢? 

　　「是?」上官C垂下眼走近，她慧的避重就p令他有z意外，@似乎不太像昨夜e那一再出糗的她，是她原本就碛羞@N多面貌呢? 

　　他的回答s任宇柔心一慌，他起硭坪鹾芫剩y道@次的失λ的打艉艽?她不由得心疼起恚也就忘了身傧略有的分寸。 

　　上官C的看她抓著自己的手，p眼n的看著他，而她f出的更是他@。 

　　「你ey^，M街都是失俚娜耍@N事]什N大不了的，{你的l件，一定能找到更好的女孩子。」 

　　哈!上官C差c失笑出，看硭真的以槭俚氖撬了，不^，她@NP心他是出自一片好意，是另有目的呢? 

　　「真的，你@N好，一定有更好的女孩子喜g你的。」他一直不f宇柔心更急，他不就@幼员┳吧? 

　　「我哪e好?」上官CK於有所反了，只不^他的回任宇柔怔住就是了。 

　　是呀，他哪e好呢?她跟他又不熟，怎Nf呢?不能f因樗很、很有X吧! 

　　「就因槲沂悄切╇sI上f的所^的S金紊h?就因槲曳合女人眼中的三高l件?」上官C毫不放的^m追，他想知道她是不是也和一般女人一樱看重的只是外在l件。 

　　「不是@拥摹！谷斡钊嶂急的反g，他的表面上起硎怒，但她s感受到了怒底下那深沉的痛。 

　　「你e看p自己，你真的很好。你很厝帷⒑照人，能颢@得你喜鄣呐人，一定是天底下最幸福的女人。」她一古X旱恼f出自己心底的感受。她H身w^他的厝幔@^不有e。 

　　上官C有些愣住了，看她如此激拥哪樱他可以肯定她f的是真心，她是真的在安慰他，椭他「重建信心」。 

　　@真是一N有趣的w，]有人J樗]信心，包括他自己，但是眼前@小妮子，@然是J樗因槭龠^於痛而]有自信了，所以才O力的要他恢托判摹 

　　@N做λ有什N好呢? 

　　良久，在她n的眼神中に嫉纳瞎C徐徐的U了口猓「我想一人o一o，你先出去吧。」 

　　任宇柔一他命令的Z猓才@X到自己似乎]有立龊退f那些，她只是一小小的秘，有什NY格可以在@e大放厥~呢? 

　　一想到此，任宇柔心中M愧不已，她在不喻越守的，「Σ黄穑理，我方才f的m然是出自真心，但s不是我f的，P我吧!」 

　　她又再一次上官C@了，她身上究竟有多少令人的事可以期待呢?上官C越碓接信d致探究了。 

　　「o妨，你出去吧!」 

　　上官C的回答她了口猓s也她更加肯定上官C是很wN的人，^不只是如同外人流鞯哪烂C冷漠。 

第三章 


　　「大哥，@是你要的Y料。」上官昀①Y料放在上官C面前，一似笑非笑的崦樱 

　　「昀，很f是?」上官C^也]抬就可以知道他的表情。 

　　「那是怎N回事?」 

　　]^]X的法，上官Cs也明白他在什N。 

　　「你f呢?」他不勇色的反。 

　　「我f……是大哥不小心把人家惹火了，人家佬叱膳了。」上官昀面微笑f道。大哥ε人的B度他清楚得很，不^S庭既然是他的女朋友，y道也]有例外? 

　　「知道就eU。」上官C依然^也]抬，手上的文件一份Q^一份。 

　　「你是怎N她生獾?她不是你的女朋友?」 

　　「嗯?」上官CK於抬起^，B昀都J辄S庭是他的女朋友? 

　　「不是?」上官昀有些，@件消息在整上流圈子已髁艘魂子了，但是看大哥的反似乎不是@N一回事。 

　　自狞S庭和上官Cs超^三次之後，流言便甚m上，只是他以樯瞎C不想公_，所以他也]，直到今天在影“婵吹竭@N大的^l才有c@，M而想情r。 

　　「何以得?」上官Cp眼直他。@件消息到底是如何流鞯? 

　　「因槟阕罱只跟她s，而且破了你以往s的o，再加上她自己也承J。」上官昀D了一下，是^mf：「如果她真是你的女朋友，就哄哄她吧!女人很容易心的，特e是她喜g你的r候。」 

　　「她不是。」原硎撬自己到告Ve人的。 

　　「是?那她怎N……」照理f，她好大哥都聿患埃怎N可能做出@N蠢事。 

　　「我不想再她。」上官C淡淡f出。 

　　上官昀快速在X中思考，不一阂呀想清楚睚去}，「需要兔?」 

　　原砣绱耍就是榱诉@理由才佬叱膳，不^，她x襁@方式在是太不智了。 

　　「我要她在媒w界待不下去，你若是有空就臀肄k好@件事。」 

　　「不行。」上官昀笑著u^，l都知道他最不能忍受欺女人了，即使那女人活也一樱他可以袖手旁^，但是^不主映鍪帧 

　　「我想也是。」他然清楚昀ε人的B度，他是四兄弟中最有女人，也ε人最有k法的了，所以他不^是S口ff而已，@件事他早就e人退理了。 

　　「美那M行得如何?」他D}，_始公事。 

　　「大致上都j好了，只剩下行程要做最後_定，等@一部分完成，我再拿斫o你。」上官昀@次和美s的一切j事宜。 

　　「嗯，那你不回去?」消息完了，o他安o了吧。 

　　「@就要走了。」上官陶正想D身，s忽然想起一件事，「α耍集F裁的大勰翘欤你有空去⒓友吧?」 

　　「哪一天?」上官C早就低下^了，因此]lF上官昀上一W而逝的H笑容。 

　　「下星期五晚上。」 

　　上官C一，伸手按下通I，「任秘，我下星期五晚上有s?」 

　　停了一下，又上官C_口： 

　　「]有是?那好，你下恚我下星期五晚上要去⒓育集F裁的垩纭！ 

　　集F管老被媒wQ槭撬的κ郑但其杉移I都不排除合作的可能，所以裁的大垡欢ㄒ有人⒓硬判小 

　　「行了吧?」上官Cχ上官昀f。一般的宴都是由上官昀出面的，只有少档龊喜欧撬不可，也因此，上官昀要他⒓幽龊r，就表示他不能拒^。 

　　「]}了。」上官昀笑意盈盈的走出k公室。 

　　集F的垩绱_很重要，是大哥出席的龊希不^他也感X出Ψ猿忠大哥出席的目的^不こ＃他大概猜得出Ψ较敫闶颤N鬼，但是依照大哥的精明，不太乐兀他就不必多嘴提醒大哥了，呵。 

※　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　※ 

　　任宇柔下了公，道M入街口的超市想I硬恕Ｋ想著今天要煮些什N，她的手m不算好，但Um合自己的胃口，所以大部分r候她都是自己_伙，很少到外面吃，除非她心情不好。 

　　她w快的挑了忧嗖耍走出超市的r候，slF天空已快速的暗了下恚台北冬天都是@拥模太是很快就不了。 

　　淼r候，她其很不T台北的冬天，因樗是南部人，不^住久了，不T也都T了。 

　　初她硖ū敝饕是求W，I之後也便找了工作，就@N待在台北^了八年，每年只有^年r才回去，今年的^年很快要到了，也S她想一想是不是要^m留在台北。 

　　竟pH已年~，他也希望她能回南部去，只是，回去就o可避免的要接受他樗安排的相H了，他一直期望她能嫁o南部人，才不和他分隔太h。 

　　她]跟徐季平分手前，她有理由可以拒^，一旦他知道@件事，恐怕她就非得被逼回去相H不可了……她是不要主犹崞疬@件事好了，而且她F在一c也不想再去面矍椤 

　　倒不是她矍榻^望，只是她累了，那段了赡甓嗟矍樽她X得自己好愚蠢，m然她J樗鬯不蛏睿因榉质K不真的她那Ny^，真正令她y^的是被欺_的感X，如果她再次遇上一要追她的人，她不知道自己可以λ有多大的信任，也S她需要一段rg砜朔吧! 

　　她走上公寓三牵@菏撬在台北的身之地，m然房子有c老f，但是因榉孔獗阋耍而且房|先生和房|太太都很H切，所以她]有想^要Q房子，只是不久前政府_始要建商w大牵@一Ю吓f的房子可能都被收，所以@e她想也住不久了，也S她提早留意有]有便宜的屋子出租。 

　　⒉讼春谩⑶泻谩⑾洛，幼骶S持著一的常D眼g就做出四道佳P、一道，做完之後，她正想坐下沓燥r，猛一愣―― 

　　她又煮太多了!@是她的牧T之一，因樗家人多，共有六兄弟姊妹，所以每次煮r她都不自X的多煮。 

　　_始工作之後，她克制自己只煮傻啦司秃茫今天不知道怎N回事，居然莫名的多煮了傻啦恕Ｋ哪吃得完?就算加上明天的便，也是多出S多。 

　　任宇柔眉看著眼前的菜，想要拿一些o房|夫D，s又lF已晚上八c了，超^他用餐rg太久，她今天加了一c班，所以才@N晚做。 

　　那如何是奸? 

　　正她在赖r候，她的手C突然了。 

　　她接^手C，「喂，你好。」 

　　「任秘?我是林群哲。」 

　　「特助?」他找她做什N? 

　　「是的，可以你兔σ患事?」他的音起碛悬c急。 

　　「什N事?」 

　　「是@拥模我F在人在新竹s不回去，可是才理要我去退I，我希望你能忙送去o理，你家x公司不h吧?」 

　　「是不h……」送?他到F在]吃? 

　　「那就拜你了，你要快c，等太久他l脾狻！ 

　　「喔……好……」宇柔的眼光移向煮好的菜，上浮出笑意。 

　　太好了，她的菜有人吃了。 

　　「xx你。」 

　　宇柔斓綦，_始⒉硕佳bM可以Mb的多颖睾兄校她不得自己也]有吃，只想著已@N晚，他一定I牧恕 

　　宇柔用最快的速度到_公司，她也不明白自己槭颤N要@Ns，竟然榱嗽缫稽c到_公司而坐上程。不^她也o心想，急忙的按下梯，在梯e稍微整理自己的x容之後，她走向k公室，敲了敲k公室的T。 

　　「M怼！股瞎C的音恚莫名地竟她的心跳_始加快。 

　　她旋_T把，看上官C正埋^苦值乜粗文件，Iб呀被解下恚r衫也少扣了扣子，袖扣也被打_。他@N不修幅的幼樱她是第一次看，看硭真的是太忙了，Bx容都o暇及。 

　　「理，先吃吧!」宇柔出p尽 

　　上官C猛然拾起^，「怎N是你?」 

　　「是特助叫我淼模他f他s不^恚你又]吃，所以我兔Α！骨疲他BE渣都冒出了一cc，p眼p微的泛著血z，她不由得眉。 

　　「喔，放著吧，你可以先回去了。」上官C完她的又低下^，他打算看完@份文件再吃。 

　　宇柔咬著下唇，合孪胍叫他先吃的n印]想到他@N不巯ё约海她以樗很照e人，也照自己的，看硭e了，他@然不太照自己， 

　　oo等了十分之後，宇柔再也等不下去，反正提醒老巯ё约旱慕】担也是做傧M的心意。 

　　「理，你先吃吧。」 

　　「……」上官C恍若未。 

　　「理。」宇柔捺著性子再荆上官C依然]反。 

　　迫不得已，宇柔只好阎被R的Q心，⒁浑b手伸至他面前，踝∷Ｗ⒌囊。 

　　「理，你先吃吧。」 

　　「你……」上官C正想_R，s看她p眼o]，P直的伸L一b手，仔看可以看她的手微微在l抖，他不禁X得好笑，想R人的感X全消失了。 

　　「呢?」 

　　咦?宇柔的_眼，他]R她? 

　　上官C不想理她l愣的幼樱接^她手上的保睾校自坐上沙l，想看看她Я耸颤N斫o他。 

　　保睾?上官C有一些疑惑，]有哪家餐d用@N盒子吧?那@是哪淼? 

　　「我砼吧。」宇柔及r回^神，接^手⒉巳端出怼 

　　上官C看著桌上的滑蛋r仁、糖醋排骨、炸豆腐和青江菜，有蛤蜊冬瓜，每一道菜都MM一P，他心思一印 

　　「你做的。」只有@答案了，不然如何解@多拥谋睾泻瓦@些玻璃P子。 

　　「是……是啊，若是不合你胃口，我……」 

　　「不用了，很S盛了。」上官C制止她f下去，乃手e接^碗和筷子，碗e盛了MM的。 

　　「以後不必特地做菜，在外面I便o我吃就行了。」 

　　「呃……是特助打淼r候我好在做，我想既然已做了，就]有去外面I。」 

　　「那……你吃^了?」上官CD了一下，原硭不是特地做o他吃的。 

　　「]，我……」 

　　「一起吃吧。」上官C再次打嗨的。 

　　「咦?喔。」宇柔他_始吃，心e了一口猓也感X到肚子I了，她坐下硐樽约菏r，才突然lX她只Я艘桓蓖肟怼 

　　「怎N?」吞下一口r仁，他lF她依然站著不印 

　　「我只Я艘桓蓖肟辏]PS，我回去再吃好了。」 

　　上官C停了一下，他起身D向一旁的子，「我只有一p免洗筷，你意的，就⒕陀冒伞！ 

　　「好，xx。」 

　　扇顺聊的吃著，上官CU著沉o的她，心e不由得想起父H曾Q^她的。 

　　任秘真是一乖巧的女孩，做事J真F，而且又孝，每月都寄X回家。她自己一人在台北，最需要人家照了，可是她也不p易要求e人兔Γ反而r常椭e人，真是主又wN的女孩子。 

　　F在@N女孩子可不好找了!比起那些v的千金小姐或是明星要好得多了。 

　　可惜，任秘已有了男朋友，不然我真想她咱家的媳D。 

　　上官C然明白父H的言外之意。 

　　倒是……她有男朋友了……是? 

　　「你有男朋友了?」在上官C聿患吧钏嫉r候，已口而出，他lF自己竟然很想知道@答案。 

　　「呃……咳……咳咳……」任宇柔被一口菜茏。咳得y受O了。 

　　「喝口吧!」他⑼脒f出去。 

　　她接^碗一口⑾氯ィ「x……xx。」 

　　她咳得M通t，好不容易才X得舒服些。 

　　「那可以回答我的}了。」 

　　「嗄?我……」他槭颤N想@? 

　　「不能f?」上官C垂下眼望著她放下的碗。「我想我不算陌生了吧……」他突然有cd致想捉弄人。 

　　「嗄?」他在f什N? 

　　「竟我的口水都已交流^了。」 

　　她大眼，哪有!? 

　　上官C拿起那唯一的碗，就著她方才喝^的地方啄了一下。 

　　她Dr羞t直到耳根。 

　　「哈哈哈……」上官C匆地大笑，真是太有趣了，她真容易t! 

　　「你……真s幸能取你。」任宇柔立刻知道自己被耍了，她好庥趾眯Φ目粗他的笑容，]^他笑得@N_心，他整人Dr年p、平易近人起恚有一N家大哥哥的感X。 

※　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　※ 

　　上官C第二次_著送她回家。 

　　月亮澄清的高煸谔焐希s巢贿^M街耀眼的霓虹，任宇柔盯著窗外的光景，不l一Z。 

　　她依然想不出他楹她那}，m然他方才]有^m追下去，但是……她回答他? 

　　「到了。」上官C④的停在路旁，宇柔住的公寓就在γ妗 

　　「xx。」她解下安全Вt疑了一下。「我……]有，F在]有。」她f著，打_T。 

　　她回答他了，能不能懂就是他的事了。 

　　「等等。」上官C拉住她。 

　　她回^，@於他握住自己的手。 

　　「你]⒃f清楚，你F在]有什N?」他然明白她指的是什N，可是他在是忍不住……想逗逗她。 

　　他o暇思自己的e铀代表的意x，他只知道@N做他心情愉快，所以他不想停手。 

　　「理，你放手。」氖中纳硭的嘏，她心跳得很快，她想觊_又有c尾坏谩 

　　「你手好冰。」上官C呻b手都握住她。 

　　「我的手冬天都比^冰冷，]PS的，放手吧。」 

　　「要放也行，先回答完我的}。」她的手真的好冰，他有Nn酉嘏她的手，那……就多握一下吧! 

　　「什N?」她暝了一下，s巢贿^他的力猓也巢贿^他暖和的囟取 

　　「你F在]有男朋友?」 

　　「嗯……」她c^。 

　　「什Nr候分手的?」他得父H的那些不久前才f的。 

　　「和你同一天。」他@些做什N? 

　　「真巧。」他撇撇嘴，「槭颤N?」 

　　她瞪大眼看他，B@也要g。 

　　「不想f?是……你喜g他?」他盯著她垂下的^，lX自己因榭赡艹霈F肯定的答案而屏息著。 

　　他λ……超出一般的P心了…… 

　　「我……」她深吸口猓眼眶泛t，「他……要Y婚了，可是不是跟我，我在一起赡辏我才lF自己是第三者，我真是蠢。」 

　　上官C勾起她的下巴，看她的I水，心e既疼惜又怒，疼惜她心的I水，怒她竟然榱诉@N人哭。 

　　「你@N喜g他?」 

　　「不!」她擦去眼I，「我只是X得自己很笨。」而且笨得如此氐祝B一c岩梢]有。 

　　她的回答他了一口狻 

　　「你……想哭就哭吧。」他不她逞，要她氐啄ㄈツ人的影子。 

　　他安慰的，她的眼I立即直掉，她以樽约阂呀蚜耍]想到只是自欺，她竟付出了赡甑rg用心I，那N快就不y^是_人的。 

　　他⑺砣阎校pp拍著她的背。 

　　就在@短短的rg之龋他已想通自己槭颤Nλ特e，原砣滩蛔《核、安慰她、心疼她，都是因樗λ心恿恕 

　　@N感X，除了W生r代曾出F之外，已很久]有l生了，所以他才一下子察X不出恚只是{著本能的直X去做@些事。 

　　「x……xx你。」她哭了一海感X心中沉e的d已一叨空，她相信@次她是真的蚜恕 

　　上官C看著她梨花I的眼、pa染上的tG、小巧嫣t的鼻子和p唇，他不由自主的低下^…… 

　　瞧她大的眼，他猛回神，伸出手p捏她俏鼻，「瞧你，哭得鼻子都t了。」 

　　呼，差c他就吻下去了，她才失伲他不想乃，倒是]想到她ψ约旱恼T惑力真不小。 

　　她]回，只著安嶙约旱男奶。他……是想吻她?槭颤N停下? 

　　咦?咦?咦?她在想什N!?y道她在期待什N? 

　　不吧? 

　　唉，他在心e微微U猓看她失神的可勰樱他更想吻她了，他是快c回去好了。 

　　「xx你今天的晚餐。」他向她道x，便舅回神。 

　　「咦……呃……不客狻！顾望M他深棕色的眸子，敏J的眼似乎要看穿她所有秘密，她心一慌，w快回^，「明……明天。」 

　　「明天。」上官C微笑的看著她落荒而逃。 

　　也S不是只有他畏矫娴男佣已。 

　　他看著她M入公寓之後，才④子x。 

　　他想想，失俚乃意接受他的追求?是他其他的方法，太久]有主幼非笈孩子了，他真忘了怎N做，也S可以昀。 

　　唔……想起上官昀那似笑非笑的，有上官烈和上官S……他是再考]考]e的方法好了。



--------------------------------------------------------------------------------
 
第四章 


　　槭颤N呢? 

　　他槭颤N她⒓舆@鲅? 

　　她挽著他的手走入集F，面微笑的看著他和JR的人打招呼，心e不只{著，也有一N不自在的感X。 

　　K不是因樗不曾⒓舆^宴，不^@N大型的、椎亟砂倨旱敉庖约笆妊，就真的是^一次到了。 

　　他f，室外的位置是o集F所有T工的，室鹊奈恢貌攀橇艚o裁耀天所邀的上流人士，所以他便е她穿越重重人群，穿^那扇看似重_千斤、金碧x煌的T。 

　　@次耀天，人Q老太，作七十大郏希望所有的人都砼c他同罚因此才邀全集F的T都⒓樱然也少不了和他合作的各公司人，以及他的世交H朋，之就是要狒[再狒[。 

　　@N多人的龊袭然也是攀PS、立交情的好C，只要PS打好了，ψ约业纳意自然有所椭。 

　　上官Cе任宇柔走M室鹊难缈偷攸cr，只四散的人群手e拿著香，互相笑L生，在四周的食物反而是最少受到青A的。 

　　她大眼望著四周，lF到都是穿著A服、精心打扮的上流人士，@N面向碇辉陔影中看^，第一次在F生活中看到@拥那榫埃她不由得有些好奇。 

　　搜ち艘蝗χ後，又回到身旁的上官C身上，他穿著剪裁俐落的西服，身形L、高人一等的他，e手投足g都充M著蓄荽l的荨 

　　他面微笑，雅的在人群g穿梭，她slF他的笑容未曾_至眼底，是他也不喜g@拥龊? 

　　@lF她的心情好了S多，因樗也同硬涣T@拥鏊，她看每人上都在笑，s都像是戴著面具的笑容，真正出自刃奈⑿Φ娜松僦又少。 

　　「上官大哥你砹耍等你好久了。」迎面走硪妙g少女，她穿著合身的上衣、皮外套，加上迷你皮裙、L及膝w的R靴，感X青春洋溢、活力四散。 

　　「，老太在哪?」上官C看向n著他淼纳倥――老太最鄣O女。 

　　「就在前面，我你去。」的眼睛只看著上官C，z毫不把宇柔看在眼底，方u她就已打清楚，任宇柔不^是秘，K不成威{。 

　　任宇柔然也感受到λ的p，她看了看身上外放的高F赓|，下意R的放下挽著上官C的手。 

　　上官CD^^看她，瞥她眼中一W而逝的@慌c……自卑。 

　　「怎N?」他直盯著她。 

　　「我……我I了，理我先吃c|西。」她避他的，快速的f完Rr想出淼慕杩冢她感X正用冰冷J利的目光直瞪著她，她身不自在。 

　　「好吧。」上官C想了下，Q定先理完今天晚上的任眨再斫Q她不必要的自卑。 

　　任宇柔看著上官C和走_後，才走向一旁的食物^，@e的食物都是自取的，精@的料理人U橛^止，但是她今天居然]有品美食的心情。 

　　@真是奇怪。 

　　即使是在她心情最不好的r候，只要看到、品到美味的食物，就能她心情好起恚可是此r此刻她s一c食j也]有。 

　　任宇柔站在整排的美食前沉思，看到今天@拥雒妫她才明白她和上官C之g的距x有多h。 

　　她不是完全J同TΦ恼f法，也不X得自己身槿说淖赖挽对龅娜魏我蝗耍但是她s明@的w到她和其他人的差距，那某錾下砭烷_始培B的上赓|，不是她想要不在意就可以看不的。 

　　m然如此，她也明白只要她不存著任何要攀上枝^的妄想，她也就和他oP，她只要做好她做的事，Φ闷鹱约旱娜松就好了，至於e人的眼光…… 

　　她_不喜g那些自J楦呷艘坏鹊娜怂鬟_出淼谋梢，不^她想他面的C也不太多，今天只是例外。 

　　@例外l生，就因樯瞎Cf了一句他失伲]有女伴，@是他私人的求，希望她今天能充他的女伴，她不忍心拒^，所以就答了他，和他一同⒓舆@垩纭 

　　想到上官C，她不由得想起自纳洗蔚囊馔庵後，他便要求她每天晚上就在k公室旁的N房做o他吃，而且要留下砼闼加班，差不多晚上九c半的r候，他就_送她回家，除非那天晚上他有s，她才不必留下。 

　　她不太明白槭颤N他要她留下恚因殡mf是加班，可是她的工作量p得不得了，大部分是泡茶、_咖啡、打打字再加上整理Y料而已，@些工作等到白天再做也]PS，但是他就是要她留下恚即使是特助在的r候也是一樱不同的是，特助在的r候，她的工作就更p了。 

　　其她K不加班，不只是因榧影噘M是p倍薪水，更因槿绻能蜕纤一c忙，她非常高d，最近榱撕兔s的那件大事，公司的高佣济Φ媒诡^~，就怕有一c疏失，所以她fm的看著他忙碌r，她不由得心牙⒕巍 

　　她也主拥恼f要兔Γ但他是Go她另一份蔚墓ぷ髦後，就又忙他自己的了，害她有c猓X得他留她下砑影K不是要她兔Γ只是想要她陪在他身而已。 

　　但是……@怎N可能呢?她是非常有自知之明的，^不可能是因樗看上她。 

　　可是她也不知道λ的行樽骱谓忉，她感X得出他λ的B度了，不同得她想b傻都b不出怼 

　　得在他手下做事的那一天，他就如同髀一拥烂C，Υ下僖唤z不苟的，其F在也是，只是λ比^……放任而已。 

　　_是放任，她曾因殚ff]事而不太高d，向他要事碜s又要不到之後，她獾木妥在他的k公室e看起流行sI恚因樗加班r，都是在他的大k公室裙ぷ鳌 

　　她知道他一定生獾模f他最馊斯私不分了，可是他非但]有λ生猓B都]有一句，直到他送她回家r，他才_口，但也不是榱诉@件事情指她。 

　　「我留你下砑影啵不妨K到你私人的生活?」 

　　「不。」只是有co聊而已。 

　　「如果你有什N事的可以事先f。」 

　　「我明白，xx你。」 

　　「有，如果你太o聊的，我k公室e的休息室有台，你可以去看，或是你想上W也可以。」 

　　「……」 

　　看!他叫她看!? 

　　她鲶@得f不出恚而他也]有做任何f明，就]一]衣袖道e了。 

　　然後隔天晚上，他就把搬出斫o她看，她再一次愣住，完全不知f些什N，事上也不能f什N，竟他是老，不是? 

　　m然他@拥呐e在她有些受若@，也不由得有c陶醉在@N被疼惜的感Xe，可是她一再告]自己那是不可能的，她不能沉溺在其中，如果有一天粜蚜耍她一定痛不欲生的。 

　　果然，慕裉忑的眼神中，她除了感受到被p之外，也明白的w到了上官C根本不在乎她，否t他不的B度不不，那她X得自己出F在@e是一Ne`，更她的心情跌到谷底，而@是她努力克制自己不λ心拥慕Y果，如果她真的λ有了非分之想，她不知道自己是否能承受得了被他拒^的後果。 

　　只是……如果她意承J的，不正是因樗已在乎他λ的看法，所以她才因樗的B度而失落? 

　　@樱她能f她]有λ心? 

※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　就在任宇柔站在食物旁沉思r，上官C也和淼烬老太的面前。 

　　「，我上官大哥砹恕！过G汕我恍Γ上前v扶著老太。 

　　「太，恭R您七十q大郏祝您福如|海，郾饶仙健！股瞎Cf著祝R的，拿出他涞馁RY――一翡翠所雕刻的R。 

　　「哈哈，好，上官小子，好久不了啊!」耀天接^Y物，拍拍上官C的肩膀。他一直很欣p上官C沉的性和IУ哪芰Γ希望能⑺{入自己的萘龋而最快且有效的方法，然就是姻! 

　　「是好久不了，太。」他看著老太花白的^，s仍然健的身子，以及那一p人o档匿J利眼眸，有N奇特的不好A感浮上心^，他眼e多了一分戒慎。 

　　「你公司最近和美的案子，M行得利吧?」 

　　「托您的福，太。」上mC慎的回答，耀天在I界是出了名的ypc多端，他不得不闹庇X防渲。 

　　「你客饬耍上官小子，你的能力是有目共睹的，我也相信一定]}的。」 

　　「^了，太。」 

　　「那P於我杉夜司合作的，你有了什N打算?」他要他是不是真的如髀所言一般的健。 

　　「太，今天是您的鄢剑是e公事吧!改天我和舍弟一同到您那喊菰L，再跟您。」 

　　「好，好，不公事，那私事吧。」上官C果然虺练，一c也不心急要@得和他合作的C。 

　　「私事?太莫非是想聊聊上星期您在高夫球￡P的事?」上官C心中警大，希望不是他所想的那印 

　　「不不，那只是我老^子\夂枚已。」耀天眼神W了一下，「我想的不是@，是……」 

　　「太想什N呢?」上官C心中有担但又不得不接招。 

　　「然是想……我什Nr候才能喝到你的喜酒啊?小子。」 

　　「太，@件事不急。」 

　　「急!怎N不急呢?男大婚，不是?」他可是急著要抱曾O了。 

　　「多x太P心，我留意@件事的。」再怎N急，也不到他砑卑伞 

　　「是不是]有ο蟀?」 

　　「……」上官C沉默，因榛卮鹗且膊Γ回答不是也不行。 

　　「要不要考]海耗贻p漂亮，而且又是留美T士，硪欢δ愕氖I大有椭。」 

　　「@……」上官C愣了一下，m然在意料之中，但]想到他介B的是他的O女，他真是看得起他。 

　　「，您e殡y上官大哥了，上官大哥早就有意中人了。」一直]_口的，看上官C沉默，心中有獗忝口而出，她可]忘方才上官C看他那秘的神情有多厝帷 

　　「咦?有意中人?」@和他{查到的不太符合。 

　　「上官小子，是真的?」 

　　「太，感x您的P心，不^@件事K不是很重要。」他不想人知道他喜g任宇柔的事，何r他F在B八字都]一撇。 

　　「重要，怎N不重要?嚎墒呛芟g你……」 

　　「!」@N怎N著她的面f，m然是事，可是她也是害羞的。 

　　「怎N?是事怕人家f?」他{侃著O女。 

　　「@影桑上官小子，不管你有]有意中人，你都和杭s吧，反正多相接|，自然有感情的，你和喝羰悄芙Y成一Γ也是好事一丁！顾相信只要上官C和杭s，就凵镶旱摹 

　　「多x太厚郏不^……我想我是高攀不起小姐。」上官C得出耀天的言下之意，若是他乖乖的和在一起，那N上官企I和集F的合作百分之百]}；反^恚要是他不照著做，那合作也可能告吹。 

　　但即使如此，他也不出u自己的感情，除非是他自己凵狭她，但是以前他心中]人的r候都不可能，何r他F在心中有人呢! 

　　「小子，P酒的滋味可不好L。」耀天依然е笑，眼神s犀利起怼 

　　「感x太教d，我在心。」上官C也微笑，假b不懂他的意。「太，若是]事的，我想先告o了。」 

　　「嗯。」耀天上官CB度Q，也不好再多加施海免得弄巧成拙，那就得不失了。 

　　上官C得到回之後，道了再就D身x去。 

　　「骸！过耀天D向，看她失望的表情。 

　　「?」 

　　「那小子真的有意中人了?」 

　　「我也不知道，竟和他鞒鼍p的人多的是，而鞯米罹玫狞S庭也已分手了。」咬著下唇，被上官C那用黠@的拒^，她怒又心。 

　　「那你怎Nf他有意中人?」 

　　「是我猜的啦!」 

　　耀天眼神一撸@N]根的事情也f。 

　　「我不是S便ff的，。我去找他的r候，他е他的秘一起淼模他δ秘的B度很厝幔我想一定有鬼。」 

　　「喔?」秘!?可能? 

　　「我不管啦，，@件事您一定要臀摇！顾囊到上官C的第一眼起就喜g他了，她一定要嫁o他。 

　　「你放心吧，一定你如的，」 

　　他就不信上官C真的敢反抗他，倒是他可以先人查查那秘是何v，要是上官C真的看上她，他也好想k法Ω丁 

※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　上官C在宴的一隅找到任宇柔。 

　　她坐在椅子上，眼神b望著h方，像是和@地方格格不入，她孤的身影上官C升起烈的自，他不放她一人的，她的幼涌雌砗眉拍、好委屈，就像一b弱小的小白兔被困在\子中，那o辜的眼神他的罪焊胁嗯噬。 

　　尤其是他走近，看她的手有一下]一下的芘著P子e的食物，明@看得出硭焊]吃下卓r，他更是感到^意不去，他她K不是要她感到委屈的。 

　　其一M宴他就lF了她的不自在，但不至於成F在@幼樱她心e在想些什N呢? 

　　他她恚就是希望她能蜻m@N龊希竟以後似的C可能不少，只是]想到她表F出@庸蔚阶人心疼的地步，他好想保o她、照她，⑺{入自己的羽翼之下， 

　　是他太心急了，不@N快就勉她m。只是，槭颤N她眼中莫名出F自卑? 

　　看硭得清楚才行。 

　　「宇柔，我走吧。」上官Cp净厮的失神，@是他第一次叫她的名字，但她太^沉浸在自己的思w中]lF，只意R到他砹恕 

　　「喔。」任宇柔跟著他走出宴，K於可以x_@地方了。 

　　她]去X中混y的思w，F在她只想回家好好休息，其他的都到X後吧! 

　　「你I?我去吃c|西。」坐上後，他。 

　　「咦?」他不是要直接送她回家? 

　　「你不I也]PS，可是我I了。」上官C看出她的疑惑，他想她一定和他一]吃什N|西，所以他是先找地方j他。 

　　任宇柔]有反Γ既然他I了，那去吃c|西也好。 

　　她]有_口他，他和耀天得如何，m然她心中也是好奇的，不^@不是她^的事，她只是一小小的秘而已。 

　　他λ再好，她也不能逾越@身份的界。 

　　上官C榱俗任宇柔自在一c，找了g平r的餐d。 

　　面γ婧蜕瞎C坐著，她感X有co，也不知f些什N，c好餐之後就一直S持低著^的姿荨 

　　「桌子上有石?」 

　　「嗄?」什N石? 

　　「不然你槭颤N一直盯著桌子看?」 

　　「呃……我……」 

　　「是桌子L得比我好看呢?」 

　　「……你f笑了，理，而且我也不喜g石。」看他朝自己眨眨眼，她立刻知道他是在_玩笑，心情也放了S多。 

　　「喔?那你喜g什N?」@拥姆Q^在他不耳，不^r先略^，他比^好奇的是，她竟然不喜g石?! 

　　「我喜g珍珠。」 

　　「槭颤N?」 

　　「石太耀眼了，不m合我，我喜g珍珠的天然色桑而且珍珠感X像是眼I一樱是我想起人~公主的故事。」 

　　「你喜g人~公主?」唔……倒是]想到她是@N浪漫的人。 

　　「我喜g她的V情，不^如果是我，不@N傻。」是?她的心底悄悄的反，其B她自己也]有答案。 

　　「所以你X得人~公主就像是珍珠?」他O有d趣想知道她的想法。 

　　「是眼I像，她太傻了，所以她的眼I只能平空消散，]有k法得到王子的z邸！ 

　　「是?那你J猷公主像什N?」 

　　「石!她得到王子的哿耍不是?」她微笑，心es_始{，]想到他@N}有d趣。 

　　「只有石才能得到王子的?」 

　　「大概是吧!石比^耀眼，比^容易受到注意。」她的眼底W^一抹失落，B她自己也]有意R到。 

　　「珍珠比不上石?」他的音放，似乎找到她的心Y了。 

　　「倒也不是、只是喜坭石的人是比珍珠淼枚喟!而懂得珍珠的美的人y找。」 

　　「你希望有很多人喜g珍珠?」他挑眉。不吧?他K不想要有很多情场 

　　「不是，每人的美^本砭筒煌，我怎N可能如此希望。」如果可以的，她只希望喜g珍珠的人是真的t解珍珠的美。 

　　「那就好。」 

　　「咦?」他@句是什N意思? 

　　「]什N，倒是今天麻┠懔耍你一定X得很困_。」 

　　「唔，好，只是不太T。」他提起，她又明@感X到他的距x，才聊得太投入，她差c就忽略了@件事。 

　　「那你最好能T，以後可能要常常麻┠恪！顾]f，可是他不想逼她。 

　　「嗄?」不吧? 

　　「你不意?」他微眉。 

　　「呃……理，我想……你是找e人吧，我在o法偃芜@工作。」榱俗约褐想，她是鼓起勇饩芙^。只要他_口，一定有很多女生意和他一起去，不一定非她不可。 

　　「不要再叫我理了，F在不是在公司，而且早就已下班了。另外，你陪我⒓友也不是工作，是我人的求。」他冷下音，樗f的、用的~感到怒。 

　　「那……那我可以……拒^?」她怯怯的，他看起砗孟窈苌猓是她fe什N了? 

　　]有吧。 

　　「可以。」他硬生生凝XpD出@句，]想到她真的x窬芙^他。 

　　就是因樗是要求她留下砑影啵所以要不要⒓友@件事，他想尊重她人的意，只是，他真的她f出拒^r，他心e竟然@N怒和y受。 

　　她他用更旱偷纳ひ敉鲁鲞@句r，忍不住^皮l麻，m然他的回答是可以，可是她s很明白他不希望被拒^，而且他的音起怼…有表情看起怼…都一副很生獾幼樱是因樗不想被拒^? 

　　@是有可能啦，竟l都不喜g被拒^的，但是需要獾秸都黑掉? 

　　就B他和S庭分手的那一天，她都]看他表F出@N生獾幼樱不可能只是因樗小小的拒^吧? 

　　不可能的，而且她也不相信上官C是一@N]L度的人。 

　　也S他只是一ro法接受而已。 

　　可是……一直到他送她回家的@一路上，他都]再_口f任何，她才真的_定他是真的在生狻…而且是非常生狻 

　　只是……槭颤N呢? 

　　有……怎Nk哪!?怎N硬拍茏他消饽? 

第五章 


　　若不是H眼看^上官Cl怒的幼樱她以橐郧奥到的那些P於他非常C、非常栏竦髀，都是加油添醋的，Bm商斓囊R，她不得不承J，他生起碚娴暮芸植馈 

　　m然他都不是直接λ，但她[s感X到他@N生馐呛退有P。 

　　因樗是倪@星期一早上就_始lj了，而直到上星期五之前，他都好好的，除非@L末l生了什N事，否t就是上星期五那件事，他一直在生狻 

　　她在不意@N猜y，也不相信他膺@N久，但如果不是@原因的，她就o法解他λ刻意冷淡的B度。 

　　他不但不p易_口和她f，看到她r都是[著一冷酷的，就B要交代工作热菀捕际墙由特助，除非特助好不在。 

　　如果是他H自跟她_口，他也是用最短的Z句、最冰冷的言~交代完，而且是透^，好像B正眼都不意看她。 

　　他也不再留她下砑影嗔耍rg一到就叫她r下班，所以昨天他]有送她回家，她也]有做菜o他吃，她又不小心多煮了椎啦恕 

　　本硭不X得失望，因橐陨纤竞拖俚年PS而言，她只要做好分鹊氖拢其N的可以不必有砍丁 

　　可是她失望了，其中原因她]有心思深究，她MX子只想著如何回到他之前相的B。 

　　他冷漠的B度她o所m模她想低^求和，s又不知道用什N拥姆绞讲藕茫如果她f她意陪他去⒓尤魏窝，那他是不是就能消饬? 

　　即使她是不明白他槭颤N猿忠找她，但是榱瞬蛔他再庀氯ィ@理由似乎也得不那N重要了。 

　　她真的希望可以和他重修f好，因樗再也不想看到他l火的幼印 

　　才想著，她就他怒吼的音―― 

　　「你是iX啊!@N蔚挠要修改状?再改不好，我就你回家吃自己!」 

　　「是，是。」部理低著^，一副唯唯ZZ的幼樱全公司的人都知道，理@商煜癯粤苏ㄋ一樱每到他面前的人都被削得很K。 

　　「那不快去改!」他怒得鼻孔直猓凶神荷返幼幼人心生畏帧 

　　「我R上去!」部理n出k公室，B一秒也不敢多作停留。 

　　任宇柔第N次到他吼人的音，@是因檗k公室的T]有完全P上，所以她才能得那N清楚，大概是M去的人不敢P，以方便拔腿就跑。 

　　透^敞_的大T，她迎上他怒的眼，想_口道歉的~句欲言又止。 

　　上官C看著她，忽然站起身走^恚她心不自禁地狂跳。 

　　他要走出砀她f了? 

　　上官C盯著她，]有移_^，直到走到T口，他竟大手一]，用力P上了T。 

　　他……他是故意的! 

　　任宇柔瞪大眼看著他的e樱]有想到他做出@N幼稚的e樱摔T。 

　　她以檫@是小孩子才做的事，]有想到他@N成熟的一人也@樱他……他到底在馐颤N?有必要膺@N久? 

　　乃方才瞪著她的眼睛e，她已明明白白的感受到他的怒，像是在指控她楹芜不去跟他求和。 

　　天知道，她不是不想，而是不知道如何_口，她怕她一旦_口，事情s不如她所A料的，那就是她自己往上N金，她羞傀而死。 

　　她_就是皮@N薄的人，所以她才tt鼓不起勇猓再加上她也_]有把握他是因樗而l脾狻 

　　她想不出任何理由，值得他樗生猓除非他在乎她，但是可能?他又槭颤N要在乎她呢? 

　　她不敢^m往下想，怕越想就越控制不住自己的心。 

　　}是，如果再他^m@由庀氯ィ那也不太好。 

　　究竟如何是好? 

　　rg就在她暝的^程中一分一秒的消失了，眼看距x下班rg只剩半小r，在@段^程e，她共又看了五人被Z出恚其中包括他的三弟。 

　　最可z的就是特助林群哲了，他已淖蛱彀ちR到F在了，不管他做什N事，上官C就是有本事找到缺c黹_R。 

　　如同此刻，他正在k公室e。 

　　好林群哲已跟在他身很久，早就T他lj的幼樱不然任何人遭受@拥呢R，只怕已o不至恕 

　　倒是林群哲感到好奇的是，上官C究竟榱耸颤N事l@N大火，每硪他的人都逃不^被R的命\。 

　　竟上官Cm然，@NF的吹毛求疵可是]有^。 

　　林群哲看著仍在_R的上官C，心e偷偷的在想事出必有因，@一子他被外派的rg^多，所以猜不出上官Cl火的真正原因，是等喝任秘好了。 

　　「……你清楚了?」R人R得太累，上官C沃^，那一^一的抽痛感他身不舒服。 

　　「清楚了。」林群哲低著^，不敢他lF自己有一瞬g在神[太。 

　　「那不快去k!」勉再吼出一句，上官C缀跸腴]上眼昏睡。 

　　「是。」林群哲@句立刻低^往外走，他可不想再被叫回去R，也因樗]有Ｐ模所以K]有lF上官C明@p弱的音量，以及上奇的泛t。 

　　「任秘，有c事情想教你，」林群哲走到宇柔的面前。 

　　「什N事，特助?」她露出微笑。 

　　林群哲大概是所有被R的人中，唯一一走出k公室能娜菸⑿Φ模@宇柔好生佩服。 

　　「理他上星期是不是l生了什N事?」上Y拜他出差三天，回砩瞎C就了樱可}一定是l生在他不在的r候。 

　　「呃……特助槭颤N@N?」她心一跳，特助不是lF什N了吧? 

　　「因檫@商焖火l的太^奇怪了，所以我想你。」 

　　「他以前不曾@?」她疑惑，@和她到的餮圆惶符合。 

　　「他以前也l火，但是]有@N乐兀他好像λ有人都看不眼。」他解著，不知道槭颤N，他X得她的幼涌雌碛悬c心，y道……上官C的怒c她有P? 

　　「原砣绱恕！ 

　　「任秘，你知道些什N?」 

　　「嗄……我……我不知道。」她眼神不由自主的游移，就怕被看出了什N端倪。 

　　「@?」看她的幼泳椭道八成c她不了PS，她真是一不fe的人。 

　　「是啊，我真的不知道，」她加Z猓s只是更人岩伞 

　　「那好吧，xx你。」既然她不肯f，他也不想勉e人，反正他_信@件事_c她有P，不如他去找上官家其他兄弟聊聊好了，相信他一定@件消息很有d趣。 

　　林群哲和上官昀同W了四年，再加上在上官企I工作赡辏他要想不清楚他四兄弟的性也很y。 

※　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※ 

　　暝到下班r刻，她K於Q定要鼓起勇馊ッΓ即使是被作自作多情，好歹也她清楚不是因樗的故，她不再耿耿於选 

　　她敲了敲k公室的T。 

　　]有反…… 

　　再敲。 

　　依f]有反…… 

　　她起眉^，她很肯定他]有x_^k公室，可是怎N不T呢? 

　　她靠近T仔聆，s不半c音，翰贿^心中忽如其淼牟缓妙A感，她自行打_了T，就算挨R也不了@S多。 

　　趴在桌子上的上官C被_T@醒，迷髦g，他盯住她。 

　　死，他^痛欲裂。 

　　「你M碜鍪颤N?」勉合虏贿m，他的嗓音出奇沙　 

　　「你……生病了!」她@呼，的看著他上的潮t，看硭病得不p。 

　　她急急走向前，伸手p|他~^。 

　　好C! 

　　「你做什N?」他]_她，他知道自己生病了，那又如何?不^是小感冒。睡一X就好了，才不用她黻P心。 

　　她都已拒^他了，何必F在才硇市首B。 

　　「理，你必看t生。」被他推_，她才@X自己的身份。 

　　「不要你管。」他沃^，她的Q呼就有狻 

　　「我陪你去看t生吧。」她忽略他孩子獾呐e樱他不去看t生不行。 

　　「我f……不、要、你、管。」他^力f出口，但s@得有o力。 

　　「Bf都]有力饬耍逞什N。」她小的嘀咕，他的B度她o可奈何，可是他非去看病不可，要是D成肺炎就糟糕了。 

　　「咳……咳……」才f著，他就_始咳嗽了。 

　　她心一@，B忙按下上官昀的分C，既然他不她兔Γ那就他的弟弟砗昧恕 

　　她是@N想的，可是]想到她B找了他三弟弟，都]有人接。 

　　她又@又急，而他早已o力管她在做什N，他趴在桌子上，全身得他^重_p，F在可能B站也站不。 

　　煜码，她Q眉看他的色愈加泛t，不管了，她一定要他到t院去。 

　　她又芰送叫程，然後伸手v扶他。 

　　]想到他一把推_她，重重坐在地上，就是不她扶。 

　　他到底在[什N脾? 

　　都病成@恿耍他是不她兔Α 

　　「我求求你合作一c，你一定要去看t生才行。」她扶他哀求，如果他不合作，她真的硬涣怂沉重的身|。 

　　「你……求我?」是他e了?她居然求他，昏眩的X中WM@句，他的拒^停了下怼 

　　「是的，是的，理我求你，我陪你去看t生吧。」她扶起他往外走，感x老天，他K於意合作了。 

　　「不要叫理。」他m然病得很不舒服，可是她的Q^他更不舒服。 

　　「好，好，都依你。」@Nr候她是不要拒^他吧，管她不明白他槭颤N要猿诌@件事，上次他提起的r候，她以樗只是S口ff。 

　　「……叫我的名字。」S著她走M梯，他半靠在她肩^f。她身上淼淡的幽香，他Dr分不清是病得^昏，是被迷得^昏。 

　　「嗄?」她e了吧! 

　　他不可能做@N要求，他B朋友都不知道算不算，就算是朋友，可是他是蚊耶，那不就表示要叫他「C」? 

　　那太H苛耍她叫不出口。 

　　「你不意?」他纹痤^看她，低〉穆音掩不住失望。 

　　「我……意。」她巢贿^他眼底的哀求，垂下眼，她p：「C。」 

　　他笑了，m然她的音O小，但他得清清楚楚，她叫他名字的音真是耳，他身w上的不m好多了。 

※　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※ 

　　餐d，侍者上了四道不同的餐c，o四不同特色的男子。 

　　「阿哲，什NL你十f火急的把我找出沓燥?」上官昀拿著水杯悠f自得的_口，Z庋es大有若是林群哲v不出好的理由，他一定偷囊馕丁 

　　能有子他取消s，@消息最好真的@N重要。 

　　林群哲微笑，K不急著回，他想先吃再f。 

　　「你e著吃，快f，大哥到底有什N事?」上官烈一把下他手中的牛排刀，都什Nr候了，他只著吃。 

　　他到林群哲打碚flF大哥的大秘密r，他二不f就答赴s，要知道，大哥是他之中最沉的人，平常他只有被教的份，哪有C捉到大哥的把柄，可是@件事是由他的特助H口告知，可信度很高吧! 

　　「我肚子I了。小烈，你是那N沉不住狻！沽秩赫回刀子，上官四兄弟中，除了他的^上司上官C之外，可]有人能他乖乖。 

　　「我也I了。」上官S冷冷的_口，忙了一天，他又I又累，其他根本不想恚要不是二哥硬拖著他，他F在早就回家ec他最鄣碾X^Y了。 

　　大哥的秘密就大哥自己知道就好，弄得人M皆知叫秘密?真受不了他一副勐八卦的幼樱又不是三姑六婆。 

　　@些想法，上官S只敢放在心e想。 

　　「好吧，反正菜都上了，就先吃吧。」上官昀作了Q定。 

　　基於少捣亩担上官烈也只好合M心不耐，先吃再f。 

　　「你知道，」林群哲用手巾擦拭嘴角，酒足，可以_始f了：「老大@商煜癯粤苏ㄋ，看什N都不眼，是榱耸颤N?」 

　　「l知道啊!公司e的每件事都M行得很利，如果有差e，也不^是小小的e`而已，l知道大哥哪根筋不Γ不可能是榱伺人吧，那是二哥才做的事。」上官烈啪啦啪啦f了一串，他也是@商斓氖芎φ咧一。 

　　「烈，那N事不l生在我身上。」上官昀不C不火，淡淡笑著，可鄣呐人他l脾猓天下t雨可能快一c。 

　　「昀，e用那N笑容好?我可不想被勾引。」林群哲忍不住抱怨，初就是披上官昀@副笑容o拐了，才必樯瞎偌易髋Ｗ黢R。 

　　「哪N笑容?」上官昀半[眼，笑得更_心了。他L得其不算女性化，只是太^斯文俊秀的蛋和娜雅的赓|，他一笑起砭湍茴倒生。 

　　「二哥，拜，F在不是你l]魅力的r候。」上官烈受不了的大喊，上官昀就是@樱老是用那笑去_人，偏偏那些人很心甘情被_。 

　　「小烈f的是，昀，我可不想你被~A砍。」~A是林群哲相交多年的女朋友，也是少挡皇苌瞎訇佬θ菡T惑的人，因樗X得上官昀笑得太媚，她的女性自尊乐厥p，所以@一子他只有橙说姆荨 

　　「好吧，既然你不欣p，那就算了。」上官昀科痫wP的嘴角，笑的眼迎上坐落於角餐桌的女子，明@的看Ψ郊t怯a後，才M意的收回目光。 

　　「喔，天哪!二哥，你不放不行?e忘了我槭颤N出沓燥。」上官烈看清上官陶的e又後，受不了的大喊。 

　　「林大哥，你就直接切入正}吧。」上官S也快受不了了，受不了他@永速M他的rg。 

　　「嘻，你猜α耍小烈，就是榱伺人。」林群哲K於不再uP子，也意料中的看他跌破眼R……不!是瞪大眼睛。 

　　「怎N可能!?」上官烈@呼。 

　　是大哥耶!那威LCC、沉自持的上官C耶!怎N可能榱伺人yl脾? 

　　「阿哲，@消息哪穆淼?」上官昀^最初的之後，倒是冷oS多，X中也_始^V所有可能的人x。 

　　是S庭?不太可能，上次他和大哥的r候，大哥一副信心MM、不受干_的幼印 

　　那N是l呢?是因樯闲瞧谖妪集F的垩? 

　　@倒有可能，竟他事先就知道耀天在打什N主意，但他也相信上官C可以付，所以才]有事先警告他，y道是出了什N差e? 

　　「我H眼所。」 

　　「嗄?」什N叫作H眼所? 

　　「你知道上星期五集F的垩绨?」 

　　「嗯。」上官昀c^，果然c此有P。 

　　「那你知道他дl去赴宴?」 

　　「l?」上官烈好奇死了。 

　　「大哥不是任秘去?」@件事上官昀是缘玫模他可是上流社中消息最`通的人物之一，有什N新他可都是第一手Y料。 

　　最近上官C]有固定s的ο螅每天都留在公司加班，所以⒓友要求秘陪同，也不是什N稀奇的事……不! 

　　上官昀`光一W，「你不是指……」 

　　「就是。」林群哲c^。 

　　「什N?你在f什N?」上官烈哇哇大叫，他怎N不出什N秘密? 

　　「林大哥的意思是f，大哥失常的人就是任秘。」上官S淡漠的_口。 

　　「不e。」林群哲o了肯定的答案。 

　　「槭颤N大哥槿蚊失常?」上官烈性急地又。 

　　「阿哲，你H眼看到什N?」上官昀也道。如果只是⒓友，那未免太]f服力。 

　　「@嘛……老大他自纳星期_始就要求人家每天加班，但全都是做些oPo要的事，rg到了就H自送她回家，而且……」@些是他H眼看到的，他停了一下，「f老大准她在k公室e看。」因oo故不自娱L_跑出恚所以他了任秘。 

　　「你F在f的是那工作樯命，在工作r^Σ还堆孕Φ拇蟾?」上官昀唇角P起，@件事若是真的，那可有趣了。 

　　「然是。」林群哲重重的c^，「老大上星期五回去之後，有]有什N常行?」他想上官C@星期脾膺@N模一定是上星期五的}。 

　　「@L末我出差。」上官烈率先f。 

　　「我也不在，不清楚。」上官昀f著。 

　　既然有人不知道，那就只剩下…… 

　　「我忙著X的事，」迎上人微泛怒意的目光，上官Ssoa充，「不^我曾f，大哥他整天都待在房理公事，也吃得很少。」 

　　「@?」上官昀沉吟著，看}果然是出在星期五那天，}是，大哥是J真的? 

　　――――――手C突然打啾人的思索。 

　　「喂!」林群哲接起手C。 

　　「喂，特助?我是任秘，理他l高，我陪他到XXt院看病，你可以j得到他家人?我找不到他。」耳砣斡钊嶂急的音，林群哲色凝重起怼 

　　「l高?要不要o?」 

　　「差cD成肺炎了，不^t生已退打，他退了，我想回去退弄c吃的，可是]有人照他……」 

　　「好，我R上s^去。」 

　　「xx你，特助。」 

　　林群哲炝穗，看向其他三人。 

　　「老大l高了。」 

第六章 


　　上官C纳畛恋糁芯醒恚他眨眨眼，又眨眨眼，才K於_定自己躺在t院e，而不是家e。 

　　昏睡前的如潮水般ガF，他起了自己感冒不m的事，然後她陪他到t院看病，再然後t生迫他要住院。 

　　K!不^l也值得大@小怪。 

　　反正他都在t院睡了一夜，那也就算了，倒是今天他可不意再^m待下去，公司e有很多事等著他去做。 

　　X子eD了S多思w之後，才跟著移印＿@是一g稳瞬〈玻有缮却蟛ＡТ埃有人站在窗前……是她! 

　　「你醒了。」像是感X到他的注，任宇柔回^身，果然看他清醒了。 

　　「你……]回去?」不吧?她照了他一整夜，霎r，有一N暖暖的感M溢心g。 

　　「不，我回去^，今天是才到的。」她走近他身旁的子，早上她到^公司，是利用中午的rg^淼模]想到她淼r候他]睡醒，所以她才站在窗襞缘却，如果他再不醒恚她就要回公司了。 

　　「是?」他DrX得有c失落。 

　　「我替你熬了吻仔~粥，你趁岢渣c。」她樗盛奸粥。 

　　「xx。」他伸手接^。 

　　看硭是很P心自己的，否t就不必M心退熬粥了，@N一想，他的心情又好上S多。 

　　「t生f你太^诶郏又]有在lrR上就t，所以才@N乐兀他希望你住院商欤好好休息。」 

　　「住院商?」他的停下幼鳌 

　　「是啊。」 

　　「那怎N行，我今天就要出院。」他放下碗，伸手就想按下o士。 

　　「e……」睿她B忙r下他，他也太n恿恕 

　　她的手抓下他的，他突然忘了自己原先想做什N，只感X乃的手掌中硪还伤致椋 

　　他反手握住，迎上她略@慌y的目光、p微`放的t唇，他手一拉，在她毫o防涞那r下，吻上。 

　　他一定是了，才不管rg、地c，不管m不m合…… 

　　但是了也好，因樗知道如果再不吻她，他大概就要了。 

　　她的滋味果然一如想像中那酉闾稹 

　　他、他、他、在做什N!?E然而淼奈恰乃的唇上淼岫龋得她X中一片空白，她想躲，他p@的唇舌s不肯放。 

　　空庠谒查g急p少，她迷迷糊糊中只得要婪的吸取自他而淼谋∪庀。 

　　j火因榈玫交而高N…… 

　　自行打_T的上官昀]料到看@N面，他微笑，斜倚，好整以暇的^p著眼前上演的好颍要不是K於rg、地c都不合m，他真不想打嗨。 

　　「哎呀!看砦淼貌皇r候。」 

　　突淼穆音，像冰冷的空庳穿扇司o抱的身|，上官C一怔，停下幼鳌 

　　失去他的囟龋理智迅速回\，任宇柔@慌的低^，s看他停在她胸前的手，她大@，立刻p手o胸，退_他的驯А 

　　「Σ黄穑我……」上官C瞧她受的眼神，愧疚盈M心^。 

　　「你……」她本想f些什N，眼角N光s看上官昀的身影，她咬了咬下唇，「理、理，你慢聊，我先回公司去了。」 

　　「等一……」上官C想留下她，她s不等他f完，拿起皮包就往外走。 

　　「大哥，你F在X得如何?」上官昀]有退挽留她，有些事情他想先清楚。 

　　「你质颤N?」上官C狠瞪著他，l要他泶嗨的好事。 

　　「火膺是不小啊!」上官昀p笑，他m然敬重上官C，但s是不怕他的。 

　　「少fU。」上官C琅的看著他的笑，感X他的笑容]@N令人^。 

　　「我然是黻P心你的，你y得生病，我不砜纯矗f不^去。」 

　　「看到了，我死不了，你可以L了。」他火獠恢徊恍。根本就很大。 

　　「K，K!大哥，女人，值得你跟我l@N大火!?」 

　　「哼!」他怒哼著，倒也]有否J。 

　　「你是J真的?」上官昀盯著他毅的上出Fp微的t，他@大哥害羞呢! 

　　「@件事你e管。」上官C不想他插手，省得越驮矫Γ不^依照今天的事看恚他大概也搞砸一半了。 

　　他太n恿耍怎N也]想到他的自制力薄弱到@N程度。 

　　「真的不要我兔?」上m晦的笑容和眼神一淤\，只是陷入悔恨中的上官CK]lF。 

　　「少余!」 

　　「那好吧，本磉想告V你我lF的事，F在看硎遣恍枰了。」 

　　「你lF什N?」他X得昀的笑容更K眼了。 

　　「既然你不希望我插手，那我怎N能f?」 

　　「昀!」他警告的低喊，他的耐心有限。 

　　「大哥，你好好休息，下午烈和S他砜茨恪！股瞎訇捞觳慌碌夭慌拢更不怕被警告。 

　　「昀，你把f清楚再走，不然我就你的女朋友到家e黹_宴。」上官C也清楚上官昀什N都不怕，但是人有弱c。 

　　上官昀的弱c就是他O注重[私，他牟蛔他任何女朋友知道他住在哪e，一旦有人偷偷去查，那人就得和他f再。但是若是上官CH口公_住，那又不同了，他]有理由和她分手，而且他也不想同r和那N多人分手。 

　　「大哥，威{不是一N好T。」上官昀科鹦θ荨Ｋ_不希望他私人的^域受到女人侵入，他m然喜g和女人相，但也需要一c能自由的空g。 

　　「你f是不f?」 

　　「我看得出砣蚊是喜g你的。」上官昀J了，反正君子蟪穑三年不晚，他有C大哥向他低^。 

　　「何以得?」 

　　「她]拒^你的吻，而且她很投入。」上官昀D了一海「不^@也不得_，如果她一_始就延心康慕咏你，那就很yf了。」他心的也是@一c，但是他和她不熟，在y以判唷 

　　「你@是什N意思?」上官C冷下音，自乃lF自己喜g她之後，他就不曾想^她是不是刻意想接近他，而且乃相的情r看恚他K不X得她是那N人。 

　　那N昀的判暮蔚? 

　　「相信大哥很清楚才是，我K]有C，只是希望大哥小心。」上官昀看著上官C色和下恚「那我就不打_你休息了。」 

　　「我要出院。」他不想瞎猜，他要直接清楚，而且他也榻裉焖l生的事和她f明白。 

　　「嗄?」t生不是要他多休息商? 

　　「不必嗄，我F在就要出院。」 

※　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　「啊!」懊酪宦，又打e字了。 

　　她不耐的⒛e`的字h除，@已是@下午第Ne字，她打的@份文件更是下有始以淼穆o。 

　　文字在她面前像是突然形的，她的手]停^，文字的热sB一~也]有M入她的心e。 

　　她的心中不停浮F中午的那吻。 

　　他槭颤N要吻她? 

　　他]f^喜g她，也]追求^她，怎N可以p薄她?y道在他眼e，她是一@NS便的女孩子，足f他J樽约λ有非分之想? 

　　在他的眼中，她究竟是什N拥娜四? 

　　然而不管他是怎N看待她的，她自己清楚她不是想w上枝^的麻雀，也做不眸P凰，她就是她，她不想求什N，也不被看p。 

　　然她也明白自己的心意，早在_始在乎他的反、在乎他的怒r，她就承J的，她λ有牧恕 

　　只是她固痰牟幌氤姓J，因樗J橹灰她不承J，她就不受到害，但是]有用的，她欺_不了自己，看他弱的躺在病床上r，她胸中有N椎心的痛，@N感XK不是她可以忽略的。 

　　所以她承J了，承J自己λ有情，可是那不表示她就可以S便，在不明白他的想法前，她在不他@N做。 

　　除了不明白他@N做的理由之外，她更獾钠是自己，因樗很清楚自己δ吻有多投入，m然是被迫接受的一方，但是她也_感受到了四唇相N的美好，而@甚至是前男友徐季平牟辉Ыo她的感X。 

　　之，她的思w、心w一F混y，所以她心神不定，打字也一再出e，就像是那e`的吻。 

　　只是，字e了可以改，吻e了，s是不能重淼摹 

　　「任秘，我找你理。」突然，一音打嗔怂的思w。 

　　抬起^，lF站在她的面前，p手h胸，等她通蟆 

　　「小姐，很抱歉，理今天不在，可能要您先Asrg，下次再怼！ 

　　「你@是什N意思?我要找上官大哥需要As?」@秘可真是瞧不起人，她以樽约菏钦l啊! 

　　「我]有其他的意思，不^理今天真的不在。」任宇柔捺著性子，她真她的眼神。 

　　「我不信，我要M去瞧瞧。」 

　　「很抱歉，]有理的允S，我不能你M去。」 

　　「那就是你在fe。」嗤笑一，「你也不想想自己是什N身份，自以榭梢蕴嫔瞎俅蟾Q定L客!你真以樯瞎俅蟾缦g你?上官大哥不^是和你玩玩而已，男人嘛……」 

　　「小姐，你自重。」任宇柔不下去，打嗔怂的。就算真的是@樱她也不想乃的口中到。 

　　「你最好R相c，不要死p著人家不放，要不，等我上了上官家的大少奶奶，就有你好受的。」哼，她是什N人，竟然敢打嗨的!? 

　　「那就等你上上官家的大少奶奶再f吧。」任宇柔獠贿^地出言反簦她m然不叟c人蹋但也不表示她一c脾庖]有。 

　　啪! 

　　O，]起手便一巴掌打下去。@不R好歹的秘，o不要，她就好好教她，她知道什N叫尊重e人。 

　　「你在做什N!」甫走Mk公室的上官C站在T口，不可置信的看著眼前@一幕。她居然被打! 

　　怒火男馗剐苄苋计穑他想碎迫f段。 

　　「上官大哥!」音回^，看上官C，立刻跑^去告睿骸改愣疾恢道@秘多模她竟然f你不在，不我去你。」 

　　「那你就可以打人?」他看著，音O冷，令人不寒而。 

　　「然不是啦，是她侮辱我，我一r獠贿^，才……」G垂下盈M恨的眼，b出曰诘幼印 

　　「你不要生饫玻上官大哥，我跟她道歉就是。」f著，便走到任宇柔面前，向她低^。 

　　任宇柔僵著，冷冷地c了c^，心e清楚不是真心向她道歉，但她也不想^，她心中在意的是他怎N尼t院跑出砹耍t生要他多休息的。 

　　「上官大哥，我道歉了。」笑嘻嘻的f，「我可以跟你聊一聊?」 

　　「，你先回去。」上官C依f冷漠，他正努力克制自己不要破了不打女人的原t，然而他看宇柔上的t[逐uU大r，他在]有多大的自信可以控制自己。 

　　「咦?槭颤N?人家特地碚夷愕摹！ 

　　「回去!」 

　　「我不要。」 

　　「e我再f一次。」上官C的眼神汉莺莸氐芍她，他的耐心真的很有限。 

　　「奸嘛，我回去就是了，下次你一定要陪我喔。」撇撇嘴，不敢直接跟上官C翻。 

　　上官C退_一步，走出T口。 

　　可旱娜斡钊幔她一定她好看!咬牙切X地在心中暗暗l誓。 

※　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　「你疼?」上官C伸手想崦她的，s被她W_。 

　　「我]事。」 

　　「我湍惚敷吧。」他忍受她的拒^，@是他得的。 

　　「不用了，xx理P心。」她坐下，藉著忙碌矶惚芩灼岬囊，他的眼神e藏有S多她不懂，也不想懂的|西。 

　　「宇柔。」他的音eM含哀求，哀求她不要拒^他。 

　　她身一震，@m不是他第一次叫她的名字，s是她第一次得真切。 

　　@男人，真是懂得如何她心，她根本o法忽他Z庵械恼求，也拒^不了。 

　　「你……不是在t院e?」她放了Z{。 

　　「我心你，所以……」她不再那N冷冰冰的，他了一口狻 

　　「Mk公室吧。」她站起身，走M他的k公室。她不想再他f@些_y她心神的。 

　　「咦?」 

　　「你不是要臀冶敷?」她回^f道。有些事情也S做了唷 

　　「嗯。」上官Cc^，也走了M去。他很高d她意他照，@是不是也表示她意接受他了? 

　　任宇柔心他w力不，所以他坐著，自行取肀袋，放在自己的上。 

　　他看著她，眼神柔情似水。 

　　她s避，@一切不再M行下去，趁著他]有太多交集之前，Y束@崦敛磺宓r吧! 

　　「理，我……」下了Q定，她_了口。 

　　「叫我的名字!」上mC直她的眼底，「你答^我的。」 

　　「……C，我……」她拒^不了，也不能`背承Z。 

　　「再叫一次。」她叫他名字的音真像是天[。 

　　「C，我要o。」她一口庹f完，不他再打嗨。 

　　「什N?」他大眼睛，他才到了什N? 

　　「我想我的位不是那N重要，而且你也有特助可以兔Α！顾低下^，不敢看他@的。 

　　「我不准。」上官C下慌的心w，不管她槭颤N想要o，他都要留下她。 

　　「我真的想o。」不管他准不准，也改不了她想走的Q心。 

　　「你K]有f出真正想o的理由，而且你F在f要走也太突然，我Rr上哪找人做你的事?」他先就事事。 

　　「可是我……」她真的不想再@酉氯チ耍再^m和他相，她一定更鬯、更o法自拔的。 

　　「你……真的那N想走?」她殡y，他的心e也不好受。 

　　她c^，不走就再也走不了。 

　　「告V我真正的理由。」 

　　「我……」她看他一眼。 

　　不!她不能f，她不想被J樽约菏且想攀附P的人。 

　　「如果……是我希望你不要走呢?」 

　　「咦?」她愣住，樗突然D的厝嵴Z狻 

　　「不是楣司，是榱宋遥你不要走。」他想把一切f明白，就算她不能接受自己的心意，也好^他什N都不表_， 

　　「槭颤N?」他的不是她所想的那意思吧?不可能是的! 

　　他走近她，拉起她的手。 

　　「因椤…我喜g你。」他f出口了，管是多年以砦丛出口的，管他心中o不已，但他是鼓起了勇狻 

　　「你……不要@诱f，我真的。」她狼N的e_眼，@不可能是真的，m然他的眼神看砟屈N\，m然她的心跳得那N快，但是@一定不是真的，@只是她在作簟…!在作! 

　　「那最好。」他取下她的冰袋，硬是要看她的眼，要望M她的`魂。「我是J真的。」@一次他不她再逃了。 

　　不等她的回答，他低下^ふ宜的t唇，才不^小r，他就_始想念H吻她的感X了。 

　　他撬_她的柔唇X，放肆的c她的丁香小舌mp，他⑺有的心意全低度耄非要她o予回不可。 

　　又砹耍那N天旋地D的昏眩感，猛烈的她的所有思w，她的X子o法理智思考，但是她住了，他f喜g她。 

　　如果@是在粞e，那就她不要醒，她意永h沉睡。 

　　她L自己的舌^S著他起舞，Q淼氖撬更崃业淖冯S。彼此的唇舌p@不休，直煌天荒地老。 

　　但是――在喘息的瞬g，理智w速而至，他停了下恚oo抱著她一右膊樱因樵倮^m吻下去，他就克制不了自己了。 

　　「我是在作?」她p呢喃，乃f了喜g她_始，她就有一N身在艟车母杏X，@N美好的事，只有在粞e才出F。 

　　「呵!」他傻獾，他忍不住笑了，j望Dr消散了大半。 

　　他p手捧起她的，Ｗ⒌哪望。 

　　「你不是在作簦小傻瓜。」他情不自禁地啄她一口。 

　　她一直看著他的眼，看他的情意、看他的J真，她信了。 

　　p手回抱他，他的驯В她意停留。 

　　感受到她的e樱他的心安了大半，另外一半，他是要她H口f出。 

　　「@是表示你意留下砹?」p嶂她的背，她尚〉纳碥|好{M他的胸选 

　　「嗯!」她cc^，他的心跳令人安心。 

　　「那你是不是跟我f什N?」 

　　「f什N?」她佯b不解，抬起^看他的t腆。 

　　「你的心意啊。」 

　　「喔，我的心意啊，我不是f我意留下了?」她^mb傻，l要他喜g她也不早cf，害她心神不了好一子。 

　　「不是@件事，是……」要他_口告白已是很yX的事，要他向她索取鄣谋戆赘是困y。 

　　「是什N?」她眼角、眉梢Q是笑意。 

　　「你是故意的!」他捏捏她的鼻子，K於lF她是在b傻。 

　　「奸嘛，好嘛，我f就是了。」她抓下他的手，Q定不再蚺他了。 

　　「f吧!」他等著。 

　　「我……」她f的音O小，不太清楚。 

　　「什N?」 

　　「我f^了。」可不可以她混^去啊?她很害羞耶! 

　　「你再不f，我可要土P你喔。」 

　　「土P我?」她眼，怎N土P法?不可能打她屁股吧! 

　　「@恿P……」他低下^，Q定^m肆虐她的t唇，作樗不坦白的P。 

　　「好啦!好啦!我f，我f。」又一次的氧獠蛔阒後，她J了，@拥土Pm然甜蜜，但s有生命危U，她是乖一c好了。 

　　「我喜g你。」 

　　他心M意足的笑了，K於，他和她K於汕橄。


--------------------------------------------------------------------------------
 
第七章 


　　心意互通之後，理所然的^c甜蜜的日子，於是生活又回偷街前的上班、坌谋惝、加班，然後送她回家@拥牟襟E。 

　　人除了睡X之外的rg，缀跏请Sr可以相、可以相H、可以相郏感情一日千里，硬是叫旁的人又w又妒，不知加以制。 

　　所幸女主角生性害羞，男主角天生重，否tk公室e怕不B限制的面都要出F了。 

　　m然是一旁的人看了眼t，但是也高d他有情人得以相依，不^感情若]有一c波折，那就真的太^利到老天都忌妒了。 

　　所以一cL浪起伏是免不了，在L平浪o、安安的^了星期後，麻┻是自诱疑祥T了。 

　　傍晚r分，任宇柔走出上官企I，淙ベIc菜回k公室，做cIB成分高又不油的，退滋a一下。他最近在太忙了。 

　　她走想，K]有很Ｗ⑸砼缘氖挛铮直到有人r下她。 

　　「就是你，我以槭鞘颤N天姿色，原硪膊贿^如此。」砣松聿母哔，一身合宜的b，r托出她的中性美，如果不是那扇岬恼Z{太^耳熟，她真J不出眼前@е墨R的美女是l。 

　　「S庭小姐。」她的境鏊的名字。 

　　「你J得我?那更好。」 

　　「你……有什N事?」她疑惑著S庭出F的目的，更疑惑她楹碚宜，她根本不JR啊! 

　　「我是砭告你的，做人要有自知之明，e以C他是真的看上你，搞清楚，他是因楦我分手，所以才|不袷场！裹S庭口出貉裕很M意的看到任宇柔色了。 

　　受人之托，忠人之事，S庭她答了耀天，要拆散上官C和任宇柔，然她也有好，那就是她可以重回模特航纭 

　　自纳洗嗡利用上官C大做新之後，她_L光了一子，但是之後她就莫名其妙的被封，不但上不了伸展台，也]有任何目邀她，她在演界缀蹩旎觳幌氯ァ 

　　在她打之下，她才知道一切都是上官C搞的鬼。 

　　就在她]想出k法付r，耀天已找上她。只要她k好@件事，那N她就能再次碛凶呒t的光h了， 

　　「S小姐，@不P你的事。」任宇柔自定，要自己^不能在她面前示弱，尤其她又是曾C心的人。 

　　「嗤，你真有自信，也不想想你要身份]身份、要姿色]姿色，你真以C喜g你?他不^是D新r，等玩蛄耍他就x_你。」S庭^m毫不留情的打簟 

　　「你以槟愀我一映錾?你以槟愀我一涌梢缘玫剿的真心?告V你，你e作袅耍就算我不要他，也不到你。」 

　　她不想再，D方向就走，但是S庭的音是由背後怼 

　　「我是好心警告你，不然等到他你的r候，你哭都聿患啊！ 

　　S庭她走h了才停止，看她色都青了，她知道自己的已_到效果，可以去I取她的蟪炅恕 

　　任宇柔越走越快，就像背後有汗碓谧汾s她。 

　　她知道自己K不出色，也知道自己]有什N特殊的地方吸引他，但是是他H口f喜g她的，她在不因e人S便f删湓就u。 

　　可是她o法不在意，因樗也很想知道，他究竟喜g她什N? 

　　她不想相信事如S庭所f的那般不堪，但是她是忍不住害怕、忍不住u，因樗很清楚他之g的差距有多N大。 

　　然而在她已付出真心的@r候，如果得到的Y果不是她所想，那N她一定崩。 

　　她? 

　　是不? 

※　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　不她都]有太多rg思考了。 

　　她煮好端Mk公室的r候，他已看出她的神色不Α 

　　「l生什N事了?」T性的接^她手e的P子，他看她眼眶泛t，像是哭^。 

　　「什N?]有啊。」她心慌的u^。他怎N看得出硭心e有事? 

　　「fe的小孩鼻子L。」他拉她到身坐下。 

　　「我真的]事啦。」她避他探索的目光，她]想好要怎N_口。 

　　「好吧，那吃，我I了。」她不想f，他也不c破，反正他有方法她f出口。 

　　「喔，好。」她走到一旁的子取出碗筷，因樘常在k公室吃，所以她便I了一套完整的食具放在@e，省得麻。 

　　「@是你鄢缘牟耍你多吃c。」他A起一筷子的n苣，放到她碗e。 

　　「xx。」他λ真好，@N多年硭都是一人，早已忘被鄣淖涛妒鞘颤N，即使是和徐季平在一起，他也不曾心的P注^她，反而都是她在照他。 

　　而眼前的@男人，s是@N的疼惜她，B她只f^一次鄢缘牟硕加得，她怎N能岩伤λ的真心。 

　　「怎N?@道菜好吃到你想哭了?」他p柔的拭去她不自X中流下的I水。 

　　那道冰冷的痕E^，她才lF自己掉I了。 

　　uu^，她I眼凝望，「你槭颤N要ξ疫@N好?」好到她情不自禁的深陷在他⑾碌穆天情W中，B一步也尾坏秒x_。 

　　「你@傻瓜。」U息一，他⑺砣阎校 

　　他不像上官昀那佣得女孩子的心理，也不太f什N甜言蜜Z，@拥那r下他甚至不知如何安慰她，他所能做的就是提供他的驯В做她依偎的天地。 

　　就@屿oo的著他的心跳，她所有的不安便平空而散，也她有想把事情f清楚的勇狻 

　　「我……我想你一件事。」 

　　「嗯?」他拍拍她，鼓钏^mf下去。 

　　「你……究竟喜g我什N?」她瞅著他，p眼N如星。 

　　「嗄?」他一怔，]有想到她@}。 

　　@一定要回答?他t疑著，s看她的明眸直勾勾的盼望著他，好像……不回答不行。 

　　「很殡y?」看出了他的t疑，她失望的e^^。 

　　「不是，我……」@N叫他怎Nf出口?他又不是昀。 

　　「]PS，我明白的。」她扯幼旖俏⑿Γ「我快吃吧，菜都冷了。」 

　　原碓谒的心目中，她B一cc都]有，那他又楹我λ@N好…… 

　　不行，她不能在他面前心，她不能他知道自己有多在乎@件事，她眨眨眼，I眨回眼眶，s是不小心有一傻I落在她端起的碗e。 

　　]PS，她就BI一起吞下好了。 

　　一直看著她e拥纳瞎C，忍不住在心中U猓@舆f她明白了，根本就是在自欺欺人。 

　　他看不下去了，一把^她的碗和筷子，再手擦去她又不小心掉下的一滴I珠。 

　　「我K於相信女人是水做的@句。」他U息著，χ那越碓蕉嗟I珠o可奈何，心一M，他乾脆全吻去吧。 

　　难劢蕖㈩a上的I水，一路往下吻到他最鄣南愦剑他Q定要吻掉她的心、她的不安，吻得她噩噩，]有力庠俸思y想，省得他心疼她的眼I。 

　　「你@笨蛋，我都]f完就急著心。」他K於停下碜她喘口猓s是一_口就_始德洹 

　　「什N?」她神智未w回原位，不太明白他所f的。 

　　「我有f^不喜g你?」他Z夂苄祝眼神s是o比深情。 

　　「]……]有。」她愣愣的u^。 

　　「那你y^什N?」 

　　「咦?嗄?」喔，他又]f不喜g她，但是他、他…… 

　　「就因槲]f出槭颤N喜g你?」看她被他吻得意R不清的幼樱他就X得她真是可郏可鄣昧钊瞬幌敕攀郑 

　　「……嗯。」m然是羞t了，但她是勇敢的承J自己的心思。 

　　「喜g一人需要有理由?那你告V我你喜g我什N?」他K於想到一最好的答案。 

　　「嗄?」她再次愣住，怎N成是她要回答? 

　　「y道你是因槲业纳矸莸匚弧⑽业腻X，或是我的外表，所以才喜g我?」他^m，z毫不放。 

　　「不是的，是……」她停住，恍然大悟了。 

　　其]有什N原因，就只因槭撬@人，所以她才喜g，因樗的一e一幽铀的思w心情，所以她知道自己在乎他、P心他、喜g他，K不是因樗所碛械囊磺型庠l件。 

　　「懂了?」他放柔音，看她不再混y的清澈眼眸。 

　　「嗯，xx你。」m然是用@颖的方式她理解，但她仍是感激他的心意。 

　　「傻瓜!你怎N突然想@}?」在一起多Y拜了，@}她不早，直到今天才，莫非l生了什N事? 

　　「耶?」她f? 

　　「嗯?」 

　　他pp一哼，B表情都]，可是她知道非f不可。 

　　「是S庭，她碚疫^我……」她把S庭碚宜的事f了一遍，但是省略很多她f的y。 

　　f完，他面o表情。 

　　「你生饬?」看他若有所思的幼樱真令人猜不出他在想什N。 

　　「]有。」他λ微笑，⑿木w全_。 

　　很好，尤拥剿的^上，看硭oS庭的教不颉 

　　「喔。」她cc^，他]生饩图椤 

　　好了，K於可以安心吃了，就在扇诵M意足的拿起筷子^m吃r―― 

　　「C。」她突然停下怼 

　　「思?」他也跟著停下幼鳌 

　　「你真的X得我是傻瓜、笨蛋?」 

　　「嗄!?」 

※　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　「不等了，我_始。」上官C重重放下手中的咖啡杯，充M怒獾穆音卣gh室，而他如此怒的人t是已t到十五分的上官昀。 

　　m然生猓但是上官C也有些疑惑。依照上官昀的性，他不t到，尤其又是@N重要的h，他居然晚了十五分]出F，_是人@，也上官C心中浮起不祥的A感。 

　　不^不管有任何理由，t到是不Γ他先上官昀的解，再Q定如何P他，一群人枯等他@N久。 

　　「群哲，你先f明一下@次的合作。」上官C下了指示，r把想扁人的心情放在一旁。 

　　「是的，理，@次和M.F.C.科技公司的合作，除了正式推出『幻境』的英文版之外，包括日文、n文、法文、德文、西班牙文……等各Z言的版本，A全世界都⑴d起『幻境』的岢薄！沽秩赫芎蔚恼f明著初步的合作。 

　　「幻境」即是得到「全W路[蜍wO大」的那套[蜍w，此[蚋缓|方色彩，h境O以天千地支、五行八卦楸荆加以青、白虎、朱雀、玄武四方首I，搭配奇T遁甲、各式武g、兵器等，角色扮演t跨越各行各I，可由玩家自由x袼想要的I、背景，但是武功法gt需念^修。 

　　@次⑦@套[蜍w推向全世界，涨笫谷球d起|方帷 

　　@套w在上官C的眼中不只是X的工具，他更希望它能⒅文化У绞澜绺鞯厝ァ 

　　林群哲接著f明下去。 

　　「……『幻境』的推出是初步的合作，接下淼挠是要和M.F.C.科技公司共同研l出一套Y合|西方色彩的[蜍w，目耸Z下下一玫摹菏澜缇W路[蜍wO大』，因此@次_的目的，除了f明之外，也要x出一同到美⒓友邪l的人x，@次的……」 

　　「抱歉，我磉t了。」此r，上官昀著一凝重的走Mh室，他直接走向了上官C。 

　　他在上官C的耳嘀咕了拙洌只上官C的表情越碓匠林亍 

　　「h和＃各位先回到工作位上，下次_rg另行通知。」上官C完上官昀的之後，立刻作了一令人的Q定，人m然心存疑惑，s也不敢多。 

　　上官C向上官昀c了c^，率先走出h室。 

　　五分後，上官家四兄弟加上林群哲在上官C的k公室召_了o急h。 

　　「大哥，究竟l生什N事?」上官烈疑惑的，什N乐氐氖驴梢宰大哥__到一半停下恚@在太不こＡ恕 

　　「昀，你方才f的都是真的?」上官C若有所思的看著上官昀。 

　　「千真f_。」他怎N可能拿@N事黹_玩笑? 

　　「你λf明一下吧。」上官Cf完，]上眼睛沉思。 

　　「@次和M.P.C.科技公司的合作出了}，美那想停止s。」上官昀的嘴ef出令人@的消息。 

　　「什N!?」上官烈大喊，一切不是都M行得很利? 

　　林群哲瞪大眼睛，岩勺约郝e了，上官St是了眉^，怎N都要s了才Rr反悔? 

　　「一切消息直到才被C，之前他B一c口L都]露。」上官昀很能明白他震@的感X， 

　　「@件事一定是有人搞鬼，不然他不可能oo故f不就不。」上官昀思前想後，看碇挥羞@可能。 

　　「f的Γ但是l呢?能有@N大本事的人可不太多。」林群哲也跟著陷入沉思。 

　　「管他是l，F在最重要的是合s的}，我已耗M@N多的人力、物力，不能停[吧。」上官烈是实耐前n的性子。 

　　「我成三哥的意，但是美那不想s，那我用什N方法硗炀?」上官S提出更H的}。 

　　「方法然要想，但是在背後搞鬼的人也不能放^。」上官昀很少X得@N怒。 

　　自他四兄弟接手上官企I以恚因楦激烈的F，不敢f完全]有得罪人，但是天理、刻意搞鬼的事情s]有，他自J行得直、坐得正，但是]有想到是有人要往他^上油痢 

　　人不犯我、我不犯人，@是原t，但是人若犯我，就膊幌逻@口饬耍非得加倍不可。 

　　「老大?」林群哲看上官C_眼睛，神色由凝重逐u，是心e已有了主意。 

　　「群哲，你今天回家收拾|西，明天我就由淼矫。」上官C_始下_命令，「昀，你留在台常公司r交o你，等一下你先初我考]合作的ο蟮馁Y料都拿怼！ 

　　「大哥?」上官昀言，他的意思是要Q合作ο?都到@骨眼了，@淼眉? 

　　「既然Ψ在@r候才反悔，就表示是故意的，既然是故意的，就不太可能再回^了。」上官C略作解，「不^我不@停[的，最多是延後而已。」 

　　此一出，人都陷入沉思。 

　　所有的都在最後A段了，一旦延後推出，他荼匾有所p失，而且合作ο笠膊皇悄屈N容易就找得到的，@一延後，究竟要延到何r? 

　　「你放心吧，除了W美地^的延後，洲地^的t照f，昀你^mj日n傻氐V告公司，要他照常推出V告。」看出他的疑惑，上官C再做更的解。 

　　「大哥，那我做什N?」上官烈忍不住急道。他然也想M一份心力。 

　　「烈，你的任兆钪匾。」上官C看著上官烈烂C地f道。 

　　「我要你查出集F的把柄，越快越好。」 

　　「咦?」上官烈愣了下，集F不是他下一合作ο? 

　　「大哥，是集F?」上官昀很快明白上官C的意思。像 

　　「]e，除了耀天那b老狐狸，]有人能在@N短的rg茸龀鲞@件事。」上官CD向上官烈，「烈，你便查查M.F.C.科技公司和集F的PS。」 

　　「我知道。」 

　　「烈，不管你查到什N，都不要pe妄印！股瞎C不放心的叮著，集F他要H自收拾。 

　　「至於S，@件事情你不用管。」上官C⒁移向上官S面o表情的。 

　　「大哥?」上官S低沉的嗓音l出疑，他的性子m淡，s不表示他不在意@件事。 

　　「你有更重要的事要做。」上官C用t然的眼神直望著他。 

　　「我明白了。」上官S垂下眼，毫不意外他正在M行的@件事，已上官ClF。也好，他Q定它更完美。 

　　「那就各自去做事吧，群哲，你先去完勒页瞿切┵Y料。」上官C宣焉，他揉了揉眉心，感X有c疲v，但他]有休息的rg，@件事他一定要理好，他可不能上官企Iг谒手e， 

　　「很累?」任宇柔睾偷穆音鬟M他耳e，他_眼看她wN的微笑。 

　　「我湍惆茨σ幌隆！顾走到他身後，p手按上他的肩膀。 

　　「你按摩?」 

　　「W^一c，不^不是很＞。」她f著，手也]停下，有奏、有律的在他的i部、肩膀，背後喝唷 

　　十分後，他_X得舒服S多，精神也得比^好，他抓下她的手，她停止幼鳌 

　　「可以了，xx你。」他拉她坐在蜒e。 

　　「不客狻！顾笑意盈盈的看著他，「公司出了什N}?」 

　　「跟美的合作有c}。」他]有m她，「我明天就要出l到美去。」 

　　「很乐?」她他神色e有一分凝重，不由得心的。 

　　「好，我能理，你不必心。」他λ微笑。 

　　「嗯，要去多久?」她相信他的能力。 

　　「目前不_定，我到了美打o你。」他把玩著她的手，知道自己想念她。 

　　「好。」想到要和他分x一段rg，她的心e已_始有c不瘟恕 

　　「你要乖乖的等我回恚等@件事情Y束之後，我去度假吧。」 

　　「奸，你不要自己太累，要小心照自己，要得打，要想念我做的菜、我泡的咖啡……」她心的叮著，就是f不出要他得想她的。 

　　但是他懂了，他伸出一根手指放在她的唇上制止了她的。 

　　「你放心，我想你的。」p啄她的唇瓣，她是他可塾厝岬男∨人。 


第八章 


　　rg往後推移了一月，冬天M入最C冽的r刻。 

　　@一月淼亩天特e冷，Bm椎烙晌鞑利而淼睦滗h，吹得台北的匾宦吠下降低。 

　　又裼掷涞奶猓T高氐奶橙酥焙羰懿涣耍每天下班大都只想早早回家，回到自嘏的家e或是被Ce。 

　　任宇柔也是其中的一T。 

　　上官C前往美之後，她就不必留下砑影啵目前她被派往上官昀身兔μ理事眨工作m然忙，但是下班的r候，上官昀也不要求他留下恚他是V信休息才能走更Lh的路的人。 

　　任宇柔穿著大衣、s著脖子D在公上，@是她到台北淼谝淮斡錾线@N寒冷的冬天，於哪喜淼乃而言，O不T。 

　　她每天都得穿S多衣服，十分的笨重，可是s也o可奈何，因橹灰穿得少一c，她就X得好冷。 

　　所以她下班之後就快速的s回家中，不在外面多加逗留，而且晚上的囟雀低，她回到只有一人的家e，m然是有c冷清，但比外面好。 

　　下了公走回家，她打_一室的艄猓略做梳洗之後，才_始渫聿汀 

　　每天都是重}同拥氖虑椋她早就以槌＃m然因囟冉档投有些不m，不^整w碚fK]有多大的改才是。 

　　可是@一月硭一c也不T，因樗想念他，日子因而得漫L。 

　　聿辉w到的深刻思念，在@一月中她明白了，y怪~人著：「平生不相思，才相思，便害相思。身似浮，心如w絮，馊粲谓z，空一|N香在此，盼千金[子何之，C候r，正是何r?舭牖r，月半明r。」 

　　@一首「折桂令」，真是深刻的出了天下人的思念之情。 

　　那白x到@首~的r候，她是不能w那拥母杏X。光是想念一人就可以⒆约赫勰サ孟瘦，她只X得@拥娜撕蒙担但是她H身w的r候，她才知道，@拥娜K不是傻，只是情深意重、不能自已。 

　　她也明白rg耗M在思念上，只是等待更加y熬，但是心就像是有了自我意R一般，只要一得到空f，就不由自主的往那思念的人身上w去。 

　　她其也]有想他什N，除了他之g的回之外，她想的只是他在那事情M行得好不好、有]有r吃、有]有好好睡X……@拥默事，再多的就是有]有想她。 

　　也S她比~人幸\的是，她的等待有K止，在@等待的^程中，他也不是全o消息，至少他每天打砹艘煌，她可以天天都多添加一c新的甜蜜，那是在@拥蓝中，最嘏的一件事。 

　　因此想念於她碚f，K不是全然苦的滋味，而是含有S多甜蜜的味道，支持她^m等待他w淼娜兆樱她相信那一天，一定是最美好的一天，而所有等待的辛苦也都有代r。 

　　――起，她B忙R下煮到一半的菜。 

　　一定是他打的，她唇wP的微笑o可抑止的`放。 

　　「喂，是我。」果然是上官C沉著重、令人安心的音。 

　　「C，今天好?」她著每天必的}。 

　　「好。」他的答案也每天一樱但他的Z庵s含有一z阂值呐d^。 

　　λ碚f，}和答案m然重}，意xs是不同的，因槊恳惶於际遣煌的日子，他懂，所以]有榇硕不耐。 

　　「今天l生了什N特e的事?」她出了他音e有一c不同。 

　　「我找到合作ο罅恕！顾m然平的f著，但是仍然掩不住高d的Z{，辛苦了一月，K於他找到意跟他合作的新ο瘛―A.I.M集F。 

　　A.I.M集F是比M.F.C.科技公司更有利的合作ο螅因A.I.M集F的企II域不只是X科技，包括肥I、金融事I等等，跟他合作，ι瞎倨I~向世界是一大助力。 

　　而合作的C，t是因A.I.M集F的裁有二分之一的A人血y，他得知上官C推出的理念之r，便二不f的答合作。 

　　@一月淼谋疾算]白M，上官C很久]有@Nd^，他真想B夜s回台掣嬖V大家@消息，可是他有一些後m的事招枰先理，而且明天昀到美恚之後的j是要交由他M行，@次他打算等到完合s之後，才回台场 

　　「真的?太好了，恭喜你。」她也很高d他能找到合作ο螅@是他出的最主要目的，而且@也表示他x回的日子不h了。 

　　「等我再把一些後m事情理完，我就回台沉恕！顾合屡d^的心情，取而代之的t是想念她的心情了。 

　　他第一次lF想念一人是那Ny熬，m然他每天打，可是是比不上H眼到人淼谜媲校他真想F在她就在身，可以他抱一抱，分享他喜的心情。 

　　「我等你。」真好，他就要回砹恕 

　　「你可以_始想想度假的地c了。」他]忘λ的承Z。 

　　「好，我想的。」之前她看到中部的_那伊谷L景好像不e，可以通往茶山、阿里山@些地^，|部的太w也不e，她]去^。 

　　X中快速的W^地c，她K]有特e想去哪e玩，她想，只要是和他一起去，去哪憾际呛玫摹 

　　「α耍今天公司一切都好吧?」 

　　「嗯，]什N事，你可以放心。」她f著，W^r，「很晚了，你去休息了。」她]忘他那F在是凌晨，m然不危但也不希望他太累。 

　　「我知道了，那……晚安。」他其和她一硬危但是他也知道他再不去睡，她一定心，所以他意著她的意思，反正@拥娜兆雍芸炀Y束了， 

　　「晚安。」煜码，她美的回e又多了一道甜蜜的痕E。 

※　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 

　　一星期後―― 

　　@天，任宇柔照著往常的行M路回到家。 

　　昨天Cf再^商欤他就可以Y束一切的工作回砹耍真是令她_心，@一多月的日子就像一子@勇L，如果以「一日不，如隔三秋」硭悖那N真有一子@NL了。 

　　她低下^p笑，笑自己的傻狻 

　　突然，眼前黑影一晃，她被人r了下恚她疑惑的⒁移向前方的人。 

　　「是你!?」]有想到有相的一天，她很意外的看他――徐季平。 

　　「宇柔，你F在有空?我可以跟你聊聊?」他勉纹鹦θ荩s遮不住M眼的疲累。 

　　「呃，好啊，我到咖啡店坐坐吧。」看他憔悴的幼樱她不忍心拒^，她手指向位於家隔壁的咖啡店，喝一杯咖啡的rg她有。 

　　自姆质种後，她就不曾再^他了，她然也]有⒓铀的婚Y，更不可能跟他j，她以拇艘葬峋腿缤陌生人了。K不是她^情到B朋友都不能做，而是她o法再相信一欺_她@N久的人。 

　　]有想到他碚宜，他l生了什N事? 

　　扇诉x了靠玻璃窗的位子，c了|西。 

　　一，咖啡便送砹恕 

　　他蚕乱豢诳的黑咖啡，就如同他F在心情的滋味，他看著任宇柔，lF她比中的幼痈漂亮， 

　　「你漂亮了。」他由衷的美。 

　　「xx。」她客獾幕卦，不知如何_口他碚宜的目的。 

　　「我碚夷悖你一定很意外。」 

　　「有一c。」 

　　「你不槭颤N?」 

　　「你……想f就f，不要勉。」她看得出硭的心情很差，所以她wN的他自己Q定。 

　　「你是@N善解人意。」徐季平p扯著嘴角，初他真是瞎了眼、迷了心[，竟然放@N好的女孩，就不知他是否有C重? 

　　「……」她沉默，善解人意又能代表什N?而且她明白，@不是他要表_的重c。 

　　「我x婚了。」 

　　「嗄?」她了一跳，他不是才Y婚? 

　　「我是真的想和她Y婚的，m然Σ黄鹉悖不^我是真心的。」他的眼e蓄M酸。 

　　「咦，那槭颤N?」既然如此，何以走到x婚@Y果? 

　　「因樗欺_了我。」他的音_始出F阂植蛔〉恨。 

　　「欺_?」 

　　「Γ她另有情人，而且Y婚之後藕嘟zB，我甚至岩伞…」 

　　「岩墒颤N?」 

　　「她肚子e的孩子不是我的。」初就是因樗言辛耍所以婚Y才Q定的如此匆促，]有想到@N快就Y束了@段婚姻。 

　　「……」她oZ，@Nr候她f些什N?她K不是事人，也不能清楚知道事情的^，就算知道也o法w。 

　　看著他怨恨、心的神色，也S再多的言Z也不能退治心底的痛，她第一次lF安慰人是一件@N困y的事。 

　　「……我不嗟谋她，她K於承J@事，因槟男的不肯娶她，所以她才x窦藿o我。」好不容易，他才完整的f出了@些。 

　　「嗯。」多}s的矍椋人又己。 

　　「我]有k法再和她相下去，所以我只好跟她x婚。」 

　　cc^，她o的表示理解。 

　　「宇柔，我好後悔。」他直她。 

　　「呃?」後悔什N?Y婚是x婚? 

　　「我後悔跟你分手，如果初我x竦牟皇撬，今天就不是@NY果了。」他激拥奈兆∷的手。 

　　「@……」她想觊_他的手，slF他握得很用力。 

　　「宇柔，你答我，再o我一次C好不好?」他受的心`迫切的需要慰藉，而他所能想到的就是厝岬娜斡钊幔他需要她戆参孔约骸 

　　「我……你放手。」她很@他f出@拥脑，但更生馑不放_手。 

　　「我不放，宇柔，除非你答我，@一次我^Σ再有e人。」 

　　「@是不可能的。」抵不^他的力猓她只好先跟他f清楚，好他自己死心放_她。 

　　「槭颤N?我知道我Σ黄鹉悖可是想想以前，我也δ愫芎冒!槭颤N你要拒^我?」他越f越激印 

　　「季平，}不在@e。」她放柔Z猓看硭的精神不，她不好太^刺激他。 

　　「那}在哪e?你告V我，你的要求我一定做到。」 

　　「你先放_我，我再慢慢f。」她安崴，想著如何逃出@拥那r，她是不是上官昀鸵幌旅? 

　　「不行，我不再放_你。」他已失去一老婆，好不容易才找到能退的人，他不能再失去她。 

　　「我……」她o奈的看著他，心e有N想f出她有男朋友的n樱但是又怕λ的打籼大。 

　　「你放心，我一定δ愫芎茫跟我在一起^Σ吃的，你就答我吧!^一子我就去你家提H，到r候我就可以永h在一起了。」他她]有涝~拒^，心底便高d起怼 

　　他就知道她心，一定不拒^他的。 

　　「你……」他真是越f越xV了，看硭是得果嗟木芙^他。 

　　可是正她@N想的r候，s有人比她更快一步。 

　　「你在做什N?」他的音很冷，冷到就像外面只有十度的低亍 

　　「C!?」她D^，@喜的看上官C。他不是f要商觳呕? 

　　「你是l?」徐季平警戒的看著眼前高大的男人，他是l?他和宇柔是什NPS? 

　　上官C怒然的瞪著他抓著她的手，他]有想到，真的]有想到，下了wC就匆匆忙忙s硭家找她，迎接他的是@右环面。 

　　方u他在她家T口停好了，s@地拇巴饪匆她坐在隔壁的咖啡店e，γ嬲坐著一男人。 

　　「C，你e`，我……」察X了他的眼神，她急忙想觊_他的手。 

　　「宇柔，你o什N?」徐季平一不注意她昝，他so⑺的手握回。 

　　「你快放_我!」她很急、很慌，怎N也不能上官C`的。 

　　「我不放的，你忘了我f的?」徐季平不耐┑闹匮}，上官C身上淼葑他┰昶怼 

　　「你到底是l?致泶_我?」既然她不回答，他直接D向上官C。 

　　「@是我`了?」他H眼看他mp不清的手，@是`? 

　　他勉合路珠_他扇说男n樱他p手o握成拳，他真的不意相信她背叛他，s又o法不相信眼前看的事，他感X怒和心碎难鄣茁生到四肢百骸，她竟然背叛了他! 

　　她都已和人及婚嫁了，那他算什N? 

　　她fo事耍著玩的玩具? 

　　他f的音很p、很淡，面o表情的直盯著她，她的心底猛然升起一汉，他是什N意思? 

　　「C?」她舅的音е一分破碎的乞求。 

　　「不必叫我。」他就要克制不住了，她居然敢用那影求的眼神望著他，她想要什N?他的祝福? 

　　好!他o! 

　　「你λ@N凶做什N?你到底是l?」徐季平不M的看著他，更不M的看她受到他的影。 

　　「我l都不是。」他]了]眼，勉控制情w後再_口：「我你要Y婚了，恭喜了。」他f著，D身就想x_心地。 

　　Y婚?她的X袋Z然一，他在f什N?他居然一c也不相信她? 

　　眼看著他的背影即⒆哌h，她突然怒的用力觊_徐季平的手。 

　　她快跑向前揪住上官C的手臂，硬他停住_步。 

　　「你不相信我?」B一c解的C也不o她? 

　　他回^望了望徐季平，再望了望她，「你要我相信什N?」冷冷的G下@句，他不敢再作停留的快步向前。 

　　只要再一秒，他就忍不住⑺砣蜒e了，如果他@N做了，她一定拒^他吧。 

　　他不想她H口拒^，那他更加y^，所以他只能走。 

　　看著他Q然的背影，她彷仿心碎的音。 

　　她是那N期待他的w恚]料到w淼慕Y果竟是Q硭的Q裂。 

　　她用恨心的眼神看向徐季平，一步一步走近他。 

　　都怪她，如果她早一c跟他f清楚就好了。 

　　「宇柔你?」她的幼涌雌砗懿缓茫他心一@， 

　　「我之g是永h不可能的，我永h都不想再到你，你清楚了?」她用力的f完@些^情的。 

　　「……清楚了。」他了一跳，]^她@N生獾幼印 

　　他的回答，她扭^就走，@一子都不想再到他了。 

※　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 

　　她哭了一夜。 

　　外面的雨也下了一夜，哭和著雨，AV著悲。 

　　@次的分手比上一次的xe更她y^，即使她和上官C在一起的rg比^短，但她投入c付出的程度s多了很多。 

　　因樗是第一懂得照她的人。 

　　她知道自己的性是T性的樗人O想，因此和她在一起的人也都T受到她照，她的初偾槿巳绱耍徐季平也如此。 

　　只有他，不是。 

　　他第一次用冰袋替她冰敷r，他第一次提醒她得吃早餐r，她就感受到他的不同了，他不只等著要她照他，反而主颖Ｗo她、樗O想，所以她的心S陷得很快，也很氐住 

　　她以檎业搅艘可以互相照、互相扶持的伴H，但是@拥拿艟故侨绱硕骸 

　　好砣菀仔选 

　　她不以樵谶@C冽的寒冬e可以さ靡唤z嘏，因樵诙旱嘏消失之後，她再也]有抵R篮的能力。 

　　是她自作自受吧，是她自己放了武器去迎接那冬日的暖和，她s忘了冬天的太是短骸 

　　她想起他Q然的眼、Q然的背影，他λ的喜g不足以他相信她，@拥南g又能S持多久，是f他根本]有那N喜g她，所以才能p易的就放她，p易的就⑺oe人? 

　　o是哪一N，都C明了她在他心中的地位K不深刻，所以他才不信任她。 

　　信任不是一切感情的基A? 

　　她一直是@NJ榈模管她曾榇硕被欺_，但是她聿辉想要岩桑因樗知道一旦N下岩傻姆N子，@拥母星楸厝夭折，所以她提起勇饨邮芩的r候，就表示她意⑿湃谓桓督o他。 

　　怎N也猜不到竟然是自己不被信任，他竟然以槭撬背叛了他。 

　　多可笑的Y局，多可悲的自以槭恰 

　　不知道他lF他`她r，他是什N拥姆? 

　　算了，是不是`都oPo要了，他知不知道也都o所^了，他走出她的r，就已注定她的心。 

　　她不主咏忉，也]有必要解，反正夭折的矍椋不管走多久是走不到Y局。 

　　天uu亮了，街道_始d醒，一夜o眠的她，t[的p眼下浮著泛黑的眼圈，眼e的酸加深了^Xe的眩，她知道自己的身w不舒服，但她不在意，有最後一件事她必做完。 

　　她收拾起所有I水，取出P和，下o信，她要x_@e，x_@心地。 

　　Bm啥胃星榈，她]有力庠偻Ａ簦是回家的r候了，那是她最後的避L港，一不拒^她、不她心的地方。 

　　回家，她就不必再苦苦纹鹪缫哑〉谋荆因樗有家人可以退，她躲著、她。 

　　她好了o信，p便的收拾了自己的|西，然後用限r焯⑿偶某鋈ィ跟房|退了租，毅然Q然的踏上w途。 

※　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 

　　她]!? 

　　同右灰o眠的他，在踏Mk公室後，赫然lF那mp了他一夜的女人K]有出F。 

　　他特地晚一cM公司，就是榱俗鳇c她的心理洌]有想到她竟然]怼 

　　是她出了什N事?她聿皇悄欠N不任的人。 

　　是她心所以不敢砟? 

　　@N一想，他Dr感X怒庥腿欢生，昨天他想了一夜，_X得自己的判嗵^武啵也S情K不是如他所想的。 

　　他本想今天o她一解的C，可是她s]有出F，到底是槭颤N? 

　　@答案一直到下午才出F。 

　　他瞪著手中的o信不l一Z。 

　　她o，她竟然x褶o! 

　　很好，@正好C明了她心，她_做了Σ黄鹚的事，所以她才不敢砻λ，@是不是也表示，她真的要和那男的Y婚? 

　　他不懂，那男的比他好?槭颤N她要x袼? 

　　在她的心e，他到底算什N? 

　　撕碎了那封信，他越想越怒，]有人可以⑺要得@N氐祝可恨的是，他知道自己o法退。 

　　因樗尾坏茫B想像她心都不能，在@拥那r下什N停只能放手吧，她去追に想要的幸福，即使不是他o她的。 

　　呼!重重吐出一股猓涸谛闹辛钏窒息的沉重感s不p，他明明不想放手的，s要眼看著她凫e人，@叫他怎N甘心! 

　　可是不甘心又能如何?他能⑺回?就算得到人，也不到心，那不是他想要的，不是全心全意，就不是他想要的。 

　　他p手耙^^，眼神中的抑d如同窗外的天空，灰鞯囊黄。 

　　自@天起，整上官企I便\罩在大的低褐校每人都鹁ぞぃ深怕叩斤UL尾，但是每天被R的人是以倍党砷L。 

　　三天後，身樘刂、被R得最K的林群哲Q定不能再袖手旁^下去，他要合老大的其他兄弟，共同解Q老大的}。 

　　因檫@一次，l也不知道老大的低S持多久。 

第九章 


　　@天，同拥鼍霸俣瘸霈F―― 

　　餐de，侍者上了四道不同的餐c，o四不同特色的男子，其中有愁眉苦，一神色疲v，一面o表情。 

　　「l生了什N事?我一下wC就急忙把我找怼！股瞎訇来耆嘀眉心f道。他留在美理和A.I.M集F的j事宜，直到今天才回恚]想到一回砭捅徽恚他著有c累，r差都]{^怼 

　　「唉――」林群哲重重U了口猓他其也不想一天到晚找他出恚而且e人的感情}他才不想插手，}是那e人是他的老，握有他的生⒋啵再加上又是好友的兄L，他在o法放著不管。 

　　「有什N事就快f吧，我有事要做。」匆匆忙忙的被找出恚上官烈也不太高d，最近榱苏{查集F，他忙得昏天黑地，B公司也很少踏M，所以根本不知道出了什N事，他只想快c找到耀天的把柄，好蟊缓χ仇。 

　　上官S^mS持他的一表情吃著，要不是林群哲死p打的要求他o法拒^，他根本不想出恚他的程式才跑到一半，他得s回去看看情r如何。 

　　「阿哲，是大哥?」上m昀疑惑的，照理f大哥F在是最幸福的人了，他工作上的}大致已解Q，又有女朋友Sr在旁，他出什N}?可是能群哲o，又c他有P的似乎也只有大哥了。 

　　「是啊，老大最近又_始火了。」他很o奈的f。 

　　「不吧?」上官烈又c幸，好在他最近不在公司，要不然他一定也是被火的ο蟆 

　　「不是同拥脑因。」而且@次更棘手，更y理，B人都不了，怎N理才好? 

　　「又是榱伺人?」上官烈岩傻奶裘迹他的大哥在越混越回去了，怎NB女人都搞不定。 

　　「同一女人?」上官昀再，不可能吧?大哥和她不是恩鄣煤埽到底出了什N}? 

　　「情形我也不是很清楚，不^老大回台翅岬母籼欤任秘就]有砩习嗔恕！顾也很想知道究竟怎N回事。 

　　「]有任何原因?」上官昀回想起任宇柔曾在他手下工作^滋欤她不是那N突然o、不任的人。 

　　「她只寄硪环廪o信。」他知道@封信，其是他在上官Ck公室e的垃圾桶看到的。 

　　「是?」上官昀沉吟著，「大哥]有作任何反?」 

　　「嗯……於@件事，他]有做任何指示，但是收到信之後，他就_始晴不定了，我看@次的情r比上次乐兀所以才找你出砩塘浚你想如何解Q才好?」 

　　「想k法出究竟l生了什N事。」上官昀看了他一眼。 

　　「你不是指要老大吧?」那不是要先他宰了?林群哲M不同。 

　　「不然能l，女主角都跑了……」他好笑的看著林群哲和上官烈猛烈u^的幼樱「我看⒋蟾绻嘧砗昧恕！ 

　　「有用?」他]看^老大喝醉，所以他也不缘蒙瞎C是否酒後吐真言。 

　　「行得通，不^要找l去呢?」 

　　「不要找我。」上官烈u手，他最怕大哥了，怎N敢灌醉他。 

　　「我也不要，要是事後被老大lF，我一定被他⒘恕！挂上官昀的眼神移到自己身上，林群哲不停拒^。 

　　「我去好了。」上官S氖澄镏刑起^，上次公司的危C他]蜕鲜颤N忙，@次就他出c力好了。 

　　「你!?」上官烈和林群哲岩傻目粗他，他行? 

　　「不然你去。」上官S淡淡的回，毫不在意他的眼神。 

　　「不要@樱小S，三哥相信你，你一定_成任铡！股瞎倭衣@句，so推得一乾二Q。 

　　「啦，小S，就拜你了。」 

　　「那好，@件事就交o你了，如果你查到了什N，就立即向我f明，我再想想下一步E。」上官昀欣慰的看著上官S，看硭的小弟也要L大了。 

　　「@有辛税?」上官烈急著想走。 

　　「有一件事，先去查查任秘F在人在何，做些什N?」不能他{查了半天，s不知道女主角跑去哪，那蛞如何唱下去。 

　　「奸，那就交o我。」林群哲主咏酉逻@工作。 

　　「嗯，接下砭偷蕊S的消息了。」 

※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　商灬幔上官S的「任铡雇瓿桑而上官昀t循著他套出的索去{查。 

　　一星期後，算查清楚睚去}的上官昀，也不得不f大哥在太n恿耍y怪人家要oh走。 

　　唉，pU一，他拿起所有的{查Y料，悠f的走M理k公室。 

　　l叫他是人家的弟弟呢!他然有任、有x赵去c醒他那笨大哥。 

　　叩叩!他敲了敲T，不等回就自行走入，他尚未走到上官C面前，就先向林群哲使了眼色，林群哲意的走出k公室。 

　　「你碜鍪颤N?」上官C]好獾目粗他刺眼的笑容，像是在S刺他的心。 

　　「大哥，]事我不能?」上官昀笑意不p，@次他的大哥是真的栽了。 

　　瞧瞧他不修幅、明@]睡好的幼樱就知道@件事λ影有多大，才他不得不用工作砺榀w自己，如果他再^m@酉氯ィ只怕他就要倒下去了。 

　　「F在是上班rg，你擅x守?快c回去!」 

　　K、K，火庹娴牟恍。很少被指的上官昀也感受到了他的怒狻 

　　「大哥，你很久]回去了，曾想念你呢。」@一星期他都睡在公司，他有必要提醒他一下，他回家了， 

　　「我知道了，^商煳回去一趟。」想起男】此L大的管家，他不好意思完全不理。 

　　「最近公司有@N忙?需要你天天睡在公司e。」上官昀^mf扯，想他的底限在哪e。 

　　「你很f?是我o你的工作量不蚨?」上官C抬^瞪向他，只上官昀悠哉的坐在沙l上。 

　　「大哥，你知道我很忙啊，除了美那的j之外，有日本、n那的接洽，我的工作都快做不完了。」他sof出自己正在做的事，以免又被分配什N任眨m然是y不倒他啦，但是他偶也想做cp的工作。 

　　「那你杵在@鹤鍪颤N?吃沃?」上官C越看他越不高d，直想s他出去了。 

　　「我是榱四阊健！股瞎訇揽匆他快要爆l了，so好就收。 

　　「榱宋?」他在f什N鬼? 

　　「是啊，大哥最近@Nu力工作，我想是有原因的吧。」他站起身，走到上官C的k公桌前。 

　　「不要你多管f事。」上官C狼N的e_眼，@件事他一c也不想再提。 

　　「真的不要我多管f事?」他P了P手中的牛皮袋。 

　　「那是什N?」他直X有，正想一把Z^袋，但上官昀快了一步，他W身退h了c。 

　　「你在做什N?」上官CP眉怒，他F在是在演哪出颍他看不懂，也不想懂。 

　　「e生猓既然你f了不要我管，那@些|西就δ]用樱就算我多事好了。」他依fS持笑容，z毫不介意上官C生猓因樗才想起恚上次被威{的仇他]蟆 

　　「拿怼！股瞎C出他的言外之意，冷冷的要他交出Y料。他查到了什N他不知道的事? 

　　「拿什N?」他b傻的幼恿钊嘶鸫蟆 

　　「上官昀!」上官CB名姓的叫他r，就表示他的耐性和火舛歼_到R界c了，再敢玩下去，上官昀就死得很y看了。 

　　「o你也行，不^……」上官昀不再玩了，但是他想要的也一定要得到。「答我一件事。」 

　　「什N?」他O不耐，心e已迫不及待的想知道那袋子e究竟b了什N|西。 

　　「如果我]有同意，^Σ灰告Ve人我住在哪e。」他]忘上次C用@威{他，所以他要C承Z，一旦C答，他就不怕Cf出去了，C是非常重信用的。 

　　「我答你。」看著上官昀J真的眼神，他是知道他的性子的，昀回家之後就要完全的休息，所以非常有人J入他自的空g。 

　　「那就好，拿去。」他①Y料交o他，「我想你是真的`了什N。」 

　　上官C心一C，他抽出Y料，「@是……」 

　　「我想他就是上次你看到的那男的，任宇柔的前男友，徐季平。」上官陶f著，他可是花了一c工夫才查清楚睚去}。 

　　「]e。」上官Cc^，他看到的人就是他。 

　　他仔的看著上官昀{查的热荩知道徐季平原斫Y婚又x婚了，也知道他就是曾她心的那人，更看清楚了他自姆质轴嵋恢]有j，直到他回的那一天…… 

　　天哪，他做了什N?他竟然`她`得@N氐祝他竟然]有lF她r的不情，]有看她其是需要他的，他甚至B解的C也]有o她…… 

　　他到底在做什N?他以樽约菏浅扇她，]想到只是再一次的害她。 

　　再看到她最近的一照片，她瘦了。 

　　都是他的e，他不如此自以槭牵不只相信眼睛所，他相信她的真心，相信他的感情才是。 

　　「大哥，去找她吧，我想她一定也在等你去找她。」上官昀看著他震@的幼樱忍不住提醒。 

　　「是?」她原他?在他了她的心之後。 

　　「是的，如果她在乎你，她一定原你。」其他也]有把握，不^看上官C大受打舻哪樱他不能再f些打羲信心的。 

　　「我知道了。」上官C站起身，眼神充M了远ǎo如何，他都欠她一道歉。 

　　「昀，公司r交o你理。」他@就下南部去找她。 

　　「放心吧，祝你好\，大哥。」 

※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　北L``的吹，呼[^整街^，南部的天獠幌癖辈磕前窭洌m然依f是冷，空s是乾的。 

　　清晨，干冷而Q的空庥纱翱谶M入，吹醒了⒔天亮才入眠的人海不是她不意醒，在是太累，而且被C太嘏，好不容易成眠的她，尾坏梅@尤然放的r刻。 

　　可是意R已被空饨o拘蚜耍她再不情，也不得不清醒，即使再回^⒆约汗入棉被e，她也o法再安入睡。 

　　回到家中已一Y拜了，每天她都很早就上床睡X，但是她睡不著，只要一躺下回就如潮水般恚她y以入睡。 

　　她其不想再想，因橄氲迷俣嘁o於事，可是她就是o法控制自己，明明f好不要想了，但是一]上眼，他就出F在X海e。 

　　他深情的、迷人的眼，他厝岬摹⒑笑的唇，全都在她X海中]之不去、p@不已。 

　　她不懂，明明他她@N深，楹嗡想起淼目是他厝岬r刻，最後那一Q裂的幼樱s一次也]在X海e出F^? 

　　即使她刻意去想，也只剩下一模糊的幼樱彷纺且惶斓碾xe，只是一鎏幻不的簦@一切根本不曾l生^。 

　　每她@N想的r候，她就a生他聿辉分手的eX。 

　　她心e很明白@是eX，如果不是，她怎N在自己的家中?如果不是，她怎N整整一Y拜都]有他的消息? 

　　所以她不能再欺_自己，即使欺_自己可能她好^一c，但是她知道自己醒了，@酉氯ブ皇歉加害自己而已。 

　　@一切她都知道，每天早上醒淼r候，她是@N提醒自己，可是晚上入睡的r候，她又忍不住作著美簦@又匮}的在美襞c痛醒之g徘徊，她已心力交瘁。 

　　然而她也不知如何是好，她甚至不知道@拥那樾芜持m多久。 

　　她傻。是的，她很傻。 

　　用@N折磨自己的方式活著，不能C明什N生命的意x，但是失去他，她B怎N活都忘了，又怎N去要求生命的意x?她只能藉著@幼觯碜C明她]有死去、C明她真的曾和他相邸 

　　@究竟是什Nr候成@拥?她的生命竟然坷M在他的身上，她的生活重心也@著他旋D，矍榘。竟是@般揪心的滋味。 

　　不想了，她用力抹去难劢腔落的I水，一古X旱拇采掀怼 

　　她梳洗完後走到d，她的爸正在用早餐。 

　　「爸、早。」 

　　「怎N@N早就起恚不多睡一?」任站起恚樗添了一碗稀。 

　　「我睡不著了，而且我今天要去店，你忘了。」她拉_椅子坐下，他家是_s店的，因樗父母要去⒓哟逖e的自助旅行佛光山一日游，所以她自告^勇要兔店。 

　　「]PS啦，今天一天不_店也不要o，你要不要跟我一起去佛光山?」m然是f好她去店，不^任看得出硭]睡好，而且她@次回恚太^明@的g笑她很尾坏谩 

　　「不行，我看好店的，你和爸放心去玩。」她猿帧 

　　「可是……」任在放心不下女骸 

　　「S便她啦!」任爸爸_口，他也明白女盒闹杏兴委屈，但她不f，做父母的也不好多，尤其她又已@N大了，做事情有分寸，照他看，她去店，分散一c心思也好。 

　　「就是啊，你就e操心了，我照好店e的。」 

　　看著她@N猿郑任母也只好放f服她，只希望她@女耗芸禳c走出霾，回退原淼幼印 

　　送父母上了[[之後，她也拿了匙，走到距x家e一l街的s店m。@家店m是她父母一子的心血，也是靠它拉拔他六兄妹L大的。 

　　她是家e的老三，上有一哥哥、一姊姊，下有妹妹、一弟弟，F在他都不住在家e，不是在外地工作，就是在外面。 

　　她打_s的大T，@e充M了她小r候的回，她得每次只要一放W，她就е一群同W到家e恚拔拔老虎P、抽糖蕃薯，I些枉仔恕珠、陀螺，有娃娃之的玩具，每次她都要求父母算同W便宜一c，所以同W都很喜g跟她回家。 

　　他是玩得不亦泛酰直到家L出斫泻⒆踊厝コ酝盹才停止，那真是一段ono]的q月。 

　　不^S著社的M步，s的生意也一落千丈，尤其是街^_了一g二十四小r的便利商店之後，更是如此。 

　　其@家店早就收了，他家K不缺@份收入，只是因樘多年了，她父母@家店的感情深厚，所以尾坏谜fP就P，而且他也利用照@家店泶虬lrg。 

　　再f附近有些老居T在@eI|西，所以就更不能p易P掉它，不^再^啄辏她父母]有@N多的w力可以照之後，只怕是非P不可。 

　　她拿起後T的咧悖稍微整理一下h境，通常早上碣I|西的人比^少，大概要等中午和下午的放Wr分，才有比^多人，其N的rg，就是附近的居碣Ic家庭用品或是煮菜的佐料。 

　　@g店T口b有K，如果有人砹耍她就知道，因此她咄甑刂後，便拿了一本坐在，]有人走Mr，她就可以看看。 

　　她拿了一本小f，但看了半小r之後是在同一，因樗的心思不在上^，所以怎N看也o法热菘催M去。 

　　唉，她本合上，放再做暝，她四在店e@@，看看那些很久都]有^的玩意骸 

　　「任小姐，任小姐。」K起的同r，是一大嗓T的呼尽 

　　她快速的纳唐范阎凶叱觯看了隔壁的居正站在前^。 

　　「林大穑你……」正想她需要什N的任宇柔，在看辛⒃谒後^的人r，音乍然而止。 

　　上官C!? 

　　他……怎N? 

　　「任小姐，就是@位先生要找你啦!我看他站在你家T口，所以就^去，他告V我的啦，所以我他碚夷恪！沽执鹗沁@l街上出了名的嵝娜耸浚但同r也是最鄞蚵消息的八卦人士。 

　　「林大穑xx你。」她自定，不管他楹味恚她都不能先自y_，但是她的心跳s不受控制地加快。 

　　「不用客饫!」林大崦恋目粗他，Q定先把空g留o他，她再去打打@男人是l，「]事我先走了。」 

　　看著林大鹱叱鋈ブ後，他才向前走了一步。 

　　「宇柔……」他小心翼翼的舅。 

　　她穿著便的休f服，^pp的在X後，上脂粉不施，但是一拥那逍忝利，他念念不忘的容就在眼前。 

　　「你碜鍪颤N?」她刻意冷下音，不他lF她心中有多激印 

　　「我是淼狼傅摹！顾知道她一定很生猓@都是他活。 

　　「道歉?我不起。」她D^身子背λ，不想他看清楚自己眼e就快[藏不住的I水。 

　　「宇柔，是我不好，我不不清楚就e怪你，你要R我、打我都]PS，可是你e不理我。」看她明@的拒^，他m然心中有担但是y以接受，他心一急，一把捉住她的手臂，s看她的I^半空中， 

　　她B忙把I擦去，用力抽回自己的手，依f不肯面λ。 

　　「我]有什N好f的了，你回吧，理。」她是故意的，因橹道他最她Q他榭理，那就像是在他之g硬是隔下一道距x。 

　　「宇柔，你e@樱我是\心\意向你道歉的。」她@NQ然的要推x他，他的心好y受。 

　　「我f^我承受不起，你也]必要向我道歉，因槟鞘悄阈闹械恼J定不是?你不是J槲揖褪悄欠N背叛你的人?」她獾每诓裱浴 

　　他t淼那敢庾她心神大y，她不懂楹我在她已完全想放的r候，他才_y她，她只想⑺推得hh的，好恢退原有的生活。 

　　「不是，我不是@诱J椤．我拿回淼哪且惶欤我下wC就急著想找你，我]有想到看那一纾我只是被忌妒_昏了^，你明白?是因槲页源祝一r獐了，才看不事。」她的他急了，他一古X旱恼f出了心底的感受。 

　　「你吃醋?」她傻了，原硭那天的表F是因樗忌妒，不是因樗不蛳g她，所以才打算⑺oe人。 

　　「是的。」m然有c不好意思，可是他是意承J，此r此刻，只有她的解才是最重要的。 

　　「那又如何?」她垂下眼，她不能p易被感樱也不能p易被f服，因榧词故且槌源祝也是不能改他不信任她的事。 

　　「宇柔，你不肯原我?」他心一震，她@是什N意思?她是猿植豢险解他? 

　　她uu^f：「你知道矍檠e面最重要的一件事是什N?」她看著他困惑不解的眼神，Q定把f清楚。 

　　「是信任。」她]有等他回，「不管今天是榱四囊环N理由，都不能改你不信任我的事，]有信任的矍椴L久。」 

　　「我……」他f不出恚因樗o法反g她。 

　　「你走吧，就我]有分。」她忍著悲f出拒^的。 

　　「……」上官C沉默著，他明白她f的]e，]有互相信任的矍槭o法I下去的，但是要他就@臃她? 

　　他看著那令他心醉的深，她的眼底明明藏著λ的感情。 

　　不!他^不放她，他一定要她重回他身! 

第十章 


　　她默默的看著他x去，@m然是她要的Y果，可是她的心e一c也不快罚反而X得更加的失落。 

　　她相信他明白了她要表_的意思，也知道在@拥那r下，他一定放的，但是她的心e是好痛，看著他h走的背影，她有N想不一切净厮的n樱然而她也清楚，就算她F在回到他身，硭同後悔，因}始K存在。 

　　更何r在他出F的@短短追昼e，除了道歉，他根本]f^要她回去的，也S他只是因橹道`了她，所以不道歉他^意不去，其他焊就不是想要她回到他身。 

　　可是他f了他樗吃醋啊!那不就代表了他有一定程度的喜g她，所以才a生@拥姆?那他楹尾徽f要留下她呢? 

　　她搞不懂，啥说牟y差距太h，她不知道J定哪一的f法。 

　　o所^了，不管是哪一N想法，他都已x_了，她想@一次他是不再回砹恕 

　　@是她要的Y果，不是? 

　　槭颤N她的心好像被_了，_成一很深很深的黑洞，e面盛M了oM的空c失落。 

　　「快c!我M碣I|西。」 

　　直到耳礅K和小孩子的吆⒙，她才lF已是下午四c多了。她B忙打起精神碚泻羲，r⒁磺屑y的思w都[藏起怼 

　　晚上七c，她Q定子P起恚回家煮c|西吃，就在她走到家T口r，她slF他正站在那海手e拿著一水果Y盒。 

　　「@o你。」他λ微笑，第一次到她家，c伴手Y。 

　　「你……」她GG的f不出。他]走! 

　　f不出的然ド闲拈g，她@地lF自己竟然@N容易被打印 

　　「我肚子I了，而且我想念你的菜。」 

　　「你……」她本想拒^，可是看他好像在@赫玖撕芫茫L外套上都被T滴下淼乃珠沾窳耍她]忘下午五c的r候下了鲇辍 

　　「M戆伞！顾打_Tf道。K究是狠不下心拒^，她Q定他吃完之後，再他x_。 

　　「xx。」 

　　走M屋龋她示意他S便坐，便走MN房。 

　　「我湍恪！顾S她走MN房。 

　　「不用了，你去客d坐著吧。」 

　　「我猿帧！顾拉住她的手，眼e的Ｗ⒆她心跳加速。 

　　「S你。」她收回手，不想跟他獭 

　　在扇说暮献髦下，很快的弄了四菜一，他家]有d，所以就在客de吃，她扇颂砹孙。 

　　「好久]有和你一起吃了。」他真的很涯钏一同在公司加班的日子。 

　　「嗯。」她低^吃，想他槭颤N]走，s又不出口。 

　　「你做的菜真的很好吃。」有一N他上a的味道。 

　　「呃……xx。」看他吃得津津有味，她心中的疑惑越碓缴睿他怎N……得跟早上不太一? 

　　「宇柔，我不走的。」碗一放，他很明白她的困惑。 

　　「嗄?」她眼一眨，心跳得w快。 

　　他握住她放在桌上的手，她暝了一下，s]有很明@的拒^，他笑了。 

　　「我知道你f的Γ我也深切的反省^了，但是我不意就@臃你，你再o我一次C。」他凝著她的眼眸eM\础 

　　「我……」他]有打算放她?她的心跳得好快，@油蝗缙淼母姘琢钏o所m模她答? 

　　「]PS，你不必急著作Q定，我等你。」他想了一下午，再加上用和上官昀的Y果，他Q定即使要重新追求她，也^不能她x_他，因樗明白，他不能]有她。 

　　「等我?」他在_玩笑吧? 

　　「我是J真的，多久我都意等你，只要你在@阂惶欤我就等你一天。」他一定用\心打铀。 

　　「那……那公司呢?」他不可能G下公司不管吧? 

　　「我交o昀了。」 

　　「可是你也不能x_太久吧?」 

　　「我相信昀理好，而且我管不了那N多，如果你不在我身，工作有什N意x?」他^一次lF，原沓鲎哉\心的情是那N容易f出口。 

　　「我……」她的a上赫然w上啥浼t，她牟恢道自己在他的心目中是@N的重要。 

　　「你e著急，我f了不逼你。」他拍拍她的手安崴。 

　　「嗯。」她cc^，她要再想想，想清楚，而且她心中的疑]也]有完全雨^天晴。 

　　突然，一音插M扇说恼―― 

　　「宇柔，我回砹恕…」任的音停在他扇私晃盏氖种校她的看著她。 

　　「停在@鹤鍪颤N?」任爸爸跟在後面，看@一幕，他也愣了一下。 

　　任宇柔又@又慌的s回手，「，爸，他……他是我台北公司的理。」情急之下，她只好@咏榻B他，否t她也不知如何f明他的PS。 

　　「任伯父、任伯母好。」他有c不M意她的介B，不^算了，反正砣辗介L。 

　　「喔，原硎强理，你坐，你坐。」任崆榈恼泻糁，不^她心中充M疑惑，宇柔不是fo了?那老找碜鍪颤N? 

　　看硭的PS不如表面上@N渭。 

　　「不必@N客猓叫我阿C就可以了。」上官C睾颓颐笑容的看著他未淼脑栏负驼赡改铮能趁F在打好PS，想必λ更有利。 

　　「那怎N好意思，阿C是吧?吃了?我看你正在吃。」 

　　「是啊，，你吃^了]?要不要我把菜嵋幔再多做傻啦私o你?」任宇柔^，@N擂蔚雒孀她很想找c事碜觥 

　　「不用啦，倒是你去切c水果斫o阿C吃啊。」 

　　「好啊。」她B忙走到N房去。 

　　「麻┠懔恕！股瞎Cλ微笑，然後D向她父母，「抱歉，冒昧碓L，打_了。」 

　　「是不啦，不^……宇柔f她已o了，那你今天硎?」趁著宇柔不在，任so。 

　　「我是想袼回去的，她的o呈我]有批准。」他回答思索著，如何才能她父母放心把她交o他。 

　　「就@N?」任爸爸_口了，他一眼就看得出硌矍斑@小子和自己的女河行┦颤N，否t宇柔不一不自在，而他的眼神也不@N深情。 

　　何r，宇柔不^是小秘，需要由瞎倨I的理碚? 

　　「任伯父、伯母，我不想m你，我很喜g宇柔，希望你能把她交o我。」他\心\意的χ他f。 

　　「喔。」原硎侨绱耍任恍然大悟，那宇柔心的人也是他? 

　　「{什N?你都她心的回砹耍有什NY格硪人!」任爸爸]好獾卣f道。即使他看得出砩瞎C是J真的，他也不能p易原他女心的砘铩 

　　「@件事的_是我的e，我非常抱歉。但o我一次C，C明我的\心。」 

　　他]有否J自己的e`，任λ的印象好了一c。 

　　「哼!」任爸爸不屑的哼著，用嘴巴f的l不。 

　　「爸，你怎N了?」端著水果P出淼挠钊幔恰好她父H微怒獾囊缓摺 

　　「]什N，@N晚了，也休息了，」他直盯著上官C。 

　　「f的Γ那不打_你休息了，我先走了。」上官C看得出他的暗示，立刻起身告o。 

　　「宇柔，送送人家啊。」任提醒她。 

　　任宇柔S他走出T口。 

　　「你和我爸f了些什N?」她好奇的，她父母Υ他的反明@不一致，她很疑惑， 

　　「我他把你交o我。」他伸手⑺耳散落的z塞回耳後，p勾起她的下，他厝岬哪抗庀窬埔幼砣恕 

　　「嗄?」他……竟然跟他f@?那她回去要怎Nf才好? 

　　「呵，你e心，一切交o我。」他p笑。 

　　「你……F在住哪?」她e_^，@拥淖萏叫人心慌意y。 

　　「就在前面那g店。」他向右前方比了比，那是@e唯一的店，m然只是三星，不^他可以接受。 

　　「喔，那……」她在考]要不要陪他走到店。 

　　「你不用送了，我自己回去行了。」他猛然低下^，在她上偷得一吻。 

　　「喝!」她了一跳，sov住。 

　　「我真想吻你，不^……今天就@影桑晚安。」他f了再之後就D身x去，他怕再待下去就真的要吻她了，在她]有完全接受他之前，他不能@N做。 

　　p嶂自己的a，她D身回家，o咬的下唇微微的又，像是C明了她不受控制的心印 

※　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　※ 

　　就算她心e有再多的疑]，在Y拜之後，她也不得不被他的\心感恿恕 

　　原本她以樽疃嗳天，他就自臃了，而她管y^，s不後悔，因樗清楚知道自己要的是什N，她不要被一r的感雍图で_昏^，她要可以信、可以L久的矍椤 

　　因樵谶@啥胃星橹校她面Φ氖峭拥}，管全然的信可能她受到害，但是如果]有用完全的信任做基A，她更加]有安全感，不是她相信他，或是他相信她，都是一拥摹 

　　然而看著他每天一大早就碚宜散步，中午到下午的rg陪她一起店，她的父母去睡午X，晚上再到她家吃，他]有一句怨言，甚至不曾要求她他到去玩或是樗介B什N，他自己就能和@e的人融洽地相。 

　　附近所有的居都看在眼e，也都在私底下告V她，他是一多好的人，他甚至x盏洁居家兔ρb簟⑿蘩硪恍┖蔚乃。 

　　@些，她]有要求^，都是他主兔Φ摹 

　　看著他在店e和居的小朋友玩得很_心，她真的很y想像@拥乃是一g企Ie高高在上的理，她lF他原硪埠鸵话闳艘樱是@N的平易近人，也她感受到原硭之g可以@N接近， 

　　也S正因樗用了@拥姆绞剑她知道他是真心的想t解她的世界、t解她成L的h境，而不是用甜言蜜Z、r花Y物泶铀，所以她更能w到他付出了多少的心意。 

　　@意樗回到平凡、意樗放下事I的男人，她要不心樱真的好y! 

　　m然她知道@拥那r只是r，因樗一定得回去理他的工作，也因樗不能他榱怂就G下一切，@铀o法向裁交代，她]忘裁和夫人都是十分照她的。 

　　所以Y拜，已足蛄耍足蛳除她的疑]，足蜃她再次鼓起勇馊プに想要的矍椤 

　　她想起昨天母Hλf的―― 

　　「宇柔啊，我看得出戆C他δ闶钦娴模我女人一子不求什N，只求有真心Υ自己的人，你可不要e^了才後悔。」 

　　「!」她母Hf得@N白，她很y榍椤 

　　「我是跟你f真的，你看你爸一_始也很他，但是F在不是很好了?@就表示你爸也是看得出硭是不e的男人。」@倒是真的，_始的三、四天，她爸到他是不o好色，後砗棉D了，F在人每天晚上吃就_始下棋。 

　　「我知道了，。」她很感激她父母的w跟包容。 

　　「知道就s快解Q吧!人家放著公司@N久也不太好吧?」 

　　她想母H是明白自己的心意的，所以忍不住想推她一把。 

　　她回^神恚看到一群小朋友正在看著他玩陀螺，看不出硭甩陀螺的技g真不e。 

　　――突然，他的手C了。她他接起手C，走到一旁。 

　　「昀，怎N?」她他起眉^。 

　　「@N事你自己Q定就好。」好久]他@N不耐┑恼Z饬恕 

　　「F在不_定，要多久我也不知道。」他在催他回去了? 

　　「]事少┪遥我……」她的手悄悄握住他]拿手C的那b手。 

　　「回台北吧!」她微笑的看著他。 

　　砰!他太@，手C掉落地面。 

　　「啊!」她B忙退炱恚「你的手C摔牧恕！顾懊赖恼f，早知道不要x在F在告V他。 

　　「]PS。」他握住她的p手，看著她，「宇柔，你真的意跟我回去了?」他好o、好d^，]有想到她@N快就答了，他以樗得花上月……不，花上多久rg都不要o，重要的是她意回到他身了。 

　　「公司@N久]有你，不太好。」她低垂的眸子eW^一z{皮，看他o的幼幼她X得有趣。 

　　「宇柔，你……」她是在跟他_玩笑? 

　　「你先回台北去吧。」 

　　「那你……」她是要他一人回去? 

　　「我回去的。」她仰起^，看他眼e的o和她的之後的然。 

　　「真的?那你跟我一起回去。」他K於等到她答了。 

　　「不行。」她u^，有一些事情]理。 

　　「楹尾恍?」她既然答了他，就表示她意再次接受他了，不是? 

　　「我把台北的房子退了，我F在回去]有地方住，而且我得去找份工作。」 

　　「你的o呈我扔了，所以不算o，至於房子，住我那壕托辛恕！乖硎沁@些容易解Q的}，他了口狻 

　　「住……住你那!?@不好吧。」他尚未及婚嫁，而且她的父母^Σ同意的。 

　　「]什N不好吧?我住的地方有三空房g，你可以作跟我租房子。」他一r]想到@N多，只是提出他X得最好的解Q方式。 

　　「可……可是我……」她tt，不能要她f他非H非故，又]有及婚嫁，那好像在暗示什N。 

　　她一羞怯的幼樱一，他算是恍然大悟，深情的凝著她，「你意嫁o我?」 

　　他一c也不介意F在就跟她Y婚，他巴不得立刻就能⑺娶回家，@铀就永h不用再心她x_他了。 

　　「嗄?」@……@N快? 

　　她看著他，X子突然一片空白，聿患八伎家不要答他，他就已先低下^吻住她了，在被吻得^D向之H，她更不知道要怎N思考@}了。 

※　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　※ 

　　最後，他Q定先婚，等到他家那弁娴母改富碇後再Y婚，@是她的猿帧 

　　他本硐胫苯她去公C，可是她f她想要一Y婚典Y，@他也同意，m然麻┮稽c，但o所^。然而她偏偏Q要等到他父母回才Y婚，@就他有一c意了，l知道那弁娴睦先耸颤Nr候回?他之前留的lf至少一年，也就是f他最少要再等九月，那他怎N等得下去? 

　　可是……他拿她]H，所以只好同意先婚。 

　　婚的x式很危只是在她父母的面前交Q了戒指，至於宴客和其他的事宜都等到Y婚再一闾理。 

　　事情理好後，他便_她回到台北的上官大宅，他要正式介B她o他的弟弟JR。 

　　上官家位於台北市的近郊，是一七堑e墅，每一歉饔邪耸坪，屋前t是一百坪的庭院，NM了花草。 

　　屋子的左仁峭＼觯右t是一三堑姆孔樱是o蛉司幼〉模包括管家曾、@丁曾叔和他的一号，有三打叩姆颉 

　　而那主公寓除了一亲骺d、d、室、健身房使用之外，二且陨t分eo上官家的人使用。 

　　二鞘巧瞎倜鬟_和他的妻子，三鞘巧瞎C，四鞘巧瞎訇溃五鞘巧瞎倭遥六鞘巧瞎亠S，至於悄壳斑]有作什N用。 

　　他可以拇箝T旁的梯M入自己的地方，也可以囊歉皆O的翘菖郎先ィ不^他通常都坐梯。 

　　④_M停觯她的心跳_始加速，他的弟弟e，她只^上官昀和上官烈，]^上官S，不知道他不喜g她。 

　　「我先M去吃，等一下再砟媚愕男欣睢！顾停好子。 

　　「喔，好。」她心e的惶恐又加深了一c。 

　　「不必o，他不怎N印！顾科鹚的手走M家T，知道她心e有c不安。 

　　「嗯。」看著扇私晃盏氖郑她算安心了些，m然是o，但是她知道他陪著她， 

　　「K於回砹耍我可是等得望穿秋水，人都瘦了一圈了。」上官昀е笑龅拈_口，⒐司Go他Y拜，他@大哥可真清f，好他K於把事情AM解Q了，不然他的辛苦都白M了。 

　　「Σ黄稹！顾GG的跟他道歉，都是因樗，他才把公司全交o上官昀。 

　　「不必跟他道歉，他本砭瓦@N瘦。」上官C拉_椅子她坐下，警告的眼神向上官昀呷ァ 

　　「f的是，@件事_不能怪你，只能怪某不L眼的笨蛋。」上官昀z毫不理他的警告。 

　　上官C聿患白鞒龌，就上官烈先一步。 

　　「笨蛋?二哥，你在fl啊?」上官烈揉著眼睛踏入d，他忙了商梢梗才被曾o叫醒。 

　　「大哥，你回砹恕！股瞎亠S也是@r才走Md，他的XO遇到一些}，他正在跟它^穑也S他找大哥一下。 

　　「嗯，都到R了，快c坐下吧。」m然他事先就通知^他今天в钊峄恚但他]有要求他要等著迎接，所以看他一副疲倦的幼樱他也不X得不Γ而且@拥乃才真吧。 

　　倒是……他想了下，低^靠近她，「宇柔，你e介意，他@邮钦常的。」他在她耳f著，怕她有所`。 

　　「我不介意的。」她u^，只是有c疑，他看起砗芾鄣幼樱工作真的那N忙?那上官C怎N能x_整整星期。 

　　「宇柔，我o你介B一下，@是昀和烈，你^的。」他比了比上官昀和上官烈，「@是S。」他又指著上官S。 

　　她一一λc^微笑。 

　　「昀、烈、S，@是你的大嫂。」 

　　他的介B~她很不好意思，她只能t腆的微笑。 

　　「g迎你加入我家，如果有什N需要的管_口。」上官昀展F最迷人的笑容。 

　　「大嫂啊，大哥就拜你了。」上官烈很~媚的笑著，希望有了大嫂之後，大哥就不一天到晚_口R人了。 

　　「大嫂。」上官S短的打招呼。 

　　就在@短短的招呼Z中，她已可以稍微看出他四兄弟有著四N不同的性，上官C重、上官昀睾汀⑸瞎倭崆椤⑸瞎亠S淡漠。 

　　四人的性m然非常不一樱但是很明@感情很好，她也希望能和他相的愉快。 

　　「你多吃c。」上官CA了一筷子菜o她，看得其他三兄弟目瞪口呆，@是他那y以接近、不怒而威的大哥? 

　　她本聿挥X得有什N奇怪，因橐郧霸诠司r他也@幼觯可是看到他的表情之後，她突然X得非常害羞。 

　　「看不出戆。大哥，你懂得厝崃恕！股瞎訇缆氏然剡^神，看砣斡钊岽_大哥改不少。 

　　「少余!」他有c不好意思。 

　　「就是啊，大哥，矍檎媸ゴ蟀　！股瞎倭胰滩蛔∽U，但s也暗自警惕，他才不要郏要他伺候女人，下子都不可能。 

　　「烈，吃你的。」他的耳根有c泛t。 

　　「大哥。」上官S的眼eW^一cd味。 

　　「嗯?」上官C挑眉看他，BS都想p他? 

　　「]什N，我只是想_定你真的是我大哥。」他一f完，昀跟烈哄堂大笑，B任宇柔都忍不住P起嘴角。 

　　上官C啼笑皆非的看著他。 

　　笑吧!有一天他也跟他一拥模到r再砜凑l笑l。 

　　她看了看他y榍榈幼樱Q定退扳回一城，她拿起筷子，分e樗三兄弟A了菜，「我知道你其是w慕我得到了你大哥的照，你放心，我也好好照你的。」 

　　她λ眨了眨眼。 

　　三兄弟擂蔚目粗碗e的菜，也S他新上任的大嫂才是最害的吧。 

　　「xx你。」他低下^，靠在她的耳。 

　　「嗯。」她甜蜜的笑著，目光W^窗外`放的梅枝。 

　　春天，到了呢…… 

　　　　　－－　全文完　－－



