

《大隐》
作者：血珊瑚(蓝晶)


第一集


本集简介：

一三七年，法王腓力四世突然发布密令，逮捕圣殿骑士团成员，教皇克莱门多五世全力支持。圣殿骑士团高层因此全都被捕。

一三一年，法王下令处死了大部分圣殿骑士团成员，只留下了一些重要成员，为的是从他们的嘴里知道圣殿骑士团藏匿的财宝在什么地方。

圣殿骑士团有些没有被捕的人，原本试图靠外交的方式，救出被捕的成员，腓力四世的凶残让他们认清了现实，他们决定靠自己的力量救出同伴。

一年后，他们组织了一场救援行动，冲入监狱之中，救出了一些人，其中包括牧师团最高十二人之一的赛门・阿拉贡。

自此卡佩王朝、教廷和圣殿骑士团之间的恩怨纠葛，和玫瑰十字骑士团的建立，在历史上风起云涌……

出场人物

尼斯・韩特・康塞尔：男爵之子，母亲不详。（法国）

路克・贝特曼：子爵次子，纨绔子弟，粗鲁，莽撞，肯花钱。（法国）

伊斯特・拿格：子爵次子，纨绔子弟，擅长歌曲和各种艺术。（法国）

梅特洛・迪亚戈：贵族，没有爵位继承，跟班，头脑灵活，消息灵通。（西班牙）

帕尔姆・格拉鲁斯：贵族，没有爵位，打手，实力不错，有野心，一开始把其他人看作是肥羊，后来渐渐融入圈子。

菲利普王子：哥伦安特王国的王子，是施蒂利亚大公夫人的侄子。

赛门・阿拉贡：圣殿骑士团十二座牧师之一，主角的引路人。

第一章 遗产纠纷

当――当――当，一阵阵低缓的钟声在小镇上空回荡着。

几个穿着黑外套的人铲起土，将土扬进坑里，泥土将一具棺材渐渐盖没。

送葬的人群渐渐散去，只有一个十三四岁的金发少年呆呆地站在那里，眼睛直愣愣地看着那渐渐被土填没的土坑。

那里面躺着的是他的父亲。

少年的名字是尼斯・康塞尔，他的父亲亨利・康塞尔拥有小镇西南边五万多亩农田，是这里最大的领主。

两天前，他的父亲从雷斯多克回来的路上，马车突然出了问题，一边的轮子掉了下来，出事的地方恰好是一片非常陡的斜坡，整辆马车一下子就翻了下去，等到有人发现这里出了事故，他的父亲已经没救了。

在事故发生之前，生活都是那么美好，但是从那天开始，尼斯感觉到天仿佛塌了下来，一切都变了。

以往镇上的人在他和他的父亲面前，总是异常恭敬，但是现在这些人一个个都变得趾高气昂起来，更让他感到恼火的是，不知道从哪里突然间窜出一大群亲戚来。

他家从祖父开始，就是一脉单传，别的家庭过年过节的时候，总是有一大群堂表兄弟聚在一起，热闹异常，但是他却孤零零的一个人。以前他还为此而感到遗憾，但是现在，这些如狼似虎的亲戚让他感到无比的愤怒。他们占据了他的庄园，好像他们才是这里的主人，看到什么好的东西就随手拿走。

不过更让他感到愤怒的是家里的仆人们，他们中的大部分人好像已经认定他的那些远方亲戚会成为庄园未来的主人，所以一窝蜂地投靠了过去，并且争先恐后地把他们所知的，家里有些什么好东西？全都说了出来，以此来邀功。

如果父亲是一个刻薄寡恩的人，尼斯的心里或许不会有那么多怨愤，可他的父亲对待任何人都很和善，他家开的工钱在镇上是最高的，那些仆人也从来没有遭到过打骂，和镇上其他人家比起来，他家简直就是天堂。

为什么好人就没有好报？

尼斯一直都想不通这个问题。……

在离开墓地五六十米的地方，在一棵大树下面，十几个人围拢成一圈站在那里。

被围在当中的是一个穿着宝蓝色衣服大腹便便的中年人，他长着一对浮肿的水泡眼，大多数情况下那双眼睛都没有一丝神采，只有在提到钱的时候，瞳孔里面会射出两道精光。这个胖子身边还有两个人，全都是一身漆黑，头上戴着方顶帽子，一幅文员的打扮。

那个胖子是小镇的镇长，边上两个人全都是镇上的执事。此刻他们三个人的手里，都掂着一个钱袋，他们的眼睛扫来扫去，好像在比量三个钱袋是不是一样大小？

“这是一点小意思，事成之后另有回报。”

说这话的是一个卷发中年人，他的脸总是笑眯眯的，看上去也很和善。

“我一向都不怎么在意别人的承诺。”

镇长同样笑眯眯地回道，他听很多人说过事成之后如何如何报答，但是事情真得办成之后，往往就没后话了，所以现在的他再也不相信承诺，他相信的是落袋为安。

“这件事我们也有风险，万一最后没成功……”

旁边一个亲戚有些看不过去了，这钱是他们一起掏的，前前后后已经掏出不少了，眼前这头猪却怎么都喂不饱。

其实大家都清楚，这头猪是眼红那些产业，一心想着也能分他一部分。

“怎么可能出意外？你们这一群成年人，难道还弄不过一个小孩？”

镇长轻嗤了一声，他有点看不起这些乡巴佬，连舍小取大这个道理都不懂。

“你倒底想要多少？”

刚才那个亲戚忍不住吼道。

一听到这话，那个卷头发立刻知道事情不妙，他原本想让这头猪明白，并不是只有这一条路，还有其他门路可走，但是这话一出来，就变成两方面要摊牌了。

一想到这些，他恨死那个随便开口的家伙了。

但是没办法，他们本来就是因为利益而聚拢到一起，互相之间没什么约束力。

胖镇长竖起一个巴掌，然后正反翻了两下。

尼斯的那群亲戚顿时一阵哗然。

“你怎么不去抢啊？”

“简直就是在做梦。”

“贪心也是要有限度的。”

“……”

那些人全都在大声咒骂着。

镇长鼓着水泡眼，一脸不以为然，要说贪心，他绝对没有这些人贪心，他至少没对自己的亲戚下手。这本就是一件不义之事，不义之财当然是不要白不要。

他早就想好了，狠狠地咬上一口之后，就离开这个小镇，去弗兰顿或者马格内买一块地，自己做庄园主。

一阵讨价还价之后，在尼斯的那些亲戚满是怒火的眼神中，两边终于定下了一个合适的价钱。

“你去把那个小孩叫来，顺便也把神父请到这里来。”

镇长对其中的一个执事说道。

叫神父来，是因为这件事必须由神父充当公证人。神父代表的是教会，没人敢质疑教会的公正性。所以就算将来有人想要翻案，也要顾及一下教会的脸面。

和法兰克王国所有的小镇一样，镇上有一个小教堂，负责这个教堂的神父叫莱尔，他来这里已经有十年了，和尼斯的父亲是好朋友。

“不要吧？听说神父和亨利的关系不错，他会不会偏袒那个小家伙？”

一个亲戚提出了质疑。

镇长居然没在意，他乐呵呵地说道：“放心，神父是一个明事理的人，他知道公正的意义。”

那个卷发中年人心领神会地点了点头。

教堂离开墓地不远，所以很快神父就到了，尼斯也被那个执事拉着，来到了众人的面前。

那个胖镇长早已经收敛了笑意，脸上满是哀伤，好像埋葬的不是尼斯的父亲，而是他的家人。用力抽泣了一下之后，这个家伙用充满同情的语气说道：“我知道你的心情很不好，也知道这对你来说，或许太残酷了一些，不过有一件事我必须告诉你，你的身份有很大的问题，我们找不到你父亲的结婚记录，你的出生证明上也没有母亲这一栏。所以从法律上说，你没有资格继承康塞尔家族的一切，包括财产，领地和爵位。”

如同头顶上响了一阵雷鸣，尼斯就感觉到天旋地转。

他一直以为，这些亲戚是来抢监护权的，这种事听得多了，没有想到，这些人居然如此狠辣，根本不打算采用那种“委婉”的方式，而是要直接夺走一切。

幸好这时候，神父在一旁说道：“我和男爵很熟，这个孩子是我看着长大的，他的身份绝对不会有错。”

话音刚落，尼斯的一个亲戚跳了出来：“亨利从来没有结过婚，我们是他的亲戚，最清楚这一点，这个小子不是领养的，就是私生子，不管是哪种情况，都没有继承权。”

“你撒谎！”

尼斯彻底愤怒了，他不允许别人如此诋毁他的父亲，他的父亲此刻就躺在离这里不远的地方：“父亲他说过，母亲是出身于皮阿斯特的名门，当时父亲在皮阿斯特担任监察官……”

尼斯没把话说完，因为一只粗壮的大手，死命掐住了他的脖子。

他就感觉到所有的血液全都聚在了脑袋上，整个脸涨得通红，而且渐渐变得发紫。

“小孩的话，怎么可以当真？”

那个卷发中年人闪身挡住了神父的视线，他拉着神父往远处走。

走出十几米之后，他转头朝着教堂的方向，在发出一连串啧啧声之后说道：“教堂似乎有些年久失修了，这完全没办法显示出上帝的荣光，为了表示对主的虔诚，我们已经计划好了，拿五百格罗索出来重修教堂。”

莱尔神父顿时感觉到，有东西塞进了他的袖管里面，他的袖管往下一沉。

那肯定不可能是铁块。

“这件事其实很容易查清楚，皮阿斯特并不是太远，骑快马一天一夜就可以到。”

神父并不打算退让。

他倒不是出于道义才这样说，他的想法和镇长差不多，只要一想到那是一笔多么巨大的财富，他的心里就有些不太舒服，才给他五百银币，这实在太少了一些，换成金币还差不多。

“亨利在皮阿斯特任过职，这件事我们当然一清二楚，来之前，我们就已经去那里询问过了，有两个曾经和他共事过的人，可以证明他没有结过婚，就算跑一趟，也是浪费时间。皮阿斯特也没什么名门，只有一群破落户，他们或许曾经辉煌过，但是现在家境已经败落了。那些人为了钱，可以说任何谎言……那边还不知道亨利出了意外，如果让他们知道这个消息的话，只会引来更多的麻烦。”

卷发中年人说得异常含蓄。

神父却全都听明白了。

这番话的意思是，他们连皮阿斯特那边也已经打点过了，就算派人过去，也不会有任何结果。只会多一批争夺遗产的人。

这话既是警告，同样也是服软，因为这代表他们确实有求于神父。

“我们必须好好谈谈，怎么重修教堂？对于上帝必须满怀虔诚之心。”

神父心领神会，接下来，就只剩下讨价还价了。……

人去楼空，整幢房子空荡荡的，房子里面所有的东西，只要是能够拿走的，全都已经被那群亲戚们拿走了，甚至连灶台上的铁锅都没有放过。

尼斯独自一个人在房子里面徘徊着。

他的那些亲戚们全都住在庄园里面，最重要的地契、印章、授权状全都在那里，原本应该属于他的财产，也全都集中在那里，再说那里的地方够大，能够住得下那么多人。而这幢房子是父亲来镇上的时候住的地方，只有两个卧室。

即便这幢房子也已经不属于他了，三天之后，他就会被送去修道院。

他当然不会认为，他的亲戚们会有一丝的仁慈，这里面肯定是有原因的，只是他猜不出来。

“喀喇”一阵开锁的声音，尼斯被吓了一跳。房间里面太空旷了，也太安静了，稍微有一点声音都会显得很响。

他不由得害怕起来，刚才他就在疑惑，为什么要送他去修道院，所以现在他非常怀疑，那根本就是假的，他的亲戚们根本就是打算谋财害命。

躲肯定是没地方躲。尼斯从壁炉边上取过通条，这东西太脏了，所以才没有被拿走。

“少爷，你在吗？少爷――”

门一打开，立刻传来一个老女人的声音。

尼斯松了口气，他的身体一软，差一点坐到地板上。

那是管家婆。

自从他的那些亲戚来了之后，家里面的仆人大部分都投靠了过去，就只有几个人选择离开，这里面就有管家婆和她的男人。

尼斯把通条放回了壁炉里面，然后下了楼。

管家婆就站在门厅当中，她泪眼朦胧，穿着外出用的大斗篷，胳膊肘上夹着包裹，手里还拎着皮箱。

“你要走了？”

尼斯颇有些悲伤，他是管家婆一手领大的，在这个家里面，除了父亲，就数管家婆和他的感情最深。

“少爷，以后你要自己保重。”

管家婆呜咽着说道，她用手捂住嘴巴，不让自己哭出来。

尼斯的心里也酸溜溜的。

两个人面对面沉默着，好半天之后，管家婆把手里拎着的那个皮箱，轻轻地放在了尼斯的面前：“少爷，这些全都是老爷的东西，大多是信，以前老爷看完信之后，总是让我帮他收好，我不认识字，所以不知道里面写些什么，这或许对你有用。”

尼斯接过皮箱，一时之间他不知道应该怎么办？

就算里面确实藏着有用的东西，他也不知道找谁帮忙？

镇长那头猪肯定不可靠，神父也不是东西，白天的时候，那两个人嘀嘀咕咕说的话，他全都听到了。

管家婆倒是可以信任，但是她和她的男人都属于那种老实巴交的人，肯定也不会有什么办法。

“你们将来有什么打算？”

尼斯轻声问道。

“我和我男人打算回乡下去，当初我们拿钱赎身，老爷其实没拿我们的钱，我男人生日那天，老爷把那笔钱当做礼物还给了我们，我男人就用那笔钱，在乡下买了十亩地，那块地以前是租给别人种的，现在打算收回来自己种。”

“祝福你们，你们是好人。”

尼斯吻了一下管家婆的脸颊。……

管家婆走了，房子又恢复了原来的寂静和空旷。

尼斯往地上一坐，他打开皮箱。

那里面乱七八糟的，就像管家婆说的那样，大部分都是信，全都已经拆开了。

此刻天已经黑了，房子里面别说是灯，连一根蜡烛或者柴禾都找不到，唯一的亮光就只有从窗口透射进来的月光。

他挪到了窗口，在月光下勉强能够看得清上面的字。

突然，街上响起了一阵急促的马蹄声。

那还不是普通的马蹄声，声音急促而又短暂，嘈杂却不凌乱，一开始还离得很远，片刻间就到了耳边，紧接着又迅速远去。

尼斯顿时站了起来，探头往窗外看。

他只能隐约看到一个马队远远而去。

过了好一会儿，他以为没什么事了，却听到又是一阵马蹄声远远传来。

这一次马蹄声就有些凌乱了，不过这阵马蹄声来得同样很快。

不只是有马，还有几点白光随着声音一起由远而近。

他一开始以为那是马灯或者火把，但是等到靠近了之后，他的眼睛顿时瞪得溜圆。

那几点白光并不在地上，而是漂浮在半空中。

下一瞬间，尼斯以为自己看到了天使。

飞在天上，背后有一对翅膀，浑身散发着白光，和圣经上提到的天使简直是一摸一样。唯一有些奇怪的是，那一对巨大的翅膀好像不能上下拍打。

尼斯的眼睛一直盯着天空，飞过头顶的时候，他总算看清楚，那并不是天使，而是人。

这些人吊在一对巨大的翅膀下面，那对翅膀就像是风筝，明显是用什么东西编成框架，然后在上面蒙了一层布。

虽然不是真的天使，他却也大开眼界，以前只是在故事里面听到过，有人可以在天上飞，那大多是巫师或者魔法师，用的方法也五花八门，有的骑扫把，有的驾马车，有的是变成乌鸦之类的东西……

这是他第一次看到真得有人在天上飞，用的居然是像风筝一样的翅膀。

尼斯的眼睛一直盯着天空，但是他也看到了地上飞驰而过的马队。

那果然不是普通的马队，骑在马上的人，全都穿着战袍，手里拎着十字弓，马鞍前面还挂着大剑。

他不知道这队人马有多少？感觉人很多，那雷鸣一般的马蹄声，震得地面不停的抖动着，天花板也悉悉索索地往下掉石灰。

足足半分钟，马队才过完。

镇上的人，全都已经被惊动了，许多房子的窗口都亮起了灯光，一张张受到惊吓的脸从窗口探出来，朝着大街上张望着。又过了很久，开始有人走出门，跑到大街上。

尼斯也跑了出去，反正现在的他已经没什么可失去的了。

人越来越多，小镇变得越来越热闹，大家互相打着招呼，询问对方是不是知道发生了什么？不过所有的人都有意无意地躲着尼斯。

可惜，谁都没有答案，有的只是各种各样的猜测。

大家在茫然之下，全都聚集到了镇公所的门口。

大概过了半个小时，镇公所的门打开了，镇长挪动着肥胖的身体走了出来，他的身后跟着镇上专门负责发布命令的大嗓门霍克。

霍克拿着小号，他用力吹了起来，号声在夜晚显得异常刺耳。

将小号放下，霍克扯着他的独有的大嗓门喊道：“圣殿骑士团余孽于傍晚时分劫狱，六十二名罪大恶极的囚房脱逃，王国和教会正在追捕这些危险分子。”

霍克再一次提高了嗓门：“国王有令，如果有谁发现了圣殿骑士团余孽的踪迹，必须立刻报告，国王会给予重赏，杀死一个圣殿骑士团余孽，可以得到两千格罗索，活捉一个圣殿骑士团余孽，可以得到五千格罗索。如果有谁知情不报，和圣殿骑士余孽同罪。”

命令被一口气念了五六遍。

镇上的人反应各不相同，有些人听过之后直接回家。圣殿骑士团有没有亵渎上帝，这里的人都不是太清楚，但是圣殿骑士团的强大，大家都知道得一清二楚，虽然赏金非常诱人，却要有这个命去领取。

不过也有不少人财迷心窍，朝着马队过去的方向追赶了下去，这些人并不指望能够杀死圣殿骑士团余孽，那五千格罗索拿的难度实在太大了。他们只求能够发现一些脚印之类的东西。

还有一些聪明人，他们没急着追下去，而是先回家牵了几条狗出来。

一时之间，小镇上到处能够听到犬吠声。

尼斯没有兴趣凑这个热闹，他自己还有一大堆麻烦。

再说，圣殿骑士一直都是他心目中地英雄。

小的时候，他就是听着圣殿骑士和十字军的故事睡着的，他还梦想过，有朝一日能够加入圣殿骑士团。当然那只是想想罢了，他是独子，原本注定要继承家业，而加入圣殿骑士团就必须终身不娶，将一切都献给上帝。不过这并不妨碍他对圣殿骑士的崇拜。

几年前，他突然听说，国王下令逮捕境内的圣殿骑士，并且宣称圣殿骑士团亵渎了上帝，他根本就难以置信。后来连教皇也作出了这样的判定，他确实彻底迷糊了。

教皇是上帝在人间的代言人，应该不可能搞错。

也就是在那个时候，他听父亲说了一些东西。

父亲告诉他，国王逮捕圣殿骑士，最可能的原因是想要得到圣殿骑士团庞大的财富。除此之外，也有传闻说，圣殿骑士团想要在法兰克建立属于自己的公国。

另外还有传闻，国王希望他的一个儿子能够加入圣殿骑士团，并且成为下一任大团长，却遭到了拒绝，所以他恼羞成怒。

反正，按照父亲的说法，圣殿骑士团是无辜的。……

回到那幢空荡荡的房子里面，尼斯已经没有了刚才的彷徨和无助。以往那些圣殿骑士的故事，让他突然间冒出一个念头。

既然已经一无所有，为什么他不一走了之？

就像以前父亲给他讲的故事里面的游侠，一个人、一把剑、一匹马独创天涯，游走四方。

突然，尼斯想起一件事。

阁楼上好像有一柄剑，他小时候曾经玩过。

一想到这些，他飞快地跑上楼去。

阁楼的入口在原本属于父亲的卧室里面，卧室的窗台底下，有一个不容易发现的暗格。尼斯用手指从暗格里面抠出了一个铁环，上面系着一根绳子。

他用力一拉。

靠墙角的一块天花板滑开了，从上面伸下一把梯子。

房间里面非常暗，阁楼上更是一片漆黑，但是当梯子伸到地上之后，里面却亮起了灯光。

尼斯小心地爬上阁楼，在他的记忆里面，那上面很矮，弯着腰都会撞头。

这地方很少有人来，所以免不了会有些灰尘，东西堆得也有些乱。

不过对于此刻的他来说，眼前这些乱七八糟的东西，是他仅有的财富。

靠最里面的地方，有一个大木箱，他记得那把剑就放在箱子里面。

尼斯爬了过去，打开木箱。里面果然有一把剑，而且是骑士用的双手大剑，除了剑，边上还放着一套锁甲。

现在他只缺一匹马了。

马厩在房子的后面，不过尼斯不指望那里还会有马，他的那些亲戚除了通条，没给他剩下任何东西。

尼斯继续在阁楼上翻找着，他找到了一些蜡烛，还有几块打火石，这都是他可以用到的。还有几卷线团和一个针线包，他也拿在了手里，以后衣服坏了，可以自己缝补。

他虽然没有自己动手干过，却经常看女仆们做针线活，知道应该怎么动手。

在角落里面还放着一堆窗帘，尼斯拿了一条，正好用来包东西。

把其他东西全都包成一团，拎着这个不大的包裹，手里夹着长剑，尼斯从阁楼上下来。

梯子自动收了回去，上面的灯也灭了，窗台底下的那根线也缩了进去。

一切都恢复了原状。

最后看了这间卧室一眼，尼斯恋恋不舍地拎着东西下了楼。

从现在开始，他要行走天涯。

他不敢走前面，前门正对着大街，万一被人看到，他就走不成了。

尼斯穿过厨房进了院子，他无意间朝着马厩扫了一眼。

原本应该空空如也的马厩里面，居然有一匹马。

尼斯用力揉了揉眼睛，他怀疑自己眼花了。

那匹马仍旧在。

尼斯不知道说什么好了，他只能猜想，这或许是上帝的恩赐。

但是当他走到马厩前，他差一点惊叫起来。

在那匹马的前蹄边上，躺着一个人。那是一个老人，满头的白发，苍白的络腮胡子上面沾满了血迹。身上也全都是血，看得到的地方全都是血。

尼斯的脑子一片空白。

好半天之后，他才醒悟过来，这可能就是刚才的命令里面，所说的圣殿骑士团余孽。

几乎连想都没想，尼斯快步走到老人的身边，他打算把老人给抱起来。可惜，他的力气不够，只能把老人的上半身拖起来。

围着老人转了一圈，他试着趴在地上，把老人一点一点挪到了背上。

背起老人，尼斯朝着厨房走去，不过在快要进门的时候，他犹豫了一下。

现在家里空空荡荡的，除非把人藏在阁楼上，但是他没把握梯子能够承受住两个人的重量。再说，就算藏在阁楼上也未必保险，他的那些亲戚白天的时候，就到处敲打过，试图寻找隐藏的密室，万一明天他们再这么干，那个阁楼很可能会被发现。

尼斯背着老人转身朝着后面走去。

院子后面有一间酿酒作坊。

父亲和附近的其他几个领主有很大的不同，并不是靠地里的那些收入，来维持日常用度，而是靠做生意赚钱，那间酿酒作坊就是家里面最大的进项。

不过这件事，很少有人知道。

为了不显眼，当初建造作坊的时候，表面上搞得很小，只挖了两个发酵池，实际上另外还有八个发酵槽，一直延伸到院子底下，这么多的发酵槽，在方圆百里之内都是数一数二的，他家每年可以产出至少五十桶葡萄酒。

所有这一切都是父亲一手操办，为了保密，他连酿酒用的葡萄汁都是分开找不同的庄园收购。

酿酒作坊的门原本一直都是关着的，但是此刻却敞开着，锁头明显是被强行撬开的。

不用猜，尼斯也知道，这肯定是那些亲戚的杰作。

从敞开的大门里面，散发出一股熏人欲醉的味道，那味道强烈得让人忍不住想打喷嚏。

尼斯用脚勾开门，他看到的是一副让他伤心的景象。

他的那些如狼似虎的亲戚来过的地方，要么干干净净，什么东西都没有留下，要么就是乱七八糟，酿酒作坊显然属于后者。只见地上满是散乱的酒糟，两个发酵池里面扔着长木棍，扫帚之类的东西。

很显然，那些亲戚们怀疑，父亲把密室建在了这里，所以拿长的东西在发酵池里面乱捅乱捣。

尼斯看着那被污染了的发酵池，说不出的心疼。他家最宝贵的就是这几口发酵池，这两口算是彻底废了，一旦扔进脏东西，以后出的酒里面就会有股怪味。

酿酒作坊里面没有什么东西，除了发酵池，就只有一个铜质的大锅炉，那是蒸酒用的。可惜现在炉壁上被铁锹戳了个大口子，显然有人怀疑里面藏着财宝。

在作坊的一角，还堆放着许多酒桶，那全都是些空酒桶，现在还没到出酒的日子。

尼斯看到那些酒桶差不多都被砸开过，一股怒意再一次从心底升起。就算是有深仇大恨，也没必要做到这个程度，那些人居然还是他的亲戚。

“有朝一日，我会让你们一个个不得好死。”

尼斯咬牙切齿地在心底发誓。……

这个地方确实有一个暗室。

尼斯把老人放到地上，他小心翼翼地推了推靠墙的一排酒桶。

那排酒桶看似被其他酒桶压在底下，却被很轻易地推了开去，露出了一个黑漆漆的洞口。

尼斯拖着老人，顺着洞口的台阶走了下去。

台阶并不长，底下是一个仅仅能够让人站直身子的狭长隧道，一侧的墙壁上，每隔五六米就有一个水龙头伸出来。

当初建造酿酒作坊的时候，就有了这个暗室，为的是从这里出酒浆。

把老人放在地上，尼斯坐在台阶上大口喘着气，他已经没力气了。

不只是没力气，他还饿得不行。家里的仆人大部分投靠了他的那些亲戚，小部分走了，从中午开始，他就没吃饭，甚至连水都没得喝。

尼斯看着那些水龙头，一个劲地吧嗒着嘴巴。那里面有十几吨酒浆，可惜没蒸过，他绝对不敢喝。

突然，一阵轻微的哼哼声传进了他的耳朵里面。

那个老人醒了。

“水――”

老人的声音显得很无力。

尼斯左右看了看，他在找那个包裹，他从阁楼上翻出了一个银质的扁壶，本来是打算当做水壶。

他猛地一拍脑袋，刚才背老人的时候，他把包裹扔在马厩里面。

“你等着，我马上就来。”

尼斯站起身，跑了上去。

他刚刚离开，那个老人的眼睛就睁开了。

虽然显得很虚弱，但是老人并非一动都动不了。他其实在尼斯想要抱起他的时候，就已经醒了。只是出于谨慎，想知道小家伙打算怎么做？所以他才装作昏迷不醒。一直到尼斯把他藏在这里，他这才确定小家伙的善意。

过了一会儿，尼斯回来了，他的手里拿着一个银光闪闪的扁平酒壶，他把酒壶凑到老人的嘴边。

老人大口喝着水，好像这辈子都没有喝过这样好的东西一样，转眼间，一壶水喝了个精光。

“还要吗？”

尼斯问道。

“扶我起来。”

老人说道。

这明明应该是请求，但是听上去却像是命令，老人给尼斯一种不怒而威的感觉。

把老人扶了起来，让他靠着墙壁做好，尼斯看着老人身上的伤口，那绝对是他看到过的最可怕的伤口，很多地方都可以看到骨头了。

“你的伤势不要紧吧？”

尼斯问道。

“不要紧，我身上的伤已经不是一天两天了，这些大部分是宗教裁判所的那些人的杰作，三年下来，比我年轻的人都已经死了好几个，我却一直活到现在。”

老人说这番话的时候，显得异常轻松。

宗教裁判所绝对是让人谈虎变色的地方，但是这位老人却毫不在意，这越发让尼斯感到敬佩。

“这是在哪里？”

老人故意装作不知道。

“我家的酿酒作坊，不过很快就不属于我了。”

尼斯一提到这件事，就显得有些不自在。

“你遇到了什么麻烦吗？”

老人打算投桃报李，虽然他此刻的处境异常不妙，但是尼斯的麻烦在他看来，根本就没什么了不起的。

这就是地位不同，眼光也随之不同。

其实老人在尼斯发誓的时候，就已经大致猜到是怎么一回事了。

说来也好笑，尼斯的麻烦和圣殿骑士团的麻烦，简直如出一辙，都是一大笔财富被别人盯上了。

只不过圣殿骑士团碰上的是世俗君王和教皇的联手，他们的手里掌握着军队，教廷和宗教裁判所。而尼斯面对的是一群亲戚和镇上的几个小官吏，这些人的爪牙只不过是一些忘恩负义的奴仆。

在老人眼里，这些人根本就不值一提。

“我的父亲在不久之前，因为一场意外去世了，他刚刚去世，就突然有一群亲戚冒了出来，以前我根本就没听说过他们，最过分的是，他们居然说我是私生子……”

尼斯把前前后后的遭遇说了出来。

这些话他憋在胸口，一直想找个人倾诉，而这位老人显然是极好的听众，仔细地在听，始终没插过话。

等到尼斯说完，老人取过水壶又喝了一口，这才说道：“谢谢你救了我，我也会尽可能帮你。不过，现在最重要的是，你得把那匹马给处理掉，那匹马上有圣殿骑士团的烙印，如果有人发现它的话，你我都会有大麻烦。”

尼斯吓了一跳，他这才想起，老人和那匹马能够跑进马厩，说明后院的门根本就没锁。

这肯定又是那些亲戚做的好事。

他跳起身来就往上冲。

“等一下。”

老人喝道：“如果你不想别人顺着马蹄印子，一路找到这里来的话，就听我把话说完。”

尼斯连忙退了回来。

“现在听我说，你先去找几张油纸来……或者其他什么东西，只要能够隔绝气味，而且最后可以烧掉……”

老人非常细致地指点着小家伙。

尼斯耐心地听着，这比故事绝对有趣多了。

看着尼斯离开，老人非常艰难地坐直了身体，他双手交叉紧贴在胸前，不一会儿，他的身上泛起了朦胧的白光，在白光笼罩之下，那些伤口不停地蠕动起来，时不时地会往外冒出一些脓血，那场面让人感到恐怖，但是仔细看却会发现，所有的伤口都在收缩，并且渐渐地愈合。……

在马厩里面，尼斯正异常惋惜地看着那匹马。

那是一匹非常好的马，四条腿修长而又有力，皮毛光滑得如同丝绸，在月光照耀下居然能够看到反光。

父亲原本也有几匹好马，但是和这匹马一比，就什么都算不上了。

不过，恐惧最终战胜了惋惜。

他把刚刚从阁楼上拿下来的一张窗帘盖在了马背上，窗帘上全都是灰尘的味道，绝对能够掩盖住马的气味。

他的手里还有四条撕开的窗帘布，他小心翼翼地把其中的两条裹在马镫上，干完这件事，他开始往手上裹窗帘布，老人刚才已经说了，所有会接触到的地方，都必须用东西裹住。

用裹紧了的手抓住\绳，尼斯拉着马从后门溜了出去。后门果然敞开着，门上的锁同样被撬坏了。

把门虚掩上，尼斯踩着马镫上了马，他骑着马一溜小跑，顺着大街出了镇。

他倒不怕被人发现，因为和他一样骑着马在镇外乱跑的人，有很多，全都是异想天开，想要得到赏金的家伙。

尼斯没跑太远，沿着大道往前走了两公里左右，就拐进了旁边的小路，前面有一条河。

是老人让他这么做，回来的时候必须淌水而行。

一路上，尼斯始终都注意着四周，他此刻正在做的是一件非常危险的事。

四周一片寂静，只有夜枭发出咕咕的叫声。

尼斯顺着夜枭的叫声往前走，这也是老人告诉他的，只要有夜枭叫，就说明那里没人。

果然，只要他一靠近，那些鸟就立刻不叫了。

骑着马又走了大概两公里左右，前方传来潺潺的流水声。

他要找的就是这条小河。

或者说得更确切一些，这应该是一条河沟，是为了灌溉而人工挖掘出来的，这里的水很浅，顶多到膝盖。

尼斯跳下马，从背后拔出一根木刺，那是用发酵池里面捞出来的扫帚柄削成的，顶端异常尖锐。

只要将木刺朝着马的屁股用力刺下去，这匹马就会沿着路狂奔乱跑。……

河水彻骨冰寒，现在刚刚开春，天气还很冷，尼斯就感觉到两只脚快要麻木了。

越往回走，他的心里越不踏实。

他不知道自己是不是做错了？

那绝对是一匹很有灵性的马，好像知道他要干什么，所以一直用异常无辜的眼神看着他，看得他心软了，他怎么也下不了这个手。

最后，那匹马被他藏在了一片树林里面。他是这么想的，万一没人发现的话，他或许还有机会回来把马弄走。

尼斯心里明白，这只是一个借口，一个让他感到安慰的借口。

往回走的这一路上，他已经无数次后悔过，但是现在再想回去，似乎有些晚了，他不想再趟水走个来回，这两只脚已经不像是他的了。

看着远处磨坊的影子，尼斯知道小镇已经不远了。

一靠近小镇边上，就有很多火光晃动，那是镇上的人打着火把，在搜捕圣殿骑士团余孽。

找了一块干的地方，尼斯把窗帘往地上一铺，然后踩着窗帘上了岸。这同样也是老人的吩咐。

用窗帘擦干冻僵了的双脚，他这才感觉到好受一些。

在地上坐了好久，他才重新穿上袜子和鞋子，在回家之前，他必须毁掉最后一件可能让他暴露的东西。

窗帘被小心翼翼地折了起来，连同撕下来包裹马镫和手的那四条，也一起紧紧包住，然后一圈一圈地缠在了那根木刺上。

等到尼斯沿着小路出来，回到大道上的时候，他的手里也点起了一根火把。

走近小镇，就看见进入小镇的路口边上，有一个大铁框子，那些一无所获的人进镇之前，全都把火把扔在铁框子里面。

火把是危险的东西，乱扔的话，说不定就会引起火灾。

尼斯也把他的火把扔进了框里。

看着那熊熊燃烧的大火，将最后的证据也彻底吞没，他心中的忧虑终于变得淡了一些。

从后门溜回院子里面，尼斯按照老人所说，用井水把整个院子冲了一遍，然后又用发酵池里面的那根长木棍挑了一些酒糟，像撒胡椒面一样，在院子、马厩和门口撒了一些，最后再胡乱地踩上一些脚印。

当这一切都做完之后，他终于松了口气。

尼斯拎起皮箱和包裹钻进了酿酒作坊。他想让老人帮他看看，这里面有没有能够改变他命运的东西。……

刚一进入密室，尼斯就看到老人正拿着银壶，站在一个水龙头的边上，酒浆从水龙头里面流出来灌进壶里“这不能喝。”

尼斯叫了起来。

“放心，我有分寸的。”

老人笑着说道，此刻的他看上去比刚才好了很多，不但人显得挺精神，连伤口都愈合得差不多了把壶灌满，老人用手指在壶上虚划了个十字。

突然，壶嘴亮了起来，有光从里面射出来。仿佛里面装的不是酒浆，而是火焰。

等到光熄灭，老人举了举银壶：“现在可以喝了。”

他仰脖灌下去一口，然后吐着酒气说道：“这很不错，如果变成酒的话，就更不错了。”

“刚才那个是……”

尼斯异常惊诧地指着老人。

“是神术，我是一个牧师。”

老人解释道。

尼斯这下子明白了，为什么老人说，比他年轻的人都已经死了好几个，他却能够一直活到现在。身为牧师，他当然可以治好自己身上的伤。

“我想请您帮我看看这些东西。”

尼斯将皮箱小心翼翼地放在了老人的脚边，“这里面是什么？”

老人问道。

“是信，我父亲的信。”

尼斯一边点着蜡烛，一边说道。

老人没有拒绝，他这条命等于是尼斯救的，自然要有所回报。

这个密室里面没有桌子，也没有椅子，老人只能把蜡烛放在一格台阶上，人也斜靠在台阶上，这样稍微舒服一些。

他看东西的速度很快，大部分信件都是随意扫一眼，就放在了一旁，只是偶尔会看得非常仔细，那些信全都被他专门放在一边。

时间一分一秒过去，蜡烛越燃越短。

当蜡烛烧到只剩下三分之一的时候，老人停了下来，他揉了揉眼睛。

“你想听真话还是假话？”

老人放下最后一封信，给出的居然是如此怪异的一个选择。

尼斯的心头顿时升起了一丝非常不妙的感觉。

“假话想必比较动听？”

尼斯试探着问道。

“你很聪明。”

老人点了点头：“你可以用不着担心自己会被扫地出门，你的父亲其实替你准备好了一切，要不是这场意外……或许这根本就不是一场意外……”

老人似乎想到了些什么。

“我可以拿回属于我的一切？”

尼斯顿时兴奋起来，他并没有注意老人最后低声嘀咕的那半句话。

“没错，你的那些亲戚不管拿走了什么，都会一件不少地吐出来，你还可以得到一笔赔偿，不过，那样的话，你的麻烦才只是刚刚开始。”

老人看着尼斯，他不知道小家伙是否值得他花心思。

尼斯刚才救了他，这让他感激的同时，也对尼斯的善良产生了好感，刚才他让尼斯出去把马处理掉，其实是一项考验，为的是看小家伙的胆量和执行能力。

圣殿骑士团不是单纯由虔诚修士组成的团体，而是当今世界上最强悍的军队之一。

在同一等级的军队之中，圣殿骑士团的规模远不能够和其他军队相比，所以圣殿骑士团的精干程度，也远不是别的军队所能够比拟的。骑士团的每一个人都必须能够独当一面。

正是因为这个缘故，任何一个人想要加入圣殿骑士团都不容易。

“为什么这样说？”

尼斯问道，他并没有因为听到能够拿回财产，而兴奋得失去理智。

老人对这样的反应，感觉到还算满意。

“财产就是麻烦的来源，没有财产的话，你顶多就是被送去修道院，反倒是拿回财产之后，你可能连命都保不住。”

老人淡淡地说道。

尼斯的脸色一下子变得煞白，他不认为老人在吓他，此刻他脖颈后面的瘀伤还没有消下去，刚才那个亲戚死命掐他，为的只是不让他说话，但是他感觉到这些人更希望他死。那样的话，就什么麻烦都没有了。

“那么，我应该怎么办？”

尼斯有些六神无主了。

白天的时候，他确实很在意那份财产，但是此刻，经历了这一连串，他突然间发现，整个世界并不是只有这一片天地。

就算没有和圣殿骑士团扯上关系，只要一想到父亲有意无意告诉他的那些酿酒技巧，他也可以靠自己的力量活下来。

“这要看你是否愿意放弃一些东西了。”

老人悠然地喝了口酒，摆出一副这和我无关的样子。

越是这样，尼斯反倒越是信任老人。

“放弃什么？”

他其实已经做出了决定，不管什么东西，都不可能比生命更宝贵。

老人用手指划了个圈：“放弃一切，房子，土地，钱财，也包括这个作坊。”

虽然心中早有准备，尼斯仍旧忍不住嘟囔了一声：“这和原来的结果有什么两样？”

“当然不同，原来的结果是便宜了你的那些亲戚们，而你主动放弃的话，你可以用这一切来交换些什么。 ”老人点出了其中的关键。

“能够换到什么？”

尼斯的阅历毕竟有限，他不擅长这种含蓄的对话。

老人对这个问题倒是有些难以开口了，因为能够换到的，绝对不是实实在在的东西。想了半天，他才回答道：“你可以得到的是更加广阔的未来。”

这话说得很虚，但是对尼斯来说，却已经足够了，因为他相信老人不会骗他。

“要怎么做？”

尼斯问道。

居然得到了无条件的信任，老人心中的好感越发强烈了。

办法早就在老人的脑子里面，刚才听尼斯说他的遭遇的时候，老人就已经想到了对策。

比脑力的话，尼斯的那群亲戚加在一起，也不是老人的对手。

“首先你要放弃继承权，你的亲戚里面会有一个人继承领地和头衔，但是他只能拿走这些，除此之外的一切都是你的，包括财产、庄园、房子、作坊和所有的奴仆，你可以把所这些全部捐给教会，换来加入教会的机会。这样的话，你直接就可以成为牧师。因为你是花了钱的。”

老人的脸上满是嘲弄的意味，虽然他自己也是牧师，但是对教会上层的那群人，他一点好感都没有。

对于把所有的财产捐给教会，尼斯倒是没什么抵触，至少比便宜了那些亲戚强。

“为什么不把领地也交给教会？”

他甚至连领地也想交出去，那些亲戚没有一个好东西。

“领地不属于个人的财富，你放弃继承权的话，要么被国王收回，要么由你的亲戚之中的某个人继承。”

老人耐心地解释道。

“我情愿让国王收回。”

尼斯说这话的时候，非常小心地看着老人脸上的变化，国王腓力四世和圣殿骑士团是死对头，老人这一身伤，可以说，都是拜国王陛下所赐。

对于小家伙的心思，老人自然一清二楚，他简直是哭笑不得。

“你难道没有想过报仇吗？”

老人问道。

尼斯一脸疑惑，他不笨，但是他怎么也想不出，放弃继承权和报仇有什么关联？

“你的那些亲戚，肯定有个私下的协定，谁拿领地和头衔？谁拿其他的财产？肯定是事先商量好了的，现在只有一个人获利，其他人什么都没得到，相信我，教会绝对会连领地里面的每一根秧苗都拔走，你说，你的那些两手空空的亲戚们会有什么想法？”

“他们会非常愤怒。”

尼斯眉开眼笑，他已经明白了老人的意思：“他们会非常嫉妒，会对那个得到领地的人恨之入骨。”

“你等着看狗咬狗的好戏吧！”

老人低声说道。

“我具体应该怎么做？”

尼斯迫不及待地想要看到那一幕。

“你去找教堂的神父……”

老人开始面授机宜。

话只说了个开头，就被尼斯打断了：“那个家伙不是什么好东西。”

“我知道，在这个堕落的时代，圣职者大部分都已经发臭了，为了钱，他们会干任何事。”

老人只说圣职者，并没说牧师。

圣职者是指教会里面负责传教的那些人，也就是神父、主教、大主教这一系列的人物，最顶端的自然是那位傀儡教皇。

“那么你为什么还叫我找他？”

尼斯实在无法理解老人的想法。

“你养过狗吗？”

老人又问道。

尼斯越发糊涂了，怎么突然间扯到了狗身上？不过他还是老老实实地回答道：“养过。”

“有人扔了块骨头给一条狗，让它咬你，你怎么干？”

老人并不是要答案，他接续说道：“你也扔一块骨头给它？”

他笑了起来：“如果那个人再扔呢？你也再扔？那不是便宜了狗吗？”

尼斯似乎有些明白了，他甚至感觉到，那个神父确实有些像狗。

“你会怎么干？”

他问道。

“我如果是你，就会转身就拿根棒子来，狗这东西很聪明，你根本就用不着拿棍子揍它，它看到你拿起棍子，就肯定老实了。”

老人说得异常刻毒，被抓进宗教裁判所的三年里面，他饱受酷刑，好几次差一点死在那些刑具之下，心里绝对不可能没有怨恨。

老人说的是尼斯的事，心里想的却是如何替自己，替骑士团讨回公道。

好半天之后，他才拿起一封信抵到尼斯的面前：“你的父亲早就准备好了这么一根棍子，你父亲的意外死亡，让他没有来得及把棍子给你。”

尼斯之前没来得及把所有的信全都看一遍，而且那些信里面有一些，写得云山雾罩，他看得莫名其妙，根本不知道上面说些什么，所以才看了一小部分，就头脑发胀了。

从老人的手里接过那封信，他小心翼翼地打开看了起来。

那是一个叫特立尼达・戈诺兹的神父写给父亲的信，那上面提到他同意为尼斯施洗，除此之外还有一些寒暄的话。看上去这个神父和父亲的关系不错。

老人知道尼斯肯定看不出其中的名堂，所以在一旁解释道：“如果我没有记错的话，朗格勒教区的主教就叫特立尼达・戈诺兹。这个人升得很快，未来的前途远大。”

“我就知道，我不可能是私生子。”

尼斯兴奋起来，他最纠结的就是这件事。

老人看着尼斯在那里发泄，他的脸上没有一丝喜色，眼神中充满了怜悯。

尼斯渐渐感觉到气氛有些不对，他满怀疑问地看着老人。

“我不想撒谎，恐怕你的那些亲戚的怀疑是正确的。”

老人叹道：“还记得刚才我问你，想要听真话还是假话吗？”

“这封信……难道是假的？”

尼斯的脸上再也没有了笑容。

“十有八九是假的，但是在教会的施洗档案里面，恐怕真的有这样一份记录，证明十二年前，当时仅仅只是一个神父的特立尼达・戈诺兹，为你主持了洗礼，我说过，这是一个堕落的时代，圣职者既然能够被收买，想要在档案里面作假，同样也不是什么难事。”

老人对这里面的花样实在太熟悉了。

“那位主教本人肯定知道真假。”

尼斯抱着最后一丝希望。

可惜，老人偏偏不让他如愿。

“谁会记得十几年前主持的一场洗礼？再说，你父亲连这样的信都替你准备好了，肯定已经把一切都弄得天衣无缝。”

尼斯后退了一步，和亲戚们的诋毁比起来，老人这平平淡淡的几句话，绝对更有杀伤力。

“为什么你一定认为这是假的，为什么咬定我是私生子？我的父亲……”

尼斯不知道怎么开口了。

老人看着尼斯受伤的眼睛，虽然有些不忍，但是他最终还是决定，把小家伙一脚踹下了深渊。

这也是一种考验。

“好吧，你听着。”

老人坐直了身体，突然变得严肃起来。

他从分好了的信件里面，拿起其中的一堆。

尼斯翻了翻。

那正是他怎么也看不懂的那种信。

这些信非常奇怪，与其说是信，不如说是诗，里面的修饰词一大堆，内容却非常空泛，完全不知道在说些什么。他唯一能够肯定的是，写信的应该是一个女人，因为信纸的颜色是粉红的，还带着一股香味，字迹也带着一股软绵绵的感觉。

老人显然已经按照时间把信排列好了。最早一封信是十五年前的，最后的一封信离开现在也已经有十年了“这个女人应该是你真正的母亲。”

老人的口气异常肯定。

“我看不出来，这上面什么内容都没有。”

尼斯有些不明白，老人是凭什么做出这种判断的？

“这是用一种特殊的暗码写的，我也只能勉强看出一些东西来，在这方面宗教裁判所的人，才是真正的专家，他们或许能够完全看懂。”

老人倒不是有意吓尼斯，他说的是实话。

不过，任何一个正常人，骤然听到宗教裁判所，而且知道自己和这个机构有关，都会吓得脸色发白。

“你说我的母亲是女巫或者异教徒。”

此刻尼斯的脸色就非常难看。

“差不多，是不是女巫？我不太清楚，但是她肯定是一个异教徒，你的父亲也是。”

老人的语气仍旧是那样肯定。

“你撒谎。你是不是担心我告发你，所以……”

尼斯不无恶意地想到这种可能。

老人并没有在意，小家伙的反应完全在他的预料之中。

“这些暗码是一个叫符记会的组织发明的。”

老人提到符记会的时候，神情异常凝重。

尼斯感受到了这份凝重，他反覆念叨着“符记会”，不知道为什么，这个名称让他感觉到神秘而又强大。

“这是一个秘密组织，一般人根本就不会知道它的存在，甚至教会的底层人员里面，也很少有人听到过它，只有达到一定级别之后，才有资格知道有关它的事。这个组织的成员互相之间联络的时候，用的就是各种各样的暗码和符号，你手里的这些信，用的只是其中的一种比较低级的暗码。如果你加入教会的话，肯定有机会和宗教裁判所打交道，到了那个时候，你就会知道我说的话是真是假了。”

尼斯差不多已经相信这是真的了。

和私生子的身份相比，两个秘密异教组织的孩子，这样一个身份虽然更加危险，更加见不得人，却让他感觉到好受许多。

过了好一会儿，他晃晃悠悠地朝着台阶走过来，显然是打算出去。

“你现在打算去哪儿？”

老人问道。

“你不是让我去找教堂的神父吗？”

尼斯转头看着老人。

老人摇了摇头，显然不认为这是一个正确的选择：“现在这么晚了，再说，你的情绪也不对。”

尼斯摸了摸自己的脸颊。

他的脸颊冰冷，虽然没有镜子，却也能够猜到，此刻他的脸肯定缺乏血色。

今天这一天，他经历了太多，也知道得太多，多得让他难以承受。

“明天再去吧，去教堂之前，你好好想想怎么和那个神父说话……”

老人突然叹了口气，就算有他在幕后指点，但是指望一个未成年的孩子，去面对一群充满恶意的成年人，实在是有些勉强。

“我再帮你一个忙吧！也不知道，这对于你来说，是好？是坏？”

老人把尼斯拉近身边。

“跪坐在地上，身体放松。”

他命令道。

尼斯照着做了。

老人将手放在了尼斯的头顶上，他的手上浮现出一个发光的神秘文字。

那绝对不是任何一个国家的文字，因为它实在太复杂了，而且像活的一样，随时都在变化。

尼斯就感觉到整个人昏昏沉沉的，好像脑袋里面灌了铅一样。

一开始他还强撑着，但是渐渐的，他支撑不住了，头一歪躺在了老人的膝盖上。

他睡着了……

第二章 保护伞

“喔喔喔”一阵鸡叫声把尼斯惊醒了过来。他坐起身看了看四周，此刻他已经不在底下的那个密室里，而是躺在熏酒作坊的一排木桶上。他的身体底下铺着一层麻袋，那原是扔在角落里，又破又脏，但现在却变得挺干净。

从阁楼拿下来的那个银质扁壶就在他的右手边。一看到这个东西。他的肚子酒发出了“咕噜咕噜”的声音。他从昨天中午就没吃过东西，离上一顿已经过了二十四小时了。

空腹不宜饮酒，但是现在他再也顾不上了。灌了两口酒浆下去，尼斯顿时感觉胃部暖和了一些，不过他也感觉到一丝熏人的醉意。

现在不适合马上去教堂！他想起昨天晚上老人的吩咐，去之前先要想好怎么说。突然，尼斯发现自己的脑子变得异常清醒，想什么都很快，而且以前很多不知道的事情全都从脑子里冒了出来。

他能发现这种不同，本身就是最好的证明。如果是以前的他，肯定一点异常的感觉都没办法发现。

心里渐渐升起疑惑，脑子里立刻闪现了答案。这肯定是那位老人干的。

昨天晚上，还记得的最后一幕就是老人让他跪在面前，并把手贴在他的头顶，紧接着意识变得昏昏沉沉，然后就睡着了。

他有心想下去密室问问，但随即想到现在已经是白天，万一他那些亲戚跑过来，他和老人都会有大麻烦。

只要想到国王陛下许诺的那一大笔赏金，再想到昨晚看到的一幕，想到那些从头顶上飘过、浑身散发白光、看上去像天使一般的人，他立刻意识到自己卷进一个天大的麻烦里。

和昨天的懵懵懂懂不同，此刻他已经明白自己的处境有多么糟糕。他现在已经和圣殿骑士余孽画上了等号，他的脑袋现在也值五千罗索。

转瞬间，他又想起了他那谜一般的身世。

昨天晚上他懵懂无知，再加上心情激动，并没有仔细想那些话，此刻他回想起老人的话，再回忆一下那些不知所云的信，他越来越觉得，这也许是真的。

与此同时，他脑子里有关父亲的记忆也一点一点冒了出来。

那里面还有一些疑点。在他的记忆里，他父亲很喜欢和教会打交道，不但和镇上的神父有交情，还和几位教师关系密切，时不时地会捐一笔钱出去。但是他却从没有看过父亲做祈祷，因为他父亲从来不强迫他这样做。他偶尔做祈祷完全是受了管家的影响。

突然他又想起了一个疑点，他曾经随父亲在别人家做客，看到别人的孩子睡觉以前听的都是圣经里的故事，但是他父亲说的要不就是历史，要不就是民间童话，偶尔也说古代的神话故事。

回忆越多，一点变得越多，尼斯不敢再想下去了。“咕噜噜……”

肚子里面发出的声音让尼斯认清了现实。

不管真相如何，不管父亲是不是和那神秘的“符记会”有关，对于现在的他来说全都太过遥远。最重要的就是拿回原本属于他的一切，并且给那些亲戚们一个教训。不过眼前最重要的，是填饱肚子。

教堂就在小镇西侧路口旁边，和其他房子隔着一段距离，或许这代表着教会的超然地位。

在教堂门口，一个满脑袋烧伤的驼背在哪里异常仔细地扫着地。

尼斯只知道这个人叫同克，是一个外乡人，也不知道是被谁仍在小镇上的。

当初大家第一次看到他的时候，他已经浑身烧焦。没有多少活气了，是这里的神父收留了他，并且替他治疗，把他从死神那里拉了回来。后来又看他无家可归，就干脆留他在教堂住下，平时做点洗洗扫扫的活。

就是因为这桩善行，这里的人相信神父的善良和仁爱，昨天之前，尼斯也是这么认为的。

昨天发生了那些事，让他知道神父根本就不是一个好东西，而此刻，他更是意识到这个家伙的可怕。

他的那些亲戚还有镇长那头猪，全都一看就知道是坏家伙，所以别人对他们肯定会防范，对他们所说的话也不会百分之百相信，但是莱尔神父不一样，这是一个伪君子，表面上绝对无可挑剔，说他是圣人都不成问题，所以他的话很多人都会相信。

直到此刻，尼斯重要明白为什么老人让他找神父。只要能够说服这个人，其他人根本不足为惧。

他选择这个时候过来也是经过深思熟虑之后的结果。现在应该是早上的祈祷刚过，神父还在教堂里面，而且还没吃早饭，但等一会就难说了。如果这家伙不想见他，他绝对可以找出各种理由搪塞。

驼子同克远远地看见尼斯走过来，连忙拦了上来。他歪着脖子，异常艰难地说道：“神父也没有办法，他帮不了你的忙。他猜到你回来找他，这没用……”

尼斯没有因为驼子的阻拦而气恼，他已经不是昨天的那个他。从同克那浑浊的双眼之中，他看到的是怜悯，那漏风的声音里带着安慰的味道。

这是一个苦命人，也是一个真正的好人。

尼斯突然发现，以前的他好像从没有正眼看过这个人。他也和镇上其他人一样，因为那丑陋的驼背和恐怖的烧伤，只要同克靠近，他们就会远远避开，就仿佛是躲避瘟神一般，却完全没有注意到，同克绝对是镇上最虔诚的人，每天祈祷的次数比神父还多，祈祷的时候也比任何人都认真专注，没事的时候这个驼子就打扫教堂，教堂的地板和桌椅全都像打过蜡一样。

“你是一个好人，放心吧！神父不会怪你的，我找到了证明我不是私生子的证据。”

尼斯知道驼子阻止他进去肯定是神父的吩咐，刚才那番话也是神父让他说的。一听到尼斯说手里已经有力证据，驼子顿时一愣，因为神父没有告诉他，如果尼斯有证据的话他应该怎么做？

看到驼子发愣，尼斯知道机会来了。脑子变得清醒的同时，他的动作也变得灵活许多。他的身体一缩，很轻易地就从驼子的胳膊肘地下钻了过去，快步闯进教堂里面。

这是间很小的教堂，除了拥有一扇很宽大的门，旁边还多了一个三米多高的钟楼，整个结构就和一幢农舍差不多。

教堂就只有两间房，外面那间大的是做礼拜的地方，旁边有个小门，通向里间。就是神父住的地方。

现在刚刚结束早上的祈祷，神父还没有收拾好东西，所以仍旧在外面的大房间，尼斯一进去就看到了。

尼斯注意到，他出现时，神父的脸上微微一变，一丝不悦的神色瞬间闪现，那虽是针对他的，不过更多是针对着可怜的看门人而去。显然这家伙在为同克没能阻止他而烦恼。

不过身为合格的伪君子，神父很懂得掩饰自己，所以那一丝不悦刚一出现就消失了。

“非常抱歉，我相信同克已经告诉你了，我实在帮不了你的忙。他们的指控是致命的，不管是从法理还是从道义，私生子都没有继承权。”

神父一上来就把话堵上了。

那算不上证据，只是一面之辞。尼斯早就知道神父会这样说，他来之前自己已经设想过各种可能，不管神父拿什么话搪塞，他都有相应的对策。

“我的手里是有确实的证据。我找到了为我施洗的神父，我相信教会肯定有我接受洗礼的记录，只有一查就可以知道真假。”

神父没有做过准备，不过他的脑子同样不慢。连忙说道：“这没有用，接受洗礼的记录不代表你出手是合法的，只能说，你身上的罪恶以洗礼而减少了那么一些，所以你因该感谢教会。”

尼斯根本不理会他的说辞，自顾自地说道：“洗礼的人是我父亲的朋友，我相信他应该知道我的情况。”

神父皱了皱眉头，小家伙今天给他的感觉有些不一样，他突然觉得有些不妙。

不过此刻想改变立场显然有点晚了，他已经接受了那些人贿赂。

“这可以算得上是证据，但是有点勉强，很多事即使是密友也会搞错，像你这样情况。必须要有父母的结婚证明，还有出生的证明。”

神父没敢把话说死，这是他多年的经验。很多原本确定的事会因为某些原因出现意外，所以凡事需要给自己留些余地。

但要让他站在小家伙这边和小家伙的亲戚们作对，神父绝对不可能这么做。

一听到这话，尼斯有些意外，这有些出乎他的意料。不过随即他又明白了一件事，为什么老人让他找神父？除了这伪善的家伙说好确实有实力，另一个重要的原因就是，伪君子往往都瞻前顾后，而且喜欢脚踏两船。

“我的父亲是在任职期间和母亲结婚的，只要查一下，就可以找到婚礼的证明人，至于出生证明，现在应该给我那些亲戚们毁掉了，不过教会肯定会还有一份记录，让人查一下，我父亲任职过的地方教会，应该会有结果。”

“你说的道理论上是这样，问题是我没权力调查这些。孩子，我实在帮不上忙。”神父转身就打算进自己的房间，他感觉有些招架不住了。

尼斯根本没有阻止，而是自顾自的说道：“为我洗礼的那个神父叫特立尼达・戈诺兹，十年前他只是梅格赖恩一个小教堂的神父，但是现在，他已经是朗格戈教区的神父。”

神父转到一半的身体突然间僵住了，现在就算让他走，他也不敢走了。

“相信我，就算你得到领地，也没有办法保住他。”

神父这次说了一句真心话。

“我知道，所以我只要拿回属于我的一切，然后，我就把它们全部都捐给教会，而我将加入教会，把自己献给上帝，当然，领地没办法捐献，对于这一块，我会放弃继承权，不过作为放弃继承权的代价，我将有权指定继承人，这就要看我那些亲戚们的表现了，谁让我感到满意，谁就会得到这个资格。”

尼斯说到最后那句话的时候，差一点临时改口、但最终他还是咬牙选择老人的办法。

神父感觉一阵阴寒从脚底传上来，他仔仔细细的看了看尼斯，确认这不是另外一个人。但是他的感觉却告诉他，眼前这个小家伙和以往认识的那个康塞尔的小少爷简直就是两个人。他甚至有些犹豫，是否把掌管教判所的人找来，让他们检查一下这小孩是否让魔鬼附身，虽然他本人感觉不到任何邪恶力量的存在，但是有些恶魔是藏的很深的。

不过刚才尼斯提到的朗格戈教区的主教，让这位神父异常忌惮。

看到神父神情犹豫，尼斯知道，现在是使出最后一击的时候了。

“我希望您能主持正义和公正，如果你认为不合适的话。我会请尊上的人带我去格朗戈，我会把我的一半财产给他们……可惜这样一来可以捐给教会的财产就只剩下一半了。”这是威胁，赤裸裸的威胁，也是很现实的威胁。

神父很清楚，别说朗格戈教区的教父，就算是本教区的主教知道他让教会损失那么一大笔财富。肯定会把他配到边境的某个荒谬小村庄。

几乎在一瞬间，他的心底生出了一丝杀机。

他不需要自己动手，只要把这件事告诉尼斯的那些亲戚，小家伙绝对不可能看到明天的太阳。

不过这个念头转瞬即逝。

他原本不打算站在尼斯这边，是因为无利可图，而且胜算不大，但是现在的情况改变了，小家伙手里握着一张王牌。并且会让教会获得巨大的利益。虽然这么一大笔财富肯定要上缴，但是会有一部分留下，那绝对比小家伙的亲戚许诺的回报多得多。

此刻，他有些庆幸没有收那笔钱，而且和那些人谈到报酬的时候，是以修建教堂的名义，从头到尾都没有提到半个钱字。要不然的话，有把柄在那些人的手里，此刻他恐怕就不得不去通风报信了。

到了那个时候，事情一旦暴露，等待他的就不是发配偏远地区，而是会被绑在火刑架上烤成肉干。

一阵马蹄声打断了尼斯和神父的交谈。

两个人都觉得惊讶，难道又有圣殿骑士团余孽通过这个小镇？

不过这次的马蹄声并不显得急促，既不像是在逃跑，也不像是在追逐。

神父正想着发生了什么事，让此刻僵硬的气氛变得缓和了些，这支马队来的异常及时，他扔下尼斯走出了教堂。

尼斯跟在后面跑了出来。

他并不是威胁神父，此刻那份遗产已经不被他放在眼里，他的目光已经放在了更远的地方。

他跑出来是因为他有一个非常糟糕的预感，他没有按照老人所说的方式处理掉那匹马，就曾经有过会出事的预感。

一支骑兵队正缓缓进入小镇，镇口已经被封锁了，还可以看到有两路人马分别往两边绕区，那是进行包围。

他知道，自己最担心的事发生了。

突然，尼斯的瞳孔一阵紧缩，他看到一群人被簇拥着进入小镇。

如果是以前，他肯定只知道那是一些大人物，但是现在，他一眼认出那里圣骑士有七个骑士――四个圣骑士，两个高阶牧师和一位主教。

尼斯不知道自己怎么分辨出来的，他只看了一眼，就自然而然明白了他们的身份。事实上，从外表很难区分他们，这些人全副武装，身上穿着厚重铠甲，头上戴头盔，马鞍前面挂着盾牌和武器。

这是一种直觉，就好像他整天都和这些人打交道，所以从他们的一举一动里就可以知道他们的身份。

他以前可没这样的本事，显然又和那位老人有关。

老人不但让他变聪明了，还让他的脑子里多了许多原本不属于他的知识。

原本属于他的财产很快就不归他所有，原本不属于他的知识此刻却跑到了他的脑子里面，世事就是这样难以预料。不过，现在不是感叹的时候。

尼斯你死的脑里有很多搜捕犯人的办法，这些肯定也是老人灌输进去，圣殿骑士团是军事组织，抓人杀人是家常便饭。

一想到那些手段，尼斯就冷汗直冒。

最简单也最直接的办法就是挖地三尺，把镇上的每一个角落都搜一遍。比较有技巧的办法是弄一些狗来。而最高明的办法，自然是用神术或者魔法。

这支队伍里有两个高阶牧师和一个主教，大部分神术都能够施展。

尼斯不知道他家的那个酒窖是否能够躲过神术的搜索，躲在里面的老人是否会被发现。

如果老人暴露了的话，那他同样也完蛋了。

就在这时候，突然一个非常大胆的念头从他的脑子里面跳了出来。

这绝对是一个疯狂的主意，尼斯自己都吓了一跳，但是转瞬间，他有感觉可行。

正因为疯狂，才会出乎所有人的预料，让每一个人都意想不到。

尼斯愤愤地走近神父的身边，他低头说道：“那位主教大人会不会要在这里住下来？”

神父走进感觉到尼斯的靠近，他现在有点怕这个小家伙。

本来他以为尼斯又要提遗产的事，没有想到却是这样一个问题。

不过神父对问题本身并不奇怪，奇怪的是其中的一个细节。

“你怎么知道这里面有一位主教。”

神父问道。

“感觉，您别忘了我的父亲和戈诺兹主教是朋友，我也曾经聆听过他老人家的教诲，所以对圣职者的身份认知还是有点了解。”

拥有足够的智慧，撒谎实在是一件非常容易的事。

尼斯的话让神父再也不敢生出一点异常的心思。除了本身是教会的成员，就只有那些曾经常能见到主教级圣职者的人，才有可能拥有这样的认知。

有了这样的认知，神父的态度立刻变得温和了起来：“你有什么想法？”

“如果主教大人需要在镇上过夜的话，我的那栋房子绝对最合适，特别是现在家具都已经都搬出去了，里面空空荡荡的，非常适合重新装潢，让镇上最有钱的那几户人家每家拿几件最好的家具出来，我相信主教大人肯定会住的非常满意。”

尼斯悠然的说着他的想法。

神父听到这番话，心底却升起一阵阵寒意。

他知道，这是报复，赤裸裸的报复。

男爵去世之后，整个镇上没有一个人给予同情和怜悯，落井下石的人倒是不少，打秋风的更多，其他人则在一边看热闹。

小家伙用如此冠冕堂皇的理由，却能够让镇上所有的人付出代价。

神父当做没听见，他可不想引发众怒。事后，小家伙能够放弃一切，进入某座修道院修行，他却要在镇上继续待下去。

看到神父没有反应，尼斯继续说道：“我之所以会把财产捐给教会，完全是您的教诲。”

神父明白了，这是许诺给他的好处，同样也是威胁。他要不上这条贼船，要不一无所获，后者还有可能遭来小家伙的报复。

只要一想到尼斯刚才给他的巨大压力，神父已经害怕了。

小家伙够厉害的，这样小小的年纪就懂得恩威并施，而且擅长借势，又有一位主教在背后撑腰，眼看着又能够搭上一位主教的线，未来绝对光明广阔。

“这首先是上帝的意志，是上帝感化了你，我的教诲微不足道。”

神父这么说，就等于是接受尼斯的提议，同时，也表明他不敢居功。

“我的亲戚们拿走了很多应该交给教会的财产，我相信，这位主教大人的到来同样也是上帝的意志。”

尼斯顺便也打算为自己出口气。

“贪婪是原罪之一，必将受到惩罚。而谋夺合法的继承权，在王国的法典上也是重罪。”

既然决定站在尼斯这一边，神父也就不在乎得罪那帮人了，他已经看出，包括镇长和那两个执事在内的所有人，结局全都会很惨。

就算现在这一关过得去，等到小家伙长大，等到他在教会里站稳脚跟，旋锺而来的报复不知道会让多少人家破人亡。

万一小家伙因为仇恨而加入宗教裁判所……

神父已经不敢想下去了，他似乎已经看到上帝在地狱的深处开了个房间，就等着有人住进来。

尼斯的家在冷清一天后又变得热闹了起来，一堆衣着光鲜的仆人正在房子里忙来忙去，他们扛的扛，抱的抱，将衣服、床、桌子、椅子之类的东西往里面搬，所有的这些家具全都镶金裹银，珐琅绘彩，精美绝伦。

正如尼斯当初所说的那样，籍着这个名头，镇子上有钱人家最好的家具和摆设，都被“借”了过来。

铺在第三那条厚厚的地毯，是木材商人荷文加的东西，墙上挂这的画是玛莱尼加的收藏，雕塑是从镇公所里面搬来的……

尼斯就像是一个总管指挥着那些仆人，谁如果手脚慢了，就会立刻受到惩罚，最轻的也至少是二十皮鞭。

这些都曾经是他家的仆人，在几天前，他对这些仆人一直都非常温和，因为他的父亲总是告诉他，对比人要友善。

可惜，他对别人友善，别人却对他未必如此。

父亲刚一去世，这些人里有一大半跑到了他远方亲戚那边，亲戚们来抢东西的时候，这些人很多都是帮凶，他们知根知底，最清楚那些东西之前，一个个抢着在亲戚面前表现。

尼斯并不是很苛求，他并不需要每个人都像管家婆那样，就算这些人投靠他的亲戚们，他也不是很在乎，但是出卖旧主就让他难以忍受。

现在的惩罚只是刚刚开始，尼斯一边盯着人们工作，一边抚摸着那一件件熟悉的东西。

那些瓷器餐具还有银质的水壶和被子，都是父亲生前最喜欢的东西，书架上的书架也是父亲多年的收藏，在角落里面还放着一口大箱子，那里面是归还回来的珍贵首饰，成匹的绸缎和其他一些贵重的物品。

说到追索财物，实在没有比教会更厉害了，有十几种神术能够用来判定一个人是否撒谎，在这些牧师面前，根本别想藏住任何秘密。

尼斯已经听说了，中午的时候，庄园那边哭声连天。

他还知道，追索回来的赃物绝对比那些人拿走的东西多得多。

谁敢质疑教会的公正？

这些财产名义上是属于他的，将来都要捐给教会，他早就猜到会是这样一个结果，这就是他的报复。

突然，尼斯感觉有人朝他走来，转头看去，那是他远房亲戚中的一个，名字好像叫莫德，或者是诺德，此人给他的最深刻的印象是猥琐和吝啬，绝对是最不堪入目的一个。不过，这班人令人厌恶的程度差不了多少，另外几个要不蛮横跋扈，要不虚伪奸诈，全都是一路货色。

尼斯根本不想搭理此人，他转过头继续监督仆人的工作，那个人脸皮绝对够厚，明知道尼斯不愿意搭理他，仍将蹑手蹑脚的走了过来，低头弯腰站在尼斯的跟前。

“我亲爱的侄子，我知道昨天确实做错了，那边人全部不是东西，居然想要谋夺你的产业。我根本就不知道他们有这样的打算，要不然的话，我肯定和他们拼命，怎么能做出这种事来？”

这个家伙绝对是一点脸皮都不要。

尼斯仍旧没有搭理。

这家伙早有预料，知道尼斯不是三言两语就可以打发，所以他有的是耐心。

“其实，我来这里并不是寻求你的原谅，而是要告诉你一件事，你父亲的死绝对有蹊跷，他乘坐的那辆马车，车轴被人动过手脚，被锯开过。”

这个家伙跑出了他最重要的底牌。

果然，话音刚落，尼斯的脸色顿时大变。

老人当初曾经告诉过他，一旦抛出领地和爵位的继承权，他的那些亲戚就肯定会上演狗咬狗的好戏，会互相攻讦，互揭老底，但是他绝对没有想到，父亲的死果然不是意外，而是蓄意谋杀。

尼斯并不知道，前来告密的这个亲戚根本不能确定他父亲的死是谋杀。这番控诉更多是捕风捉影，并没有证据支撑，不过两个人都不在乎这一点，那个亲戚需要的只是一件用来攻击的武器，一个让其他人失去继承权的理由，而尼斯早已经发过誓，要让他的亲戚们付出代价。

“你再想想看，负责马车的那个仆人是不是第一个离开你投靠了某个人？知道我说的是谁吗？巴登・罗扎尔和马格尼克都是他的同党，你还记不记得，昨天他们怎么对你的？马格尼克掐着你的脖子，恨不得杀了你，我怀疑直接动手的就是他，其他人里面是不是还有同谋我就不清楚了，但是老维克和贝蒂肯定是知情人……”

尼斯一直在听，他知道里面有些是真的，有些是假的。

眼前这家伙先打算把其他的亲戚全都拉进去，不是同谋就是知情者，只有他一个人与此事无关。尼斯无意分辨其中的真假，反正那些家伙都一样，没有一个好东西。

看到尼斯脸色变来变去，那个人知道他的话已经起了作用，故作清高的说道：“我并不是贪图什么，只是来提醒你一声，千万要小心一些。”

尼斯根本没兴趣听这些屁话，此刻他满脑子都是父亲的死因。

他要把这些事查清楚。

如果真的是蓄意谋杀，他一定要让那个幕后黑手为此付出代价。但是理智告诉他，现在不是时候，他要应付眼前的这场危机。节外生枝的话，只会让他送命，那就连报仇的机会都没有了。

看到仆人们把东西全都摆好，把整栋房子里里外外擦了个干干净净，他的家变得比以往更加富丽堂皇，尼斯把他们全都打发了出去。

他让驼子同克给主教送信，而他本人则拿了一个坛子，一罐清水，又从厨房里面拿了一些吃的东西，穿过院子进了酿酒作坊。

酿酒作坊遗迹被清理干净，发酵池里面的那些垃圾已经被弄走，紧靠暗门的地上还铺了一块木板。

尼斯把坛子往木板上一铺，今天晚上他就睡在这里。

他刚想躺下，就看到暗门缓缓挪开，老人从密室里面走了出来。

让尼斯感到惊诧的是，老人完全变了一副模样，那张脸变得和管家婆的丈夫一模一样。

管家婆的丈夫一直东奔西跑，负责收账的工作，脸他都没有见过几次，更别说是这位老人了。不过转瞬间，尼斯就想起他身上的一连串古怪，那些突然间冒出来的念头，那些原本不知道的知识，所有这一切应该是老人的杰作。既然能够给予，肯定也可以攫取。

“先给我吃点东西，我已经饿极了。”

老人趁着尼斯发呆，一把抢过食盆。

尼斯也不争抢，虽然他没吃晚饭，但是早上和中午两顿都吃的饱饱的，现在肚子还不饿，他知道老人肯定饿极了，他知道饥饿的滋味不好受。

他正准备到厨房再那点食物，就看到老人放下食盆，自言自语的说道：“不能多吃，我被关了三年多，已经很久没有吃饱过了，骤然间暴食，肯定会送命的。”

听到这话，尼斯越发对老人钦佩不已。

他只是饿了一天，就感觉难受得要命，早上神父请他吃东西的时候，他胃口大开，一直吃到撑不下为止。

老人饿了三年多，居然能够做到浅尝即止，这是多么可怕的自制力！

老人既然不肯多吃，他自然也就不客气了。要知道，这些可都是为主教大人准备的美食，平常绝对吃不到的。

一边吃，他一边问道：“你不怕被发现？”

“这样最安全，你家刚刚经历了变故，那些仆人走的走，散的散，没人能够认出我。再说，还有那位主教替我们看门。”

老人往木板上一躺，根本一点都不在乎。此刻的他也确实看不出一点囚犯的模样。他身上已经看不到任何伤口，衣服也换了一身干净的。

“我担心的是那位主教会看出什么。”

尼斯不怎么清楚，老人和那位主教相比，哪个更厉害一些？

“如果住进来的是那几个圣骑士或者骑士，我或许还有些担心，他们的耳朵非常灵敏，我们在这里说话，他们绝对可以听到。那个主教就没这本事了，他用神术的话，或许也能够做到，但是他一使用神术，我这里就会有感觉。”

老人有他的自信，他的自信来自于无数次出生入死，虽然等级差得不多，但整天在尸山血海里面打滚的他，绝对不是那些靠传教混到主教地位的家伙所能比的。

突然，老人的嘴角露出了一丝笑意，侧着耳朵听了一会儿，然后低声说道：“恐怕，主教大人比你更加担心被别人盯着。”

“为什么？”

尼斯这一次有些难以理解了。

老人高深莫测地说道：“你很快就会知道了。”

他的话说完没多久，前面传来了嘈杂的声音，显然主教已经进了尼斯的家。

前面的房子和作坊有不短的距离，原本应该什么都听不到，但是此刻他却隐约听到里面的说话声。

有神父的，还有一些陌生的说话声，其间还夹杂着镇长的声音，这头猪似乎在打颤，所以声音有些发抖。

尼斯转头朝老人看去，他知道这肯定又是老人的手段，居然能够让他的听觉变得如此敏锐。

“越是危险的时候，越是要明白四周的情况，为此冒点险也是值得的。”

老人趁机给尼斯上了一课。

这是他无数次险死还生得出的结论，只知道埋头躲藏的话，最后的结果往往是被人瓮中捉鳖。

大概过了半个小时，前面的说话声渐渐变得稀疏，神父和那些陌生人一个个离开了。

老人轻轻地推了尼斯一把，指了指院子。

从作坊一侧的小窗，可以看到院子里面的情况，只见神父身边的那个修士悄悄地溜到院子里面，轻手轻脚地打开后门。

一辆马车从后门进了院子，等到马车停稳，车门打开了，一个人从车上下来，那个人全都被包裹在一件密不透风的大斗篷里面，连脸都被重重面纱隔开着。

不过尼斯仍旧能够从她走路的姿态，看出她是一个女人。

“我说过，这是一个堕落的时代。”

老人在尼斯的耳边轻声说道。

不知道是有意还是无意，老人说话的时候，院子里面的那个修士朝着这边看了过来，似乎他听到了这边的动静。

尼斯了一跳，不过他很快就发现老人镇定自若。

随即，他就明白了老人为什么这样做。

在世人的心目中，逃犯就应该躲躲藏藏，钻在阴暗的角落里不敢见人，更不可能有心思管这风花雪月的事。所以，越是这样，就越不容易让人起疑心。

那个披着大斗篷的女人从厨房的门进了房子。

主教身边的那个修士跟在后面，在进门之前，他仿佛警告一般，又朝着酿酒作坊冷冷地看了一眼。等到他进去之后，房子里面就变得一片寂静，连脚步声都听不到了。

这就是神术的效果，有很多神术能够让一个区域和外界隔绝。

尼斯的脑子里已经被灌输了这方面的知识，他知道这类神术需要有人维持。

那位主教既然要享受，肯定不会做这件苦差事，所以肯定是主教身边的那个修士在维持这个神术。有这个神术在，外面的人听不到里面的动静，里面的人也听不到外面的动静。

老人沉默了片刻，似乎在观察些什么。过了片刻，他笑着说道：“好了，现在我们就算大声说话，也用不着担心里面的人听见。”

到了此刻，尼斯终于明白老人那一连串举动的目的。

一般的躲藏，就是找一个隐藏的地方躲起来。高明一些的躲藏，就是把自己摆在光天化日之下让人视而不见。而躲藏的最高境界，便是让对方自己蒙上眼睛捂起耳朵。

第三章 搜查

“现在我要教你一种技巧。”

老人说道，和以往不同的是，他的嘴巴根本就没动，那声音直接传进尼斯大脑里。

“这叫传心术，用不着开口，直接用心灵交谈。以你的实力还做不到像我这样，只能掌握一些最基本的技巧。”

“你一点都不担心出事？万一被人察觉……”

尼斯感觉老人这样实在太冒险了。

“这也没办法，我不得不这样做，这些技巧同样也可以用来抵抗‘心灵拷问’之类的神术，镇上的人肯定都要过这一关。”老人颇有些无奈，其实这件事昨天晚上就应该做，只是他没那个能力。

其中的关键是要把小家伙的意识一分为二，分隔成深层意识和浅层意识，深层意识用来思考问题，那里比较安全，而想要对别人表达些什么就放在浅层意识里面。这个神术并不耗费太多圣力，却要非常小心，大脑是人体最为复杂的器官，一个不慎，就会出问题。

昨天，他刚刚从监狱里面逃出来，身上带着伤，精力也已经透支到极点，整个人异常虚弱，自然不敢动手。现在，他已经休息了一整天，又填饱了肚子，伤势几乎完全愈合，精力体力都恢复了正常水平，终于有能力这样做。

听到老人的话，尼斯的心一阵紧缩。

他当然知道“心灵拷问”是什么，不只是老人在他的脑子里灌输了这方面的知识，白天的时候，他还亲眼看到教会的修士对那些背叛他的仆人和他的亲戚们动用这种神术，用来追索被他们偷走的原本属于他的财产。

在这种神术之下，没有人能够撒谎。

“心灵拷问”在审讯类神术里还只是最低阶的神术，比它高级的神术有的是，最厉害的神术可以直接读取别人的记忆，寻找需要的东西。甚至还可以追溯时光，看到过去发生的事。

昨天，他是什么都不知道所以才如此胆大妄为，现在他知道得越多，胆子就变得越小。

他甚至怀疑，如果事先知道这些，他是否还会救老人？会不会干脆出卖老人，换取那五千格罗索的赏金？

反复地熟悉着刚刚学来的技巧，尼斯只靠深层意识区域思考问题，这多少让他感觉有些别扭。

虽然一学就会，难的是要把这变成一种习惯，他必须做到即便在无意识的情况下也保持这种状态。

“陪我说一会儿话，只靠自己练是练不出什么名堂的。”

老人用传心术说道。

他并不是想找人闲聊，这完全是为了尼斯着想。神术这东西再怎么练习，也比不上实际运用。

最好的证明就是那些主教，不管是靠什么办法升上主教，也不管有多么愚蠢，只要实力达到主教的等级，全都不会差到哪里去。有一个原因就是他们必须经常主持法事，经常帮民众“祈福”和“赐恩”最简单的法事，整个过程中也要施展十几种神术，练得多了，自然熟能生巧。

老人的提议正好符合尼斯的想法。白天的时候，他骤然间听到自己父亲的死因另有蹊跷，那个时候他就想要问问老人。

“一个亲戚告诉我，我的父亲并不是死于意外，而是被谋杀的，有人在马车上动手，故意制造了这起事故……”

尼斯把他所知道的一切都说了出来。

“你说你的父亲是因为翻车而摔死的？”

老人的眉头皱了起来，昨天晚上他就听尼斯提到过这件事，却没有注意到整个细节：“他喝过酒没有？”

老人追问道。

“没有。”

尼斯很肯定这一点，他家是酿酒的，但是父亲从来都是浅尝即止，与其说是喝酒，还不如说是品酒。

以前他并不知道这是什么原因，昨天晚上老人说起，他的父亲可能是那个叫“符记会”的神秘组织成员，他就有了一种猜测。或许父亲这样约束自己，是因为害怕喝醉之后露出破绽。

“那就不可能了，我昨天就告诉过你，你的父亲很可能是‘符记会’成员，白天的时候，我又研究了一下这些信和笔记，找到了一些线索，你父亲应该是符记会里信使之神墨丘利的信徒。”

老人说了他的新发现，这些原本是打算等到离开这里之后再说，现在等不及了。

“墨丘利？古代异教徒之神？”

尼斯以前经常听父亲讲故事，所以对这位神灵还是有些了解。

在他的印象中，这绝对不是一位强大的神灵，做的是一些跑腿的工作。此刻他有点奇怪，符记会怎么和古代异教徒之神扯上关系？老人知道小家伙的困惑，他不得不解释两句。

“符记会的前身就是万神殿。在古代，人们有着各种各样的信仰，当上帝的信仰主宰一切之后，其它神系的诸神就成了异教邪神，信仰他们的人被扣上异教徒的头衔，为了活下去，那些异教信徒就转入地下，因为不能再供奉神像，所以他们就用一些符号代替，这就是‘符记会’这个名称的由来。”

“符记会的成员很厉害吗？”

尼斯最感兴趣的是这一点。不过他的心里对墨丘利这位信使之神没什么期待。在诸神里面，这位信使之神虽然算不上窝囊，却是出了名的废材，他最厉害的不是他的实力，而是他的小聪明。这个问题让老人很难回答。

早在八个世纪以前，符记会还仍旧是万神殿的时候，已经由公开转入了地下，很难找到他们。再说就算找到，也要看是什么神灵的信徒，像爱神、锻造之神这样的神灵信徒，基本上可以用不着在意，但是遇上战神、智慧神兼女战神和太阳神的信徒，那肯定是一场苦战。至于信使之神墨丘利的信徒……可以说，“符记会”里面最油滑的就是这帮人，他们的战力不弱，但是算不上很厉害，让人头痛的是他们精通隐匿和逃跑。

最后一点让老人难以回答的原因是，圣殿骑士团从来没和“符记会”打过交道，不知道的事，他绝对不会乱说。

想了半天，他只能讲一些理论上的东西：“这很难说，‘符记会’没有办法公开传教，就无法收获信仰力，也就没有办法转化成为圣力，这是他们的弱点。不过，符记会的成员大多是血脉传承，诸神赐予了他们特殊的天赋……我觉得，他们的实力应该差不到哪里去，要不然也不会留存到今天，恐怕早就被教会剿灭了。”尼斯回忆着自己的父亲，在他的记忆中，父亲好像不是很强。身为一个领主，战争爆发的时候是要接受征召的，但是他家有钱，每一次父亲都是拿钱出来代替军役，家里甚至连私兵都没有养。

看到尼斯出神，老人说出了他感觉蹊跷的地方：“墨丘利是信使之神，同时也是商人和盗贼的保护神，他的信徒大多身手灵敏，动作迅速，而且擅长闪避和奔跑，他们想要摔死……恐怕不太容易。”

“如果车轴被人故意锯断呢？”

尼斯刻意提到这个关键。“那也不可能，我可以这样告诉你，就算你们镇上的那个神父遭遇同样的事故，也不会有太大问题，神术的力量绝对比你想象的要大得多。”

老人非常困惑，要知道，符记会的人也应该算是神职人员，神职人员就算没什么战力，只凭强悍的生存能力就比其它人更容易存活。

在宗教裁判所的监狱里，他一个风烛残年的老人能够活下来，很多比他强悍的年轻人全已经死了，就足以证明这一点。

“可是我的父亲确实死了。”

尼斯说这话的时候，整个人微微颤抖着，他其实已经想到了一种可能。

老人比尼斯更早想到那个可能：“这里面恐怕另有蹊跷，他肯定是结了什么仇家，仇家十有八九也是见不得人的那种，要不然，根本就不必耍这种手段，直接向宗教裁判所告密就可以了。”

“也是符记会的人干的？”

尼斯此刻能够想到的见不得人的仇家，就只有这个神秘组织。

“任何一个组织，内部都肯定有纷争，更何况符记会本来就是古代众神的信徒聚集在一起的组织，那些古代神灵很多原本就是敌对的关系，所以符记会的成员互相之间的关系非常复杂。”

老人显然也想到了这一点。

“也不排除是其它人下的手。这个世界上不为教会所容的势力还有很多，和符记会互为仇敌的也有不少。”

他后面半句话只是一个补充，在他看来，可能性并不是很大。符记会潜伏已经有六个多世纪，结仇都是结在六个世纪以前，那些仇家有的已经烟消云散，有的则早已经忘记了当初的仇怨。

“能不能多告诉我一些和这些势力有关的事？”

尼斯发过誓，一定要饲宄这件事，他唯一能够指望的就只有眼前这位老人。

“我知道的不是很多，圣殿骑士团的敌人一直都是撒拉森人，‘符记会’这类神秘组织绝对不会和我们过不去，我们也没兴趣找他们的麻烦。和‘符记会’打交道的是宗教裁判所，只有他们对此最为了解。”老人并不是推托，他是实话实说。

听到宗教裁判所，尼斯的脸没有像之前那样煞白，不过他的神情多少有些不太自然。

那毕竟不是一个令人愉快的地方。

清晨，又是一阵鸡鸣声将尼斯从睡梦中惊醒，紧接着，四面八方响起了犬吠之声。那绝对不是镇上的狗，镇上也没有那么多狗。

尼斯一下子从地上爬了起来，他知道该来的终归要来。吃过早饭，尼斯爬到酿酒作坊的楼顶上，他看到一队队士兵开了进来，他们闯进房子，将里面的人驱赶出来。他家隔壁那两幢房子的人也被赶了出来。士兵倒是没敢往这里闯，那位主教大人确实是一块很好用的盾牌。又过了大概半个小时，几个士兵牵着十几只狗进入了小镇。那些狗绝对让人不寒而栗，它们的个头很大，站起来有一人多高，强壮得像是一头小牛犊，它们的脑袋也非常大，两腮的肉垂着，两根尖牙从嘴唇边露出来，目光凶厉狰狞。

小镇上大多数人家也都养着狗，镇上的狗看到这些狗，全都老老实实地趴在地上，身体似乎都在发抖。

一个骑士骑着马跟在那群狗的后面，他显然是负责这次搜说闹富庸佟Ｄ崴沟耐孔一阵紧缩，他看到那天晚上他藏在河边树林里的马被人牵了过来。十几条狗顿时围拢上去，它们围着那匹马嗅来嗅去。那匹马显得异常恐惧，发出一阵阵的嘶鸣，还不停地倒退着。

“两个人牵一条狗，分头搜索这个镇上的每一幢房子。”

骑士下令道。把镇上的人从房子里驱赶出来的那些士兵纷纷走了过来。他们按照命令，两人一组，牵上一条狗之后，四散开来。尼斯的家属于第一批搜说男辛小

这倒不是有人怀疑他，而是因为这幢房子先检送瓯希就可以让仆人马上过来打扫，还有厨师也需要做准备工作。主教大人一早就去教堂了，晌午时分才会回来，这一切都必须在他回来之前完成。

两个士兵牵着狗进尼斯家的时候，是主教身边的那个修士开的门。

“到处都纫幌拢鹊米邢敢恍，但是你们的手脚最好干净一点，还有牵好你们的狗，别让它碰坏了东西，就算打碎一个盘子，也不是你们赔得起的。”

修士冷着脸吩咐道。

两个士兵暗自晦气，但是又不敢不听。他们中的一个人只好半弯着腰，用手直接抓着那条狗的项圈。这样更容易控制。搜耸紫却涌吞开始。

客厅里面除了一张长桌和两排椅子，还有一个巴伐利亚风格的橱柜，上面摆放着一整套陶瓷餐具，这也是一种炫耀。

同样这也是最可疑的地方，如果客厅里面有密室，那么门一般就会在那后面。

如果是在别人家，那两个士兵肯定会上去把橱柜移开，但是现在他们不敢，正如修士所言，就算打碎一个盘子，也不是他们赔得起的。两个人牵着那条狗，在橱柜四周嗅来嗅去。“这东西是昨天刚刚搬进来的。”

那个修士不耐烦地说道。

昨天不只是尼斯监督仆人们工作，他同样也在一旁盯着，那个时候，他已经把这里上上下下检肆艘槐椤Ｍ蛞皇サ钇锸客庞嗄蹙筒卦谡獯狈孔永铮晚上突然间闯出来劫持主教大人，他肯定会有大麻烦，所以他检说梅浅Ｗ邢浮

正是因为自己已经反复检斯，所以修士对再一次的搜烁械揭斐２辉茫这简直是对他的不信任。

两个士兵并不知道其中缘由，却也感觉到修士的不耐烦，他们不敢得罪这位修士，所以牵着狗在客厅里面转了一圈，看到那条狗没有特别的反应，就朝着楼上而去。

他们并不知道，那条狗隐约闻到了一些味道，但是那丝味道很淡，而且夹杂了很多其它的味道，让它难以确定。

尼斯救了老人之后，曾经几次进出过房间，那时候老人身上到处是血迹，伤口还腐烂发臭，味道确实很重，沾在尼斯身上，被他带进了房间里。

幸好，昨天为了让主教大人住进来，整个房间被仔仔细细清扫了一遍，尼斯甚至命令仆人们把地板、楼梯、窗台之类的地方全都打了一层蜡。

在外人看来，尼斯是借题发挥，故意折腾那些背叛过他的仆人，除此之外，也有一些拍主教大人马屁的意思。没人想到，他其实是为了销毁痕迹。

楼上有两间卧室，一间书房和一间小休息室。那个修士抢先站在其中一间卧室的门口。

“昨天晚上主教大人就是睡在这里，他已经把所有的角落都搜过一遍了，绝对没有任何一丝嫌疑。”

修士不让他们进去是因为里面有一个女人。

这种事在教会里已经司空见惯，但是被当众揭破的话，毕竟不怎么光彩。更何况，除了那个女人之外，被教会追索回来的珠宝和绸缎，及其它一些值钱物品，此刻就堆在卧室里面，任由那个女人赏玩。这种事也见不得光。

两个士兵非常知趣，再说，他们也不认为逃脱的圣殿骑士团余孽会躲在主教的卧室里。

既然这个房间不能搜耍他们就炔榱硗饬礁龇考淙チ恕Ａ礁鍪勘并不知道，在那间卧室里有一个阁楼，里面就沾染着他们正在搜寻的逃犯的气息。尼斯能够找借口把其它地方的气息全都抹除干净，但是天花板和阁楼上却做不到，他总不可能让人在天花板上打蜡。

修士知道阁楼的存在，这种简单的密室根本逃不过神术的搜索。他上去检斯，并没有发现任何可疑的地方。

至于有这么一个密室并没什么好奇怪的，只要稍微有点钱的家庭，就会造一间密室，用来放值钱或者重要的东西。更何况，在他看来，这个阁楼根本算不上隐密。唯一可能暴露的地方被蒙混了过去，其它地方自然没任何问题。救了老人之后，尼斯只上过一次阁楼，这中间经过了厨房、大厅、楼梯和那间卧室，其它地方根本没去过。

房子里面一无所获，两个士兵牵着狗从厨房的门进了院子，后院就只有马厩和酿酒作坊。

马厩里面已经不像原来那样空空如也，多了四匹马和一辆马车。那条狗冲到马厩里，围着马车嗅了嗅，然后一阵狂吠，它嗅到了正在寻找的气味，那四匹马的身上、还有马车上全都有这种气味。

那四匹马看到这么大一条狗靠近，本来就感觉不自在，此刻更是慌乱起来，它们乱踢乱叫着。

“退，退，退。”

牵着狗的那个士兵拼命想要把狗拉开。还没等他把狗拉远，就看到原本待在房子里的修士怒气冲冲地跑了过来。他一句话都不说，只是板着脸怒视着那两个士兵。

两个士兵已经被弄得神经过敏，他们根本没注意那条狗的反应，以为是那四匹马引起了狗的凶性。

到了这时候，他们也没心思继续讼氯ィ反正这个马厩也没什么秘密可言，上面就是一个顶棚，因为有些日子没有修理，到处都可以看到缝隙，阳光从缝隙之中照射进来，下面就只有一个马槽和几根立柱，马槽里面倒着一些黑豆，连干草堆都没有。唯一能够藏人的就只有那辆马车。

两个士兵当然知道马车是谁的，逃犯无论如何都不可能藏在里面。现在只剩下酿酒作坊还没有恕

一进作坊，迎面而来的就是一股浓重的酒糟气味，那条狗顿时打了个喷嚏，对于嗅觉灵敏的它们来说，这股强烈的味道让它们感觉窒息。

这条几乎丧失了嗅觉的狗，茫然地在酿酒作坊里面嗅来嗅去。不管它怎么努力，鼻子里面都是那种浓重的气味。

老人早已经站了起来，毕恭毕敬地等候在那里。尼斯也从房顶上爬了下来。

两个士兵现在学乖了，干脆对尼斯和老人视而不见。

昨天为了追索赃物，主教大人直接调他们去抓人，所以他们对这家的事都有所耳闻。

小家伙睡在这里，显然是为了给主教大人腾出房子，至于旁边的老头是小家伙身边仅有的几个忠仆中的一个。

两个人牵着狗在酿酒作坊里面转着，甚至还把那条狗赶到发酵池里。发酵池里面的味道更是浓烈，那条狗也算是倒霉，等它从发酵池里面出来之后，它的鼻子已经彻底失去了作用。

一圈下来，自然毫无所获，那条狗最后被牵到了尼斯和老人的面前。小家伙多少有些紧张，不过没人怀疑他。就算是一个成年人，看到这样大的一条狗站在面前，也肯定会感觉毛骨悚然。

那条狗使劲地嗅着，可惜什么都嗅不出来，别说它的鼻子早就被熏得失灵了，就算没失灵，尼斯和老人连续两个晚上都睡在这个地方，酒糟的气味已经渗透进他们的皮肤里面，把其它的气味全都掩盖了过去。

“没有任何发现？”

在尼斯家的客厅里，主教坐在正中央的座位上，他用手撕扯着面前盘子里面的肥鸡，用面包蘸着往嘴里塞。

他说话的时候不紧不慢，显然对这个结果并不是很在意。“是的，整个小镇都被仔仔细细肆撕眉副椋有些可疑的地方甚至被挖开了，也仍旧没有一点收获。”

负责搜说钠锸勘ǜ娴溃他根本没心思吃喝。别看这伙人是一起的，实际上分成两派。

圣殿骑士团毕竟是教会的武力，除了教皇克莱门多和他身边那些亲信，其它人都不愿意逼得太紧。所以这一次教会派的人不少，地位也很高，却都抱着敷衍的态度。

而那几个骑士则是国王的手下，他们一心想要把圣殿骑士团余孽追捕归案。

“镇上的人都已经询问过了吗？”

主教转头问两位{阶牧师。“都问过了，同样没什么发现，前天晚上，他们之中不少人确实离开过小镇，却是为了赏金四处搜捕逃犯和劫狱的人。”

一个牧师说道。

“附近还有几座庄园，全都已经斯了吗？”

主教继续问道。“都斯了，也没有发现什么线索，不过，其中有一座庄园非常混乱，那座庄园的主人刚刚去世，庄园里面住的全都是他的亲戚，一大堆仆人互相之间居然不认识。”

那个牧师继续说道，他知道主教的意思，教会的人一向都很懂得配合。

“会不会有这样一种可能，有逃犯趁着这个庄园混乱的空挡，偷偷换了一匹马，逃脱了我们的追捕，所以才会有一匹圣殿骑士团的战马在小镇附近游荡。”

主教转头看向那几个骑士，“当然，这只是我的猜想，也可能是错的。”

这绝对是一个说得过去的理由，不但能够解释那匹战马被丢弃的原因，同样也能解释为什么把小镇翻了个遍，也没能找到圣殿骑士团余孽。

更关键的是，这个理由可以让这里所有的人脱身。逃犯既然早就逃跑了，他们再怎么仔细人饕膊换嵊惺裁词栈瘢自然没人需要为白跑一趟而负责。

“事情就这样解决了？”

一个骑士惶惑地问道，其它的骑士也都面面相觑。

他们不傻，看得出对面那群人是在敷衍，他们知道这样做不对，问题是，拒绝这样做，他们就必须找到逃犯，然后担负起所有的责任。

如果这样做能够得到很大的好处，那也就算了，可惜，只是抓捕一个逃犯，根本算不上什么大功劳。

看到这些死脑筋犹豫不决，主教并不在意。

“当然没有解决，所以我们才要在这里多逗留一段时间。”

他温和地说道。

他确实不打算太快离开，他要主持尼斯的入教仪式。重要的当然不是入教仪式本身，而是入教之后，小家伙会把财产全部捐献给教会。负责财产清点的人，肯定可以从中得到巨大的利益。

“导致圣殿骑士团余孽逃跑的那些人必须为此付出代价。我还听说，他们居然用非法的手段，想要谋夺一个可怜孩子的继承权，为此甚至销毁了孩子的出生证明和受洗纪录，这实在是罪大恶极。”

另外一个牧师咬牙切齿地说道，仿佛他也有切身之痛似的。

不过谁都明白，这同样也是借题发挥，一方面为这次搜捕失败寻找替罪羊，另外一方面也是为了得到更大的利益。

这两个罪名都不小，协助圣殿骑士余孽逃跑就用不着说了。尼斯是贵族，谋夺贵族的财产和领地，这也是可以送上绞架的大罪。

有了这两顶帽子，以他们的手段，绝对可以从石头里面榨出油水。这一次，终于没人再反对了。

就连那几个骑士都认可了主教的提议，他们其实也不愿意和圣殿骑士开战，以前没少打过交道，自然知道圣殿骑士的厉害。

第四章 路上

只要一离开城镇，道路就变得颠簸不平，即便是通郡大道也大多是一些土路，顶多路面稍微宽一些。道路两旁长着半人高的蒿草，那是人工播撒的，据说这对保护路基有好处，还能够在事故的时候增加几分活命的可能。此刻，一辆马车正在大道上缓缓而行。

车是两个轮子的板车，两侧有弯曲的扶栏，拉车的马只有一匹，而且又老又瘦。车上坐着一老一少，老人在前面赶车，他的座位旁边有一个箩筐，里面放着用布包裹起来的烤饼，在他的身后放着两条叠得整整齐齐的毯子，毯子下面有一个包裹和一口皮箱，边上的缝隙塞着一把长剑，除此之外还有一些长长短短的木棍。

尼斯站在后面，他的两只脚全都踩在扶栏上，手里拎着一根很长的棍子，时而刺戳，时而撩挡，一招一式使得有模有样。

路上的风很大，但是他的额头居然满是汗珠，背后也湿透了。成为一个骑士是任何一个小孩儿时的梦想，而圣殿骑士毫无疑问是站在骑士顶峰的一群人，不管是实力还是声望都无与伦比，更是孩子们梦想中的梦想。

以前尼斯绝对不会想到有朝一日他会和圣殿骑士扯上关系，而且是和圣殿骑士之中排名前列的重要人物有关。

一个多月来，他终于得知了老人的身份。老人全名赛门・阿拉贡，是圣殿骑士团之中十二牧师团的成员。这十二个人平时没有什么实权，但是统领整个圣殿骑士团的大团长是由他们这十二个人负责推选，所以他们的地位异常崇高。

老人虽然是牧师，但普通的牧师肯定没办法与圣殿骑士团的牧师比，对于武技尽管不如圣殿骑士那样精通，比起一般的骑士却要胜出许多。尼斯此刻演练的正是老人传授他的骑士长枪的用法。看着小家伙练得异常刻苦，老人的嘴角挂着一丝微笑。

他其实并不是认真的教。真正的骑士训练，一上来的几年全都是打基础，首先就是熬练体力。骑士用的长枪最短的也有三米长，一般都在四、五米之间，没有力气根本就耍不动。用的大剑虽然只有三、四斤，并不算很重，但全靠腕力施展，没有长年的苦功，根本就只是拿好看的而已。

他教尼斯这些只不过是哄孩子罢了。老人很清楚，所有的小孩一听到圣殿骑士团，只会想到穿着铠甲、拎着长枪威风凛凛的骑士，绝对不会想到牧师。而他却打算把尼斯培养成接班人。

虽然并不是真心的教，不过老人拿出来的东西绝对都是真货。特别是让尼斯踩着车栏杆练功，那是圣殿骑士团的秘诀。这招是从撒拉森人那些学来的。

一般人绝对无法想象圣殿骑士对下盘的重视程度，因为下盘沉稳才能够踩得住马镫，才更能借力。

撒拉森人从小在马背上长大，他们很早就知道了这个道理。圣殿骑士团一直和撒拉森人作战，从俘虏的口中知道了这个秘密。

“休息一下吧，前面的路不太好走。”

老人甩了一下鞭子，朝着身后说道。

舞了半天的长木棍，尼斯也确实感觉手有些酸了。

他从扶栏上跳下来，把长木棍放回了原来的地方。不过他并没有休息，而是换了一根稍微短一些的木棍。

虽说短一些，竖起来却也有他三分之二那么高。这长度代表的是大剑，同样也是骑士常用的武器。

耍了个剑花，尼斯觉得手还是有些酸，他讪讪地又换了一根荆条。荆条很轻，就像是没有重量一样，舞动起来呼呼有声，他内心其实更喜欢这东西，可惜，荆条代表的是细剑，在战场上细剑根本就派不上用场。

“如果我是你，我就会多练一下运用细剑的技巧。”

老人没回头，却能够知道后面的动静。

“为什么？”

尼斯盘腿坐了下来，他一边休息一边问。“你是一个牧师，在战场上，牧师有着自己的位置，并不需要我们冲锋陷阵。与其花费精力学习用不着的东西，还不如多做几次祷告，或者练习一下我教你的‘心灵祈祷术’。”

老人已经不是第一次说这样的话了。

如果换成以前，面对这样屡教不改的学生他早就失去了耐性，但是对尼斯，他却有着不同的感情。

身为牧师的他，将一生都献给上帝，除了虔诚的信仰，他可说是一无所有。

但是现在，他甚至连最后那一丝虔诚的信仰都有些动摇。

回头再看，老人突然间感觉到寂寞，他连一个亲人都没有。而这时候尼斯出现了。如果说一开始他只是想把尼斯培养成接班人的话，那么此刻他其实已经不怎么在乎了，小家伙在他心中的地位更接近于孙子或者外孙。

“如果有可能的话，我不想当一个牧师。”

尼斯讪讪地用荆条抽打着地板。

当初他那些亲戚争抢遗产逼得他走投无路时，加入教会成为牧师是唯一的选择，但是时过境迁，危机不再，他就忍不住后悔了。

虽然现在的教会已经彻底堕落，教规废弛，修士可以追求世俗的享乐，根本没人会管，就像那位主教大人，即便在公务其间也不忘记和情人幽会，日日笙歌，夜夜销魂。但是不管怎么样，加入教会必须抛弃一些东西，不能结婚，不能有孩子，不能有自己的家庭。

“可惜，你已经没有退路了。”

老人轻叹了一声。

“是啊！”

尼斯也叹了口气：“我是没有退路了。”

自从他遇到赛门老人的那一刻起，他就已经没有退路了。

“我真的只有十年的时间？”

尼斯问道。

“我没必要骗你。”

老人显得很平静：“现在腓力四世和教皇克莱门多的手下没有办法找到我们，是因为雨果燃烧生命，强行扰乱了天机，只要是和圣殿骑士有关的一切都被掩盖了起来，不过天机不可能永远被掩盖，终会重新变得清澄通透，到了那个时候，我倒是用不着担心，你恐怕就有麻烦了。”

尼斯颓然地坐在那里。

他不认为老人是危言恐吓，随着对这个世界的认识越深，他就越感觉那些超自然力量的强大。而超自然力量之中，最神秘也最强大的莫过于对未来的掌控。强如圣殿骑士团，都栽在了这种力量之下。

当初，那么多圣殿骑士被轻而易举地抓获，除了他们确实意想不到腓力四世会对他们下手，另外一个原因是，他们的一举一动都被腓力四世身边的星见算得清清楚楚，动手的时间正是圣殿骑士们最没防备的时候。

圣殿骑士团也拥有类似的力量，却被腓力四世和教皇克莱门多早一步掩盖了天机，以至于未曾发现危机的存在。

再强悍的力量也比不上抢占先机，从某种意义上来说，高阶的先知或者顶级的坟认，绝对记无敌的存在，认为他们可以看透未来，从容地设局或者破局。他们的对手只可能是另外一个高阶先知或者顶级星见。

老人之所以说他不会有事，因为他本人就是一位高阶先知，十二牧师团的成员几乎一半都是高阶先知。

这次他们有所戒备，一旦有人想要找到他们，就会被他们先感应到，然后他们就会扰乱天机。

在这种层次的抗衡中，防守永远比进攻占便宜。“真的有可能只用十年的时间就达到主教的境界？”

尼斯问道。在小镇上的那几天里，他整天都待在主教大人身边，亲眼见识主教级力量的可怕。

那个主教居然能让时间逆流，追溯近期之内曾经发生过的事。幸好，就在快追溯到他丢弃那匹马的时候，影像受到了干扰，变成了一片虚无……那是老人的力量。“我不是说过还有第二个选择吗？你可以去找一件圣器，只要一直把圣器贴身放着，就没有任何预言类的神术或者魔法能够感应到你。”

老人说得异常轻松。

不过尼斯绝对不这样认为。教会少说也有七、八千位主教，每个教区至少有一位主教，可见主教算不上稀奇。

圣器就完全不同了。

教会有纪录的圣器总共是二百七十一件，它们要不在教廷手里，被供奉在那些著名的大教堂和大修道院里，要不就是被某些教派收藏。

这类圣物的保管绝对是异常严密，想要偷到它们，无异于从宗教裁判所的监狱里救人，圣殿骑士团或许有这种能力，但他肯定没这个本事。“不能用别的东西代替吗？”

尼斯问道。

圣器之所以难弄到手，除了它们确实强大之外，还因为它们都有着特殊的意义，有的是得过上帝的恩赐，有的是某位圣者所造。而他需要的只不过是能屏蔽预言类神术魔法的窥探。

圣器全都能够自动凝聚信仰力，而信仰力本身就具有扭曲天机的作用，所以任何预言术都对此无效。或许还有其他东西也能够做到这一点？

“当然可以，你如果能弄到一件神器，也可以高枕无忧。”

老人说道，这显然是个玩笑。尼斯翻着白眼。

圣器至少有近三百件，而能够称得上神器的东西，整个教会就只有二十四件。

“要不然，你就亲手杀死一万个人，用他们血浸渍战袍，凝聚在战袍上的冤魂也可以起到屏蔽的作用。”

老人转头看了尼斯一眼。

“我没那么邪恶。”

尼斯耸了耸肩。

不过，私底下他却有些动摇，杀无辜的人肯定是邪恶的行为，但是他可以上战场。

转念又一想，他如果有实力在战场上杀戮万人，实力恐怕早已远远超出主教的实力了。

以前听父亲讲故事的时候，那些英雄人物在战场上杀人如割草一般轻松，但是他从老人这里听到的战争却完全不是这么一回事。

一场战斗下来能够杀戮百人，已经是非常恐怖的战将，而且对手会把你盯得死死的，一旦你出动，对面肯定会有强者迎上来，再想拥有那样的战果绝对不容易。

如果再一次达到百人斩，那么恭喜了，下一次你就是敌人首要对付的目标，会被一群人盯上。

“我被你说得心灰意冷……还是多练习一下武技吧！到时候就算被发现，至少还有机会搏一下。”

尼斯半真半假地说道。

“这倒也是一个办法，不过，既然这样打算，你就不应该练习骑士作战的技巧，那套东西对你没用。”

老人笑着说道。

“倒也是。”

尼斯搔了搔头，他需要精通的是突围和逃跑的技巧，逃跑的时候不可能拎着一支长枪作为武器，大剑同样也显得太过笨重。

“我就照你说的去做，多练习一下细剑。”

尼斯晃了晃手里的荆条。如果有人想要抓捕他的话，肯定不会穿着重甲，对付普通的锁链甲，细剑已经够用了。

老人轻叹着摇了摇头。

身为一个牧师，整天却想着用剑和人交锋，小家伙让他实在有些说不出话来。

太阳渐渐向西边落下，西边的天空中大片的火烧云缓缓地朝着前方飘去。

老人看了看天色，又看了看远处。

大道望不见尽头，道路两侧是一片荒野，连农田都没有，目光所及的范围之内，根本不存在一缕人烟。

“看来，今晚我们又要在野地里面过夜了。”

老人无可奈何地说道。尼斯并不怎么在意，一开始的时候他或许还不怎么习惯，但是现在，他已经不在乎在外面露宿了。这一路上，三天里至少有一天是在野外过夜。

他其实有点怀疑老人或许是故意这么干的，因为每一次在野外过夜，他都或多或少会学到一些东西。第一次，他学会了怎么生火，第二次，他学会了采摘野果和野菜，第三次，他学会了怎么找一个安全的地方过夜……

这样的日子确实很苦，他以前一直让人服侍惯了，现在睡觉之前还要自己挖一条防蛇虫的壕沟，与以前简直不能相比。

但是他并不感到厌烦，甚至感觉这样的生活非常有趣。他甚至有点期待，想要知道这一次老人会教他些什么。

不知不觉中，马车已经离开了大路，老人赶着马车沿着一条小河而行。

河边长满了茂密的芦苇，芦苇丛中到处都栖息着大群的水鸟，所以马车一过，时不时地就会有水鸟惊飞而起。

这条小路越发难行，马车颠簸不停。这毕竟不是专门为旅行而制造的马车，车体直接安在车架上，而不是用铁链悬挂起来，所以地面稍有不平，车上就震得厉害。尼斯干脆跳了下来跟在后面走。老人却稳得很，悠然地坐在赶车人的位置上。往前走了一里多地，身后已经看不到大道，老人这才停下马车。他从车上下来捶了捶两条僵硬的腿，又伸了个懒腰，然后把长鞭往马车上一扔。尼斯早已经抢步上前，他有很多事要做。

先是把车轭从马的身上卸下来，拉了他们一整天，这匹马也应该休息一下了。

附近到处都是野草，倒是用不着他专门割草喂马。

尼斯并不担心这匹马会走丢，教会给了这样一匹爷爷级的老马，虽然体力和耐力都已经不行了，却也有好处，那就是听话，不会乱跑。

让马自己吃草，尼斯把两条毯子抱了下来铺在地上，这既是床，也是被子，下雨的时候甚至还够当做账篷来用。

围着晚上睡觉的地方挖一条沟，沟不是很深，挖完之后，尼斯撒了一些硫磺和石灰进去，这东西可以阻挡蛇虫，他可不想早上起来的时候，发现自己的身上爬着让人毛骨悚然的东西。

做完这一切，他还要在离帐篷五、六米外的地方挖了个火塘。这是用来吸引虫赛的，在河边宿营的话，必须让火一夜烧到天亮，要不然等到第二天起来的时候，四周肯定落满各种各样的虫子，地上的那条沟可挡不住长翅膀的东西。

远处，赛门老人正惬意地坐在草丛中。

看着尼斯熟练地做着这一切，老人非常满意。尼斯没有其他贵族子弟都有的少爷脾气，这是他满意的原因。

一个人的能力可以培养，但性格却很难改变。他要找的接班人肯定不能粗鲁蛮横，也不能高傲冷漠，更不能懦弱娇气。

看到尼斯做得差不多了，老人吧嗒了一下嘴唇：“这几天不是吃干粮，就是啃野果，嘴巴都淡得起泡了，今天晚上换换口味，你去打几只水鸟，或者弄几条鱼来吧。”

说着，他随手往旁边一抹。旁边就是芦苇丛。

他的手仿佛是一把锋利的镰刀，所过之处，芦苇齐齐倒下一大片。将倒下的芦苇聚拢成一捆，老人又用手轻轻抹了一下，那捆芦苇顿时被裁成一样长短。

接下来全都是一些“细致活”老人在每根芦苇的一头都斜着抹了一下，那里顿时如同刀削一般，变得异常尖锐。

只是片刻工夫，一捆梭镖就出现在尼斯的面前。

这些都是小号的梭镖，长不到半米，和箭矢差不多，顶端尖锐。诡异的是，尖端之上全都闪烁着金属的光泽。

尼斯稍微碰了一下，立刻感觉到这东西的锋利和坚硬。“这是锋锐术，它的效果只能持续四十几分钟，所以你别再浪费时间了。”

老人知道尼斯不太明白，当初他只灌输和教会有关的知识，所以只要是神术，小家伙就认得，换成魔法就不行了。

“这是魔法？”

尼斯显得异常好奇，虽然神术和魔法各有所长，说不上哪个更强，但是在世人的眼中，魔法总是显得神秘和强大一些。

这或许和教会一直在禁剿魔法却始终没能成功有关。要知道两者在人数和规模上的差距超过百倍，魔法如果没有一点特别之处，恐怕早就被彻底剿灭了。

“有些事，你心里明白就可以了。”

老人笑而不答，教会里面也有很多人研究魔法，大家都是只做不说。

尼斯当然明白，最近这段日子，他已经对教会有了一些真正的了解。对于教会说一套做一套的行为，早已经见怪不怪。

对他来说，这也是一件好事，他完全可以有样学样。从老人那里拿过梭镖，尼斯钻进芦苇丛中。

芦苇丛里面的水鸟确实不少，走没有多远，就听到一连串拍打翅膀的声音。

尼斯的右手一直扣着一只梭镖，随时准备投出去，他的反应又挺快，那些鸟刚刚飞出芦苇丛，他的手臂已经挥了出去，手上的一只梭镖疾射而出。

第一次出手，他并没有指望能够命中目标。

在家里的时候，他从来没有玩过这东西，也就是上了路之后，老人教了一些他投掷梭镖的技巧。

也不知道是他的运气好，还是他确实有这方面的天赋，那根梭镖居然钻进鸟群之中，等到梭镖落到水面上的时候，穿了一只鸟在上面。“我打到了一只。”

尼斯跳了起来。这和前几次露营时学的那些东西比起来，这要更有趣得多。

“你教我的东西真是厉害。”

尼斯把他能够射中目标，归功于圣殿骑士团独有的秘诀，他朝着老人挥着手臂。

老人一脸淡然，好像这很正常，不过他暗地里却有些意外。他正在猜测刚才是不是运气使然，就听到尼斯再一次欢呼起来，不过这一次的欢呼声非常短促。

只见小家伙异常郁闷地瞪着河对岸。

在靠近对岸的河面上，飘着一只被射穿的水鸟，那只水鸟还没有死透，正不停地抽搐着。

刚才或许是运气，现在两发两中，绝对不可能是运气了。老人突然间想起那位信使之神墨丘利所擅长的技艺里面，就包括梭镖和短弓。在神话里，墨丘利并不是一个强大的神灵，在战场上也很少有所表现，却没有哪个神灵愿意招惹他，原因就是他有一大堆稀奇古怪的能力，让他非常难缠。

一个想法突然从老人的脑子里面冒了出来，或许他替小家伙设计的那条路也不是最好的。在他原本的计划中，他打算把尼斯培养成接班人，让小家伙走他曾经走过的路，有他在一旁指点，这条路应该会非常顺畅，将来的成就也会很高。

可惜这计划并没有考虑到小家伙本身的天赋。如果那真的是神赐的天赋，不加以利用就实在太可惜了。

拥有神赐的天赋，这类人往往有着无穷无尽的提升空间，唯一的问题是，他们的路只有靠自己摸索。

老人正在检讨当初的设想，而尼斯则在为晚餐发愁。他刚刚发现一件事。

因为他们的马车一路过来，这边的水鸟全都被赶到河对岸，只见对面到处都可以看到这些五颜六色的家伙。

河看上去并不深，但是尼斯不久之前有过涉水的经历，那段经历让他永生难忘。现在也已经是傍晚时分，他感觉吹来的风里面带着丝丝寒意，水里只会更冷。

如果身边有一条狗就好了，最好是那种牛犊般的大狗，可惜他的身边只有一匹老得都跑不起来的马。

突然尼斯灵光一闪，他想起车上好像还有几个线团，那也是阁楼上找到的，本来是打算以后缝缝补补能够用上。

跑回马车边，他打开包裹翻找起来。

所有的小东西全都在包裹的底部，线团有六个，颜色全都不一样，那还是最上等的丝线，光滑纤细却又异常牢固。

尼斯从其中的一个线团上抽出了一条线头，又取过一只梭镖当作尺，量了二十米左右。这样的长度绝对足够了。

把线的一头绑在自己的手腕上，另外一头则拴在一只梭镖的末端，然后再一圈圈地缠绕上去……

用手掂了掂这只改造完了的梭镖，那丝线根本没什么重量，所以梭镖的重心几乎没有改变。

尼斯对于这样的结果非常满意。

他拎着梭镖走到河边。成群的水鸟就待在河的另外一侧。它们显然以为这样就安全了，仍旧在那里悠闲嬉戏着，却不知道危险已然来临。

看着那么多猎物，尼斯决定挑一只大的，他刚才看到对面的河边有几只豆雁。

太阳落山了，天迅速暗了下来。

火塘里已经生起了火，火塘两边各竖着一根树枝，一只肥雁正架在火上烤着，油脂就像汗珠一般，从肥雁的表皮渗透出来，滴落到火堆上。每一次油脂滴落，都会发出“嗤”的一声轻响，火也会飞窜而起，伴随着诱人的香气四下飞散。

闻着香味，尼斯越发感觉到肚子饿了，老人却仍旧不紧不慢转动着肥雁，一边将盐和调味料均匀地洒在上面。他的动作轻柔而又仔细，手法异常娴熟。

“说到烧烤，实在没有谁比撒拉森人更擅长了，他们掌握着几十种香料，可以调配出几千种配方，每一种都有着非常独特的风味……撒拉森人并不是人们想象之中的那样野蛮，他们有许多很有知识的人，在那里，学者是一种职业，而不只是一种称号……撒拉森人很有钱，至少其中一部分人很有钱，他们的地理位置实在太好了……”

老人一边做着事，一边替尼斯讲课。这一路上，每天都如此。

老人讲课一直都是这样，想到什么就讲什么，却又不是散而无形，每一次都围绕着一个话题，现在他讲的就是圣地和撒拉森人的事。

不知道过了多久，老人停下了手，他把肥雁从火上取了下来，又从地上随手拔了两根草。

那两根草原本还是碧绿的，但是当老人将其中的一根递到尼斯手里的时候，草已经变成了铁青色，还散发着一层金属光泽。这哪里还是草？根本就是一把锋利的小刀。

“魔法真是很神奇。”

尼斯刚才就有些心痒，这下子更是被勾起学魔法的欲望，他这么说，其实是试探，他想知道老人肯不肯教他魔法？

老人知道尼斯想些什么：“有些事你可以做，但是不能说。”

“我能学吗？”

尼斯干脆直接问道。

“应该可以，只要你找得到合适的老师。”

老人不理这个话题。“你能教我吗？”

尼斯干脆把这件事挑明了，既然身边就有名师，又何必远求？“我会的可不多，锋锐术是最常用的魔法，在圣殿骑士团里面，几乎每个人都会，为的就是打仗之前能够让兵刃更锋利一些。”

老人说道，这等于是再一次拒绝。“我确实想学。”

尼斯是一个很固执的小家伙。一看到自己再也无法推脱，老人轻叹了一声。

“其实有一个机会或许可以满足你，到了修道院之后，你就要正式受戒，每一个侍奉上帝的人都有一次机会能够感受上帝赐予的力量有多么强大，可以借上帝的力量施展任意一种神术，哪怕是只有教皇才能够施展的终极神术，也可以体验一下。”

老人此刻说的这些，是他刚刚产生的想法。

就在刚才，小家伙用梭镖打猎居然百发百中，这绝对是一种神赐的天赋。拥有如此强大的天赋，如果不利用一下的话，实在是太浪费了。想法虽好，却有一个问题，他根本没能力指点。

所以老人想替尼斯找一个更好的老师。还有谁比上帝更全知全能？更适合充当小家伙的老师？

“有这种机会的话，我更希望知道怎么才能容易地得到一件圣器。”

尼斯有些贪心不足，不过这也可以理解，遗产纷争让他明白生命比财产重要这个道理，同样，实力和生命相比，显然也是生命更重要。

老人苦笑了起来：“别太贪心，上帝的恩赐是有限的，你的要求太过分的话，看到的只会是一些模糊不清的答案，保证你永远不可能猜到那是什么意思？”

“实在太可惜了。”

尼斯确实有些失望。不过仔细想来，他又觉得这才正常。

如果没有限制的话，那就不是恩赐，而是漏洞了。

尼斯正想着，老人已经动起手来，只见他用那把锋利的“草刀”迅速在烤好的肥雁上来回割划着，眨眼间，整个肥雁就被分成十几块，连骨头都拆了出来，整个过程居然给人一种美感。

“你的厨艺比我家的厨子厉害多了。”

尼斯忍不住赞叹道。“修士是这个世界上最清闲的人，除了祈祷之外，就没有其他事要做了，有的是时间，只要你愿意，就可以研究各种东西，不管是魔法或是厨艺，都没问题。”

老人略带自嘲地说道。

尼斯想了想镇上的那个神父，再想想其他人，好像确实如此。他家的那些仆人就不用说了，几乎没有空闲的时间，庄园里面的农夫也差不多，不只是要在田里耕作，还要负担庄园的劳役，他的父亲可以说是比较清闲的人，却也有一大堆公务要处理，闲暇之余还要处理庄园的事。

而那位神父除了每个星期引领镇上的人做礼拜，或者有人生病会找他，其他的时间都没什么事可做，就连教堂的打扫都是驼子同克在干。“你当初是怎么安排的？”

他想要借鉴老人年轻时的做法。老人沉默良久，他被尼斯的问题触动了心弦，人一旦上了年纪，就常常会沉溺于过往的回忆之中。

“我年轻的时候挺悠闲，大部分时间都用来阅读书籍。”

老人缓缓地说道。

这并不是尼斯想听的，所以他追问：“你不修炼武技和魔法吗？”

“我没有你这样的迫切感，魔法是加入了圣殿骑士团之后才学的，至于武技……我们其实用不着学什么武技，等到你有钱了之后，你可以向教会申请一个武者之魂，拥有了武者之魂，你直接就有了一个强大武士的实力和经验。”

老人对尼斯的不务正业感觉有些头痛。

一个牧师就应该有牧师的样子，整天想着武技和魔法，对牧师来说，简直就是缘木求鱼。

“修士这么强大？既然这样，为什么圣殿骑士团里面大部分仍旧是骑士？”

尼斯这个年纪，崇拜的仍旧是实力。

“一分努力一分收获，这一点即便上帝也没办法改变，走捷径得来的力量肯定会有所限制。”

老人不能违心撒谎，只能实话实说，不过他有一个最充分的理由可以说服尼斯：“可惜，你想成为骑士已经晚了，骑士的训练必须从小开始，在完全发育成熟之前就打下扎实的基础，你现在已经开始发育了。”

尼斯顿时想起，七岁的时候，父亲曾经给过他一个选择，是否要成为一个骑士，如果他想的话，父亲会拜托迪斯特隆的杜威伯爵收下他。

那个时候，他如果做出另外的选择，或许一切都会不同。有杜威伯爵撑腰，他的那些亲戚绝对不敢对遗产有任何非分之想，也就不会有这场风波。他会继承父亲的领地和爵位，成年之后成为一个正式的骑士……

尼斯不敢再想下去了，他突然间对武技感到了厌倦，因为这会让他想起自己曾经错过一次改变命运的机会。

原本，他的命运不需要像现在这样崎岖坎坷。

两座山左右而立，山并不是很高，却很陡峭，中间那个山口有一座石堡横亘在那里。

石堡的围墙并不是很高，也就三米左右，砌得非常粗糙，墙壁根本就没有处理过，凸凸凹凹难看到了极点。

墙的前面还有一道壕沟，宽也就五、六米，深差不多一米，并不足以阻挡军队A通过，那是边境的关卡。

过了石堡之后，就不再是法兰克王国的土地了。尼斯不由得紧张起来，眼看着就可以逃出生天。

对圣殿骑士，各国都不怎么在意，虽然名义上听从教会的命令，将圣殿骑士团视为非法组织，到处进行搜捕，实际上，大部分国家只是做做样子罢了，他们很乐于没收圣殿骑士团在本国的财产，但是对抓人却没什么兴趣。“放松一些。”

老人低声说道：“要不然你就祈祷吧。”

尼斯一想，这倒是一个好办法，他跪坐在地板上，双手合拢，头微微地低垂着，嘴里默默地吟诵着祈祷文。

果然，那纷乱的心立刻平静了下来。

马车走得很慢，石堡全都是等候检查的车辆，大部分都是拉货的板车，装的东西从稻草到整桶的酒都有，所有的车都要停下来接受非常仔细的检查。因为进展缓慢，所以长长的车龙排得有两、三里长。

之所以盘查如此严密，显然是因为不久之前圣殿骑士团劫狱的事。尼斯祈祷的时候，耳边只听到一阵阵的咒骂声。

虽然造成如此不便的是腓力四世，但是没人敢骂国王，所有的咒骂全都是冲着圣殿骑士团。这让尼斯感觉异常悲哀。

不知道过了多久，他们的马车终于挪到石堡前面，轮到他们检查了。石堡上三三两两地站着十几个士兵，这些士兵的手里全都拎着十字弓，不过，这东西只能算是摆设，因为弓没有拉开，上面更是没有箭矢。

十字弓开弓很慢，事先没有准备的话，如果有人突然闯关，他们根本来不及做出反应。

如此重兵把守，这样严加防范，原来都只是做出来让人看的。不过也不能说一点用处都没有。他注意到关卡边那一堆乱七八糟的东西，里面有瓜果蔬菜、牛羊猪肉、粮食布匹……这些显然是戒备森严之后的好处。马车停了下来，老人又恢复谨小慎微的摸样。

尼斯则停止祈祷，他从包裹里面取出了通关的文书，递给过来检查的士兵。

这辆马车没有任何值得检查的地方，上面空空如也，本来还有一些用来练武的长短木棍，也已经在到这里之前处理掉了，现在唯一有些碍眼的就只有那把大剑。

不过，正是那把大剑让士兵们不敢轻举妄动。

等到尼斯把通关文书拿出来，那三个士兵知道，他们没有轻举妄动是对的，因为通关文书上有主教的签名和印章。

不过他们并不知道这东西的真假，所以看了看那通关文书之后，其中的一个士兵拿着文书朝着石堡里面走去。

石堡并不是很大，分成左右两个区域，左侧有五间房子和一小块空地，那是兵营，右侧是三间稍微大一些的房子。

那个士兵朝着其中的一间大房子而去。和其他房子不同的是，这间房子的门上钉着一个十字架，门前还竖着一根杆子，顶上挂着一口钟。

那个士兵进去之后，很快又出来了，这一次他的身后还跟着一个牧师。这位随军牧师已经检查过通关文书的真伪，他可以肯定这是真的，但是他的心里却充满了疑惑。

原本守在马车边的那两个士兵看到牧师过来，连忙毕恭毕敬地退到一旁。牧师走上近前，上上下下地打量着尼斯，紧接着又朝着车上扫了一眼。他同样也看到那把大剑，不过他没怎么在意。一路远行带这么一把武器防身，绝对是很正常的一件事。再说，他那随意一瞥间，已经确认过这把大剑根本没有沾染过血腥。

“法兰克难道没有修道院吗？需要你长途跋涉去那么远的地方？”

牧师朝着尼斯很不客气地问道，这就是他疑惑的根源。

一切都在预料之中，所以小家伙一点都不慌张。

“主教大人是这样安排的，我相信他这样安排肯定有道理，主教大人是我父亲的密友，当初也是他为我施洗。”

这确实是主教的安排，却是他请求之下的结果，他又故意把两位主教混淆在一起，这番话里面满是歧义，但是绝对没有半句谎言。

果然那位随军牧师一点没有发现问题，他过来之前已经施展了侦测谎言的神术，如果是谎话自然瞒不过他，正因为如此，他微微一愣。

他当然不敢质疑一位主教的决定，不过他仍旧有许多疑惑。“你多大了？”

这也是他感到疑惑的原因之一。

“你是对我的牧师身份感到怀疑？”

尼斯已经不是第一次听到类似的问题：“这个身份是我用所有的财产换来的。”

尼斯并不担心这样说太过直接。正如老人所说，这是一个堕落的时代，教会也讲究等价交换。那位牧师仍旧没有发现撒谎的迹象。

这下子他有点相信了。一个人把所有的财产都捐给教会，这种事并不少见。

其中有一部分是出于对上帝的虔诚，不过更多是因为一些不能明说的理由。

而一个孩子捐出所有的财产，说明他的父母肯定已经不在，那么其中的原因就很容易猜测，肯定又是亲戚谋夺财产这类事情。这样一想，牧师倒是有些理解为什么主教大人要把小家伙安排得那么远，这显然是一种保护。

虽然已经相信尼斯没有问题，那个牧师仍旧不肯轻易放行。

“你先等一下。”

说着他转身进了石堡。

过了片刻，一只鸽子从石堡里面飞了出来，那是教会训练专门用来联络消息的鸽子，比一般的信鸽更有灵性。

二十公里之外就有一座城市，城里有一座大教堂，只要是发生在最近一、两个月的事，大教堂里面肯定会有纪录。一个小时之后，鸽子又飞了回来。

这一次牧师没有过来，而是那个士兵将通关文书交还给尼斯，然后下令放行。

老人抬手打了个响鞭，拉车的马动了起来。马车通过石堡，然后不紧不慢地朝前而去。

尼斯回头看着那座石堡，他的心里满是说不出的滋味。他确实松了口气，现在可以睡一个安稳的觉了，用不着整天提心吊胆。与此同时，他又有些留恋。

那毕竟是他的故国，他生活了十几年的地方，而且他不知道什么时候才有机会回来，或许有生之年都回不来了。

感觉到了尼斯的闷闷不乐，老人说道：“这么舍不得离开？”

“就算舍不得也不行啊！我可不想被烧死。”

尼斯嘟囔着。“有一件事你最好明白，加入教会之后，你就不再属于任何一个国家。”

老人劝道。

听到这话，尼斯的心头升起了一丝好奇。

原本他以为圣殿骑士团的成员应该对教会充满怨恨才对，但是老人一开始诱惑他将财产捐给教会，之后又让他加入教会成为一个牧师，怎么看都对教会充满了感激。

“我很奇怪，你对教会难道没有一点意见吗？这一次很明显是腓力国王和教会联手对付圣殿骑士团。”

老人愣了一下，之前他一直都刻意避这个问题。

沉默了好一会儿，老人摇了摇头：“不是整个教会……只是教廷，或者更确切地说，只是教廷里现任教皇克莱门多身边的一群人参与了这场阴谋。教会远比你想象的要复杂得多。”

他这么说其实挺矛盾的，说不怨恨那是假的。但是他的力量、整个圣殿骑士团的力量，全都来自于上帝、来自于教会，他们想要隐藏自己、想要报仇，就必须依靠这种力量。所以他只能将怨恨的对象锁定在很小的范围里。

老人似乎担心尼斯弄不明白，他进一步解释道：“你要记住，教会就如同是水，而我们则是鱼，鱼是离不开水的，这一次我们遭遇的磨难，其实是腓力和克莱门多这两条鱼联手吃圣殿骑士团这条肥鱼。”

“这样说来，外面的传闻是真的？腓力四世下令逮捕圣殿骑士，扫荡圣殿骑士团，为的是看上圣殿骑士团所拥有的巨额财富……但是，外面还有传闻，说你们想要成立属于自己的国家，这触及腓力四世的逆鳞，真有这件事吗？”

尼斯早就想问老人，以前一直没有机会，这一次老人自己提起此事，他顺理成章地问了下去。“这里面的原因很难说清楚……理由有很多。”

老人有些难以回答。“讲一下嘛！就当做是替我上课。”

尼斯用上死缠烂打这一招，他早就感觉老人把他当做孙子看待，所以这招绝对有效。犹豫了片刻，老人最后还是心软了。

“你刚才提到A原因都是，圣殿骑士团确实很有钱，腓力本人就从我们这里借了不少钱，所以他想赖帐。”

老人的眼睛里面闪烁着凶芒，不过他的目光随即变得黯然。

对于第二种传闻，老人绝对不会承认。事实上，圣殿骑士团高层也确实没有过这类想法，但是，这个传闻并非空穴来风，曾经有人提议过，腓力四世如果还不出钱的话，就割一块土地给骑士团。

老人垂头丧气地继续说道：“现在的圣殿骑士团也已经不是以前那个圣殿骑士团了，原本骑士团存在的意义是抵抗撒拉森人，但是自从圣地失守之后，团里面有很多人已经不想再守卫那片土地，这或许也是我们被上帝所遗弃的原因。”

尼斯感觉到老人心中的黯然，他确实没想到，从小就一直都崇拜的圣殿骑士团、被称作为光辉和荣耀代表的圣殿骑士团，居然也已经堕落了。

把这句一直憋在心底的话说出来之后，老人突然感觉舒服了许多。既然连这话都说出口，那也就没什么可隐瞒的了。老人开始讲述世人并不知道的一些内幕。

“……腓力对圣殿骑士团怀恨在心的原因还有很多，他之所以会向骑士团借钱，是为了前一段时间的两场战争，他先是和海峡那边的爱德华打仗，之后又和弗兰德尔伯爵发生了战争，花钱如流水……但结果却一场空，两场战争都没有得到实质的结果，他白花了钱……圣殿骑士团在这里面扮演的角色并不光彩，因为骑士团同样也借钱给爱德华，爱德华又转手将一部分钱借给弗兰德尔伯爵……在这两场战争中，圣殿骑士团才是真正的赢家，却也因此被腓力视为眼中钉……”

从老人嘴里说出来的事，越来越让尼斯觉得触目惊心。他从来没想到，圣殿骑士团居然也和教会一样，眼睛里面只剩下金钱。近半个世纪以来，在教会势力范围之内所发生的战争，背后几乎都有圣殿骑士团的影子。

“你的意思是，圣殿骑士团的灭亡完全是自找的？”

尼斯得出了这样一个令人毛骨悚然的答案。

老人缓缓地点了点头。

第五章 修道院

四周是连绵起伏的群山，山中树木茂密，一片深浅交错的绿色。稍微远一些的山全都蒙在一片幽悠的雾气之中。

一条大道在群山之中婉蜒而行，路边全都是树木，巨大的树冠将整个头顶严严实实地盖了起来，阳光只能勉强从树叶的缝隙间洒落，将地面映照得斑斑点点。

尼斯的马车在大道上悠然而行。翻过一道山岗，他终于看到树林的边缘。树林外有一大片农田，再往远处看，隐约可以看到一座小镇。整整走了三个月，他们终于到了。那里就是此行的终点――阿德蒙特镇。

出发的时候是初春，现在已经是夏季，农田里一片郁郁葱葱，远远看去，就像是一大块天鹅绒铺在大地上。马车朝着小镇缓缓行去。离得越近，尼斯就越感觉到意外。

他以前从来没有想过，繁华和幽静这两个矛盾的词居然可以和谐地组合在一起。

阿德蒙特绝对是一个很大的镇，比他的家乡要大得多。如果外面造一圈围墙的话，这绝对可以算作一个城市。

尼斯暗自估计，这里恐怕有四、五千户人家。

这个镇里明显有一个中央区域，那里有三幢规模很大的建筑物，其中一座是教堂，那高耸的尖顶是如此的显眼，另外两座应该是修道院，其中一座形如城堡，四四方方，显得异常厚重，另外一座稍微低矮一些，多了一些棱棱角角，丁字形的结构也让它显得秀气了些。

三幢建筑物毗邻而据，成畸角之势，四周的建筑物尽管也都精致华贵，却没有办法和它们相比。

虽然气派不小，但是和他去过的那些城市相比，这里却又不同。这里没有城市那样整齐，除了正中央十字交叉的两条大路，其他的路全都只能算是街道，还是那种只能两个人擦身而过的小街。这里的房子也是零零落落，谈不上有什么街区。但凌乱中却又有一种自然的感觉。

正因为凌乱，所以房子和房子之间就多了一些缝隙，没人会打理，所以这些地方就成了杂草和灌木生长的乐园。整个镇也因此有种“毛茸茸”的感觉。

“这个地方还不错吧？”

老人笑嘻嘻地问道。来这里修行，是他的建议。他以前来过这里。当初来，是为了查一些资料，那个时候，他就喜欢上这个镇，当时就曾经想过有朝一日到这里来隐居。只是没想到，最后是避难来了。当然，他肯定不会对尼斯说这个理由。他的理由是，阿德蒙特的修道院属于本笃教派。

本笃教派是最有实力的隐修教派，不管是名声，还是实力，都足够提供他们庇护。

更重要的是，在法兰克有一个熙笃教派，和本笃教派一脉相承，两边的关系非常密切，而熙笃教派和圣殿骑士团恰恰有着千丝万缕的关系。

“确实和我想象的完全不同。”

尼斯承认，这个地方让他有些意外：“这也算是镇？简直和城市没什么两样。”

当初听说这里也是一座镇，他立刻把修道院和镇上教堂联想在一起，以为也是一个破破烂烂的地方，或许有几排矮房再加上一个庭院……

“镇和城的区别不在于人口和规模，而是看税怎么收，如果是城市的话，交的税金要多得多，不过城市有更多的自由。镇的话，需要缴的税少得多，不过很多事受到这里领主的控制。”

老人趁机给尼斯上了一课。

进入镇里，人一下子多了起来。幸好，他们的马车走在中央大道上，这条路还算宽敞。

在离修道院大门还有十米的地方，老人让马车停了下来。以他们现在的身份，是不能停在门口的。

尼斯从包裹里面取出了需要带的文书，然后跳下了马车。走了几步，他回头看了看老人。

老人给了小家伙一个鼓励的眼神，然后挥了挥手。这次他可帮不上忙，一切都要看尼斯自己了。

修道院的门紧闭着，这是一扇用木板拼成的大门，上面镶着米字形的铁条。

铁条虽然刷着油漆，却因为时间太久的缘故，很多地方已经锈迹斑斑。在右半扇门上开着一个小门，那上面有一条三寸长、两指宽、用来观察的小窗。

尼斯上前敲了敲门。

只听到哗啦一声轻响，小窗被拉开了，有一双眼睛从里面往外张望，那是一双年轻而又犀利的眼睛。

“我是来这里报到的。”

尼斯说道。

那双眼上上下下地打量着他，过了好一会儿，随着“吱呀”一声响，右半扇门上的小门开了。

尼斯低头弯腰，穿过了小门。

他刚一进来，门就被重新关上了还落下了门闩。

看门的这个人一身修士打扮，年纪看上去也就十七、八岁，长着一头金色的卷发，嘴唇上微微有些茸毛。

只见他朝着远处的一群人打了声招呼，那边立刻有一个人跑了过来。“你帮我看一会儿，这是新来的，我带他去安东尼执事那里。”

值日修士对跑过来的那个人说道。

把工作交付完毕，值日修士在前面带路，尼斯跟在后面，一路上他东张西望。

尼斯当然知道，这是为了表示修道院的修士远离尘世，有些修道院靠外面的一侧，干脆就是一整堵墙。

教会最喜欢的就是做这种表面文章。

现在的尼斯已经不是三个月之前的他。这一路上慢腾腾地走了三个月，并不是因为他们走不快。老人为了教他一些东西，才用这样的速度赶路，三个月的时间让他学到很多东西。

每天晚上，老人还会对他用“智慧开启术”一方面开启他的智慧，一方面让他更容易地记住白天学过的东西，有时候也会灌输一些相应的知识，进入他大脑。

现在的他思想越来越成熟，完全不能够和同年龄的人相提并论，甚至很多三、四十岁的成年人，思考事情没有他缜密和细致。

按照老人的说法，他现在已经有了成为一个先知的底子。一个真正的先知，首先必须是一个智者，他至少有了智者的影子。

一个智者，哪怕是小智者的眼睛，所看到的东西肯定和普通人看到的会有些不同，他看到修道院的第一个感觉是简朴而又厚重，但是进来之后，这里的人和氛围却给了他截然不同的感觉。

在庭院里，那些修士全都三五成群，要不在嬉笑混闹，要不在说话闲聊。而此刻的走廊上也是一片叽叽喳喳的声音，显得异常嘈杂。这或许和此处的窗户狭小、空间相对封闭有关，越是封闭的空间，声音的传递就越好。

同样，越是封闭的环境，一点点躁动都会变得非常明显，而修士又是最悠闲的一群人，很容易受到影响，也变得躁动起来。

这个修道院上上下下、里里外外，都充满了躁动的旋律。尼斯被带到了一个房间里，值班修士对里面的人说明了一下情况，就出去了，他还要回去守大门。

这个房间同样的幽暗阴沉，秉承着整个修道院的风格，这里的布置也异常朴素，木质的地板只是刷了一层清漆，四周的墙壁也只用石灰粉刷了一遍，除了靠墙的一排橱柜和正中央的一张木质桌子，就没有其他的家具。

那个叫安东尼的执事正坐在桌子前面埋头写东西，似乎根本就没有时间搭理尼斯。

尼斯知道，这根本是故意的。

这个家伙不是没空搭理他，而是故意把他晾在一边，算是给他一点颜色看。

一般碰到这样的事，没有经历过的人一开始不会有什么感觉，但是随着时间长了，会变得心慌意乱起来，到了最后甚至会手足无措，认为自己肯定做错了些什么。

想要对付这招，其实非常简单。尼斯又等了片刻，这是最基本的礼貌。

看到那个执事短时间里似乎不打算理睬他，尼斯干脆站在那里，默默地背诵起祈祷文。

在这三个月里，老人已经把一个牧师需要知道最基础的一些东西，全都灌输进他的脑子，接下来就靠他自己，把这些变成真正属于他的记忆。对于牧师来说，最重要的就是一百五十多篇祈祷文。

祈祷文不只是用来和上帝沟通及感化世人，它们也是获取圣力和激发神术的关键。老人告诉他，按照圣殿骑士团的要求，团里面的牧师即便被箭射穿，也必须能够不受干扰地把祈祷文念完。

早期想要加入骑士团的牧师甚至需要经受一种考验，他们要踩着一块烧红的木炭，念完一篇祈祷文。

这别说尼斯，连老人自己都感觉不可思议，至少他做不到。微闭着眼睛，尼斯两脚略分站在那里，渐渐地整个人都仿佛从这个世界消失了。祈祷是和上帝沟通的方式，用正确的方式祈祷，身体四周就会笼罩一层特殊的力场，能够让祈祷的人进入一种超脱的状态。那个执事感觉到了这一点。

阿德蒙特修道院在神圣帝国是能够排得上名次的大修道院〈当然排名并不是很靠前，属于中间的那种），大修道院自然有大修道院的实力。像他这样的执事，实力或许算不上很强，眼力却绝对不差。他当然明白尼斯在干什么，他甚至能够从四周的圣力波动，猜到尼斯正在默默背诵的祈祷文是哪一篇。

他知道，自己想给新来的人一个下马威的念头肯定泡汤了。但是此刻他偏偏不能立刻收手，要不然他就太没面子了。那个执事继续埋头写他的东西。

半个小时过去了，尼斯已经背了十几篇祈祷文，还都是很生僻、很拗口、出了名难背的长篇，这绝对不简单。

一般的牧师也就需要背诵四、五十篇祈祷文，大多是最简单最常用的那种。

那个执事不由地猜测起尼斯的用意，眼前这个小子难道是想在他面前显露才华？

又或者是在对他示威？

如果是前者的话，他倒是不在乎，如果是后者的话，一个刚来的人敢用这样的态度对他，肯定是有强硬的后台。

那个执事顿时感觉骑虎难下，如果此刻他搁笔的话，不但得不到对方的好感，还会被看低。

继续硬着头皮写东西，到了这个时候，那个执事已经满嘴苦涩。

时间一点一点过去，接下来的祈祷文没有之前的十几篇那么长，所以尼斯很快又背诵了七十余篇祈祷文。

那个执事终于熬不住了。

到了这个时候，他怎么会不明白，小家伙十有八九已经把一百五十篇祈祷文全都记在了脑子里。

这就只有两种解释，一种是，这个小家伙是个虔诚到已经产生执念的信徒，也就是俗话所说的狂信者，第二种解释是，小家伙的背后有人，而且至少是一个主教级的人物，替他开启了智慧。

反正不管是哪一种可能，他都招惹不起。

别看他表面风风光光，职位也是油水多多，实际上，像他这样的人，全都没有什么很强的后台，说得难听一些，他干的是服侍人的事，而在修道院里，很多什么职务都没有，每天除了修行还是修行的人，反倒可能背景深厚，那样的人根本不会在乎些许好处，担任像他这样的职务。想明白了这一点之后，他异常后悔。

这个仇结得莫名其妙。

那个执事放下了手中的笔，语气平淡地问道：“你有什么事？”

尼斯也没说话，直接把手里的文书递了过去，别看他小，开启了智慧之后，他的成熟不下于成年人，只是在阅历方面还欠缺了一些。

他知道，那个执事其实已经屈服了，不过现在转变态度巴结他，效果不会好到哪里去，所以干脆冷处理，将来再找机会缓和关系。

而他的应对也就是这种不冷不热的态度，没必要显得怀恨在心，那样的话，只会让对方另想对策，也没必要表现得太过和善，一个人绝对不能太好说话，他的父亲就是最好的反面榜样。

尼斯递过去的文书，包括两位主教的推荐信和尼斯的出生证明，还有加入教会的证明。

两封推荐信上都没有提尼斯将财产捐给教会的事。那虽然是极大的善行，但是深究下去，会让人联想到很多东西，对于教会不是什么好事。

不过，也因为这个缘故，让对面的执事产生误会。

他本来就猜测尼斯的背后有人，没想到一下子冒出两个主教，那情况就完全不同了。

如果只有一个主教的推荐，还可以说是私人关系，两个就不一样了，因为那意味着要欠下双份人情，效果却是重复的。所以只有一个可能，眼前这个小家伙是某个派系专门培养的人物。

再往下看，那个执事越发确定了这一点，因为尼斯加入教会之后，选择的是成为隐修士。

隐修士又称为苦修士。

成为隐修士就意味着放弃一切权力，不只是放弃世俗权力，连教会的权力也全部放弃。

隐修士不会担任任何教会的职务，到顶也只可能是某个修道院的院长。不像其他修士可以申请成为神父，然后成为一个教区的主教，接下来有机会的话，或许还可以成为大主教或者枢机主教，背景扎实的话，甚至有机会触摸一下教皇的宝座。

一般来说，只有对上帝无比虔诚的人会选择成为隐修士。如果不是的话，那就是为了某种特殊的目的。

隐修士放弃那么多东西，却也换来了一些好处，他们比一般的修士更接近上帝，他们的祈祷更有力，更容易得到上帝的注意。

最直接的表现是，隐修士都很强，同一等级的隐修士实力远远超出一般的修士。而且隐修士的境界提升也很快。

“你居然选择成为苦修士！”

那个执事故作惊诧，趁机改变原来冷冰冰的态度。“我希望能够尽可能地靠近上帝。”

尼斯显得异常虔诚，他这一套学的是家乡那个教堂的神父。

和赛门老人比起来，那个神父看上去绝对更虔诚更仁慈，堪称教士之中的楷模，只有知道了底细之后才会明白，那是一个多么虚伪的家伙。

“真可惜你不属于这里管，这个修道院分成两部分，这里其实是神学院，刚才带你过来的就是在这里学习的人。他们之中有些是修士，不过更多是为了其他目的而来。在山里面还有一座隐修院……你什么时候打算进去？我会为你安排一位简导。”

那个执事先表示了一下遗憾，紧接着又显得颇为热心。

他的言下之意就是，尼斯想什么时候去隐修院，就可以什么时候去。尼斯也不见外，一口答应了下来。这是为了搞好关系，接受好处有的时候也是一种拉近距离的办法。

“我有一个老仆人，他对我忠心耿耿，一路上跟着我到这里，我想先帮他安排一个地方住下。”尼斯提了个要求，既然那个执事想表示友善，他当然希望能够得到更多一点好处。

那个执事越发确信尼斯有后台，连服侍的仆人也带在身边，十有八九这个仆人还负责两边的消息联络。

“这没问题，镇上有一些属于修道院的产业……你的仆人这样忠诚，想必是一个可靠的人，我这里正好缺一个管仓库的人。”

执事抛出了一个肥差。

管仓库的人就算天生胆小，不敢拿得太多，只是在损耗数量上做点文章，也绝对能够保证衣食无忧，对于这样的好意，尼斯当然乐于接受。

仍旧是那位值日修士带路，尼斯和老人到了小镇边缘的一个院子。这确实是一座仓库。

一个很大的油耗顶棚下，放满了乱七八糟的东西。

有食物、被褥、蜡烛、毛巾、瓦罐……总之是应有尽有，不同种类的东西全都分门别类地放在一个区域。

刚刚进门，他们就看到一个神情阴沉的人迎面走出来，他的手里拿着一个大包裹。

不用猜也可以知道，这里显然并不缺管仓库的人，赛门老人是顶掉了此人的位置。这是一个油水很足的工作，怪不得此人的神情如此阴沉，显然恨死老人了。

“需要什么自己拿，反正你们是中途接手，就算仓库里面的东西有什么出入，也说得过去。”

值日修士和尼斯挺投缘，所以在一旁暗授机宜。

值日修士离开了，走的时候，他顺手拉走马和马车，那原本就是教会的财产，是尼斯来的时候借用的。

把大门关上，穿过仓库，后面有一个庭院，庭院的一角还有一幢独立的小平房，那是给看守仓库的人住的地方。

这样的布置显然是为了防火，就算这间房子烧着了，仓库也不会有事。因为是仓库，所以四周的墙壁比较高，少说也有三米。

尼斯注意到房门没有上锁的地方，不过转念一想，外面有一扇大门，这里关不关门都没什么要紧。

推门进去，他立刻感觉一股酸臭之气扑鼻而来。

房间不大，只有一面墙有窗户，光线并不充足，所以里面显得很幽暗。这里的东西不多，摆得却很凌乱，之前那个负责看仓库的人显然是一个懒汉。

这里没有床，正对着窗户的角落铺着一块木板，上面散落着一些干草。尼斯猜想，这应该就算是床了，紧靠着的墙壁上有一排搁架，不过上面空空荡荡的，看来上面的东西全都被刚才那个人搬走了。在另外一侧的墙壁边，靠着一张桌子和两把长凳。

“这个地方还算不错。”

老人颇为满意地Q了一圈。他求的只是一个栖身之地，这里环境幽静，平时也不会有什么人来仓库，外面的大门一关上，这里就仿佛是一个与世隔绝的空间，比起那只有狭窄窗户的修道院，这里更像是一个隐居的地方。

在院子里，尼斯正处理着他的行李。他打算把那两条毯子都留下，因为他肯定可以领新的，瓦盆陶罐之类的东西也留给老人，反正他用不着。

他拿起了那把长剑，又看了看那件锁链甲。这两件东西用处不大，不过他打算当做纪念品留下。他又把那几个丝线团塞进了口袋里。

看过房间之后，走了出来，他随手一挥，将四周全都隔绝了起来，这才说道：“接下来最重要的是快一些完成受戒的仪式，那样的话，你才能算得上一个真正的牧师。我告诉你的那些窍门，你都没有忘记吧？”

“怎么可能忘？”

尼斯笑道：“这一路上，你至少说了二十遍。”

“别嫌我嗦，尽管那些考验是否能够通过并不是很重要，就算是全都没过，圣力的增长也不会慢多少。但是我仍希望你的表现能好一些。”

老人再一次叮嘱道。尼斯点了点头。

将心比心，如果他招募仆人，有两个人表现截然不同，一个调皮懒怠，另外一个勤劳诚恳，他也肯定会对后者更看中一些，就算开的工钱一样，待遇也肯定会有些不同，将来如果有机会提拔的话，后者的机会也会大一些。

“我能够帮你的全都已经帮了。接下来，就要靠你自己了。”

或许是因为离别在即，老人变得絮絮叨叨起来：“我不在身边，没有人能够提醒你应该注意些什么，你要自己小心……”

他最担心的是，其他修士悠闲的生活会影响到尼斯，毕竟小家伙的年纪原本应该是最无忧无虑的时候。

“放心，我不会偷懒的。”

尼斯并没有感觉厌烦，当初他的父亲也曾经叮嘱过他很多事，他都一只耳朵进一只耳朵出，现在，他再想听那些话也已经不可能了。

“能听进去最好。”

老人颇为欣慰，他知道尼斯不是在应付他：“最后我还要提醒你一件事，快一点想办法和圣殿骑士团取得联络吧！瘦死的骆驼比马大，圣殿骑士团两个世纪的积累绝对不是你可以想象的，如果能够和他们联络上，得到他们的帮助，对你来说会很有好处。”

老人说这话的时候，心里其实有些犹豫。

他这话确实没错，问题是，幸存的圣殿骑士团成员是否愿意帮尼斯？他们是否承认小家伙是他们中的一员？

如果是两个世纪以前刚刚成立时的那个圣殿骑士团，他绝对不会有这样的疑问，但是现在，他却不敢把一切都想得那么美好，圣殿骑士团和教会的其他地方一样，也已经堕落了。

离开仓库，尼斯一个人回到了修道院。

开门让他进来之后，那个值日修士把一大堆东西交给了他，那里面有一整套的衣服，从内裤到长袍都有，除此之外，还有被褥、水壶、盘子和一大一小两个盆子，所有的器皿全都是黄铜的，这让尼斯越发感觉到教会的财大气粗。

“现在时间已经不早了，隐修院虽然离这里不远，但是山路很不好走，你还是在这里住一个晚上吧？明天就不是我值班了，正好带你过去。”

那个值日修士说道。

尼斯连忙表示感谢，他对这里人生地不熟，正希望有一个向导。这个向导不只是能够带他去各个地方，还能够让他尽快地融入这里。

“用不着感谢。带你过去，我也可以趁机休息半天。你不知道这里的日子有多么乏味，偏偏没有修道院长的同意绝对不能离开修道院半步……”

值日修士一脸苦闷朝着大门吐着苦水。

“你看，大白天，连门都紧闭着，要知道，今天可是星期天啊！”

尼斯当然不会接这个话题，所以他转到其他话题上：“我听说这里的生活很悠闲。”

“是啊，悠闲地骨头都要生锈了，早知道这样，我就应该听父亲的话，去杰罗埃尔伯爵家，而不是在这里。”

值日修士一脸悔恨的样子，不过真让他那样选择的话，他肯定又会说另外一番话了。

尼斯已经听明白了，眼前这个人就是刚才那个执事所说，为了其他目的而在这里学习的人。

所谓其他的目的，原来是为了得到见习骑士的授予。老人在闲聊的时候曾经说起怎么成为一个骑士。

想要得到骑士的身份，首先要成为见习骑士。而想要成为见习骑士，就只有两条路可走，要不在很小的时候就到一个贵族家中，从侍童开始做起，年长之后自然就成了那个贵族身边的扈从，等到能够一起上战场了，自然而然升为见习骑士。

走这条路，将来想要成为骑士也容易。不过有长处也有短处。把孩子交到别人家里，等同是把自己家和那个贵族绑在一起。万一政局有变，就会非常麻烦。

另一条路就是得到教会的承认。像圣殿骑士团的成员就大部分都选择这条路。

这种办法的好处就是没有什么限制，不需要把自己绑到在某个势力上面。缺陷是将来的机会不多，就算能找到一个领主投靠，想要获取信任也绝对不容易。

领主们肯定更愿意信任那些从小看着长大的骑士。

“修道院里难道还传授武技？”

尼斯非常感兴趣，虽然已经暂时放弃了修炼武技的念头，但是有机会看看别人怎么修炼，他绝对不会放过。

“这个世界上运气不好，找不到什么出路的骑士有很多，实在混不下去的话，他们就会找一个像这样的修道院，教会不会允许这些人成为修士，因为他们大多杀过人，但是会允许他们住在这里，并且提供食物给他们。不过他们必须为此工作，教我们武技是其中最轻松、也最体面的，只有他们之中实力最强的几个人才有资格得到这份工作，相信我，那几个家伙绝对厉害。”

“你们会给他们报酬吗？”

“不，学费已经交给修道院了……当然，他们如果肯多教一点东西，我们也会意思意思……对了，我叫路克・萨巴斯蒂安・卡特伦・贝特曼，来自特拉维尼亚的瓦鲁姆堡。”

值日修士朝着尼斯伸出了右手。

尼斯对这个人挺有好感，虽然接触的时间很短，他已经看出来，这个人除了话有点多，其他地方都还不错。

“尼斯・荷特・康塞尔，我是法兰克人。”

尼斯介绍了自己。

“法兰克？够远的，那里难道没有修道院吗？”

路克像其他人一样感觉惊讶。

尼斯闭口不语，他没打算解释。路克意识到自己的问题或许碰触尼斯的禁忌。

谁没有一些属于自己的秘密？为了表示歉意，他异常热心地指点道：“我如果是你，肯定会去洗个澡。这里有浴室，星期天浴室会开放。进山之后就没有这样的好处了。听说，山里面的人全都是自己管自己，想洗澡的话得自己烧水……”

“我先给你找一间房间，让你在这里过一夜。”

路克估算着值班的时间差不多快到了，反正有理由，稍微走开一下也没关系。

修道院东侧的那一排房子是修士们办公的地方。靠大门的那一排是礼拜堂、祈祷室和图书馆，西侧是学员们上课和修炼武技的地方，而北侧则是学员宿舍。

一路上，这个话痨告诉尼斯很多和这里有关的事。

这幢宿舍楼和其他三幢楼是不通的，外表看上去差不多，但是里面的装饰简陋了许多，地板是用砖砌的，楼梯是原木铺成，连清漆都没刷。路克把尼斯带到二楼，给他的房间位于东侧的尽头。

房间很小，除了靠墙放着一张床，就只有从窗台延伸出来的一块搁板，这块搁板三尺长、两尺宽，显然是当做桌子来用。

这里就一扇窗，也是修长而又狭窄，连脑袋都伸不出去，上面没有镶玻璃，只有一扇木制的百叶窗。

路克一直站在门外，里面也确实没地方容纳两个人。

“这里的房间全都很小，没办法，修道院就是这样。”

他指了指床铺上面的一排架子：“衣服可以放在这里，盆子塞在床底下，盘子和水壶一般放在窗台边。刚才上楼的时候，你肯定已经看到厕所了，离这里有点远。浴室在一楼，旁边是洗衣房，不过你打算明天进山的话，时间就来不及了……”这个话痨唠唠叨叨地不停说着。

突然他的神情变得有些古怪，他看了看左右，将嘴凑到尼斯的耳边，轻声说道：“最后告诉你一件事，今天是星期日，如果没事的话，最好早点休息，晚上也别到处乱跑。”

“为什么？”

尼斯感觉奇怪。

“不为什么，你还没到知道那些事的年龄。”

路克拍了拍尼斯的头顶，一副老前辈的模样说道。

从浴室里面出来，尼斯感觉到浑身的惬意。三个月来第一次有机会洗个热水澡。

这一路上即便住旅店，旅店里面也不供应热水。

原来的衣服全都被他扔进了一个袋子里，现在换上的是刚刚领取的新衣服。

那些学员里面有很多人从七、八岁开始就被送到这里了，所以修道院有各种尺码的衣服。他现在穿着的这套就非常合身。和洗澡比起来，晚餐就实在没话可说。

他去食堂的时候，那么大一个食堂居然只有三、四个人在那里用餐，和浴室那边简直不能相比，浴室门口排着队，那场面热闹得不行。他尝了一口食物，就明白是怎么一回事了。

那里面的东西倒是不少，全都是素菜和豆子，居然连一点肉末都看不见，更让人难以忍受的是，厨师好像很吝于放盐，里面一点咸味都没有。

他原本期待着路克能够告诉他其中的原因。说实话，他不相信修道院的人全都不吃饭，同样也不相信大家能够忍受这种猪食。

可惜的是，直到他吃完晚餐，路克那个话痨也没有出现。回到自己的房间，尼斯确实打算好好休息一下。赶了整整三个月的路，到了后来，几乎都是在野外露营，他已经很久没有躺在床上睡觉了。就在这个时候，他才发现门根本没办法锁上，门锁坏了。尼斯并不担心有人偷东西，在修道院这种地方，偷盗这种事绝对不可能发生，不过，他仍旧打算明天和负责的修士说一声。

就算他不再住在这里，也算是为下一个住在这里的人做件好事。刚刚躺下没多少时间，他就听到外面响起嘈杂的脚步声。不知道怎么一回事？走廊上突然变得热闹起来，不停地有人跑进跑出，时不时地响起关门的声音。

尼斯从床上爬了起来，他走到门口探头往外张望。

走廊上没灯，只有清冽的月光映照进来，所以显得异常阴暗，他能够看到的只有一个个晃动的人影。有些人影是往外走，有些人影是进入房间。

肯定有什么事发生，可惜他和这里的人不熟，不太好意思询问，唯一熟悉的路克又不知道住在哪里。

重新虚掩上门，尼斯躺回床上。

或许是因为嘈杂的脚步声，他的心里突然变得不踏实起来，门锁不上没有安全感，又没有椅子凳子可以顶住。

他正琢磨着能不能用那两个铜盆顶一下，如果太轻的话，或许可以加上他那件锁甲和长剑。

突然，门被推开了，一个人影闪了进来。

那是一个浑身上下全都套在大斗篷里面的人影，连脑袋全都严严实实地遮了起来。

尼斯一开始被吓了一跳，不过紧接着，他又感觉眼熟。这身打扮，让他想起了那个坐着马车和主教幽会的女人。同样也是遮得严严实实的大斗篷，同样是轻盈如滑动一般的脚步他马上又想到，刚才走廊上看到的也有不少这样的身影。那个人看到尼斯也吃了一惊：“卢夫斯呢？这里是他的房间。”

听声音果然是一个女人，还是一个年轻的女人。这里是男修道院，不应该有女人出现。

尼斯的脑子里再一次冒出了老人经常说的那句话――这是一个堕落的时代。

到了这个时候，他总算明白路克为什么叫他别到处乱跑。他从来没有听过卢夫斯这个名字，不过他记得路克提到过，原来住在这里的人和路克他们是同一期的，是他们那群人中的佼佼者，可惜运气不好，家里出了事，不得不赶回去。

他还记得，路克说到这些的时候，情绪很低落，有点感同身受的味道。如果他没猜错的话，那个人的家可能已经破败了，失去了领地和爵位，变得一无所有，他自然也就没办法再在修道院里面待下去。

最近几年战乱不断，各国之间的纷争越发激烈，东面撒拉森人的国家也变得越来越强大，很多曾经显赫一时的王国、公国都相继消亡，更别说底下的那些小贵族了。

“他走了，听人说，他很可能不会再回来了，所以值日的修士安排我住在这里。”

不知道为什么，尼斯对这个房间的前任主人生出一丝嫉妒。“他不会再回来了？”

那个女人显得异常忧伤。

尼斯有些后悔了，他从来没有主动伤害过别人。

“或许……等到他的麻烦解决之后，他还会回来的。”

尼斯不由得安慰道。

那个女人并不在意尼斯的安慰，而是追问道：“他有留下什么信吗？”

“没有，他走得很匆忙，你知道的，他家的情况非常不妙。”

尼斯开始信口胡诌，不过，真实情况想必也差不到哪里去。

“我听说了，不过我没想到已经糟糕到这个程度，连他这样还在学习的人也会受到征召……其实他可以不去的，他不是长子，没有资格继承领地，也就没有为领地而战的义务。”

那个女人的话证实了尼斯的猜想，果然和战争有关。不过他也没有全都猜对，那个叫卢夫斯并不是因为家里破败在教会待不下去，而是受到征召，回国参战。

尼斯感觉自己有些以小人之心度君子之腹，这或许是因为他最近接触的事情全都太阴暗了，以至于忘记了这个世界上还有光明、忠诚和正义存在。

“他是个骑士，至少他是以成为一个骑士作为目标，如果因为害怕而避战的话，他同样也没资格在这里待下去，所以我觉得他的做法是对的。”

他这一次不是安慰，而是由衷地说出这番话。

这番话铿锵激昂，可惜听众却是一个女人，她显然一点都没有感觉，而是悠悠地叹息了一声说道：“我的心很乱，但愿他不会有事。”

“很爱他？”

尼斯突然有了一丝好奇心。他这个年纪对于爱情、性和女人，全都充满了好奇。

对于后两者，他有些明白，因为他已经尝过滋味，感觉并没什么特别的，完全不像那些年轻仆人们谈论的那样美妙。

那个女人迟疑了片刻，她并不是在犹豫要不要对尼斯说，而是在拷问自己的内心，她以前从来没有想过这个问题。

好半天之后，她才说道：“不，谈不上爱，只能说得上喜欢，卢夫斯很英俊，实力也不错，也很体贴人，和他在一起的时候，我很快乐，修道院里面的生活非常枯燥乏味，只有和他在一起的时候，才会有些色彩。”

说不出是什么原因，尼斯很高兴听到这样一个答案。

“其他人也是一样？”

尼斯指了指隔壁。他知道隔壁肯定有人，而且也是一对，因为他刚才看到有人进了那个房间。“差不多。”

那个女人倒也坦诚。

她会这样说，或许是因为尼斯的年纪小，所以她下意识地没有把他当做是一个男人，而只是一个男孩。

不过尼斯马上就证明她错了。

尼斯充满希冀地问道：“我……我能够代替他的位置吗？”

“你？”

那个女人一时之间说不出话来，好半天，她才吞吞吐吐道：“你好像……太年轻了一些。”

尼斯一把拉住了斗篷，他记得老人曾经说过，想要得到什么，就必须努力争取。虽然可以确定老人绝对没有让他追求女人的意思，但是在尼斯看来，道理是一样的。

那个女人用力拽了拽被抓住的裙边，可惜没拽动。

或许是因为她不想这么早回去，回到那孤零零冷清清的房间里，或许是因为她不忍拒绝，所以挣扎了几下之后，她最终放弃了。

“我今天没兴趣，如果你硬是要求的话，我可以在这里休息一会儿，不过，只允许你用手触摸。”

说着，她在床沿边坐了下来。

大斗篷被轻轻地取了下来，放在窗台前的搁板上，她身材非常纤细，特别是腰肢，一只手就可以环抱过来。

让尼斯感到郁闷的是，那个女人的头上仍旧笼罩着一层厚厚的面纱，现在是晚上，只有朦胧的月光，他一点都看不清面纱底下的容颜。

那个女人背对着尼斯缓缓地躺了下来，她的动作非常轻柔，带着一丝说不出的优雅。

尼斯闻到了一股淡淡的香味，那不是香水，给人的感觉更自然一些。他贴了上去，深吸了一口气：“真好闻。”

那个女人没什么反应，不过她的身体比刚才自然了许多，没有了那种隐约的抗拒感。

尼斯把一只手放了上去，放在腰上，看到没有被拒绝，他的胆子稍微大了一些，他把手往上挪了挪。仍旧没有拒绝，他又往上挪了一些，这一次他已经触摸到乳房了。

现在是夏天，虽然只是初夏，天气还算不上很热，不过大家的衣服都不多，也不厚，所以摸上去的触感非常美妙。

就在这个时候，他听到那个女人发出了一声轻细的哼声，那声音细不可闻，却又让人感觉到异样的美妙。

尼斯很疑惑，以前和女仆也做过，而且更进一步，感觉却很平淡。难道是因为他变得成熟了，所以感觉不一样了？又或许是……对象不同？他的手沿着那个女人的手臂摸了下去。

这绝对不是一条有力量的手臂，他几乎摸不到什么肌肉，只感觉触及的地方都很绵软，还有一种滑腻的感觉。

那个女人的手也很软，手指纤细修长，还留着半寸长的指甲，这些指甲的边缘全都精心修剪过，感觉很光滑。

果然和女仆的手完全不同，女仆们的手很粗糙，而且手掌上有老茧。尼斯的欲念突然间消失了，现在他对那个女人的身份更感兴趣。他的手伸进了面纱里，轻轻拂过那一头秀发。

那个女人梳着垂耳的发髻，耳边就像是坠着两个纺锤一样，头发细软而又厚密，还带着一股淡淡的清香。

他的手抄过发髻，在那个女人耳垂上轻轻捻动着，这个部位精致而又饱满，捏上去软软的。

随着他的手指捻动，那个女人的身体微微颤抖了一下，鼻腔里发出那美妙的哼声，显得更加清楚，那醉人的滋味也更加浓烈。

尼斯的尾指沿着那弯弯的眉毛刮了几下，她的眉毛很长，明显特意修整过，犹如一弯新月。

突然那个女人的眼睛眨动了一下，长而上翘的睫毛触到了他的手指。可惜房间里面一片漆黑，什么都看不见，他只能凭想象描画出一双大而灵动的眼睛，那肯定是一双非常漂亮的眼睛。

不只是有一双大眼睛，那个女人的鼻梁也很挺直，鼻子的轮廓非常清晰，再加上那尖悄的下巴，他已经能够大致勾勒出这张脸的轮廓。

“知道我长什么样了吗？”

尼斯的耳边响起那个女人略带责备的询问。她其实并不是很在意，因为她根本就不会在公开的场合出现，甚至没有几个人知道她的存在。

不过女人天生就有隐藏自己秘密的习惯，微怒地轻哼了一声之后，她抓着尼斯的手，把它放在自己的胸口上。

她情愿让小家伙占点便宜，也不想暴露自己的身份。

再说，她也确实非常寂寞，并不抗拒异性的抚慰，哪怕这个异性的年龄小了一些。

她之前的迟疑有一部分是因为心情不好，不过更多是因为矜持。现在她正好趁这个机会，顺理成章地让小家伙能够得手。

得到了这样的默许，尼斯也就不客气了，他先是试探性地在那两堆软玉上捏了捏，那柔腻而又弹手的感觉，同样也是以前所没有尝试过的。

那几个女仆的胸脯肯定比这大得多，却有些粗糙，能够感觉上面有一粒粒的东西。

他以前听仆人们说，那些夫人和小姐们全都要用牛奶洗澡，他本来不信，再有钱也不可能这样奢侈，但是现在他相信了，恐怕也只有用牛奶洗澡，才能够保养出这样滑腻柔嫩的肌肤。

男人都喜欢得寸进尺，年龄越小越是如此，在不知不觉之中，尼斯的手已经滑入了衣襟里。隔着一层布和直接触摸感觉完全不同，布毕竟有些涩手。

同样，对那个女人来说，隔着一层布和直接触摸的感觉更是完全不同。前者只是让她心跳加快，后者则让她呼吸困难。

她微微地闭上了眼睛，鼻翅不停地翕阖着，呼吸渐渐变得粗重起来。此刻，她的脑子里已经一片空白，只剩下那双调皮而又不安分的手，及那双手抚过的地方留下的那又痒又酥的感觉。

另外一只手则游走不定，一会儿在她的胳肢窝轻轻搔弄两下，一会儿滑到她的背上，从肩膀一直摸到腰眼，又绕到前面，轻轻揉搓着她的小腹。突然，她的身体一阵僵硬，因为那只手沿着她的小腹滑了下去。不知道为什么，她一下子感到害怕起来，猛地夹紧了双腿。让自己这样出丑，那个女人恼羞成怒，一把抓起尼斯的一只手，在手腕上轻轻地咬了一口。

这既是一种拒绝，又是一种警告，但是有一点非常微妙，她咬的是尼斯搭在她乳房上的那只手，却把真正的罪魁祸首留在了犯罪的地方。

两个人就这样紧紧地贴在一起，互相都能够听到对方的心跳声。过了片刻，那个女人抓着尼斯被咬的手放回了原来的地方，并且用胳膊肘夹住，不让这只手随意动弹，底下那只手自然也是一样。

尼斯的另外一只手隐约可以摸到一道缝隙，却再也无法前进半寸，他只能轻轻地在那里摩挲着，时不时地还用指甲刮蹭两下。

他知道，这已经到了那个女人允许的极限，他只能在极限的边缘玩点花样。

两个人静静地躺着，互相紧贴着躺在一起。不知道过了多久，一阵钟声响起。

那个女人猛地一震，她放开了尼斯的双手，自己却坐了起来。尼斯也茫然地坐了起来，他看了一眼窗外的月亮，这才恍然大悟，现在是凌晨时分，那是凌晨祈祷的钟声。

钟声就像是一个信号，外面再一次响起嘈杂的脚步声，还有开门关门的声音。

那个女人坐起身来，整理了一下凌乱的衣服，重新披上那件大斗篷。

“下个星期你还来吗？”

尼斯问道，他满怀着期待。

那个女人迟疑了片刻，一直等到她快要走出门去的时候，她才很轻地说了一声：“也许我会来。”

第二集

内容简介

封面人物：玛格丽特

本集简介：

尼斯终于在路克的带领下进入隐修院，经过受戒仪式的尼斯终于真正迈出成为主教修业之路的第一步！而在受戒过程的神启之中，上帝为传送他指引了一个对象……

与路克一伙人混熟后，尼斯得知路克等人将接受“修业旅行”的试验，尼斯建议把目标放在圣地进行“朝圣之旅”但在他们面前的困难是……

人物介绍

尼斯・荷特・康塞尔――男爵之子，母亲不详。

路克・萨巴斯蒂安・卡特伦・贝特曼――子爵次子，纨绔子弟，粗鲁，莽撞，肯花钱。

伊斯特・辛格――子爵次子、纨绔子弟，擅长歌曲和各类艺术。

梅特洛・迪亚戈――贵族，没有爵位继承，跟班，头脑灵活，消息灵通。

帕尔姆・格拉鲁斯――贵族，没有爵位，打手，实力不错，有野心，一开始把其他人看作是肥羊，后来渐渐融入圈子。

菲利普王子――哥伦安特王国的王子，是施蒂利亚大公夫人的侄子。

费门・阿拉贡――圣殿骑士团十二主座牧师之一，主角的引路人。

第一章 隐修院印象

修道院的清晨，比其他地方来得要早。随着晨祈的钟声敲响，大家鱼贯从房间里面走了出来。那些来这里接受骑士训练的人也要参加晨祈，尼斯在人群之中看到了路克。

同样的，路克也看到了他，这个长舌公立刻笑嘻嘻地凑了过来：“昨天晚上睡得怎么样？有没有什么事情发生？”

“没有。”

尼斯只能撒谎，不过这也不算谎言，因为他确实没有做任何事，只是用手摸。

他下意识地捻了一下手指，那里仍旧残留着滑腻腻的感觉。

“我已经得到了院长的允许，祈祷结束之后，我们就出发，这一路上可不好走。”

路克说着他的安排。

晨祈是在礼拜堂里面进行，尼斯跟在路克的身边，和其他修士一起进去。

礼拜堂里面挤满了人，尼斯估算了一下，加起来恐怕有两、三百之多。这和他之前预计的差不多，后面的宿舍区，每层楼都是面对面两排房间，总共六十间，四层楼就是二百四十间，两边的数字非常吻合。

对于他来说，这是第一次看到修道院里面所有的人。

整个礼拜堂明显被分割成两块，前面全都是正式的修士，后面则是学员，以及在这里混饭吃传授武技的人，虽然都是一样的打扮，但是给人的感觉却完全不同。

昨天他见过的那位安东尼执事此刻也在前面，跟在一个穿白色长袍的人身边。

这里只有一个人穿白色长袍，不用问，肯定就是修道院的院长。他也是一个身材修长的老人，比赛门老人似乎年轻一些，或许是因为身份的缘故，这位院长显得更加祥和一些，不像赛门老人，有的时候无意间会散发出一股杀伐之气。

不过，尼斯绝对不敢小看这位修道院长，他的身上往外喷涌着神圣的气息。

类似的气息，尼斯在赛门老人的身上看到过，在那位主教大人的身上也看到过，说到气息的浓郁程度，自然是那位主教大人更胜一筹，不过，主教的气息显得有些杂乱，远没有眼前这位修道院长的精纯和凝练。

圣力来自于信仰，所以圣职者在这方面有着更多的优势，而圣力的精纯程度，和靠近上帝的距离有关，越是精纯，证明离上帝越近，也更容易得到上帝的回应，最直接的表现就是，施展神术的时候，圣力越精纯，消耗就会越少，效果反而更好。

气息强大的并非只有院长一个人，在前面那个区域，与之相当或者稍逊一筹的人，至少有五、六个，其他人也差不多相当于高阶牧师的程度。

一所修道院就藏着这么多厉害人物，尼斯对于教会的强大总算有了一些认识。

强大的并不是只有修士，在他们这一群，也有不少散发出强大气息的人，只不过，这并非是沉稳柔和的神圣气息，而是一种充满暴躁和杀戮的气息。

当初路克说到这里的教练时，曾经说他们非常厉害，那个时候，尼斯并不怎么在意。在他想来，真正有实力的骑士，怎么会落到躲进修道院混饭吃的地步？

很显然，他的想法是错误的，一个人的地位和境遇并不一定看他的实力。

晨祈的仪式非常隆重，时间也特别长，整整一个小时才结束。

祈祷结束之后是早餐时间，不过尼斯对于这里的伙食实在没有什么好感，他让路克自己去吃饭，而他则回房间收拾东西。

半个小时之后，他拎着一个大袋子，站在了修道院的门口。袋子里装着昨天领来的那些东西和那件锁甲，大剑则被他扛在肩上，袋子就被挑在大剑的一头。

过了片刻，路克也出来了，他的手里拎着一根长木棍，木棍的两头全都包裹着铁皮，显然也是一件武器。仍旧是路克在前面领路，尼斯在后面跟着，两个人离开小镇，顺着一条小路而行。

那是一条土路，不过泥土间全都是大大小小的石块和黄沙。尼斯知道，这是为了防止野草生长，除了这两样东西，底下恐怕还有石灰。每隔五、六米，还可以看到有木头被横着埋在地下，显然是为了防止雨水把黄沙和石块冲走。这些知识并不是老人灌输到他脑子里面的，而是他自己分析的结果。现在他只要看到些什么，自然而然就会明白其中的道理，这只有在阅历极为丰富的情况下才会出现，他却已经拥有了。

路克走在前面，他手里的长木棍不停在两边的草丛里面扫来扫去，这绝对不是为了好玩，草丛里面不时有东西被驱赶出来，数量最多的就是各式各样的小虫子，从蚱蜢、蝈蝈到蝎子、蜈蚣都有，有的时候还有蜥蜴和癞蛤蟆窜出来，最让人感到恐怖的是，有一条蛇从草丛里面钻了出来，那是一条背部青灰色的蛇，看上去似乎没毒，不过尼斯不太敢肯定。

“隐修院离镇上并不算远，只不过十几里地，但是这一路很不好走，现在这一段还是最容易走的，接下来就得爬山了……”

路克的嘴巴当然不会闲着，这一路上都是他在说话，此刻他正拿着那根长木棍指了指前方。

前面果然横着一座山。山并不很高，只不过百米左右，也不太陡峭。

不过尼斯知道，走山路可不是一件轻松的事。

同样是一里路，走在平地上绝对是轻轻松松，但是山路就很难说要翻过几座山头了。

用剑砍了一根树枝，削成了一根拐杖，尼斯跟在路克身后开始爬山。虽然已经有了准备，他仍旧感觉不那么轻松，这还幸亏三个月来他一直在旅行，时时刻刻都在锻炼身体，要不然恐怕翻过一个山头，他就已经趴下了。

“你不行啊！平时太缺少锻炼，我们这些人在你的年纪，从修道院到隐修院一个来回，根本就像散步一样轻松。”

路克嘲笑着尼斯，不过他的话并没有什么恶意，而且他还特意地放慢了脚步，以便尼斯跟上。

“你不是说这里的生活很悠闲吗？我看不出你有多勤奋。”

尼斯反唇相讥，他也不是好欺负的。

“就算再懒，我的目标可是成为骑士啊！从七岁开始我就被送到这里了，那时候，每天都要穿着铁甲绕着镇上跑一圈，然后就是耍木槌练腕力，挥铁棒练臂力，扛沙包练腰、背和腿的力量，这些基本功现在也一直没有放下。”

路克自我夸耀着，在尼斯面前，他确实是有夸耀的资格。此刻，尼斯喘得就像是条狗，舌头都快挂出来了，他却脸不红气不喘，脚步始终那样沉稳。

在修道院里，确实容易受到那些修士的影响，变得懒怠起来，不过修道院也有修道院的好处，只要和修士的关系处得好，训练累了，很容易就可以找到一个修士帮忙恢复体力和消除疲劳，这也意味着，只要路克他们愿意，就可以一直训练下去，进展自然要快得多。

路克这个长舌公，家境不错，又有一付热心肠，在修道院里面自然混得不错，随便拉一个修士，和他的关系都挺好的，恢复体力、消除疲劳这种小事，自然没什么问题，所以他的实力在同一期的学员里，也算是前几名的。

而此刻，他就显示出了热心的一面，一路之上，嘴巴几乎没有停过。

“……隐修院那边不比修道院，隐修院全都是自己管自己，任何事都是自己解决，不像修道院白天要关着门，十几双眼睛整天盯着。不过话说回来，修道院虽然不怎么自由，但是有什么事稍微喊一声，就会有一大堆人帮忙……”

“……山里有猛兽，所以你最好小心一些。最危险的就是熊，遇到那家伙，就算穿着锁甲也没用，一巴掌就可以把你拍扁了，除此之外，野猪也很危险，锁甲对它们也没用，反倒是狼并不可怕，狼的牙齿咬不穿锁甲，我看到你好像有一件锁甲……”

“……我如果是你，肯定会在修道院多待一段时间，至少待上一年，学一、两手武技，不是为了对付什么人，而是为了在山里能够有自保的实力。免得睡觉睡到半夜，被狼闯进来拖走了……”

“……每个星期六都会有人送东西进去，想要回镇上，最安全的作法就是跟着他们走……”

尼斯一言不发，在路克这个长舌公身边，他从来都插不进话，所以干脆一直听着。他很快发现，这个长舌公对阿德蒙特实在是很熟，不但对这里的地理了如指掌，对修道院和镇上的重要人物也都一清二楚。所说的话居然没有一句是废话，全都带着有用的讯息。

太阳渐渐升高，天气渐渐热了起来，快到十点的时候，尼斯终于看到在一片山崖之上，依稀看见几排整齐的孔洞，孔洞间露出高潘、回廊、顶拱、立柱。

隐修院居然是从崖壁上开凿出来的，这不知道花费了多少心血和人力？

一条蜿蜒而又狭窄的小路从山岭一直延伸到那里。

“我就不下去了。”

路克和尼斯打了声招呼，然后转身就走，他是个懒怠的人，这地方给他的感觉不是很好。

看着路克远去，尼斯小心地沿着山路往下走。

走这路，绝对需要勇气，因为旁边就是悬崖，连护栏都没有，山路的宽度和肩膀差不多，尼斯稍微朝下面看了一眼，就感觉头晕目眩，整个人好像往外飘，吓得他连忙贴着山壁站好，手里的大剑和袋子“当啷”一声掉在地上。

突然一阵山风刮来，尼斯就感觉整个人都像是要被风吹了起来，他越发把身体贴近山壁，手指紧紧地枢住山壁缝隙。掉落在脚边的大剑和袋子幸好没有被吹走，不过他削的那根拐杖却被吹落山崖。

尼斯的脸色微微有些发白。风一阵接着一阵，方向有些乱，一会儿迎面而来，一会儿又从背后刮来。尼斯暗自咒骂了几句，一点一点往下挪，短短几十米的斜坡路，他足足走了半个小时。

进了隐修院，他终于松了口气。

隐修院依山而建，直接在山崖上开凿而成。当初建造这里的时候，肯定是先开凿了两个水平的山洞作为走廊，然后再沿着垂直的山壁开凿出一个个房间，房间和房间之间相隔的岩石，就变成了天然的墙壁和立柱。和修道院比起来，这里更显得简朴，石头的墙壁、石头的柱子、石头的地板、石头的台阶，没有丝毫装饰，只是简单地打磨了一下。让尼斯感到讶异的是，这里居然一个人都看不到。

他在隐修院Q着。

这个地方并不大，只有上下两条长廊，两头互相连通着，靠近另外一头的地方还有一个露天平台，站在平台上往四周望去，景色确实非常漂亮，但是山风也很大，他差一点被刮走。

这座隐修院比较重要一些的地方，全都在上面一层，那里有一座礼拜堂，还有院长室，只有这两个地方有点装饰，礼拜堂有木质的地板和装饰镶嵌画的彩色玻璃窗，院长室有一扇铁质的百叶窗。下面一层有食堂和厨房，还有一座仓库，除此之外，还是有十几间不知道用途的空房间。其他地方的门全都关着，只有礼拜堂的门敞开。

尼斯走了进去。

礼拜堂的正前方是一个大十字架，底下是五排长凳。长凳是橡木做的，连漆都没有上，不过那一手木工非常精细。闲着没事，尼斯跪在十字架前面祈祷着。

不知道过了多少时间，他感觉到礼拜堂里面多了一个人。

“你就是新来的人？”

身后那个人早已经打量了尼斯半天，以他的实力，尼斯在他面前简直就是透明的，里里外外全都看透了：“很不错，你的底子打得很好。”

那个人赞了一句。

尼斯转头看去。

身后那个人年纪大概在四十五、六岁上下，块头很大，一脸横肉，乱糟糟的落腮胡子，看上去像屠夫多过像一个修士，但是这样一个凶模凶样的人，却散发着一股和赛门老人差不多的气息，都是那样地若有若无，异常内敛。老人从来没有说过这种内敛的气息到底代表着什么，不过尼斯也能够猜到，那肯定是实力的一种证明。眼前这个人肯定不简单。

“您是格罗里尔院长？”

尼斯大致能够猜到此人的身份，因为路克来的时候就说过，他看到隐修院院长的时候肯定会大吃一惊。

说实话，他现在确实有些吃惊。

一般来说，随着心性的变化，人的外表总是会有所变化，杀人多了，面目就算不变得狰狞，至少也会多一丝凶。而教会的人随着实力提升，内心不管多么刻毒阴险，外表都是一片祥和，但眼前这位却完全颠覆了他的认知。

“没错，我就是格罗里尔。”

院长点了点头。

“这里不会只有我们两个人吧？”

尼斯问出了他心里的疑惑，其实，他还想问这位院长大人刚才跑到哪里去了？

“当然不是。隐修院的人虽然比那边少了一些，不过也有三十几个人。加入隐修院之后的第一件事，就是你要为自己弄一个住的地方，这里的规矩是一切都要自己动手。”

看了看尼斯的年龄，院长摸了摸下巴，犹豫了一下，最终放宽了要求：“在没有造好自己住的地方之前，你可以在这里挑一间房间暂时住下。”

尼斯表示了一下感谢：为了他，居然破了例。

院长继续说道：“在我们这里，没人会管你，同样也没人会打扰你，和镇上的修道院不同，你如果想要离开的话，甚至用不着告诉我。”

这话和路克告诉他的一模一样，尼斯并不认为这是一件好事，他不会被自由惯坏，“如果我想要受戒或者学些东西呢？”

他来这里是为了以最快的速度提升实力，悠闲对于他来说，绝对是种奢侈。

“这可以来找我，我会替你安排，不过，做任何事都必须付出代价……当然，受戒之类不算在内。”

院长及时收住了嘴，他突然想起有几件事是必须的，即便是教廷那帮一心钻进钱眼里的家伙，也不敢在每一件事上捞钱。

“今天就算了，明天吧！我帮你安排一个人，你先熟悉一下这里。”

院长这样说，无疑是下了逐客令。

尼斯非常恭敬地告退了。

他不敢有丝毫不敬，哪怕对方并不在意他的态度。父亲从小就告诉他，你对别人抱着什么态度，决定了别人对你的看法，对地位高的人恭敬一些绝对不会是坏事。父亲在对待家里的仆人上或许出了些问题，但是在其他方面一直都很成功。

隐修院建造在山崖三分之二的高度，来的时候，尼斯走的是从山顶往下的石阶，所以他知道上面没人。往山脚下还有另外一道石阶。这段石阶比上面那段稍微长一些，同样地狭窄，同样地陡峭，尼斯又是一路摸着崖壁往下走。好在，到了半山腰这里，山势就变得平坦了许多，再也没有石阶了，只有一条条延伸向不同地方的土路，因为是斜坡，为了防止滑倒，这些土路铺设得倒是颇为用心，每隔几尺就横着一根木棍，这样的设计同样也有着防止泥土松动的作用。

隐修院所在的地方，是一片形状不规则的山谷。四周的山岭就像是树根，朝着四面八方伸延出去，从山岭的走向就可以猜测出山谷伸延的方向。

尼斯信步Q着。

这片山谷原本应该全都是树林，不过现在很多地方的树已经被砍掉，开辟成了农田。只要有农田的地方，就可以看到房子。那应该就是格罗里尔院长所说的，自己动手建造的房子。

一路漫步而行，尼斯算是开了眼界，这些房子千奇百怪，不但式样不同、风格不同，连建造的材料也不同，最多的是木头搭建的房子，却又要分平房和树屋。

还有一些是夯土而建的房子，这同样也有好几种，有的是平地而建，也有一些是先在地上挖个坑，房子一半在地下的那种。

也有比这更简单的，他就看到一个在山壁上挖出来的山洞，洞口用石块堆砌起一堵墙，上面连门都没有。能够与之一比的，还有一间茅棚，就只有四根木头柱子，加上一个用茅草扎成的顶棚，四周也只是简单地用茅草围了一圈作为墙壁。

这多少让尼斯得到一些启发，这样的房子他也能造，实在不行的话，他也只能搭一间茅棚将就一下了。

走着走着，他听到远处传来一阵金属敲打声，像是有人在打铁。尼斯顺着声音摸了过去。远处两座山岭相交，山谷在那里已经到了尽头。一阵灰白的烟尘冲天而起。在半山腰上，有一片寸草不生的空地，空地上竖着一排六个炼铁炉，十几个人正围绕着那里打造东西。

尼斯突然想起院长刚才说过，隐修院总共三十几个人，没有想到，将近一半的人居然聚集在这里，怪不得隐修院那边一个人都看不见。

那六个炼铁炉只有一个生着火，不过有三个人轮流将铁片塞进炼铁炉里面锻烧，然后夹到旁边的铁砧上捶打。铁条被迅速捶扁，打成薄薄的铁片，这些薄铁片扔进水里冷却了之后，被集中到了一把大铡刀的前面。

尼斯还是第一次看到这种铡刀，铡刀的刀柄很长，但是刀片却只有一尺多，而且厚得像是一把斧子。正是因为这样怪异的造型，所以这把面刀的效果让人惊叹，那些薄铁片被塞进铡刀里，面刀上下一合，薄铁片立刻被剪切下一毫米宽的一截细丝。因为是剪切下来的，所以铁丝自然地卷曲着，旁边的人把那些铁丝修剪整齐，然后绕在一根铁棒上面……

虽然只看到这些人把铁丝穿在铁棒上，不过尼斯已经能够猜到这些人是在干什么。这群人肯定是在打造锁链甲。

他以前在弗兰德尔也看人打造过锁甲，在那里是先将铁条抽拉成丝，然后再绕在铁棒上，经过回炉、锻打、淬火，再截成一段段的铁环，然后拿去编锁链甲。

这边的工序明显要复杂一些，但是他却感觉到，效率好像是这边高得多。

当初在弗兰德尔看人打造锁链甲的时候，印象最深刻的就是拉铁丝，那需要来来回回拉十几次，从尾指粗细一直拉到只有牙签那么粗。拉的时候速度还不能快，快了的话容易拉断。

而这边，大铁锤挥动如飞，一刻钟就可以打出一块薄铁片，操铡刀的人更快，那只手一上一下，根本连半秒钟都不到。剪切下来的铁丝，一根可以绕三个铁环。

看着有趣，尼斯走了过去，他也想借机会和这些人打个招呼，毕竟以后他一直要住在这里。让他感到失望的是，那些人全都看到了他，却都当没看见，他打招呼也没人回应，甚至没人抬起头看他一眼。

虽然那位“屠夫”院长已经告诉过他，这里的人不会管别人的闲事，也不会打扰别人，但是看他们配合得异常紧密，似乎也不是全都独自苦修。

看了一会儿，尼斯感觉到绕铁环的人工作最为轻松，所以他凑近前去。

“最近要打仗吗？”

尼斯轻声问道。

负责绕铁环的总共有五个人，因为这是手工活，虽然简单而且轻松，速度却快不起来。尼斯只需要一个人回答就够了。

可惜那五个人全都很不给他面子，根本就无视他的存在。

“你们的工艺倒是挺特别的。”

尼斯打算试试拍马屁。

让他郁闷的是，效果也不怎么样，别说绕铁环的这五个人，其他人同样一点反应都没有。

尼斯讪讪地退到了一旁，他看了一眼已经堆积起来的铁棒，又看了一眼堆在炼铁炉边正在预热的铁条。他在旁边看了半天，大致能够计算出，这些材料应该足够制造五、六千副锁链甲，这绝对是一笔大买卖。

来这里的路上，尼斯就已经听老人说过，在这个堕落的时代，即便是苦修士，也称不上恬淡和虔诚，他们的生活并非是只有祈祷，相反的，这些苦修士各个多才多艺，精通好几种手艺，空闲的时候，经常会研究一些稀奇古怪的东西，很多地方和魔法师倒是更贴近一些。

同样，苦修士的生活也绝对谈不上清苦，他们衣食无忧，又精通各种手艺，空闲的时间也特别多，所以常常会制造些东西，除了自给自足，还可以往外卖。

他们制造的东西，比外面工匠的作品往往好得多，所以销路绝对不成问题，正因为如此，这些苦修士绝对不会缺钱。

尼斯当初会答应成为一个苦修士，很大一个原因就是他听了这番话。不过那时候他还有点没有把握，现在一圈逛下来，他已经确信无疑。

这批锁甲价值不菲，更何况打铁绝对不是这些苦修士唯一赚钱的管道，他刚才在一条小溪边看到了一排水车，旁边有磨坊还有其他作坊。他还看到过几群绵羊被散放在树林里，山坡上还有成片的葡萄园，种植的葡萄明显是用来酿酒的原料，他对这个非常熟悉。很明显，这群苦修士有的是财路。这不是一座隐修谷，而是一座实实在在的黄金谷。

现在他越发明白，老人为什么总是说这是一个堕落的时代。

所有的人都在追求金钱，圣殿骑士团、各国的君王及教会。整个教会都在追求金钱，不但神父、主教、大主教这类人有赚钱的门路，修道院也一样赚钱，拥有着众多产业，最后连隐修院都生财有道。

对这个堕落的时代，老人似乎有些失落。

不过，他喜欢。

加入隐修院的第一天就这样不顺，这让尼斯非常郁闷。

整整一天，他只把这片山谷逛了一圈，熟悉了一下环境，还没来得及认识其他的隐修士，事实上，他根本就不知道应该怎么接近那些人。

赛门老人虽然帮他开启了智慧，也灌输了许多知识在他的脑子里，但是里面并没有关于和人交流的办法。

好在第二天，总算有人和他说话了。

清晨，刚刚做完早祈祷，就有人来敲门。

打开门一看，站在门口的是格罗里尔院长，在这位满脸横肉的屠夫身后，还跟着一个三十几岁的修士。

第一眼看到那个修士，尼斯就觉得两只眼睛有些发痛，这个人的身上不时喷发出澎湃的圣力，给人的感觉仿佛浑身笼罩着一层无形的芒刺似的。很强，非常强，强得令人感到战栗，虽然此人的境界未必比得上赛门老人和格罗里尔院长，但是真的交手的话，很可能那两个人根本不是他的对手。

跟在老人身边三个月，尼斯对于这个世界有了一些认知。他现在知道，境界并不代表实力，更不代表战斗力的高低。境界是能够支配的力量层次，境界越高，能够支配的力量层次也越高。像赛门老人就已经触及到了时间和空间的领域。而眼前这个人却属于另外一种类型，他们不追求太高的境界，而是单纯追求战斗力，他们只对能够提升战斗力的神术感兴趣，并且将它们运用得出神入化。他们甚至改变了圣力的特性。将原本柔和而又温润的圣力，变成了锋芒毕露类似斗气的东西。他们只为了战斗而生，为了杀戮而活，可以轻易地击败那些境界高得多的人物。

“尼斯・荷特・康塞尔，我们新来的成员，他还没有受戒，这就是我请你过来的原因。”

格罗里尔院长对身后那个人说道，紧接着院长又转向尼斯：“这位是摩根修士，他是我找来替你主持受戒仪式的，没人比他更合适的了。”

“您是一位审判者？”

尼斯试探着问那个修士。

像这种另类的牧师有着各式各样的称呼，审判者、裁决者、战斗牧师、神官战士……其他的称呼都是通用的，唯独裁决者是宗教裁判所的人专用。偏偏这种另类的牧师在宗教裁判所里面数量最多。

“我以前为克劳艾朵伯爵服务。”

那个修士显然猜到尼斯的想法，这等于变相地表明了他的身份。

“我第一次听说有审判者成为苦修士。”

尼斯用惊讶来掩饰自己的尴尬，毕竟怀疑别人是一件很不礼貌的事。

“没人说过审判者就不能成为苦修士。”

摩根修士倒也风趣，完全不像这里其他的隐修士那样冷漠。

看到此人避而不答，尼斯立刻明白了。这个人的背后肯定也有一番故事。

在教会里，审判者和苦修士的情况差不多。想要成为审判者，同样要放弃大部分权力，不大可能走神父――主教――大主教这样一条晋升之路，不过他们有另外一套体系，一直升上去的话，地位不比主教差。成为审判者还有一个好处，他们不需要守那些清规戒律，甚至可以拥有合法的婚姻。可以说，审判者和苦修士完全是两个极端，前者追求的是强大的力量，除此之外完全没有束缚，后者追求的是纯洁的心灵，靠苦守清规拉近和上帝的关系。

一个高阶的审判者放弃以往追求的一切，成为一个苦修士，肯定有着不为人知的原因。

阳光透过彩色玻璃窗照了进来，正好照在正前方的十字架上，那迷离幻彩的光线，给十字架增添了几分神圣的感觉。

尼斯跪在十字架前，他的膝盖下垫着锦垫，因为这个仪式的时间可能会很长。

此刻，他的双手合拢在胸前，嘴里吟诵着一段祈祷文。在他的身边，摩根修士捧着一本厚重的经书在那里念诵着，每念一段，他都会在尼斯的头顶上洒落几滴圣水。随着圣水的蒸腾，尼斯的身体四周笼罩着一圈朦的圣光。圣光渐渐变得越来越亮，看上去有些像火光，时不时地会飞腾而起，直窜天花板，有时又会收拢成一小团，好像随时都会熄灭。

摩根修士根本就没管这些变化，他的工作只是念诵经文和泼洒圣水。仪式的过程非常简单，但是需要花费的时间却很长，这也是格罗里尔院长不愿意亲自为尼斯主持仪式的原因。而此刻的尼斯，人虽然跪在十字架前面，他的意识却已经在另外一个世界。

他正惊诧地看着四周。

远处那棵大树，旁边有为了防止羊群进来的围栏，还有那一排排的墓碑，所有这一切都是如此的熟悉。这是他的故乡，是他出生成长的小镇。

突然，他看到那棵大树下，他的亲戚们正在交头接耳讨论什么。

尼斯茫然地一步步靠近。

奇怪的是，他的那些亲戚居然全都没有看到他，好像他是一团透明的空气。

“亨利的领地值不了那么多钱，你们拿去也没用，除了我，你们之中谁有门路能够继承爵位？”

“我们拿不到，但是可以让你也拿不到。”

“有必要做得这么绝吗？大家都是亲戚……”

“别说这种没用的话，我们和那个小杂种也是亲戚，如果真的讲感情的话，我们应该帮着他对付你。”

“我只要领地，其他的财产一概不要，你们还嫌不够？贪心要有一个限度，拉贝尔，你别以为我不知道，就是你在背后煽动。”

“怎么？想威胁我？亲兄弟明算账，亨利死了，他的财产本来就应该由我们分，你拿最大的一份，当然要给我们大家一些补偿。”

“好，我就按市价买下来，这笔钱，你们分。”

“说得好听，这是采邑，哪里是一般的土地可以比？要不然这样，我手里也有不少土地，你帮我变成采邑，你不是有这个门路吗？”

亲戚们争得面红耳赤，互相之间推推搡搡。

尼斯感觉一股怒火从胸膛中喷溢出来，他想起来了，这是葬礼前一天发生的事，就在第二天，这些家伙就联合起来夺走了属于他的一切。

尼斯握了握拳头，他多么希望手里有一把长剑，就算不把这些家伙全都宰了，至少要杀了正中央那个卷头发的家伙，所有的人都是他招来的，整件事也是他发起的，甚至连父亲的死也可能和他有关。

突然，尼斯浑身一震。

他想起，这一切都已经过去了，所有的财产都已经捐给了教会，他的亲戚们没有得到一点好处，还都被罚了一大笔钱，教会剥皮的本领可不是盖的。至于那块领地，被他指定给了那个向他告密的人，虽然这个家伙得到了好处，但是成了众矢之的，日子肯定不会好过。

“这是考验，这些都是假的，一切都已经过去了，这些都是假的，一切都已经过去了……”

尼斯在心底不停地念叨着。

这招确实有效，他的心渐渐平复了下来。

就在这时候，突然眼前一转，大叔消失了，墓地消失了，连同他的那些亲戚们也全都消失了，四周的场景换成了他家庄园的房子，旁边一圈都是女仆，她们正在一边聊天，一边打扫着房间。

“说什么私生子，我才不信呢，我怀疑老家伙的身体有问题，根本就不能人道，所以干脆在外面捡了个野种，冒充是自己的儿子。”

“你这样说，恐怕是因为老主人从来没有碰过你，不过凭你的姿色，说实话，确实不怎么让人看得上眼。”

“是啊，老主人找不找女人，我们最清楚了，听老穆恩说，老主人年轻的时候也是一个风流种子。”

“那个家伙的话你们也敢相信？男爵刚死，他就急匆匆地去给霍恩一家报信，仆人里面也只有他能够拿到书房的钥匙，小野种的出生证明和施洗记录全都在书房里，我以前看过的，后来莫名其妙没了，你们用脑子想想，就应该知道这是怎么一回事。”

尼斯的脑子里面一片空白，后面又说了些什么，他一句都没有听进耳朵里。

他只知道胸中的怒火越烧越旺，无论如何都无法熄灭。他从来没有想到，老穆恩居然也背叛了他。直到他离开家的那一天，他都以为老穆恩是几个少有的忠诚之人，因为老穆恩并没有像其他仆人那样投向亲戚们身边，而是像管家婆那样选择离开。

如果说，父亲对别的仆人一向不薄，那么对老穆恩就可以说是恩重如山了。

老穆恩的命是父亲救的，而且父亲信任他，让他做庄园那边的总管，还给了他和他全家人自由。尼斯多么想立刻飞回去，他要问问老穆恩到底是怎么一回事？为什么要背叛父亲和他？为什么在选择了背叛之后，却又离开？

在礼拜堂里，摩根修士微微皱了皱眉头，他看了尼斯一眼。只见小家伙的头顶上红光一闪。摩根修士摇了摇头，有些不看好尼斯。

受戒仪式是一种考验，看一个人对原罪的抵抗能力。这种考验之所以要持续很长的时间，是因为受试者一开始，脑子总是很清醒，能够克制住自己的情感，只有在经历长时间的考验，精神变得疲惫不堪之后，才会渐渐地支撑不住。

小家伙一上来就失败，说明他的意志很脆弱。

更让他不看好的是，第一个失败的居然是“愤怒”，如果是失败在懒惰和暴食上，这还情有可原。小孩的自制力比较差，而且十之八九没有尝过饥饿和疲倦的滋味，在幻境里，只要把他们扔到一个空旷无人的地方，让他们长途跋涉上几天几夜，然后在他们面前出现一大堆食物，再放上一张柔软的大床，想不失败都难。

至于嫉妒、贪婪、骄傲和愤怒这四种原罪，小孩子难免也会有，不过年龄越小，心性越单纯，这四关都很容易过，特别是明知道自己在经受考验的时候，稍微克制一下，肯定就可以坚持过去了。

小家伙的表现让他失望，与此同时，他也松了口气。

在他想来，第二个失败很快就会到来，然后就是第三个、第四个……很快他就可以解脱了。可惜，接下来并没有如他所愿，一个小时过去了，又一个小时过去了，尼斯身上再也没有出现任何意外。反倒是不时地冒出一点淡蓝色的光芒。

在幻境之中，尼斯的心情变得越来越平静。

嫉妒和贪婪这两关，他过得风平浪静。

被开启智慧的他，拥有着成年人的判断力。不过，更关键的原因是，这两关都是用金钱、地位之类的东西诱惑他。尼斯知道金钱是好东西，也知道地位的重要，但是他只是知道，并没有切身体会过，所以这些东西对他的诱惑力很低。

在懒惰和暴食这两关，幻境之中出现的恰好是他父亲下葬之后那个饥饿疲惫的一夜，只不过在幻境里，饥饿的感觉被加强了许多倍，而且白天黑夜那些可恶的亲戚都在他耳边大声咒骂，不停地刺激着他的神经，让他根本没有办法睡觉。

不过这一切都没有意义，那一晚上对于尼斯来说，影响实在太深刻了，他彷纺芄桓芯醯饺门老人就躲在后面的酿酒作坊里，所以他完全无视自己的饥饿和疲惫。

除了一开始的时候在愤怒这一关失败之外，他一直都非常顺利，但是现在，他遇上麻烦了。

此刻，他的眼前一片幽暗。

只有清冷的月光从狭窄的窗口照进来。

那不正是前天晚上在修道院房间里面的一幕？

一个纤细却又不失丰满的女人正背对他躺着，他的手已经伸进最里面的衣服底下，一只手的手指正捻动着那一点殷红。另外一只手紧贴着柔软的腹部，感受着那里的丰腴滑腻。

尼斯的心情一阵激荡，不过他并没有忘记自己是在接受考验。

就像被蛇咬了一口似的，他飞快地把手抽了出来，整个人也往后一缩，紧紧地贴在了墙壁上。对于这样的反应，那个女人似乎有些意外，她略带好奇地“嗯”地轻吟了一声，居然转了个身，从背朝着他变成了面对面。

“你刚才不是很喜欢吗？为什么现在不动手了？”

她轻声问道，那身影说不出的柔媚。说着，她轻轻地贴了上来。

尼斯避无可避，当两团软玉紧贴到他的胸前，一具娇躯闯入他的怀里，他的手下意识地环抱了上去。

原本只是指尖有种滑腻的感觉，现在他只感觉整个怀里都滑腻绵软。更让他难以忍受的，是那个女人的腹部紧贴着他的腹部，每一次轻轻地扭动，都在他的心底激起了一阵阵的涟漪。

他的脑子里面充满了欲望。

就在这个时候，那个女人的嘴唇凑到他的耳垂边上，在上面轻轻地咬了一口。

尼斯一点都不感觉到痛，只是感觉痒，而且浑身一阵发酥。

“想要知道我是谁吗？”

那个女人轻声问道，她吐出的气吹着尼斯的耳廓，让原本就浑身发酥的小家伙越发变得稣软起来。

“我想。”

尼斯不由自主地喊道。

话音刚刚出口，一切都如同泡影一般消失了。

眼前再也不是一片黑暗，也看不见那皎洁的月光，更没有那拥入怀里的软玉温香，留下的只有深深的失落。

此刻的他，后悔极了。

他后悔的不是自己的失败，而是后悔失败得太早，要不然他就可以知道那个女人是谁了。再一次捻了捻指尖的滑腻，又放在鼻尖嗅了嗅，他仿佛能够闻到那淡淡的幽香。

就在他沉溺于刚才那美妙感觉的时候，骤然间，光明充斥了四周。他仿佛一下子进入了一个光的世界，连空气都散发着淡淡的光芒。

这里没有大地，脚下是蒸腾的云雾，云雾中不时地泛出一团团的金光，头顶上倒是有一片天空，很多光自动聚集在一起，缓缓地流动着，仿佛是一条由光组成的河流，又像是不停变化着的一道霓彩虹光。

好半天，他才注意到自己。

他仿佛也是由光组成，整个身体都是由淡淡的光组成，伸出手掌，居然可以穿透过去，看到后面的东西。这想必就是圣灵之体。最虔诚的信徒死后升入天堂，就会转化为这种圣灵之体，获得永生。

尼斯猛然间清醒过来。

他想起，老人曾经对他提到过，每个加入教会的人，全都拥有一次体会神圣力量有多么强大的机会。果然他的脑子里面多了一些东西，那是二十几篇祈祷文，有的长，有的短，长的简直就如同叙事诗，短的却只有一句话。他知道，这些祈祷文每一篇都对应一种终极神术。尼斯没有试图记忆这些祈祷文，因为没用，一旦出了这个空间，一切都会遗忘。

复活，天使召唤，末日降临，最后的审判……一连串终极神术的名字在尼斯的心头滑过，突然间他停了下来，他找到了他要的东西。

启示――先知一脉的两大终极神术之一。

另外一个终极神术就叫预言。

两者的区别是，启示能够知道过去、现在、和不远未来的事，而预言只和未来有关。据说，还有两本书与之对应，一本叫《启示录》一本叫《预言书》对那两本书，他想都不敢想，这种传说中的东西只可能是神器。更何况，这两本书的存在，始终都只是传说，从来没有人得到过其中的任何一本。

强行让心变得平静下来。

机会只有一次。

他不会忘记老人说过的话，上帝的慷慨是有限的，如果贪得无厌的话，最后将一无所获。

用心地念了一遍“启示”的祈祷文，这是一篇很长的祈祷文，而且非常拗口，如果是以往的话，他至少要十几遍才有可能通顺地把祈祷文从头到尾念出来。但是这一次，他却一次就成功了，而且念得很轻松。

转瞬间，尼斯就明白了。

在这个完全由上帝掌控的世界里面，绝对不会有失败。

“我想知道，如何寻求最适合我自己的那条路。”

尼斯默默祷告着。

刚刚说出心中的愿望，他的面前就冒出了一片青蒙蒙的光华。

那片光华渐渐凝结起来变成了一块镜片，镜片的正中央显露出一幅他熟悉的景象：在半山腰上，六座炼铁炉的前面，一群修士在那里挥汗如雨地打铁。影像越来越大，最终定格在一个人的身上，这个人站在铡刀的前面，手握着铡刀的刀柄，在铡刀下，薄铁片被剪切成了纤细的铁丝。

第二章 指引的意义

太阳已经快要下山了，落日的余晖照进了礼拜堂里。

摩根修士一脸呆板地站在那里，他手捧经书仍旧认真地念诵着，但是心底却为自己的失算而后悔不已。他原本以为仪式很快就会结束，没有想到现在太阳都快下山了还没有完成。他正琢磨着，会不会继续拖延下去？不知道要拖多久？

突然，尼斯动了一下，紧接着，他一个踉跄趴在了地上。从幻境中出来的尼斯感觉浑身上下又酸又痛，特别是两个膝盖都快没感觉了。任何人保持着这样的姿态跪上十几个小时，都好不到哪里去。

“仁慈的主，怜悯世人，拯救世人于苦厄……”

尼斯吟诵着祈祷文，他在胸前划了个十字，身上顿时冒出一丝非常微弱的光芒。

这是他释放出来的第一个神术。

光芒稍纵即逝，维持的时间是那样短暂，施展完神术之后，尼斯感觉比刚才稍微好了一些，不过身上仍旧异常酸痛。

神术是成功的，但是效果绝对差劲。

就在这时候，另外一道圣光落在他的身上，这一次的效果就明显多了。尼斯顿时感觉到酸痛全都被驱散一空，浑身上下充满了无穷的活力。

“谢谢您，今天这一整天全都辛苦您了。”

尼斯对于替他护法、又帮他恢复体力的摩根修士自然要客气几句。

“第一次施展神术感觉怎么样？”

那位曾经是审判者的修士，笑吟吟地看着尼斯。

“我为我的实力感觉到羞愧。”

尼斯说着客套话，不过这算是实话，刚才那效果确实见不得人。

再和摩根修士施展的神术一比，就越发明显了。偏偏审判者因为圣力变异，对别人施展神术时的效果是出了名的差劲，只有在对他们自己施展神术的时候，才会显露出惊人的效果。

“没什么，每个人一开始的时候都是这样……以后不用再老是‘您’啊‘您’的，你不累，我都感觉累。”

摩根修士显然是一个非常随和的人。

尼斯当然悉听尊便，他正巴不得改口呢。

“对了，你挑选了谁作为你的守护天使？”

摩根修士问道，怕小家伙以为他有什么意图，他连忙又加了一句：“这是要登记的。”

守护天使就相当于异教之中的守护神。

在别的宗教里，一个神系总是拥有众多的神灵，信奉不同的神灵就可以得到不同的能力，未来的成长也和那些神灵掌管的神职有关。而上帝的信徒只承认上帝这个唯一的神，类似的职能就只能由守护天使完成。守护天使的作用既然如此重要，会被当做重要资料记录进档案里，也就完全可以理解了。

尼斯根本没有打算隐瞒，他也隐瞒不住，守护天使很容易就会被检查出来。

“瓦德尔。”

摩根修士搜肠刮肚地想了好一会儿，才从记忆的最深处找到了这位天使的存在。他的神情顿时变得古怪起来。

天使也分等级，瓦德尔虽然不属于最底下那一层，却也差得不远。他甚至想不起这位天使掌控的是什么职能，可见这位天使有多么不受重视。

但是这种话他不可能当着尼斯的面说，要不然就等于告诉小家伙，这绝对是一个错误的选择。更何况，就算说也晚了，挑选守护天使的机会只有一次，选择了就不能再改变。

“瓦德尔，我知道了。”

这位修士转身出了教堂，他要去院长那里，有些东西要写到档案里去。

看着摩根修士远去，尼斯松了口气。

果然这个秘密一般人不知道，至少这位摩根修士就没有任何反应。

老人当初告诉他，挑选守护天使的时候，有一种近似于作弊的选择，那就是伴生天使的存在。

在天使中，有很少一部分的天使是成双成对的关系，如果选择他们中的一个作为守护天使，同时也可以选择另外一个。这些稀有的天使地位全都不高，能够赐予的能力也不强，所以一向都不受重视。

天使瓦德尔掌控的职能是“时间”这是一个很冷门功能，除非想成为先知，没人会选择这类天使。就算是想成为先知，也没人挑这个天使，因为掌控“时间”职能的天使还有好几个。其中的一个地位很高，那才是想要成为先知的牧师的首选。瓦德尔的兄弟、天使巴莫特掌控的则是“旅行”的职能。

“旅行”是一个很大众化也很热门的职能，别看名称不怎么起眼，从这个神职衍生出的一大堆神术，全都异常实用，比如“快步疾走”、“轻身术”、“加速”……这些神术不只是能够用来赶路，打仗的时候有这些神术加持在身上，先不说战力提升多少，一旦战败，至少比别人多几分逃命的机率。拥有这项职能的天使很多，地位高的也有一大堆，选择很多，挑到巴莫特，绝对是瞎了眼。

老人既不是白痴，也不是瞎子，当初让他这么选择，就是为了不浪费他那得自信使之神墨丘利的天赋。

墨丘利掌控的神职就有“旅行”这一条。

神赐的天赋和守护天使赐予的能力重叠，有着让人想象不到的好处，只要是和“旅行”有关的神术，他可以比别人更早学会，他施展这类神术的效果也会比别人更加明显。

啃完从食堂拿来的干面包，尼斯跪在床头开始做晚祷。

隐修院确实是一个非常自由的地方，这里甚至连祈祷钟都不敲，也不规定一天必须祈祷几次，一切都由隐修士们自由决定。

以往，除了早上的祈祷，他都会把时间控制在半个小时左右，但是这一次，他却给自己订了一份计划，晚祷到十点结束，睡五个小时，这样一来，晨祷就往后拖延了一个小时，干脆祈祷四个小时，把晨祷和早上的祈祷连在一起进行。

这倒不是为了表示他有多么虔诚。他需要力量，需要在最短的时间里达到主教的境界。

腓力四世和克莱门多教皇就如同两座大山，始终压在他的头顶，现在只不过是因为天机混淆，所以他才得以躲藏在暗处，等到天机清澄之后，他这条漏网之鱼能不能继续躲藏，就要看他自己的实力了。强烈的危机感让他感觉时间根本不够用。

想要获得力量，身为牧师的他就只有祈祷。如同魔法师的冥想，祈祷是牧师的根本。两者相比，祈祷的效率肯定不如冥想。魔法师是自己开荒的农民，牧师却是租别人土地的佃户，前者的收获归自己所有，后者必须把一部分的收获缴给上帝，上帝订的租金绝对不低。

当然有坏处就有好处，好处是如果有一群信徒的话，那些信徒的祈祷有一部分也会算在牧师的头上。信徒越多，圣力增长得自然越快，这也是教会拼命发展信徒，特别是虔诚信徒的原因。

这和佃户有机会成为庄园管事是同一个道理。自己开荒就没有这样的好处。

不过再往上发展，对于牧师来说就非常困难了，那些位子是一个萝卜一个坑，只有前面有人让位，才有可能升上去，还未必能够轮到自己，因为盯着那个位子的人一大堆。

魔法师不同，自己开荒，一切归自己所有，勤奋一些再加上一些好运气，很可能自己成为庄园主。

老人虽然没有明说，不过尼斯很清楚，老人帮他制订的计划是，等实力提升到主教境界，拥有自保能力之后，就转而向魔法方面发展。

当然，这一切都还显得太过遥远，现在他需要的是踏出第一步。

随着一遍又一遍的祈祷，尼斯能够感觉到体内有一丝圣力正渐渐成形。这让他很是欣慰。以前他虽然也一直祈祷，三个月来从没有停止过，却没有任何用处。

未曾受戒，灵魂之中没有上帝的烙印，就算付出再多虔诚，也无法自行转换成圣力。当然，那也是因为他的虔诚程度不够，如果真的无比虔诚的话，就算没有受戒，同样也可以和上帝沟通，得到上帝的指引，获得上帝赐予的能力。

这绝对不是传闻，古往今来，这样的人数量绝对不少，多则十年就会冒出来一个，少则一个世纪总会出一个这样的人物。他们毫无例外，死后全都被冠以“圣”的名号。

尼斯不敢拿自己和他们比，他的虔诚带着许多其他的成分，只能够靠花大量的时间祈祷，慢慢积攒圣力。

四个小时的祈祷，睡五个小时，然后又是四个小时的祈祷，尼斯忠实地执行着他制订的时间表。当第二天清晨，他走出房间时，他感觉自己确实有了些收获。

虽然只睡了五个小时，他倒也没感觉睡眠不足，祈祷只是在浅层意识中进行，深层意识一直都在休息，就相当于半睡半醒的状态。

今天晚上可以试着再少睡一个小时。

不过现在最重要的就是，找那个在“启示”中看到的修士。

那个人前天在打铁，今天想必也一样，打造锁甲可不是一天两天能够完成的，前天他离开的时候，旁边还堆着很多铁条和木炭。就算一天的时间将那些铁条全都打成了铁环，接下来，还有很多事情要做，那些铁环要一个一个地穿起来，还要把铁环上的缺口补好，变成一个完整的铁环。这都是很花时间的工作。

说实话，他始终都没有想明白，这些人打算怎么完成接下来的工作？当初他在弗兰德尔的时候，看过那里的人制造锁链甲，一个熟练工匠一天顶多能够编出半个袖管，十二个工匠合作，一天才制造出一副锁链甲。弗兰德尔的武器作坊一旦有订单，都会去附近村庄召一大批短工来，少说也要召一、两百人。

按照他那天的猜测，这群人得到的是五、六千副锁链甲的大订单，按照弗兰德尔的作法，至少要召集一、两千名短工。这样一天可以造百来件锁链甲，用两个月时间，差不多能够完成订单了。

带着一分好奇和满心的迫切，尼斯一做完早上的祈祷就出了门。

临走之前，他倒也没忘记，去食堂里拿一块黑面包。

说实话，对于手上的这块黑面包，他绝对连一点好感都没有。镇上修道院里面的伙食已经够烂的了，没想到这边更差。这东西又干又硬，可以用来砸人。还有一点也让他担心，昨天晚上他拿走一个黑面包的时候曾经数了一下，总共十五个黑面包，今天早上再数了一下，仍旧是十五个。难道这里的人全都是自己做饭？

好像也只有这样才能够解释过去。那么随之而来又有一个问题，这些面包倒底放了多久？

尼斯有些不敢想下去了，好在这里是隐修院，吃坏肚子也没关系，周围全都是实力强悍的牧师。

不过他也已经下定决心，傍晚的时候到外面去转一圈，用不着走得太远，这里到处都是飞禽野兽，昨天晚上祈祷和睡觉的时候，总是能够听到鸟叫和狼嚎的声音。以他投掷梭镖的精准度，想要填饱肚子应该没有问题。或许他还有必要学习一下烹饪的技巧。

带着一脑子胡思乱想，尼斯从隐修院走下来。经过那段狭窄山路的时候，他仍旧是摸着山壁而行，不过这一次，他没有之前那么害怕了。不知道是因为习惯的缘故？还是因为受戒之后，精神力得到了提升？

打铁的地方有点远，而且这段山谷蜿蜒曲折，也就是因为这个缘故，打铁的声音才不至于传得很远，影响到其他人。尼斯到了那里的时候，其他人还没有上工，炼铁炉是热的，肯定一晚上没有熄灭过，只是炉膛和炉门被泥巴封着。他倒是听说过，有活干的时候，打铁炉是不会熄灭的，这里面好像有点讲究。

尼斯知道自己来早了。反正没事做，他干脆跑到那口铡刀边，玩起那把铡刀来，一脸的兴致勃勃，他并不是装的，事实上，他确实对这些东西感兴趣。只要是男人，肯定都喜欢武器。每一个男孩小时候都梦想能够得到一把神兵利器，斩杀恶龙、除灭妖魔，建立一番功业。

半个小时过去了，远处传来说话声和脚步声，那些隐修士上工来了。这些人手里全都拎着一个盒子，他们远远地看到尼斯，全都有些意外。等到他们走近了，其中一个五大三粗的隐修士问道：“怎么？对打铁感兴趣？”

尼斯记得，他是那三个负责捶打铁片的人之一。

或许是因为还没有开工，这些人没有像之前那样冷漠。

“是啊，我以前也看过别人制造锁甲，都是先把铁条抽成铁丝，然后再穿环，你们这里的作法倒是挺新鲜。”

尼斯说道。和精通技术的人打交道，选择技术的角度往往容易切入话题。

这是他想了很久之后才找到的方案。

果然，一说到技术，那几个人都来劲了，打铁的这位用手在铁砧上抹了一下，然后一屁股坐了上去，居然把铁砧当做椅子，另外几个人也各找了一块石头坐下。

打铁的那个人大嘴一咧道：“那些工匠哪里可以和我们比？他们只知道按照别人的办法去做。这种打造锁甲的办法是我们几个人自己琢磨出来的，效率绝对要高得多，而且这些铁环全都是锻造出来的，强度要比拉丝好得多。”

“我可以加入吗？”

尼斯趁机问道。

他的目标是接近那个用铡刀的隐修士，加入这群人的行列只是第一步。

“你才多大？能够做什么事？”

那几个人全都笑了起来。

“想学一门手艺的话，小溪边有一排水车，旁边全都是作坊，你在那里可以学纺织，或者学酿酒，要不然跟着拉尔文那帮人学炼金也可以。打铁是力气活。”

打铁的修士举起胳膊，显露了一下他的肌肉。为了方便打铁，这群人都穿得不多，两条手臂全露在外面，那个家伙的手臂上全都是结实的肌肉。

尼斯对这身肉并不感兴趣，他感兴趣的是刚才提到的炼金。在来的路上，赛门老人就和他说过，有机会的话，最好能够学会炼金术，并不需要学得很精深，就像魔法一样，只要掌握一些基础的技巧就可以了。基础的东西往往最实用，不管是魔法还是神术，都是如此，炼金术也一样。学习这些东西也用不着花太多的时间，毕竟等级很低谈不上深奥，再说，这个层次往往已经被研究透了，也不太受到重视，修炼心得、研究资料之类都很容易弄到手。

“你们之中有些人以前不也是魔法师吗？为什么不去玩炼金？”

尼斯问道，这一次他是真的在试探了。虽然不是很肯定，但是他有八成的把握，在“启示”之中看到的那个人是魔法师。

当初赛门老人让他趁受戒的机会，寻求上帝的指引，寻找一条最适合他的路，不过老人也曾猜测过，最适合他的路恐怕是以神术为主，魔法为辅，充分利用异教之神墨丘利赐予他的天赋。

在神术方面，他绝对不缺指点，他需要的是引领他进入魔法世界的向导。

“你说的是蒙德？我们这十几个人里，就只有他以前是魔法师……”

打铁的修士左右看了看，确认蒙德没在这里，这才低声说道：“你最好不要在他面前提这件事，他非常忌讳自己的过去。”

“为什么？他……难道是一个黑魔法师？”

尼斯脸色大变，不过紧接着他又感觉到不对，上帝给他的启示里，怎么可能出现一个黑魔法师？

“那倒不是，蒙德年轻的时候，异想天开地想要开创一个新的流派，走和别的魔法师完全不同的路，他确实搞出来了一些东西，可惜，事实证明他的想法不切实际。”

打铁的修士解释道，说到这里的时候，他的嘴角露出了一丝笑意，旁边的那些修士也一个个似笑非笑，显然都把这当做是一件有趣的事。

“怎么不切实际？”

尼斯打算追根究底，现在他越发确定，这个人是关键。

在这座隐修院里，魔法师肯定不止一个，刚才提到的那个叫拉尔文的人肯定也是一个魔法师，如果只要是魔法师就能够成为他的指引者，在“启示”里面就不可能只出现那个人的模样。

打铁的修士显得有些为难，这毕竟有说别人坏话的嫌疑，不过看到尼斯一脸急切，似乎真的对此非常感兴趣，他最后还是说了出来：“魔法师最怕的就是被人靠近身边，蒙德想要改变这件事，他成功了，不过一个会近身战、但是在远距离的战斗中远不如同类的魔法师，实在没什么用处。他的那身本领最适合用于刺杀，可惜，这个家伙胆子小。”

话音落下，旁边的修士全都笑了起来，这确实是一件非常可笑的事。

“嘘！别再说了，他们已经来了。”

坐在最靠外侧的一个修士突然发出了警告。

果然又有一群修士朝着这边走来，尼斯要找的蒙德修士，就在那群修士中间。

一个星期之后。

在通往隐修院的小路上，一群修士推着沉重的独轮车从树林里面走出来。走在这支队伍最末尾的，是一个披着斗篷的金发少年。

时隔一个星期，重新回到镇上，尼斯感觉到一股生机扑面而来。

说实话，他还是喜欢这样的生活，隐修院里面实在是太冷清了，更让他受不了的是，那里面的人几乎不相互来往。

在之后的几天里，虽然他和其他隐修士全都认识了，却没有任何一个人邀请他去串门子，和他关系最密切的几个人也顶多是和他聊上几句。

最让尼斯感觉郁闷的是，他已经想尽了办法，却始终没法接近那个叫蒙德的修士，这个人在隐修士里也是一个出了名的闷葫芦，和任何人都不亲近。

对于这样一个家伙，尼斯有种无法下手的感觉。

他现在回到镇上，除了明天是星期天，另一个原因就是他需要赛门老人的指点。

“谢谢你们把我带出来，你们先回修道院吧！我还有一些事。”

尼斯和那些修士打了招呼。

老人看管的仓库在镇上另一头，尼斯到了那里的时候，只看到大门紧锁着。

他正打算敲门，却听到一阵门闩拨动的声音，紧接着门就开了。

“知道你要来。”

老人说道，他的手里拎着一个水壶。

进了仓库，把门重新关上，老人自顾自地走进院子里，才一个星期的时间，院子居然被开辟成了一块菜园，地上湿漉漉的，老人刚才显然是在浇水。

“你倒是清闲。”

尼斯确实有些意外，他没想到老人居然如此悠哉，一点都不像是在避难，反倒像是在度假。

“以前居然没有发现当农夫也是很有意思的。”

老人不知道是在自嘲，还是说实话，“你急匆匆地来找我，想必是碰到什么事了。”

他问道。

“我来这里，是为了‘启示’的事。”

尼斯低声说道，他没敢继续往下讲。

只见老人伸出一根手指，朝着四周划了几划，顿时，四周变得一片寂静。

“现在你可以说了。”

老人示意尼斯继续说下去。

“我在‘启示’之中看到了一个人，我猜测，他应该是我的指引者，但是我打听到，这个人是一个误入歧途的失败者，是一个在别人眼里非常可笑的家伙，身为一个魔法师，却追求毫无意义的近战能力，最后弄得自己既不像是一个战士，也不像是一个魔法师。”

尼斯这样说，其实是为了让老人帮他再确认一下。

最近这几天，他除了千方百计试图接近这位蒙德修士，同样也在思考哪一条才是属于他的路？

让他烦恼的是，他怎么也想不出一个所以然。

“你有没有打听得更加具体一些？他的实力怎么样？”

老人虽然能够在转念间知道世间很多事，可一旦涉及到的人实力高到一定程度，他就没办法了。

“有个比较了解他的人说，他瞬间爆发出的战斗力其实很强，甚至比审判者更加恐怖，但是持续作战的能力却差得可怜，审判者至少能够战斗半个小时，他却顶多只能够支撑几分钟。”

为了这个情报，他付出了一只野兔作为报偿，可惜，知道之后也没什么用处。尼斯看着老人，他期待着老人能够给予他指点。

“居然有这样的怪人？”

老人也笑了起来，不过他的心底里也有些犯愁。

他也想不出其中的奥妙。

对审判者，他当然不会陌生。

审判者本身就是异类，虽然是牧师，却更像战士。他们的神术对别人施展的时候效果差得要命，用在自己身上却好到了极点。因为这个特性，一旦给自己加持了一连串的神术，他们就一个个变成了力量超群、速度惊人、反应快疾、不知疲倦、防御强悍、进攻犀利、不怕受伤、极难杀死的战斗机器。比那些从小就修炼武技的骑士和圣骑士，绝对只强不弱。更厉害的是，境界越高，审判者的战力比同层次的骑士和圣骑士强出越多。当然，审判者也不是毫无缺陷，他们最大的弱点就是不能长时间作战，一旦圣力消耗干净，就只能等着挨宰了。

这个不走平常路的魔法师，居然能够在短时间里，爆发出超过审判者的战力，持续的时间却短得可笑，怪不得成了一个悲剧人物。

“不过，说他的路走错了，恐怕未必正确，很多失败者离成功往往只差最后一步，可惜他们没有继续走下去。”

老人看了尼斯一眼。

尼斯知道，老人这是在警告他，让他别犯同样的错误，因为他和那位蒙德修士一样，都是放弃了现有的道路，准备开辟属于自己的路。

“‘启示’绝对不会有错。那个人到底是怎么做的？”

老人觉得，要找出答案，必须拥有更多的讯息。

尼斯并没有让他失望。

“那个人原本打算依靠魔法的力量，打造出一个全能战士，穿着轻甲，在魔法的加持下，拥有重甲的防御力；使用轻剑，同样在魔法加持下，拥有轻易破开重甲的能力。”

“想法倒是不错。”

老人点了点头。

尼斯没有看出来，他却看出来了，此人的设想来自于神话中天使的战斗方式。

天使不着重甲，只穿战袍，手持光明之矛和火焰之剑，可以操纵水、风、地、火，能够驾驭霹雳闪电。

和审判者完全不同。

审判者最后还是应该归在重甲战士的行列，穿重甲、持厚盾，他们在战场上的位置和骑士、圣骑士是重叠的。

从理论上，那个人的设想如果成功的话，他的位置绝对不是在战阵之中，而是游走于战阵之外，寻找稍纵即逝的机会，用迅雷不及掩耳之势，给予敌人致命的一击。说得更确切一些，他应该是一个出没于战场的刺客。

一想明白这些，老人甚至能够推演出那个魔法师具体是怎么做的。对于魔法，他同样也很精通，特别是对那些低级魔法，他在这方面的认知甚至在大部分的魔法师之上。能够实现这些目标的魔法有很多，不管是元素附着还是能量力场，都可以做到，几乎一瞬间老人就已经列出了十几种方案。不过，所有方案都有共同的缺点――没有办法持久。

几千年来，魔法师运用魔法，全都是躲在安全的地方，准备好魔法之后，远远地释放出去，魔法的强大就在于那超远的施放距离和恐怖的威力。魔法师进行防御的时候，情况也差不多，他们就算能够制造出一个坚不可摧的防御屏障，也不敢站在敌群之中，任由敌人刀砍斧剁，验证防御屏障的强度。他们的选择是，释放一个坚不可摧的防御屏障，暂时抵挡住敌人的攻击，之后他们要不就逃得远远的，要不就用恐怖的攻击将敌人全部轰杀。

魔法不需要持久。而这，正是麻烦所在。

老人冥思苦想，说实话，他也不清楚应该怎么解开这个死结。

突然，尼斯惊叫了一声：“老鼠！”

老人转头看去，他只看到仓库的一角有一道黑影“哧溜”一下窜了过去，眨眼间消失在了一堆布袋的后面。

“这里是仓库，老鼠多是免不了的事。”

老人心不在焉地说道。尼斯低头在地上找了一会儿，然后从地上捡起了几块石片。这些石片有大有小，形状也不规则，只有厚薄差不多。尼斯用手将石片掰得近似圆形，石片很脆，修整起来倒也不难。他把一块石片夹在食指和中指指尖，抬手，抖腕。石片“咻”的一声飞了出去，“啪”的一声打在角落里。

刚才窜到那里的老鼠吱吱叫着，从角落里面跑了出来，它的速度很快，只看到一点黑影乱窜。尼斯的速度也不慢，他的手腕一翻，又是一块石片夹在食指和中指指尖。石片飞旋而出，瞬间把那乱窜的黑影打飞了出去。等到黑影落地，就看到一只半尺长的黑老鼠在那里四脚抽搐着。

尼斯轻吁了一口气。

这是一路上练出来的手法。一开始还只是为了填饱肚子而打猎，后来只要有鸟或者野兔、松鼠进入他的攻击范围之内，都会成为他猎杀的目标。即便没有猎物，他也会把树上结的果子、路边开的野花、田里的稻草人、屋顶的风信鸡……

当做目标。在隐修院的那几天，他也没忘却这门本领，自己动手做了几枝梭镖，把周围的山岭间当成食材库。几天来，他再也没有动过食堂里面的那些黑面包。

尼斯并没有发现，老人的眼睛正盯着他，眼神中满是兴奋之色。

阳光射在狭窄的窗户上，窗上镶嵌着毛玻璃，光线被分散开来，照在房间里面。房间里面始终显得阴暗，勉强能够看到那一排排整齐的书架，以及书架上的那些书籍。这就是阿德蒙特修道院的图书馆。

当初老人让尼斯来这里，其中一个目的就是冲着这个图书馆而来。

这或许不是最大的图书馆，却肯定是对外开放的图书馆里最大的。这里的书籍算不上最为珍贵，却胜在齐全，各种门类的都有，甚至有些被教会禁止的书籍也可以在这里找到。这些书全都一模一样，长一尺，宽七寸，有着厚厚的硬牛皮做的封面，唯一不同的只是厚度。显然，这些书并不是原本，而是另行抄录的。

尼斯的手里捧着一本中等厚度的书，书的封面上写着《魔弓手，从斯泰基人到达旦人》这不算是禁书，但是在别的地方绝对别想找到，因为魔弓手这种职业一向都是异教徒的选择，上帝的信徒里面虽然也有魔弓手，却少得可怜。

尼斯一开始翻得很仔细，但是渐渐地，他有点不耐烦起来。

不知道为什么，他不喜欢弓箭，如果要射远处的目标，他情愿用十字弓。

让他郁闷的是，他虽然前前后后已经找到六种将魔法和远程武器结合的职业，但是其中四种用的是弓，另外的两种用的是标枪。他不明白，为什么没有人考虑十字弓？十字弓虽然在射速上逊色了一些，但是在其他方面全都超越弓。难道是因为十字弓发明得太晚了？

正当尼斯犹豫着是否强迫自己喜欢上弓箭，毕竟墨丘利所擅长的东西里，就有短弓存在，这位异教之神赐予的能力，肯定也包括擅长使用短弓。

突然，他的精神一振。他的手指无意识地在书架上划过，恰好停在了一本书的前面。这本书的名称是《暗器大全》他一把将书取了下来，和之前的那几本书比起来，这本书要厚得多，简直就像是一块城砖，厚度都快赶上宽度了。稍微翻了翻，尼斯的眼睛渐渐亮了起来。

能够被称作为暗器的，大部分用手投掷，这一点就让他非常满意。从他那么擅长扔石片，就可以看得出，信使之神墨丘利赐予的能力并不仅仅局限于梭镖和短弓，同类型武器应该都算，只要是用手投掷的，全都归在梭镖一类，靠弹性蓄力的都算是短弓。对于后者，他也有些证明，来这里的路上他做了几把弹弓，他打弹弓也是百发百中，还被他玩出了许多花样。

越往后翻，尼斯越感觉到欣喜。暗器正是他喜欢的。或许是因为太早经历了人世间的险恶，或许是因为太早被开启了智慧，对人生缺乏认知的他，却拥有着超过成年人的思想，所以他的性格变得有些阴沉。暗器和其他武器不同的地方，就是隐秘快疾，让人防不胜防，这不是一种讲究光明正大地战斗的武器。正合他的胃口。

当然这个世界上没有十全十美的事，暗器同样也有缺点，最致命的缺点就是射程太短。不过他不在乎，还是那句话，如果他要射远处的目标，肯定会选择十字弓。

拿着书走到窗台边，尼斯坐了下来。

图书馆靠墙放着一排椅子，这里的光线最为明亮，最适合阅读，图书馆里面没有书桌，只有搁书的支架，作用倒是和书桌差不多。

一旦碰上有兴趣的事，人总是很容易忘记时间。

尼斯完全沉醉在这本书里。这绝对可以称得上是一本百科大全，里面提到的暗器实在太多了，甚至连弓、十字弓、投石索都有涉及。大部分暗器他听都没有听说过，好在他那超越常人的智慧终于起了作用。

他一边看，一边把这些暗器归了一下类。

最简单的是按照伤害方式归类，八成以上的暗器都是穿刺伤，只有一部分诸如投石索、手流星、飞石之类的是撞击伤害。这样分类是因为，最简单利用魔法的方式，就是用魔法加强杀伤力。只要是同类型的伤害方式，魔法应该通用。就比如锋锐术能够让箭头变得更加锋利，同样也可以用在飞刀上。

还有一种归类方式是按照发射方式划分，可以分成手掷、弹性蓄力和力场类魔法。想要在这上面做文章就不那么容易了，唯一能够尝试的，就是射出暗器之后，用魔法改变暗器飞行的方向。

尼斯一开始看得很慢，也很仔细，但是随着相同的内容越来越多，他翻得越来越快。万变不离其宗，暗器的花样繁多，但是技巧就那么十几种，远远比不上刀、剑、枪、棒之类的武器。快要翻到末尾的时候，他突然愣住了。这本书的最后一篇，说的居然是各种防御远射武器的办法。

只翻了两页，他就在心底暗骂，甚至有些怀疑这条路是否正确？用来对付远射武器的办法，实在太多了一些。最简单的就是穿上一件护甲。根本就不需要重甲，随便来一件锁链甲，就可以让大部分远射武器失去作用。除了护甲之外的第二大克星就是盾牌。不管是木盾、藤条盾还是金属盾，都可以让远射武器失去威力。这还都不需要什么特别的技术。

至于魔法里能够克制远射武器的那就更是数不胜数，防御屏障、屏蔽力场、幻术都可以让远射武器变得毫无意义，其中一个简单的办法就是直接刮一阵强风。

他现在总算明白，为什么在战场上远射武器不怎么流行了。克制它们的办法实在太多了。满怀着郁闷的心情，他继续往下看。当他看到最后两页的时候，他差一点喷出饭来。这一整篇大部分都在说对付远射武器的办法，没有想到，最后两页说的却是“反克制”的办法。

尼斯连忙又往后翻了翻，他想知道后面会不会还有“反反克制”的办法。

幸好，他的担忧并没有出现，要不然就会没完没了地继续下去，有“反反克制”就肯定能够想出“反反反克制”的办法，然后再……

仔细看去，这些反克制的手段全都和魔法有关。

对付护甲的办法最多，只要武器上带有附加伤害，不管是火、酸、还是毒，一般的护甲肯定挡不住。至于那些不一般的护甲……他干什么去找穿不一般护甲的人的麻烦？那种人要不实力强悍，要不地位崇高，一旦惹上，肯定会有麻烦。

对付盾牌的办法同样简单，那就是绕过去。反正盾牌只能挡住一面，没有人会套着一个木桶上战场。看了看那上面提到的技巧，心中暗自叹息，这比对付护甲要困难许多。

最后就只剩下那些防御魔法了。

让人郁闷的是，上面就只有一句话：“你只需要比对方更早出手。”

魔法的花样太多，单单防御类的魔法就分成三大体系，每个体系还有不同的分支，想要破解，必须采用个别针对的办法。不过，这也算不上暗器的弱点，对付千变万化的魔法，本来就没有什么特别有效的对策，要不然教会早就把魔法师全都剿灭了。尼斯把这些反克制的手段仔细地看了一遍。这些手段全都和魔法有关，起步倒是不难，大部分都是魔法的基础运用。

这让他想起刚才看到那本有关魔弓手的书。

古往今来，很多异教国家曾经拼凑出这样的军队。毕竟训练一个魔弓手远比训练一个魔法师容易得多，而且魔法师至少要到中阶才显露出威力，见习和初阶魔法师在战场上根本没什么用处，魔弓手却不同，一开始就威力不小。

他突发奇想，如果有人不惜代价训练出一支完全由魔弓手组成的军队，不知道会是怎样一番情景？这个念头一开始只是不经意地冒出来，但是随即在他的心里翻动不已。突然，他感觉头有些发昏，眼前天旋地转。紧接着，耳边就响起了一片厮杀之声。

尼斯不知道发生了什么，这绝对不像是生病，倒是像陷入了某种幻象之中，可这里是修道院，门外有看守，是什么人能够绕过看守潜入到里面来？又有什么必要对付他这样一个刚刚入门的小修士？

厮杀声越来越清晰，他甚至能够听到隐藏其间咻咻的箭矢破空的声音，声音非常密集，可惜他看不见，眼前只有一片血一般的红光，他只能凭想象，在脑子里面描绘出一幅箭矢如雨的场面。和那密集的箭矢破空声相对应的是，远处传来的战马嘶鸣，以及随之而来的沉重倒地声，还有金属撞击地面的声音。

尼斯的脑子里面又出现了一幅景象，一匹匹战马被箭矢射中，栽倒在地上，马上的骑士被摔落下来，他们穿着沉重的铠甲，狠狠地砸落在地上，再也难以爬起来。场面实在太惨烈了，惨烈到让他感觉呼吸困难，仿佛自己也是从马背摔落的一人。

就在这个时候，尼斯感觉有人轻轻地摇了摇他。

几乎在一瞬间，他从幻境中脱离了出来。

四周根本没有如雨的箭矢，也没有战马嘶鸣，更没有倒在地上奄奄一息的骑士，只有昏暗的图书馆、只有一排排的书架、只有搁书的小台子和放在上面的那本书，除此之外，就只有一个胖乎乎的中年修士正在抚摸他的额头，似乎在检查他的体温。

“你怎么了？刚才的样子非常可怕，是不是哪里不舒服？”

那个修士的手上散出着治疗术的光芒。

“就在这里，快……”

图书馆外面传来路克的声音，后面还有一串脚步声。

路克刚刚报信去了，他的身后跟着一个老修士。

值班的中年修士连忙退到一边，老修士走上前来，手一挥，一片圣光笼罩在尼斯身上，过了片刻，他皱了皱眉头：“这不是病，是精神力透支……你选择的是先知的路！原来如此。”

老修士翻了翻尼斯手里的那本书，他的神情异常疑惑。

他当然看出来了，尼斯的症状和那些先知、星见、预言师看到了未来之后的情况一模一样。穿越时光、窥视未来是一种非常了不起的能力，但是获得这种能力的同时，肯定要付出一些代价。施展这类神术，会极度损耗精神力，轻则就像尼斯现在这样，重则甚至会危及生命。

让老修士感到惊讶的是，这里仅有施展过神术的迹象，就是刚才的两次治疗术留下的。小家伙并没有施展预言类的神术，他之前一直在看书。

那么就只有一种解释，因为某种原因小家伙引发和未来某一点时空的共鸣。

这种事很少发生，因为它需要的不是实力，而是天赋。很多著名的先知、星见和预言师都没法做到，看来这个小家伙前途无量。

让这位老修士疑惑不解的是，未来有什么事会和暗器有关？

难道某位大人物会被暗器所杀？好像只有这种可能。老修士没打算探问，卷进政治暗杀里，绝对不会有什么好结果。再说，预言这类东西有着很多忌讳，很多预言根本不能对外人说，一旦泄露天机，对于预言者将会带来巨大的伤害，同样，知道预言的人也不会有什么好下场。

第三章 绸缪

“我还是住上一次的房间。”

尼斯趴在路克的背上，对背着他的路克说道。

路克神情古怪地看着小家伙，好半天才露出一丝揶揄的神情：“你那天说，没有发生任何事。”

尼斯的脸顿时红了起来，一直红到耳根。

好在谎言并不是原罪之一，撒谎不算犯戒。

“没有想到，你居然选择成为一个先知。”

路克摇着头，不知道是遗憾，还是为尼斯感到惋惜。

他不怎么看好小家伙的前景。

这条路很难走。

同样是牧师，走这条路的牧师，实力增长比其他人要慢，而且神术的效果也不好，升到高阶之后倒是大家抢着要，但是在此之前，几乎没什么用处。

尼斯感觉自己被看轻了。虽然拥有着超越常人的智慧，却不意味着他的心智也超越常人，他忍不住为自己争辩起来：“只有看清前面的路，才不会掉进沟里。”

路克感觉这话有些高深莫测，“你说的是什么意思？”

尼斯有些得意，他学的是赛门老人的说话方式，果然一下子就把路克镇住了。

不过想要让别人信服，只靠装模作样是没用的，必须有真材实料。

“自从圣地被撒拉森人占领，教会的力量就越来越弱，现在连教廷都被世俗君王控制了，圣殿骑士团被诬陷就是一个信号，教会连直属武力都保不住。这意味着，世界将进入一个动荡和混乱的时代，在这样一潭浑水里，尖牙利爪比不上一双好眼睛。”

这话并不是他的原创，赛门老人曾经分析过未来的局势。

路克顿时沉默了，他或许没有那样的智慧，阅历也还没到能够想明白这一切的程度，但是最基本的辨别能力总是有的。

心中有事，这个长舌公难得闭上了嘴巴，把尼斯送回房间，默然地离开了。

躺在床上，尼斯看了一眼门，门上的锁已经修好。

今天是星期六，还有整整一天，他却有些等不及了。

让心情变得平静下来，尼斯闭着眼睛，回忆着那本《暗器大全》里面的内容。

方向已经选好了，暗器确实很适合他，现在他需要好好思考一下，怎么沿着这条路走下去？他可不想和蒙德魔法师一样成为一个失败者，让半生的心血白费。

蒙德失败的原因就是，他事先没有想好怎么弥补“魔法持续时间短暂”这个致命的弱点。一把宝剑如果只能持续几分钟的锋利，哪怕在那几分钟里它的锋利达到无坚不摧的程度，也没人敢用它。

这个缺点对尼斯来说倒不存在。暗器原本就是一件瞬间决定胜负的武器，从离手到命中顶多一秒。就算魔法必须在离手之前施放，也只不过是两、三秒的时间。几分钟的时间对于他来说，意味着可以射出一、两百发暗器，在魔力耗尽前，他的体力恐怕已经先消耗光了。用暗器还有一个好处，不会像魔法师和弓箭手那样害怕被人近身，也不会像蒙德那样，只有近身战的时候厉害。道路已经确定，现在他首先要考虑的是选择使用哪些暗器？

那本书上罗列了几百种暗器，很多都大同小异。

他不可能像其他的牧师那样，平平静静待在教堂或者修道院里，肯定会上战场，因为很多东西只有在战场上才能够得到。所以十字弓肯定要准备一把，除此之外梭镖和飞斧也是不错的选择。考虑到十字弓被禁止用在上帝信徒之间的战争中，弓就成了不得不选择的后备方案。虽然不喜欢，但是他不得不承认，弓是一种非常适合用于战场的武器，它们有着不错的射速、射程和足够的威力，最重要的是弓的灵活性远比十字弓好得多。

战场上使用的武器比较容易决定，接下来就要考虑平时防身所用的武器了。

从他和圣殿骑士团扯上关系的那一刻起，意味着他的生活将会充满危机，在来的路上，他常常被噩梦惊醒，他总是梦到宗教裁判所的人如狼似虎地闯入，把他从床上拖起来，或者从餐桌边拖走，之后就是各式各样的酷刑拷打……

他绝对不希望这种事发生。

几百种暗器从尼斯的脑子里面闪过，最后停在了飞刀上。飞刀的好处是各方面性能都不错，使用起来也方便，再加上飞刀的体积也合适，可以叠放，方便携带。他其实更看好飞针，不过这玩意儿不太容易控制，实力不够的话，玩不来。

飞针必须用力场类的魔法射出去，只靠臂力、腕力和指力的话，根本射不远，而且这玩意儿本身的杀伤力非常有限，只能靠附带的伤害增加威力。

尼斯也念念不忘十字弓。

在平时，带一把小十字弓和十几枝弩矢防身，完全说得过去，弩矢短小，而且可以没有尾羽，放起来不占地方，十字弓的体积也不算大。在这方面，弓就没有优势了，弓本身的体积不大，但是箭矢和弩矢比起来太长，而且尾羽也太大，偏偏那些鸟毛还需要小心呵护，不能伤损，要不然会影响命中精准度。

确定下十字弓，就只剩下一个问题了。

飞刀的攻击距离在三十米之内，十字弓的射程在一百米之外，这中间有一段很大的空间。原本弓是很合适的选择，但是用来防身显然不合适。

把《暗器大全》从头到尾回想了一遍，他没找到其他的选择，只有弓。

没有现成的，他就必须自己创造。

尼斯倒也不好高骛远，他把射程定在了三十米到五十米之间。距离再远就交给十字弓搞定。这种武器的发射速度要快，最好能够超过开弓的速度。

五十米看上去很长，其实很短。一个普通人发力狂奔，绝对可以在七秒内冲过这段距离。一个低阶骑士就算穿着一身重甲，也可以在七秒之内跑完这段距离。

如果再被施了加速或者轻盈之类的神术之后，时间可以缩短到五秒左右。

这还只是人的速度，如果换成马的速度，更不得了了。

如此一来，力场类魔法首先被排除在外。

魔法的激发速度绝对是最慢的。如果有哪一天魔法可以劈里啪啦连续发射，那么战场上将只有魔法师的身影，其他职业都不会再存在了。

思索了片刻之后，尼斯又排除了手挪类武器，虽然用上投矛器、梭镖绝对可以覆盖这个范围，飞斧也勉强能够达到五十米的距离，但是这两种武器携带太不方便了。想了半天，最后还是要在弹性蓄力上想办法。

尼斯思索着弓和弩的近亲，希望能够从它们之中找到一个合适的选择。

早上祈祷的钟声，将尼斯从睡梦中惊醒。因为身体的关系，昨天晚上他早早就睡下了，连晚祷都没做，同样也错过了晨祷。虽然身体仍旧不太舒服，尼斯却不敢连早上的祈祷也缺席。

从房间走出来，加入早祷的人群之中，进入了礼拜堂，他远远就看到路克。

路克并不是一个人，他的身边还有三个人。他看到了路克，路克也看到了他，只见这个长舌公朝着他热情地招着手。尼斯挤了过去。

“我向大家介绍一下，这是未来的先知，来自法兰克的尼斯・荷特・康塞尔。”

路克拍着尼斯的肩膀，把他介绍给了身边的人。

昨天，尼斯躺在床上思索自己的路要怎么走的时候，路克同样也在思考着，他在琢磨尼斯的那番话。他最后得出的结论是，在这个动荡的时代，确实需要一个能够看透未来的人，就算暂时帮不上忙，但是将来的某一天，他们或许会因此而逃脱一劫。正因为想明白了这一点，他决定把尼斯拉进他们的圈子。

“尼斯平时住在隐修院，但是星期六和星期天会在这里。”

路克朝着尼斯眨了眨眼睛。

尼斯的耳根都红了，他的脸皮实在不够厚。

旁边的那三个人看到这模样，全都心领神会。

星期天晚上有什么？大家都一清二楚。

介绍过尼斯之后，路克也把其他人介绍给了尼斯。

这个圈子其实是以两个人为首，一个是路克，另外一个叫伊斯特・辛格。这个人的外表不错，人很英俊，可惜是褐色的头发，有些美中不足，他的一举一动总是带着一股懒洋洋的味道。不过，听了路克的介绍之后，尼斯一点都不敢小看这个人。

这个人绝对称得上多才多艺，能够写诗，精通绘画，可以说六种语言，而且擅射，不管长弓、短弓、还是十字弓，都射得很准。就是这样一个兴趣广泛的人，修炼武技的时候，却选择了专精剑术。虽然只是第一次见面，尼斯却已经给了这个人不错的评价，这是一个懂得取舍的聪明人。

伊斯特和路克一样，他们两个人的父亲都是世袭男爵，不过他们都不是长子，不可能继承领地和爵位。当然，这种事很难说，也许什么时候他们的哥哥突然死了，一切就都属于他们的了。

这个圈子里面的另外两个人，一个叫梅特洛・迪亚戈，此人一脸精明，路克介绍到他的时候，也说他头脑灵活，消息灵通。另一个叫帕尔姆・格拉鲁斯，这个人身材不高，却很壮实，背部很宽，虽然穿着修士袍，却透出一股强悍的味道。

他应该是这群人里面实力最强的一个。

对于这两个人，尼斯在心里同样也有定位。梅特洛十有八九负责的是探听消息的工作，可以说是这个小圈子的耳目，可能还兼顾跑腿的工作，就像墨丘利在奥林匹斯众神之中的地位。而帕尔姆则纯粹就是一个打手。

“等一会儿和我们一起用早餐吧。”

路克发出了邀请。

尼斯当然答应下来。

如果他是一个魔法师，或许会喜欢独自一人，大部分魔法师都是孤独的。如果他是一个骑士，也可以尝试着做一个孤胆英雄，只要实力够强，哪怕一个人也可以在敌阵中杀进杀出。可惜他是一个牧师。除了审判者这种另类牧师，其他牧师都需要保护，而且牧师的实力需要借着其他人体现，所以没有人比牧师更需要战友。

来这里的路上，赛门老人就建议他找一群固定的伙伴，和路克几次接触下来，他感觉路克这个人不错，所以此刻路克把他介绍进这个圈子，他决定把握住这个机会。

早祷仍旧是那样地漫长，整整一个小时的时间，尼斯清楚地感觉周围那些人的不耐烦。

路克他们所在的这个区域，周围都是和他们差不多的学员，也有几个教练。

这些人全都不是修士，有一部分人甚至连信徒都谈不上。祈祷对于他们来说，只是一份必须完成的工作。

不过就算这样，尼斯仍旧感觉到有一点点信仰力量飘散到空中。虽然，每一个人散发出的信仰力量不多，但是积少成多、聚集成团之后，总量还是挺可观的。

在礼拜堂的上空，这些信仰力量消失不见，仿佛进入了另外一个世界。

尼斯把注意力放在自己身上，他能够感觉到圣力的增加。比起独自一人祈祷，此刻圣力增加的速度确实快了那么一些，这想必就是分配到他头上的好处。实力越强，地位越高，能够得到的圣力也会越多，在这一点上，教会和世俗倒是没有什么区别。

祈祷刚开始的时候，他有点心动，是否要在修道院住一段时间？不过最后他还是放弃了，毕竟这种效率的提升实在太有限了，而且这样得来的圣力驳杂不纯。

当早祷结束的时候，他听到四周响起一阵微不可查的叹息声，那些叹息带着喜悦，也带着解脱。

从礼拜堂里面出来，尼斯跟着路克他们朝着西侧的那栋楼走去。

现在是早餐时间，但是看不到几个人朝食堂而去。在隐修院待了一个星期，他已经明白了其中的奥妙，食堂就如同教会显示在世人眼前的那一面，完全是装装样子的，实际上修道院的人很少在那里吃饭。路克他们吃饭的地方就是训练场。

西侧大楼整个一楼全都是训练场，这是一片很大的空间，脚下是沙土地，三成是泥土，七成是沙子，这是为了不容易摔伤，又不至于因为太过松软以至于让两只脚陷下去。

整座训练场显得空荡荡的，只是孤零零地放着十几个假人，大部分是练习步战用的，只有几个是可以活动的那种，用来练习骑马冲锋。在训练场斜对着的两角各放着一排靶子，显然是用来练习射箭。

人越来越多，在这个修道院里想要获得见习骑士身份的人，并不只有路克他们。尼斯暗自算了一下，这里差不多有一百二十几个人，也就是说，修道院还有一百多个学员不是为了成为见习骑士而来，那些或许是为了成为牧师，也有可能只是为了学一些文化。眼前这些希望成为见习骑士的学员，年龄从大到小都有，最小的还不到十岁。

突然人群往四周分开，只见六个人抬着三个大木桶走了进来，后面还跟着两个小家伙，他们俩一人抱着一个竹编的箩筐，里面装满了烤饼。那三个大木桶里，一个塞满了绞碎的烤肉，应该是猪肉，看上去非常肥腻，另外两个木桶里面放着的分别是鱼肉沙拉和鸡蛋。作为早餐，这绝对够丰盛的。

一个十七、八岁和路克差不多年纪的学员，拿着一个大木杓站在了三个木桶边。学员们立刻排起了队，尼斯也跟着路克他们排在队伍里面。

分配早餐的速度很快，前面的人从箩筐里拿上一块烤饼，然后走到掌杓的人面前，烤肉和沙拉都会直接盛在烤饼里，那块烤饼中间凹陷边缘翘起，本身就是一个盘子。然后再到旁边的木桶里拿两颗鸡蛋。轮到尼斯的时候，掌杓的人愣了一下，他显然没见过尼斯，不过他也没说什么，在这里不存在吃白食的说法。

拿了食物，尼斯跟着路克他们一起找了一块空地。

“吃完之后，如果感觉不够，就再去拿。”

路克对尼斯说道：“没必要客气，帕尔姆一向都要双份。”

帕尔姆瞪了路克一眼，这话容易让人误解，好像他是饭桶似的。他也知道路克是个大嘴巴，如果不找一个话题把这张大嘴巴堵住，天知道这家伙会说些什么东西。帕尔姆问道：“你家里回信了吗？再过两个月修业旅行就要开始了。”

原本还兴高采烈，一听到这个问题，路克的脑袋顿时垂了下来。

“应该没问题，我家的人可不吝啬。”

路克说得有些没把握，他在半年前已经写信过去了，但是到现在都没有回信，他在犹豫要不要再写一封信确认一下？

也许之前的那封信出了意外。

“什么修业旅行？”

尼斯问道，他不是随便问问，而是打算把事情弄明白之后，看看自己能不能帮上忙。既然要融入这个圈子，他自然要表现自己的价值。

“这是成为见习骑士必须经历的一次旅行，我们必须穿着重甲游走各地，就像一个真正的骑士那样，问题是这一路上必须有人为我们证明。”

路克简单地解释了一下。

尼斯马上就明白了。有人证明恐怕不是关键，关键应该是这一路上需要有人提供食宿。骑着马长途旅行，而且穿着重甲，一匹马绝对不够，每个人至少要三匹马，轮换骑乘，人要吃马要嚼，一路上的花费绝对不小。

突然，尼斯的心头一动，他想起老人让他尽快做的那件事。

“为什么不去圣地朝圣？撒拉森人刚刚占领圣地不久，短时间里他们不会阻止我们去朝圣，没人知道这会持续多久，特别是现在圣殿骑士团也已经不存在了，以后再想去朝圣，肯定越来越困难，或许你们就是最后一批朝圣者。”

尼斯装作不经意地说这些话，好像这完全就是他临时想出来的，而不是深思熟虑之后的结果。

路克和伊斯特两个人对望了一眼，他们的眼神中全都透出了惊喜。梅特洛同样也非常心动，只有帕尔姆一点反应都没有，在这个圈子里，轮不到他来动脑子。

“这个提议很不错，去圣地可以走水路，当年十字军就是这样到那里的，也没见他们带着马匹上船。”

梅特洛第一个开口，他是被尼斯所说的“最后一批朝圣者”打动了。路克和伊斯特都去过圣地，两个人在很小的时候，就被家里人带着朝圣过。他却没有这个机会，因为去圣地要一大笔钱，他家可拿不出来。而去过圣地朝圣，对于一个骑士来说，绝对是可以夸耀的资历。

“修业旅行的规定怎么办？”

路克多少有些顾虑。

“用不着担心，在朝圣的光辉之下，一切都可以通融，而且去朝圣的话，根本用不着一路有人证明，去过圣地就是最好的证明，那是没办法作假的。”

伊斯特的脑子比路克滑溜。他已经看透了，在教会里，只要占据大义，找到一个冠冕堂皇的理由，任何严格的规定都是假的，很容易就可以绕过去。

“租船的花费也不小。”

路克搔了搔头，他看了伊斯特一眼，这个圈子以他们两个人为首，这是要付出代价的，需要花钱的时候，他们肯定得当大头。

“当然要租一艘船，最好能够租一艘大船，去圣地朝圣的路上，你们可以顺便捎上一点货物。”

尼斯再一次插嘴道。

他好不容易让路克他们动心，当然不愿意看到他们为了钱的问题打退堂鼓。

尼斯会想到这招，并不是因为他聪明睿智，而是来的路上，听老人说起过圣殿骑士团的一些事。圣殿骑士团有一项赚钱门路，就是保护那些朝圣的人前往圣地，一般来说，他们也会捎带上一些货物，甚至还会鼓动那些朝圣者也带一些货物到圣地去卖。如果朝圣者动了心，却没有钱的话，圣殿骑士团会很乐意提供贷款。

当初，他只是感觉圣殿骑士团确实会赚钱，顺带着也就记住前往圣地可以捎带一些货物去卖。

他的话一说完，对面那四个人，有三个人同时拍了一下大腿。

“我们怎么没想到呢？”

梅特洛显得异常沮丧，他一向都认为自己的脑子非常灵活，但是这一次却被一个小家伙比了下去。

“有两个月的时间，足够让我们凑出一笔钱来，现在需要打听清楚什么东西运到那边比较赚钱。”

路克看着梅特洛，这个家伙消息灵通，绝对是打探这件事的不二人选。

“一来一回，我们绝对可以把路费赚回来，甚至还有可能大赚一笔。”

帕尔姆也显得有些兴奋，不过他克制着自己不大声说出来，毕竟要修业旅行的不是只有他们。

尼斯突然又想起了一件事，他连忙说道：“只有去的时候捎东西过去卖，回来的时候用不着进货。”

“这岂不是太可惜了？”

帕尔姆问道，他这样问算是客气的了，因为这个小家伙让他感觉到不怎么简单。

“我有更好的计划。”

尼斯朝着四周看了看。这个想法是他自己想出来的，里面多少有点对上帝不敬的味道。

路克显然会错意了，看到尼斯如此小心，以为小家伙担心被别人听了去，让别人捷足先登。

“说出来嘛！没人会泄露的。”

他低声说道，一边说着，他一边打了个手势，示意其他几个人凑近一些，他自己则朝着尼斯挪了挪。

伊斯特、梅特洛和帕尔姆果然凑了过来，四个脑袋一起凑到尼斯的面前，还时不时地朝四周看一眼。看到这几个家伙如此小心，尼斯暗自好笑，不过表面上，他也显得异常小心。

“知道虔诚首饰吗？”

尼斯问。

路克、梅特洛和帕尔姆三个都是一脸茫然，只有伊斯特回道：“我只听说过虔诚戒指，好像是对牧师的修炼有用的东西，我如果没记错的话，这种戒指能够让祈祷变得更加有效。不过，这种戒指的效果听说很一般。”

尼斯有些意外，他没想到伊斯特居然知道这样冷僻的东西，不由得对此人的评价又提高了几分。

“虔诚首饰一套六件，戒指只是其中的一件，就像你说的那样，它们的效果确实很一般，不过很多人看中的并不是它的效果。”

尼斯进一步压低了声音，轻得只有那四个人能够听到：“炼制这套首饰的主要原料，就是圣山顶上的泥土，圣地掌握在圣殿骑士团手里的时候，他们靠制作虔诚首饰赚取了大笔的财富，不过一直以来他们都控制着虔诚首饰的数量。”

又是一阵拍大腿的声音，那四个人全都两眼放光，兴奋得不能自已。

“好，我们去把那些土全都挖回来。”

路克程紧了拳头，咬牙切齿地说道。

这绝对是无本万利的买卖，他们全都已经听出来了，虔诚首饰的价值并不在它们的效果，而是它们背后隐藏的意义。这东西可以看作是去过圣地朝圣的证明。

现在朝圣之路越来越难行，也越来越危险，而且随时都有可能彻底断绝的情况下，这种首饰的意义就更大了。

“谢谢你，以后你有什么事尽管说一声。”

路克说的可不是一句客气话，他现在是真的把尼斯当做自己人看待。

“你们去圣地的话，能不能带上我？”

尼斯顺理成章地提出要求。

“肯定没问题，有你在，说不定还能够帮我们不少忙。”

路克没管别人，一口答应下来，他现在越发觉得这个小家伙值得他投资。

“还有两个月的时间，我们大家都应该做一下准备，最好能够找到肯借钱给我们的人。”

伊斯特说道。

他这么说是有原因的。路克可以向家里要钱，他的家境也不比路克差，但是家里对他的支持却很有限，他如果向家里索要少量金钱，肯定没问题，但是数目一大，家里的人就未必答应了，所以伊斯特才想到借贷。

“我们没什么产业，大部分借贷人都需要抵押品，没有抵押品的话，就只有去借高利贷。”

梅特洛比较清楚这里面的门路。

“高利贷就高利贷。”

伊斯特发了狠，他比其他人更清楚这个机会意味着什么。一旦成功的话，他就再也不用依靠家里的“施舍”了。

“还要找一个向导，不只是带路，最好精通撒拉森话，并且熟悉圣地的情况。”

路克说道。

“现在去圣地很危险，向导恐怕不容易找，就算找到，按照你的要求，价钱绝对不便宜。”

梅特洛说出了自己的忧虑。

这四个人里，他负责跑腿，有些事他知道得比较多。

“现在说这话有些太早了，我们先找一个合适的港口，去那里询问一下，反正我们要租船还要进货，事情一大堆。”

伊斯特的脑子比较清楚，已经开始策划起来。

“最好再搞一套炼金器材，不需要很全，只要基础的几件，比如天平、玻璃臼、一套烧杯、曲颈瓶、蒸发皿……”

尼斯扳着手指头计算着。

他提出挖圣土这个想法，就是因为他打算学习炼金术，而虔诚首饰就是最适合练习的东西。炼制起来简单，材料也便宜。此刻，他提出这个要求，完全是假公济私。不过这个理由也说得过去，既然准备炼制虔诚戒指，这些东西肯定是要准备的。当然，等到圣土到手，真的开始炼制虔诚首饰，凭他一个人是不可能完成的。到时候，还要找一些会炼金术的人帮忙。虔诚戒指不是什么了不起的法器，稍微懂得一点炼金术的人就可以制作。而懂得一点炼金术的人实在是太多了，很多人私下里都在研究炼金术，他们中的大部分倒是不指望能够炼制出魔导器或者法器，入门级的炼金术就可以炼制很多非常有用的药剂。

“还有些什么？”

路克打算一次听完。

大家看着尼斯，尼斯摇了摇头，他暂时想不出有什么事。

“要不要我帮你找一份事做？报酬很丰厚的。”

路克明显是在向尼斯示好，他打算做些什么，用来表示对尼斯提出这个建议的报答，他也确实有这个门路。

“我不缺钱。”

尼斯拒绝道。

这当然不是真话，他现在一无所有。

不过他只要到了圣地，按照赛门老人所说，联络上圣殿骑士团潜伏在圣地的联络人，钱绝对不会成问题。圣殿骑士团现在或许缺别的东西，但是钱绝对不缺。

想了想之后，尼斯又说道：“我的实力太弱了，所以就算有空闲时间，我都在祈祷。”

他这么说，是因为担心引起误会，万一路克他们以为他很有钱向他借钱的话，他会非常困扰。

路克沉吟半晌，突然他想到一桩好处：“你有兴趣抄写经书吗？”

尼斯的眼睛顿时亮了起来，他听老人说起过，一开始想要让圣力积攒得快一些，有几种办法，抄写经书就是其中的一种。

抄经可不是普通的写字，抄经的时候，必须处在祈祷的状态之中。抄写经书所用的笔、墨水和纸张，也全都是特制的。抄经的人会受到圣力的浸染，效率比祈祷高好几倍。

不过这个差事很苦，既要速度，又要抄写得工整优美，而且抄写的过程中不能够脱离祈祷的状态，一旦祈祷被打断，那篇经文就彻底作废了，不但得不到报酬，还要被扣钱，用来偿付作废的那些纸张。

尼斯连连点头，只要对提升实力有用，他都乐意去做。更何况，抄经的好处很多，不只是初期积攒圣力的速度快，还可以申请成为抄写员。

别看抄写员这个身份不怎么高，有了这个身份就可以自由进出很多不对外公开的图书馆。还可以被允许把书上的内容抄录下来。这两个好处可不小，前者就不用说了，后者的意义更大。很多书，特别是魔法书或者炼金类的书，里面往往有很多复杂的公式和图形，这些用脑子是没办法记住的，只有想办法抄录下来。

而一般的人在图书馆里面只能阅读，不可能被允许带笔和墨水进去。

除此之外，成为抄写员还有一个好处，将来或许有机会成为某个大贵族身边的书记官。现任教皇克莱门多，当年就担任过法兰克王室的书记官，正因为如此，他才能够得到法兰克王室的大力支持，教皇的桂冠也是腓力国王帮他强行抢来的。

苦修士连出任圣职的机会也全都放弃了，想要往上爬就只有几条路，找一个有潜力的家族，成为这个家族的书记官，进而帮助这个家族处理政务，一旦这个家族登顶，就是获取回报的时候了。

尼斯没有走这条路往上爬的打算，不过，这是一条不错的退路，万一哪天他被教会逼得只能逃亡，那么加入和教会敌对的大贵族的阵营，或许也是一个选择。

为了活命，他不得不替自己多做些准备。

“对了，还有一件事，不知道你们能不能帮我？”

尼斯决定把那个魔法师的事说出来。

在过去的一个星期里，他一直试图接近蒙德魔法师，可惜一直都不算成功，更别说在他面前提起和魔法有关的事。尼斯原本打算花点时间旁敲侧击，一点一点地化解蒙德心中的防备，但是此刻，他突然想到，他没有办法，并不代表其他人也没办法。魔法师和骑士一样，平民几乎没机会进入其中，九成九的魔法师都是贵族子弟。魔法师、骑士和贵族这三个圈子，很大程度上是互相重叠的。

“你说。”

路克这个长舌公这一次倒是把话说得很简练。

尼斯把他遇到的难题说了出来。

“我知道那个人。”

开口的是梅特洛，他不愧是消息灵通人士。

“那么你能帮忙吗？”

路克问道，这话如果尼斯来说，分量就不够了，显然路克也是一个有心人。

听到老大发话，梅特洛想了想，最后点了点头：“我可以试试，如果只是请他教魔法的话，应该不会很难。”

他肯帮忙，并不完全是看在老大的面子上。梅特洛这样的人绝对是无利不起早，他同样也看出尼斯是一个值得投资的人。

天渐渐黑了。尼斯躺在床上，眼睛紧盯着门。门上的锁已经修好了，但是他仍旧让门虚掩着。他不知道，这扇门会不会再一次被推开？毕竟，那个女人并没有给过他肯定的承诺，只是说，或许会来。时间一点一点过去，走廊上又响起了OO@@的脚步声。尼斯睡意全无，他默默地等待着。

走廊上的脚步声从稀疏变得嘈杂，又从嘈杂变得稀疏，最后再也没有什么脚步声，只有隐隐约约传来的一些异响。出去的人都已经出去了，在房间里面鬼混的人，此刻正在最销魂的时候。那隐约传来的声音并没有激起他的欲念，反倒让他感觉到房间的冷清。时间一点一点过去，尼斯越来越失望，之前让他感觉到浪漫的月光，现在变得异常讨厌，他翻了个身，脸朝向了里面。

就在这个时候，他听到走廊上传来一阵细碎的脚步声。

他一骨碌地坐了起来。

门“吱呀”一声被推开了，一个人影闪了进来。

“我以为你不会来了。”

尼斯显得异常委屈，他说这话的时候，带着一丝抱怨，却又充满了欣慰。

“我原本确实不想来的，可惜睡不着，我隔壁的寝室全都有人。”

那个女人说到这里的时候，脸颊微微发烧。

尼斯欠身关上门，锁上门，然后转身摸到窗台前的火绒，想要把蜡烛点起来。

那个女人一闪身到了尼斯的身边，她轻轻抓住了尼斯的手：“你如果希望我以后再来的话，必须答应我一件事。”

“你不允许我知道你的身份？”

尼斯猜到，只可能是这个要求。

“是的，除了这之外，其他任何事情都可以做。”

这话说得异常暧昧，让尼斯的心几乎停止了跳动。

和上一次的犹豫迟疑不同，那个女人轻轻脱去斗篷，摘下厚厚的面纱。

尼斯心中暗喜，今天月光很亮，他以为自己终于有机会看到那个女人的容貌，但是当那个女人转过身来，他彻底失望了，那个女人的脸上带着一副面具，只露出两只眼睛、嘴唇和下巴。

他只看到那迷人的嘴角往上微微翘起，带着几分玩味，带着几分嘲笑。

“上一次，你的表现非常不好。”

玩味和嘲笑变成了责备，那个女人的身上散发着一股莫名的气势。

“我来教你。”

那个女人把尼斯拉了起来，让他在床沿边坐好。

尼斯的感觉很糟糕，不知道为什么，这让他想起了礼仪训练。

“想要让一个女人喜欢上你，绝对不要太过急色，要有礼貌、有风度……这一切对你来说实在是早了一些。”

那个女人用手托着下巴沉吟了半晌，她打算把小家伙变成一个完美的男人，不过这显然得等到几年之后，短时间里面尼斯根本谈不上风度。

“好吧……就从亲吻开始。”

想了半天，那个女人最后决定，先不管内涵，直接教技巧。

让尼斯挺胸收腹坐直身子，她纠正了小家伙的姿势之后，跪坐在尼斯的身上，因为身高的差异，所以她微微往下俯了一些，这越发让她的腰肢显得纤细，让她的臀部显得高耸。

尼斯忍不住想要用手去摸。

“你太急色了。”

那个女人瞪了一下眼睛，语气变得严厉起来：“先要得到女士的同意，才能够动手。”

尼斯连忙将手拿开。

“这才听话。”

那个女人抓着尼斯的手放在乳房上：“现在你得到允许了。”

上一次尼斯就已经知道那个地方的滑腻和柔软，他轻轻地抚摸着，与此同时又用两只手的拇指和食指，拨弄着挺翘的乳头。那个女人立刻有了反应，她的呼吸再一次变得沉重起来。她用手指轻勾尼斯的下巴，让他将头微微抬起了一些。

两个人的嘴唇轻轻碰了碰，然后吻在了一起。

尼斯并不是第一次接吻，但是这一次的感觉和以前完全不同，他只感觉到含住的地方传来一阵阵的清香，过了片刻，一根甜甜的舌头伸了过来，异常灵动地在他的嘴里面逛了一圈。那绝对是一种异常强烈的挑逗，小家伙感觉到心底有什么东西被唤醒了。他的手往下滑去。

就在这个时候，他的耳边响起了低吟之声：“注意风度，那应该是第一课的内容。”

尼斯连忙将手放回了原来的地方，然后伸出舌头，闯入那充满性感的嘴里也转了一圈。

“学得还可以吗？”

尼斯轻问道，超越常人的智慧，让他学习什么东西都很容易。

“学得不错，应该得到奖励。”

那个女人说道。

尼斯顿时受到了鼓舞，他的手往下探去。

让他意想不到的是，他的一只手被抓住了，然后被放回乳房上，紧接着他听到那个女人不满的声音：“男人最让女人讨厌的一点就是喜新厌旧，你必须牢牢记住这一点。”

说完这话，那条柔软而又灵活的舌头再一次闯进尼斯的嘴里，在里面搅动着。

小家伙也不甘示弱，很快他就学会了怎么用他的舌头缠住那个女人的舌头，怎么让两根舌头的侧面互相摩擦，怎么舔舐那个女人的舌根，因为那里是最敏感的部位。

随着两条舌头卷来卷去，呼吸声也变得越来越急促和粗重，那个女人的眼神也越发勾人魂魄。不过对尼斯来说，他最高兴的一点就是，他的一只手在不知不觉中，正顺着臀缝摸下去，眼看着就要触及最重要的部位。

突然，那个女人浑身一震，她伸手将那只不听话的手再一次拉了回来。

“风度，风度，我说了多少遍？我和你还没亲密到那种程度。”

警告的味道越发重了。

不过警告归警告，她并没有把那只手拉回到“安全区”而是让它像上一次那样，留在了警告地区边缘。越是得不到，心里越是痒，尼斯的手指在那个边缘地带轻轻搔弄着。那个女人的鼻腔里面响起了销魂的呻吟，她很享受此刻的感觉。

尼斯的手指往前“爬”了一格，他感觉到那个女人的身体又是轻轻一震，他的手指连忙停在那里，并且随时准备缩回来。不过这一次，警告声并没有响起。

尼斯的手指在新的边缘上继续搔弄着，只要那个女人习惯了这种感觉，就是他更进一步的时候。

时间一点一点过去，手指也一厘米一厘米往下滑落，尼斯现在总算有些明白什么叫不能太过急色，原来女人的防线需要靠蚕食的方式攻破。他的手指正渐渐消失，指尖一片黏滑，四周触及到的地方是那样地柔软，软得让你心醉。

“当――当――当――”

一阵钟声响起。

两个人骤然间分开。

“实在太可惜了，今天我来得太晚，没时间了。”

那个女人一边整理着衣服，一边说道。

尼斯失望得什么话都说不出来了。

那个女人在尼斯的脸颊上亲吻了一下，安慰道：“用不着这样灰心丧气，下一次我会早点来。”

“我不是每个星期都在这里，我不是这个修道院的。”

尼斯这样说，其实是表示自己的不满。

“我知道，像你这样年龄的修士并不多，我没有刻意打听，就已经知道了你的事。”

那个女人说道。

“没有刻意地打听？”

尼斯才不会相信呢。

“你应该知道修道院的生活有多么乏味，所以闲聊就成了我们唯一能够打发时间的娱乐，在我们那边，你只要待上一天，肯定会连修道院长有几条内裤、是什么颜色，都一清二楚。”

这下子尼斯相信了，随之而来的是一阵失落。

“别这样，我绝对比你更难受，现在我的身体里面就像是有把火一样，又不能够靠自己解决。”

那个女人面具下方的脸颊红了。这种事的罪孽居然比通奸还大，实在让人难以理解。

她戴好面纱，套上斗篷，飘然而去。

第四章 我要变强

山脚下有一间孤零零的土屋，它一半位于地下，露出地面的地方只有一人高，墙壁是用泥砖堆砌而成，房顶是用茅草搭的。这样一座房子，在镇上绝对算是寒酸到极点，但是在隐修院这边却已经算是豪宅了。

在土屋里，梅特洛正和蒙德修士嘀嘀咕咕，两个人不知道在说些什么。尼斯站在门口，他期待着梅特洛能够成功。有一件事他绝对可以肯定，梅特洛和蒙德修士原本并不认识，所以来这里之前，梅特洛花了一些时间准备，来这里的时候，他的手里多了一封信。蒙德修士一向都沉默寡言，也不喜欢别人接近他，但是梅特洛拿着那封信给他看了之后，他居然把梅特洛请到了屋子里去。

到了这个时候，尼斯总算是明白了人脉的重要性。同样是完全不认识，一个拐弯抹角可以找到关系，另外一个只能靠自己千方百计想办法接近，结果相差如此之大。

他也明白了，为什么老人让他尽快和圣殿骑士团的幸存者取得联络。圣殿骑士团本身实力不凡，更有着两个世纪积累下来的庞大人脉。或许这一切用来对付腓力四世和教皇卡莱门多还力有未逮，想要做别的事却轻而易举。本来对圣地之行他并不是太放在心上，现在却变得有些期待起来。在门口等了大概有半个小时，梅特洛和那个魔法师走了出来。

梅特洛走到尼斯身边，用力拍了一下尼斯的肩膀：“成了，你欠我一个人情。”

“我保证会还的。”

尼斯连忙应道，他已经在想怎么还这个人情了。

这件事对于梅特洛来说，只是动用了一下关系，然后说了几句话，对于他来说，却是关系到前程的大事，所以这个人情算起来有些困难。

魔法师蒙德也走了过来，他看着尼斯，他其实早就注意到小家伙不太正常，似乎对他有什么企图。

“前几天我就感到奇怪，你有事没事总是往我这边凑干什么？没想到，你居然看上了我那些不中用的本事。”

他说这话的时候，语气异常奇怪，似乎有那么几分欣慰，但是随即又想到了以前受过的那些屈辱，声音又渐渐转冷。

“那条路应该没错，要不然，上帝不会指引我来找你。”

尼斯干脆也不隐瞒，反正已经有好几个人知道了他选择的道路。

蒙德相信小家伙没骗他，因为刚才梅特洛已经告诉他，尼斯选择成为先知这条艰难的道路，走这条路的人，确实有可能得到上帝的指引。

一想到这，蒙德的心里复杂极了。

有人得到上帝的指引来找他，说明他当年的想法并没有错，多年来的苦闷和不甘，瞬间有了一个渲泄的方向。他想起自己当年是多么意气风发，想要开创出一条全新的路，成为一位宗师级的人物，有资格在历史之中留下自己的名字。为此他花费无数心血，大半辈子都花在这上面。但是，最后换来的却是嘲讽、屈辱和一次次的挫败。最后，他选择了放弃。

说不遗憾，绝对是假的，花费半生的心血追求的东西，不可能那么容易割舍，他不愿意在别人面前提到过去的经历，除了有一部分是因为那分屈辱之外，更多的原因是不愿意回忆，他怕一想以前的事，又会忍不住想要实现那曾经的梦想。

就在刚才，有那么一刹那，他确实心动了，他多么想自己完成这一切，但是多年的沉寂让他已经没有以前的激情，更重要的是他害怕失败，害怕再一次失败。

“我不会教你任何东西，不过，我有一些东西可以送给你。”

蒙德轻叹了一声，说出这番话，对他来说是那样地困难：“它们对我已经没用了。”

他用力地吐出最后那句话，然后头也不回地钻进自己的房子里面。

他从床底下拉出一个满是灰尘的东西。外面是厚厚的油布，油布一层一层地缠绕着，包裹得非常严实。

三两下把油布扯开，里面是一口皮箱。

蒙德看着皮箱，显得那样地恋恋不舍。这里面放着的是他毕生心血。

皮箱已经十年没有开过了，但是保持得却非常好，他轻轻地按了一下边上的锁扣，皮箱一下子就打开了。里面全都是一本本的小册子，皮革的封面，纸张已经有些泛黄，他随手翻看着，里面的每一个字都是那样地熟悉，每一幅图都唤起他的回忆。看了好半天，蒙德最终一狠心，把皮箱重新关上。

他拎着皮箱走到了门外，把皮箱往尼斯的跟前一放。

“这些都给你了，里面全都是我的笔记，从我第一天学魔法开始记起，一直到我放弃魔法的那一天为止，我的一半生命都在里面。”

说完，蒙德转头面向墙壁，他怕自己忍不住会把东西抢回来。

“谢谢，我会誊抄一遍之后，把原物还给您。”

尼斯把皮箱拎了起来，他怕对方会反悔。

“用不着，它们对我已经没有意义了，你走吧。”

蒙德魔法师冷冷地说道，他朝着自己的房子走去，就在他快要进门的时候，他停了一下，犹豫了片刻之后说道：“但愿你能够成功。”

说完这话，他整个人像是一下子得到解脱，再也没有之前那种沉重和阴冷的感觉。很显然他已经把熄灭的那一丝希望，放在了尼斯的身上。

听到这话，尼斯感觉到手里的皮箱一下子变得很重。

从蒙德的家回来，尼斯把那口皮箱非常小心地放在了桌子上。

现在他有了两口皮箱，在他的床底下还有一口皮箱，里面放着他父亲的书信和笔记。尼斯打算有时间的话，把东西整理一下，将最重要的东西全都放在一起。

父亲留下的那口箱子里，最重要的莫过于那一叠让人莫名其妙，却隐含着许多隐秘信息的信件，而蒙德魔法师的箱子里，最有用的就是他的思路。

“我要走了，现在回去的话，应该还可以赶得上吃晚饭。”

梅特洛向尼斯告辞。

不过，他没急着走，而是从口袋里掏出了一本小册子，放在了桌子上。那本小册子同样也已经泛黄，封面似乎也是皮革的，不过很软、很薄，上面满是皱褶。

“这是路克让我带给你的。”

他说道。

“也是魔法笔记？”

尼斯喜出望外，现在他最缺的就是这方面的资料。

他拿过那本书，打开就看。

书里面的东西让他一下子愣住了。

那上面画着一个女人，一个年轻而又丰满的女人，虽然只是白描，但是画工异常精细，绝对称得上栩栩如生。除了画，上面还有一些标记和符号，底下还有一段解释。

尼斯的脸一下子红了，这根本不是什么魔法笔记，而是一本专门给男人看的书。

“他还让我告诉你一件事，修道院的那个房间，他会帮你保留着。”

梅特洛不怀好意地笑了起来，只要是男人，就明白其中的奥妙。

梅特洛离开了，尼斯看着皮箱和手里的那本书发呆，他不知道先看哪个好？

好半天之后，他终于做出了选泽。

原罪占了上风。

他把皮箱往旁边一推，翻起路克让梅特洛带给他的那本书。

书里面的内容确实深深地吸引着他，或者，说得更确切一些，那里面的内容充满了诱惑力，让他产生了一阵阵犯罪的冲动。

和前天晚上那个女人教他的东西完全不同，这本书里，一点都不涉及爱情，里面讲的是纯粹的人类本能。

第一篇的内容就是人体的敏感部位，不只是有女人的，也有男人的，虽然进攻是最好的防御，但是只懂得进攻，不懂得防御，肯定会输得很惨。

第二篇更是让他血脉贲张，里面全都是各式各样的姿势和花样。

尼斯越看越惊讶，很多花样他连听都没有听过，甚至连想都不敢想。特别是到了后半篇，只能用匪夷所思形容，而且已经不是一般人可以玩的了，其中涉及魔法、神术、炼金术，甚至还有一些斗气方面的运用。

他翻了翻书的封面、封底和前言，试图找出这本书的作者，可惜，什么都没找到，唯一的收获就是他在封面内侧看到了一个玫瑰花的印记。

继续往下看，第三篇居然是各式各样的秘术，有让女人爱上自己的魔药，有让自己非常有吸引力的魔法，不过更多的是让自己变得强壮的秘术。

这所谓的强壮，当然指的不是结实的体魄和健壮的肌肉，而是每一个男人都梦寐以求的那部分的功能。

尼斯也是男人，虽然他现在还稍微小了一些。但是看了那上面写的东西，他很有一种照着做的冲动。突然他打了个寒颤，猛地把书合了起来，然后跪在床前默默祈祷。尼斯并不是为了得到上帝的宽恕，而是为了让心平静下来。

就在刚才那一瞬间，他想起现在根本不是追求这些的时候，他可没有路克那群人那么悠闲。先不说十年之后的那场危机，他本身修炼的速度比其他人要慢一些，这是想要成为先知必须承受的考验。他千方百计想要学习魔法，又百般琢磨最适合自己的路，为的就是能够弥补成为真正的先知之前，没有什么自保能力的这个弱点。正是这个选择，让他更加没有时间想别的事。

半个小时之后，他的心终于平静了下来。

看了一眼那让他差一点迷失的罪魁祸首，尼斯把书拿了起来，他打算把书放进皮箱里。转念一想，他又觉得不妥当，他经常要翻阅这个皮箱里的笔记，万一看到那本书受不住诱惑，岂不是很糟糕？尼斯从床底下，把他父亲留下的那个皮箱挪了出来，把书放在里面，和那些信件塞在一起。

轻吁了口气，他感觉自己浑身一阵轻松，人类本能的诱惑果然非常可怕，一不小心就让人沉迷其中。

打开蒙德魔法师给他的那口皮箱，他拿出一本本笔记翻看起来，他看得并不是很仔细，而是大致扫了一下内容。这些笔记全都按照时间排列的，正如蒙德所言，这些笔记确实是从他刚刚学习魔法的时候开始。

第一本的内容非常浅显，这也正是他需要的。

让尼斯感到惊讶的是，蒙德居然从一开始就有了开创属于自己道路的想法。

那才多大？当时的蒙德恐怕连十岁都没到，这家伙实在太天才了一些。

把其他的笔记放回皮箱，他拿着第一本，一页一页地翻过去。

这里面的内容他大致都能够看懂，虽然没有学过魔法，魔法和神术的原理是相通的。

来这里的路上，他就听赛门老人就说过魔法和神术这两大体系建立的过程。

最初的时候并没有魔法和神术的区别，只有巫术。教会一向都将巫术斥为邪恶和野蛮，事实上，神术却是从巫术演变而来。巫术有一个最根本的特征，那就是存在信仰。那时候的巫师们信仰的或是自然灵、或是鬼神、也有信仰恶魔的。

非常有趣的是，古代的巫师们同样也相信，世界是由物质构成，不管是自然灵还是鬼神或者恶魔，都不是世界的创造者，它们只是有着特殊的能力，能够支配某一方面的力量。

同样是从巫术演变而来的魔法，就完全不同。

魔法师没有信仰。他们只相信世界是由物质构成，世界的运行遵循一些规则，即便那些神灵也只不过是自然的产物，是受某种规则约束的生灵，只不过它们的力量比人类要强大一些罢了。正因为如此，魔法师们透过研究万物的规则，然后利用它们达到某种目的，这就是魔法。

神术则是借助神的力量达到目的。按照魔法师们所说，神的威能同样也是对自然规则的运用，所以神术也是利用自然规则，只不过是间接利用。正因为如此，神术的覆盖范围远比魔法要小，神术能够做到的，魔法大部分都能做到，而魔法能做到的，神术却未必能够达到。

有坏处肯定有好处，修炼神术要容易得多。

老人让他要在十年里达到主教的境界，显然不太可能，但是他肯定能够达到中阶牧师的境界，运气好的话，甚至可以达到高阶。换成魔法师的话，十年的时间刚刚够脱离见习的身份。

尼斯迅速地翻看着笔记。他并不打算按照这上面修炼，那个人毕竟没有成功，所以他只打算当做参考，再说他是个牧师，能够用神术代替的，又何必用魔法实现？相同的效果，神术比魔法容易实现，持续的时间也长得多。

当一个人执着于某件事的时候，时间总是会走得很快。这段日子，尼斯就像是一部时刻都在运转的机器。他的生活非常忙碌，又很有规律。

晚上到清晨的大部分时间都在祈祷。

白天，他会去打铁的地方Q一圈，既是和其他隐修士打个招呼，拉近一下关系，同样也是看看他们的进展情况。对于打造锁链甲，他还是很有兴趣，这项技能有朝一日或许能够派上用场。

之后，他会拎着梭镖，去为这一天准备食材。

他打猎非常有节制，反正猎物多了也没用，他必须守戒，禁绝暴饮暴食，那可是原罪之一。在打猎上，他花的时间绝对不会超过一个小时，万一运气太差，一个小时里面一无所获，食堂里面的黑面包就是他的一天三餐。正如他当初猜想的，那些黑面包一个星期换一次，虽然不算新鲜，却也不会吃坏肚子。

白天的其他时间，他几乎都用来学习魔法和炼金术。

在魔法方面，他刚刚开始学那些繁复诡异的魔法文字及其他一些基础。这些东西在炼金术上也有用，魔法和炼金术其实是一体的，只不过侧重不同罢了。

相对于魔法还没办法入门，他在炼金术方面的天赋似乎更强一些。

此刻他就在按照书上的配方，捣鼓一种非常有用的东西。

尼斯拿着一个小木杓用力搅拌着，他的另外一只手捧着一个陶罐，里面全都是黑漆漆、黏糊糊的东西，这玩意儿还散发着一股刺鼻的味道。

在旁边的桌子上铺满了裁剪好的纸片，这些纸片薄如蝉翼，因为薄所以半透明，被裁剪成长宽各一寸的大小，它们事先已经浸过亚麻油，所以颜色是淡黄的，此刻上面还扑了一层滑石粉。

尼斯用木杓把那些点糊糊的东西点在了每一张纸片上，看上去就像在做点心，那黏糊糊、黑乎乎的东西仿佛是馅料。这些东西黏性很强，挂在木杓上，很难弄下去。

尼斯非常小心地工作着，他这里添一些，那里减一些，力求每一张纸片上的黑色黏胶分量都差不多。

把空了的陶罐放在一边，他开始把纸片一张张地折起来，折成葡萄粒大小，他的动作非常轻柔，因为这种浸了油的薄纸片很容易破损，他可不想里面包裹着的东西跑出来。

旁边还有一个事先用稍微硬一些的纸卷好了的纸筒，一个个小纸包被塞进了纸筒里，每个纸筒可以塞进十个小纸包。

这些东西是他为了前往圣地而准备的，谁都不知道一路上会不会遇到什么风险，里面的黑色黏胶是用沥青、炭粉、火油和白磷混合而成，非常容易燃烧，而且黏性极强，沾上就甩都甩不掉，绝对是一种廉价而又实用的武器。

去圣地，大部分走的是水路，肯定要坐船，而在船上，火永远都是非常强又有力的威胁。

突然外面传来一阵嘈杂的声音，还有人大声吆喝着。

又过了一会儿，帮他完成受戒仪式的摩根修士跑了过来，也没进门，只是在门口喊道：“修道院送东西的人过来了，你不是要去镇上吗？”

“让他们等我一会儿，我这边马上就好。”

尼斯连忙应道。他暗自摇头，这种如同一部机器一般的日子，让他完全忘却了时间，忘了又是一个星期到了。

偏偏他手里的东西停不下来，不包好的话，这东西说不定什么时候会自己燃烧起来，现在是夏天，这种可能性很高。一边自怨自艾，一边又不敢太过匆忙，这玩意儿涉及性命，他可不想到用的时候，纸包在手心里面炸开，没伤到敌人，却把自己的手点着了。好不容易把最后一个纸包塞进纸筒里，尼斯连东西都来不及收拾，飞快地冲出门去。

在山崖边的台阶上，他看到摩根修士和其他几个隐修士正扛着东西把它们送进仓库。

“你晚了一步，他们已经走了。”

摩根修士幸灾乐祸地说道。

“你如果跑快一点的话，或许还追得上。”

旁边的一个隐修士笑着说道，这个家伙也有些不怀好意。

这些全都是过来人，当然知道在修道院星期天的晚上有些什么。

尼斯连忙追了下去。

追出老远，一直都没有看到人影，他不由得有些犹豫起来，要不要再追下去？

万一追不上怎么办？想转身回去，又觉得或许转过那个山坳，就可以看到前面的人。越想越不甘心，再加上星期天夜晚的约会，他的心里越发地痒。一狠心，他干脆沿着山路跑了下去。

越追越远，渐渐已经看不到隐修院的踪影了，到了这个时候，他想退也退不了，与其孤身一人往回走，还不如继续追下去，至少前面有人，稍微安全一些，等到出了山区，进入小镇的范围，渐渐有了人烟，那就更安全了。

突然，尼斯一阵莫名地心悸，紧接着，他感觉到好像有东西顶着他。

他迅速地从腰间抽出一个东西，那是根一尺多长的管子，前面有握把。这玩意儿就是一个弹弓，不过说它是弩也可以。

迅速拉紧弓弦，在箭槽里扣上一枝箭矢。箭矢长仅六寸，麦秆粗细，箭头其实是一根钉子，只是打扁了钉子的尾部，又把顶端磨尖，箭尾是用一张纸片折叠而成，用浆糊直接黏在上面。

做完这一切，他朝着背后看了一眼，背后是一片山岩，他确认了一下那上面没有蛇、蝎子之类的东西，在面对危险的时候，首先要考虑的是背后的安全，因为背后是退路，也因为后背是最致命的弱点，这是赛门老人告诉他的。

他退后几步，背靠山岩而立，这同样也是得自赛门老人的经验。

此刻，他已经知道危险来自何方。在树林里面有几点绿油油的光芒，灌木丛也不停地晃动着，那十有八九是狼，而且不止一头。

尼斯很害怕，他从来没有遇过这种事。以前他遇过最凶恶的生物，就是他的那些亲戚。幸好，现在的他已经不是以前的他了。

“愿主赐予我力量，驱散我心中的恐惧，让我握紧手中的武器……”

他轻声吟诵着祈祷文。

这是战斗祷告，是最基础的神术之一。

以他现在的实力，只能施展这几种基础神术，效果只能说强差人意。

随着祈祷文的吟诵，他的身上腾起一丝圣光。战斗祷告能够让人拥有无穷的勇气和强烈的战斗意志，还会让力量、速度和反应能力有所提升。不过他的实力太差，所以能力上的增幅可以忽略不计，只是心中的恐惧和慌乱全都被驱散。这就是神术的威力，哪怕刚刚接触神术的菜鸟，也能够让一个懦夫变成勇士。

不过，尼斯的头脑非常冷静，他很清楚自己和那几头狼的实力差距。

所以做完这一切之后，他立刻扯着嗓子大声喊道：“救命――救命――”

那几头狼原本还打算等待时机，但是听到尼斯大声呼救，它们仿佛能够明白其中的含义，知道不能再等下去了。灌木丛一阵乱动，两头狼一左一右窜了出来。

小家伙的弹弩早已经等候在那里，他的手指猛地一拨，那枝箭矢“飕”一声射了出去。这么近的距离，不可能不中。那一箭钉在一头狼的肩膀上，那头狼嗷嗷痛叫着，重新窜进了灌木丛中，它拼命地舔舐着伤口。

伤口并不很大，伤势看上去也不严重，但是却异常诡异，一滴血都没有流出来，而且伤口周围的毛全都迅速焦枯。这是毒药的威力。暗器的威力不大，必须靠其他手段增强杀伤力，尼斯还没有实力往暗器上附着魔法，他只能用毒。

迅速调转弹弩，拉开弓弦，扣上一枝箭矢，这一次尼斯直接将箭矢射了出去。

这是弹弩的第二种用法――当做弹弓来使用，除了多了一根箭槽和用的是箭矢，其他地方和弹弓没什么两样。

这件武器的射程最远五十米，勉强达到他的要求，只能算是雏形，不过出手够快。

又是一箭射出。

在他的猜想中，这一箭肯定和第一箭一样，必中无疑。意想不到的是，那头狼猛地一闪，居然连停都没停，就躲过了这一箭。等到他从震惊中清醒过来想要射第三箭的时候，已经来不及了。看到那头狼朝着自己扑来，尼斯连忙往旁边疾闪。

只听“嘶啦”一声轻响，他的袍子被撕开，手臂到背上露出一条划痕。还没等他做出决定，是逃跑？还是还手？那片灌木丛又是一阵乱晃，又有两头狼跳了出来。到了这个时候，尼斯才发现他需要一件用于近身防御的武器。

此刻的他，只能拼命了。

双手朝着两侧的口袋里面一插，等到手抽出来的时候，每只手里面都夹着三把飞刀。这些飞刀的长度也是六寸，形如柳叶，薄如蝉翼，两边都开刃，刃口锋利无比，飞刀尾部系着红绸。双手连扬，六把飞刀朝着后面跑出来的那两头狼射去。

那两头狼同样也懂得在冲刺间急速闪避，但是这一次它们闪开了迎面而来的一刀，却撞上了一侧的飞刀。六把飞刀，四把打空，但是有两把命中了目标。

尼斯刚刚感觉到一丝兴奋，腰上就传来一阵剧痛，他被之前的那头狼狠狠地咬了一口。那头狼异常阴狠，在他的腰上撕开一道口子之后，又猛地一口咬住了他的腿。那一瞬间，尼斯仿佛听到死神的呼吸声。

就在这个时候，突然一颗核桃大小的闪光圆球射了过来，光球击中了那头狼的脑袋。那头狼顿时被打飞出去好几米远，等到它摔落到地上，已经没有气息了。

另外两头狼原本就已经中了飞刀，看到这番景象，根本顾不上同伴，一下子窜入了树林里，眨眼间消失得无影无踪。

尼斯知道自己捡回了一条命，他已经看到有人朝着这边跑来。

刚才他的呼唤起到了作用。

朦胧的光芒笼罩在伤口上，三处伤口只剩下腰上的那一处还没有完全愈合，那里被撕开了一道半尺长的口子。新长出来的肉显得异常娇嫩，带着一种婴儿一般的粉红色。虽然伤好了一大半，但是流出去的血却没有办法补回来。

一个年轻的修士把小家伙背了起来，另外一个上了年纪的修士把地上的狼尸扛在了肩上，又跑进了树林里，等他出来的时候，他的肩上又多了一头狼，就是一开始就被尼斯射了一枝毒箭的那头，此刻毒性发作，没能够逃掉。

大家重新上路，一路上尼斯昏昏沉沉的，一直到进了镇，他才稍微清醒一些。

进了修道院，几个负责送东西的修士直接背着尼斯进了训练场，他们只知道路克和小家伙比较熟。此刻正是训练的时间，路克确实在那里，另外三个人也都在。他们看到尼斯这副模样，立刻凑了过来。

路克有些哭笑不得地问道：“你怎么了？”

“他跟在我们后面，没想到碰到了狼群。”

背着尼斯的那个修士解释道。

“碰到狼了？我也经常进山，却从来没有遇到这样的事。”

路克越发感到有趣，当初他就警告过尼斯山里面有狼，不过想要看到狼绝对不是一件容易的事。

“它们觉得我好欺负。”

尼斯自嘲般地说道。

“你确实弱了一点。”

路克一点都不客气：“我在你这个年龄，手里拿根木棍，就可以在山里面随意逛。”

尼斯翻着白眼，他才修炼了十天不到，哪里可以和这些从七岁开始就锻炼体魄的家伙相比？再说他是牧师，说到战斗力，肯定比不上这帮靠暴力吃饭的家伙。

但是这话又不能出口，所以他只得说道：“我现在更加迫切地想要拥有力量。”

路克顿时想起了之前的承诺。

“没问题，抄经的事，我已经帮你联络好了，我等一会儿把抄经用的纸给你。笔和墨水，隐修院那边肯定有。”

“谢谢你了。”

尼斯有气无力地说道，他想显得更诚恳一些，可惜，他现在浑身乏力。

“我现在有些怀疑，你在‘启示’之中是否看错了？要不然就是你自己理解错误。”

路克本来就不怎么看好暗器，现在更是有话可说：“我可没质疑上帝。”

他竖起两根手指发誓。

“我会证明的，等到伤好了之后，我会去找那几头狼报仇。”

尼斯咬紧牙根说道，除了他的那些亲戚，他还从来没有这样恨过什么。

“别，你还是省省吧，不要狼没有打到，自己却成了狼粪。”

路克开着玩笑，不过这也不能算是玩笑，他确实不看好尼斯的实力。

“要不是地方不合适，我未必会受这样的伤。”

尼斯想想就感觉心中冒火，那几头狼冲出来的地方，距离他连十米都不到，暗器的优势一点都发挥不出来。

“借口。”

路克笑了起来。

“那个地方树木茂密，我怕引起火灾，不信的话，看看这东西。”

尼斯摘下弹弩递给了路克。

“这是什么……”

路克翻看了一下，很快他就弄明白：“原来是把弹弓……挺精巧的。”

尼斯小心地在那身破了的长袍里面翻找着，他翻出了一个盒子，从里面抽出一枝箭矢。这枝箭矢同样又细又短，不过颜色却是鲜红的，显得异常刺眼。他在弹弩上的那根管子前端轻轻捻转了一下，嘴里念了一句不长的咒语。

“火种开启。”

尼斯朝着管口一指。

只听“啪”的一声轻响，那里顿时冒出了一个很不起眼的小火点，只有米粒大小，仿佛风一吹就会熄灭。

“火种术？你居然已经可以施展魔法了？才一个星期。”

路克异常惊诧。

“不会吧？你有这样的天赋，何必做什么修士？”

梅特洛的心里则充满了嫉妒，教尼斯魔法的人，还是他帮忙联系的呢！

“不是我的本事，没看到管子上面刻着铭文吗？”

尼斯很不愿意说这话。

四个人这才注意到，那根管子上面浮刻着一个魔法阵。

他们终于好受一些。

这东西居然也算是一件魔导器，不过用途有限。

“很实用，点个火什么的，用不着打火石了。”

路克尖酸地说道。

路克不知道尼斯在想着什么，不过他照着做了，他朝着角落那几个箭靶走去。

“别射那些靶子，往地上射，射在沙子里。”

尼斯连忙阻止道，这可不是开玩笑的，箭靶是用稻草做的，一旦射中，肯定会被点着，而且火势会很旺。

路克感觉有些疑惑，他想了想，干脆对准脚下，拉开了弓弦，然后手一松，把箭矢射了出去。红色的箭矢斜着钉在地上，突然箭矢炸开，窜起两米高的一团火焰。路克他们被吓了一跳，帕尔姆和梅特洛都抬起脚，想要把火踩灭。

“别用脚踩，要不然，连你们的脚一起烧。”

尼斯警告道。

听到这话，两个人连忙把脚收了回来。

四个人里面，脑子最快的是伊斯特，他第一个反应过来，踢起一片沙子，把火压了下去。

其他人也连忙照着去做，很快地，那团火熄灭了。

“这……这东西确实够劲。和火焰箭差不多，射程多远？”

路克惊魂未定地问道，他想到的是，这一箭如果射在身上，那绝对不得了。

“五十米。”

尼斯本来想说，这东西还可以改进。

路克这个长舌公，说话的速度比任何人都快，只见他一脸遗憾地叹道：“可惜，近了点，火焰箭的射程至少两百米。”

“已经很不错了，就算你我有魔法天赋，想要施展火焰箭，至少也要练个两、三年，这东西上手就能够用。”

伊斯特替尼斯说话，他从路克手中取过那把弹弩，眼睛又瞄向了尼斯手里的盒子：“还有吗？”

“总共就五枝。”

尼斯又递过去一枝。

伊斯特接过箭矢，瞄了一下刚才路克射的地方，又是一箭过去。

两枝箭几乎钉在同一个地方。

火焰再一次窜起，比之前更高，而且火势稳定之后，也比之前烧得更旺盛，这显然证实了他的猜想。

“拿几把十字弓去改，肯定更有威力。”

他转头问道：“箭矢难做吗？”

“不难，我用荆条和钉子做的，尾翼是用纸折的，直接用浆糊黏在箭尾，燃烧剂是按照笔记上调制的，材料是沥青、炭粉、火油和白磷。”

路克朝着梅特洛看了一眼。

梅特洛明白他想干些什么，他们四个人早已经建立起了默契。

“除了白磷，其他材料都很容易弄到，白磷我也可以弄来，就是要花点时间。”

他说道。

“我去弄四把……不对，应该是五把十字弓来，让隐修院的人帮忙改一下。”

路克包揽下这件最重要的事，虽然只是往十字弓上面刻一个“火种术”的魔法阵，没有关系也是不行的，他转头对尼斯说道：“你再累一些，多做几枝箭，去圣地的路上说不定用得着。”

“没问题。”

尼斯一口答应下来。

第五章 书里面的秘密

一封信，放在门口。信是从门缝里面塞进来的。

“帮我捡一下，好吗？”

尼斯对背他上来的路克说道。

路克当然不会拒绝这样的要求。

说是信，其实就是一个纸条，上面用蜡封住。

蜡是完好的，没人动过。

尼斯小心地拆开封口，看了一眼之后，他的神情立刻变得有些落寞。

信上只有一句话，“听闻你受伤，我的心里非常难过，你好好养伤，不要想太多的事，来日方长。”

信纸飘散出一股幽香，尼斯的心里却异常失落，早知道这样，他也不用受这个伤了。

路克虽然没看信，却能够猜到那里面写了些什么。

“其实你用不着那么在意，星期天晚上过来的，全是旁边女修道院里的修女，没什么特别的人物，如果你真的那么饥渴，想要摆脱处男的身份，我们可以帮你介绍。”

路克一边安慰，一边打趣，他还用胳膊时捅了捅旁边的梅特洛。

“是啊，是啊，我手里有女修道院里所有修女的名录，想看看吗？喜欢哪个，就告诉我，说不定我可以帮你介绍。”

梅特洛说这话，倒不是安慰，他真的有这个门路。

作为一个消息灵通人士，他的手里确实掌握着许多资源，私下没少做这种拉皮条的事。而那些修女原本就是因为生活太过枯燥，所以过来找刺激，谈不上什么爱情，虽然她们一般都有固定的对象，也不会拒绝偶尔换换口味。

“谢谢，不过我不需要。”

尼斯一点兴致都没有。

他很怀疑，那个女人可能根本就不在乎他，毕竟两个人的年纪相差这么多，认识的时间也不长，前后只见过两面，待在一起的时间加起来甚至不过四个多小时。他自己也不知道为什么心里不舒服？难道这就是恋爱的感觉？尼斯没有过经验，在此之前，他从来没有爱上过哪个女人。

“你们谁有空闲，送我回去好吗？”

尼斯不想再待下去。

和之前那两次都不一样，这次他是专门为了星期天晚上的约会而来，最终却是这样一个结果。

“用不着这样吧？”

路克打算再安慰几句。

身后的伊斯特拉了拉路克背心的衣服，后者立刻明白了，现在任何安慰的话都不会有用，反而会越发糟糕。

他也算是过来人，也曾经被女人拒绝过，一开始的时候也是异常失落，好像这个世界再也没有什么生趣似的，时间长了之后，也就淡忘了。

“这样也好，或许冷淡一段时间，她反而会变得在意起来。”

路克说道，这也算是安慰，不过比前一种安慰要好得多，至少他画了个饼，让尼斯能够看到一丝希望。

“今天是星期六，我们也该休息一下了。”

伊斯特这样说，显然是提议大家一起送尼斯回隐修院：“对了，你还没有属于自己的房子吧？”

他对隐修院的事多少有点。

“我去借几匹马来。”

梅特洛也挺会做人。

去隐修院虽然要翻过十几座山头，不过山路并不陡峭，马是可以走的，要不然修道院这边不可能每个星期都派人去送东西，重一些的东西也没办法往里面送。

马很快就借来了，总共五匹，其中的一匹配了一副高架鞍桥，尼斯可以趴在上面。从修道院回隐修院的一路上，五个人都没有说话，只是在尼斯遇到狼群的那个地方停了一下，把尼斯射偏了的四把飞刀捡了回来。骑马赶路，确实比用脚走要快得多。回到隐修院，把马一直牵着下了山谷，四个人这才让尼斯下来。

“说吧，你想把家安在哪里？要什么式样的？”

路克全揽了下来，嘴上说这话，但他心里其实挺没谱，他们四个人里面没有一个人造过房子。

尼斯原本失落的心情这才变得稍微好了一些。

家对于别人来说或许只是代表着一个符号，一个住的地方，一个属于自己的私有空间，但是他却不同，自从父亲死后，他就再也没有家，先是被亲戚们扫地出门，后来他的家连同所有的财产全都捐给了教会。

现在，他终于又可以有一个家了。

一时之间，他有些为难起来，之前他确实没有想过要一个什么样的家，虽然他参考过别的隐修士住的地方，却没有一个满意的。

他正琢磨着，就听到旁边梅特洛支支吾吾说道：“这个……我们都没造过房子，所以……建造难度最好别太高。”

尼斯顿时泄气了，他转头问道：“你们会些什么？”

“我们对建筑仅有的认识，就是建造防御工事，这是成为骑士必须学的……”

伊斯特在一旁解释起来。

尼斯更加泄气了，防御工事是什么样的玩意儿，他自然能够猜得出来，不外乎夯土、叠石、挖壕沟、打木椿，建造出来的东西全都五大三粗，结实敦厚。

绝对不会是他喜欢的。

“得了，我们帮你造个小木屋吧。”

帕尔姆在一旁说道。

另外梅特洛也点了点头，他也在想办法，好像也就只有小木屋比较靠谱。难度不会太高，样子也不会太难看。

“用湿木头造木屋？”

伊斯特怪异地看了帕尔姆一眼。

这话让帕尔姆哑口无言，山谷里面有许多树木，但是刚刚砍下来的树木，确实不能用来造房子，要不然等到木头干透之后，房子肯定变形，四处开裂。

“有干木头，不过数量不多，那是当劈柴或者烧木炭用的。”

尼斯当初琢磨过怎么造属于自己的房子，第一件事就是寻找材料。

他倒不担心有人不让他拿走木头，那些隐修士虽然冷漠，却很好说话，像那些干木头，谁如果有需要就可以随意拿走，只是有机会的话，最好能够补回来，其实就算不补，也没人会说什么。

干木头就堆在山脚下的一座仓库里，不只是干木头，还有其他一些东西，主要是干枯的树枝，还有成捆成捆的柳条。

看着那些柳条，伊斯特灵机一动，说道：“行了，也别建什么木屋了，房子也就是一个住人的窝，有这么多柳条，绝对可以编一个窝出来。”

路克他们对用柳条编东西倒是一点都不陌生。

运输补给物资需要用到柳条编成的箩筐。还可以用柳条筐装土迅速建造防御工事。把柳条纵横交错用麻绳绑紧，埋入土里夯实，这样建造的墙更加结实，防御性能更好。用柳条编成的大盾非常适合抵御箭矢的攻击。高一些的t望哨为了减轻顶部塔楼的重量，也经常用柳条来编……

骑士并不是只会打仗，从养马到编柳条箩筐，只要和战争沾边，他们都必须把尼斯往旁边一放，找了一块干草地让他坐下，四个人开始了建造房子的工作。他们的肚子里面已经有了现成的样本，t望哨就可以用柳条编，连式样都有很多选择，圆的、方的、带顶的、没顶的、封闭式的、开敞式的……

“就弄个圆的吧，这样也最漂亮。”

出主意的仍旧是伊斯特，这样选择，也是为了建造起来容易。

柳条不是木板，木板肯定是做方的东西最方便，柳条却是做圆的东西最容易，只要定好骨架，然后一圈圈往上绕就可以了。

“这东西容易受潮。”

路克提醒道。

“没事，就建成树屋。”

伊斯特的脑子转得绝对够快，再加上他本来就有绘画的功底，而建筑和绘画有着密切的关联，他在这方面比另外三个人有优势得多。

只见他拿起一根树枝在地上划了几下，大致勾勒出了一个轮廓：“有那么多干木头，也别浪费了，拿几根当支撑脚，把房子托起来，让房子的底部别接触到地面，这样就不会受潮了，把那根大树当做立柱，这样房子连承重墙都可以省掉，不过树上得刷一层石灰，要不然会招虫子。”

“做饭呢？你别告诉我直接在地板上弄一个火塘。”

路克的特质是细心，他的脑子转得不快，但是擅长寻找别人没有想到的地方。

“这个……”

伊斯特摸了摸下巴，他确实没有想过这件事，马上就有主意了：“这简单，旁边再建一个厨房，直接建在地上，厨房就用不着管会不会受潮了。”

将厨房建在地上，这让伊斯特越看越感觉别扭，这个设计似乎在嘲笑他的设计不周密。

“这棵树不错，主干并不高，正合适建造一间真正的树屋。”

伊斯特又在地上划了划，在三米多高的枝叶上加了一个鸟窝一样的东西。

歪着脖子看了看，他仍旧感觉别扭，干脆再加了两个平台，其中的一个平台修成了凉棚的模样。

路克他们盯着伊斯特，那越来越复杂的草图让他们实在无话可说。

斧头随着风声落下，在一声脆响之后，一块原木从中间一分为二。旁边已经堆起了许多木板，这些木板表面光滑平整，厚薄也全都差不多。劈木板的是帕尔姆，强劲的腕力让他可以随意掌控斧头落下的角度，超越常人的速度，是木板表面光滑的原因。骑士的力量用在这种地方，确实有些大材小用。

另外三个人则干着类似于编箩筐的工作，这中间还有分工，伊斯特负扎骨架，这个决定了房子的轮廓，他的工作相当于工程师。路克是苦力，他负责的是把柳条上下交错地穿过那些骨架，他干的是真正编箩筐的工作。梅特洛负责内外墙，他紧贴着路克编好的地方，将柳条一圈一圈地缠绕上去，形成两道平整光滑的墙壁，把路克编的壳体牢牢地夹在当中。

三个人里面，伊斯特的工作最快，他干的活大部分是动脑子，只用了一个多小时，他这边就完工了。

看着那些骨架，眼前似乎已经出现建造好了的房子，伊斯特摸着下巴非常臭美地赞叹道：“杰作，这绝对是杰作，连我都不得不佩服自己，居然能够设计出这样优美的住宅。”

他猛地一拍巴掌：“我决定了，将来如果有了领地，我一定要亲手设计自己的城堡。”

“别臭美了，你要不过来帮忙，要不负责打木桩。”

路克当然不愿意看到这个家伙闲着。

“什么领地？什么城堡？全都是没有影子的事。”

帕尔姆没好气地嘟囔着。

“那可未必，这一次如果成功，从圣地回来，我们绝对可以大发一笔，现在各地的局势越来越乱，机会有的是，只要有钱，我们就可以招募士兵，提前做好准备，一旦机会到了……”

伊斯特仿佛看到了美好的未来。

“招募士兵这么容易的吗？纯粹为了钱来的人，据我所知，到了战场上绝对没什么用处，绝对是冲在最后，跑在前面，我可不放心把背后托付给这样的人。”

帕尔姆和伊斯特显然有些不对头，所以伊斯特不管说什么，他都会提出相反意见。

不过这一次他也确实没说错，用钱招募的士兵确实不怎么样。

想要听命令的士兵，最简单的办法就是拥有领地，因为那些人一家老小全都在领主的掌控之下，临阵脱逃的话，就算自己逃出生天，家里人却逃不了，所以他们只能拼命。当然，还有那些世代传承的职业雇佣兵，不管是实力还是纪律性全都值得称道，不过这些人有自己的门路，不太可能接受他们的雇佣。

“没钱的话，机会就算在你眼前，你也把握不住。有了钱的话，机会肯定会有的，就算没有，也可以用钱买来机会，我们去申请开荒令总可以吧？”

伊斯特早就有过这样的打算。

这是两个世纪以前颁布的法令，只要是见习骑士，就有资格向当地的最高领主申请开荒令。一旦被准许之后，就可以自己招募人手，寻找一块“空地”进行开垦。开垦出来的土地，一半属于最高领主，另外一半属于开垦者自己所有，后者可以转为领地，只要愿意缴纳一笔不菲的费用，并且每年向领主缴纳年金。

随着容易开垦的土地渐渐变成了领地，现在剩下的全都是一些硬骨头，很少有人再这样做，所以这条得到领地的路渐渐被人淡忘。

伊斯特会产生这样的打算，前提就是有钱。

只要有钱就可以缴纳那笔费用，只要有钱就可以缴纳年金，而他需要做的就是，在破产之前，找到一个稳定的收入来源。

经商是一条可以考虑的路，另外一条路是建立一支雇佣军，为了钱而帮别人打仗，战争中还可以获得战利品，不过这样做有一个前提，那就是他们绝对不能战败，也不能有太多的伤亡，更不能被俘，要不然就会入不敷出，甚至破产。

伊斯特有这样的想法已经很久了，但是他从来没有在其他人面前提起过，因为他知道梅特洛和帕尔姆都会反对。

梅特洛是一个滑头，所有的滑头都是大胆却又谨慎的人，他们喜欢在规则的范围之内游走，却很少做出冒险之举。帕尔姆则是彻彻底底的传统派，他的想法就是靠武力到战场上谋求一切，其中包括领地和财富。

晨曦透过树冠的缝隙照了进来，照在那片刚刚建造好的奇特树屋群落上。

那确实是一个群落，原本的计划中只有三间房子，但是在伊斯特不停地灵光闪现之下，最终变成了从上到下的六个房间，三个平台，更不用说那纵横交错的飞桥和软梯。

在正中央的主室里，路克他们惬意地躺在地板上。

地上铺着裁剪整齐的芦席，可以直接躺在上面，省掉了做床的麻烦，在主室的四周有一圈搁板，那是照抄修道院的作法，可以当桌子，同样也可以看作是窗台的延伸。

整间房子最有趣的莫过于窗户，本来伊斯特的设计是南北各开一扇窗户。路克编外壳的时候，感觉很不爽，他必须留出窗户的空间，不能像其他地方那样一圈一圈一直绕下去，所以他干脆把这块全留了下来，打算最后弄，没有想到把其他地方完成之后，却发现这种感觉非常不错。四周有一圈窗户，光线绝对充足，房间里面几乎没有照不到的死角。

换成其他房子，肯定担心屋顶会坍塌，但这房子的屋顶是用柳条编的，非常轻，又有中间那棵树的树干作为支撑的立柱，墙壁就算起不到支撑作用也没有多大关系。

当然，窗户还是必须要有的，要不然，等到下雨天，随便来一阵风，里面就全都湿透了。窗户是百叶窗，用帕尔姆劈的木片做的，竖着排列一圈。玻璃肯定装不起，别说他们，就算是修道院，除了礼拜堂装了玻璃窗，其他的房间也全都是百叶窗。

“这地方不错，安静祥和，怪不得有那么多人愿意做一个隐士，生活在这种地方，确实无忧无虑。”

路克颇有种悠然感叹的味道。

“这不适合我们，你在这里待上一、两天，或许会感觉有趣，待上一、两个月的话，恐怕就要发疯了。”

帕尔姆绝对是一个煞风景的人。

没有人会反对这句话，他们四个全都是功利心很重的人，都一心想着建立自己的家族。

“算了，别休息了，明天还要训练呢！”

路克一骨碌坐了起来，他还有半句话没说，为的是不想刺激到尼斯。

那半句话就是，今天已经是星期天了，他们这些人晚上都有约会。

为了这个缘故，他们昨天赶工到深夜。

“是应该走了，我的事还有一大堆呢！”

梅特洛立刻响应道。

路克走到尼斯的身边，和小家伙告别：“不打扰你了，你好好休息吧，早一些把伤养好。”

他指了指角落那边放着的一个口袋：“抄经用的纸我已经帮你带过来了，不过我劝你一句，别太拼命，实力不够可以慢慢来，急于求成的话，说不定会出事。”

“谢谢你，我会注意的。”

尼斯表示了一下谢意。

“好好休息，有机会我们会来看你的。”

梅特洛也和尼斯告别，因为蒙德的关系，他和尼斯的亲密程度仅次于路克。伊斯特和帕尔姆只是和尼斯打了个招呼。

尼斯也从地上爬了起来，一个夜晚的时间让他恢复了不少，已经不像之前那样虚弱了。他把四个人送到了山口，看着他们骑上马远去。

回到自己原来住的那个房间，尼斯把东西收拾了一下。他东西也就只有一件锁甲、一把大剑和两口皮箱。拎起父亲留下的那口皮箱，尼斯突然想起了一件事，路克给他的那本书还在箱子里，他忘了还给路克。当初可没说过那本书是送给他的，只说是给他看看。

尼斯无意识地打开了皮箱，似乎要确认一下书是不是还在那里面。那本书混在了书信堆里。突然，尼斯惊诧地看着那本书和旁边的一堆书信。书的封面上的那些皱褶，居然和信上的皱褶一模一样。

以前赛门老人就已经发现，那些神秘的信件上全都有着相似的皱褶，老人当初的猜想是，所有的信曾经被塞在一个地方，因为时间长了，所以留下了这些印痕，不过他也说过，这种猜测不一定正确，那些皱褶说不定是符记会的某种暗号，想要知道答案，只有找宗教裁判所的人询问。

尼斯把那本书拿了起来，又拿起一封信，小心地对比着两者的皱褶。两者并不是完全一样，但是大致差不多。这本书难道也是符记会的人写的？

他连忙走到窗台前仔细地看起来。

赛门老人曾经教过他一些基本的符记会密文的排列方式。他用手指数着每一个字母，按照老人传授的方式，开始对书里面的词句进行排列组合。一次次地尝试，一次次地失败，不管用什么排列组合，得到的全都是毫无意义的词句。

到了这个时候，他才想到这本书和那些信的根本区别。

那些信为了隐藏真正的意思，所以写得诡异晦涩，虽然上面的话也可以看懂，但是内容却让人摸不着头脑。这本书却不同，词句通顺，条理清晰，意思明白，根本没有刻意拼凑的味道。里面就算有隐藏的内容，也不是老人教他的基础密码组合所能够解开的。

得到了这样一个结果，他立刻没兴趣继续追查下去了。

从房间里面出来，尼斯去了院长室，他必须和格罗里尔院长说了一声他已经搬出来了，这是应有的礼貌。

把钥匙交还给院长，他顺便问道：“这里有抄经用的笔和墨水吗？”

院长看上去对那些隐修士们不理不睬，其实每个人在干些什么，他一清二楚，尼斯每天祈祷的时间加起来差不多十二个小时，他全都看在眼里。

不管是因为虔诚还是为了获取实力，这都不是一件坏事。

“很不错，像你这样勤奋的年轻人已经不多了。”

他表示了一下赞赏，然后转身进去，片刻之后拿着一瓶墨水和一枝笔回到门口。

墨水是金色的，还不停地打着漩，瓶子里面隐约可见蒸腾的圣力，不过这些圣力全都被瓶口的神符封住了，才不至于散发到外面来。

那枝笔也不普通。笔尖金光闪闪，仿佛是用黄金打造，那根羽毛线条挺直，翎羽之上散发出一股轻灵圣洁的气息。

“还记得吗？我曾经说过，任何事都是有代价的。”

院长此刻看上去，就像是一个锱铢必较的生意人。

“我现在可没钱。”

尼斯实话实说，他看了一眼手里的长剑，好像就只有这东西值点钱。至于那件锁链甲，他绝对不会卖的，这一次他如果穿着锁链甲的话，根本不会如此凄惨。

“抄经是一个不错的工作，如果不出错的话，还是很有赚头的……每页经文五个银币，怎么样？我很仁慈，只算你抄写成功的那些经文。”

院长说出了他的价码。

尼斯有想要吐血的感觉，这绝对是一个黑心的家伙，居然把利润拿走了，他只要抄错几页，恐怕不但不赚钱，还得往里面搭上一些钱进去。

“我还是下个星期去修道院借吧。”

尼斯只想躲开这个剥皮奸商远远的。

“再加一条圣心十字架，不过，只是借给你用。”

院长显然不打算放过小家伙，他很清楚，尼斯需要的是实力，对于钱其实并不在乎。

这一次尼斯心动了。

凡是带“心”字的法器，全都是辅助修炼所用，能够让人心灵纯净，还能够隔绝干扰，平息心中的躁动。而这件法器还带着一个“圣”字，至少也是一件高级法器。尼斯并不奢望那会是一件圣器，他非常怀疑整个阿德蒙特有没有一件圣器？再说，圣器的命名是有规定的，一般都是某某人的某某某。

“成交。”

尼斯和院长达成了交易。

回到自己的新家把东西放好，他的心有些不安起来。他原本没打算抄经，至少在伤完全好了之前，他不打算那样做，因为抄经需要精力集中，容不得一点差错。但是现在，他却非常想试试这条圣心十字架的效果。

打开路克带给他的袋子，里面是一个方方正正的经盒，经盒是用他不认识的上等木料做的，这种木料的纹路非常细腻，只刷了一层清漆，却金光闪亮，初看的时候，他还以为是金属的。

掀开盒盖，里面整整齐齐放着一叠纸张，这些纸张倒是很普通，顶多比一般的纸稍微白一些。唯一特别的地方就是，这种纸似乎能让人变得平静下来。从盒子里面取出十张纸，尼斯坐在地上，他拿起笔，将笔尖在墨水瓶里面蘸了蘸。不过他没有立刻下笔，而是虚悬着手腕，心里默默吟诵着需要抄写的经文。

他要抄写的是《救赎书・神恩篇》总共四千多字。抄经可不能一边看一边抄写，必须记在脑子里面，而且要背熟，下笔的时候才能够像行云流水一般。

不知道过了多少时间，尼斯的脑子里面变得空空如也，他的四周也变成了一片虚无，整个世界仿佛只剩下眼前那张纸、那枝笔和那瓶墨水。他已经进入了状态，这是老人帮他开启智慧的好处，也是圣心十字架的功劳。

尼斯的笔迹一开始还显得有些生硬，写得也很慢，但是渐渐地，笔尖变得流畅起来，速度也越来越快。虽然只是在心里背诵经文，但是四周仿佛有一种冥冥之音低声吟诵，和落在纸上的文字互相应和着，整个过程有着某种无可言语的契合。

尼斯心无杂念地抄写着经文，一缕异常精纯的圣力从墨水扩散到笔上，再渐渐地传到他的身上，他写下的字每一个都仿佛金子一般，镶嵌纸上，字里行间隐约有金光流淌着。

《救赎书・神恩篇》有四千多字，差不多要写三张纸，所用的必须是安倍利奎特字体，写起来异常费功夫。

一个小时过去了，又一个小时过去了，太阳已经升到了斜上方。尼斯终于停下笔来。当他写下最后一个句号，他就感觉到浑身一阵轻松，心神也变得异常通透，仿佛有什么东西从头顶直灌入体内，并且在他身上不停地流转着。

不过和这些好处相对应的是，他浑身上下都在发酸，一种无法形容的疲惫感朝着他袭来。他现在总算明白为什么没人愿意接这种活，抄经实在是太累了。

感觉了一下体内的圣力，他的心情总算是平衡了一些。效果果然不错，比平时一整天的祈祷都好得多，他看了看太阳的位置，大致估算出抄写经文用了两个多小时。如果把祈祷的时间全都换成抄经，效果应该是原来的五倍。这里面至少有一半是圣心十字架的功劳。

尼斯明白在这笔生意上，他绝对是赚了。

一阵风吹了进来，已经抄写好了的那几张纸因为被压着所以没有吹走，但是另外七张纸却被吹得到处乱飞。尼斯连忙从地上爬了起来，把百叶窗的叶片迅速合上。当他从地上捡起那些被吹落下来的纸，他心疼极了，有一张纸被折到了，这已经不能用了。这绝对是不小的损失。

把另外六张纸和已经写好的经文放回经盒里，尼斯看着那张折过的纸，异常苦闷。就在这个时候，一个念头突然间从他的脑子里面跳了出来。如果用这张纸抄写路克给他的那本书，会发生些什么？

就仿佛一道闪光从眼前划过，把原本漆黑一片的四周全都点亮了起来。尼斯像被针扎了一下似的拿过那口皮箱，打开，从里面拿出那本书，迅速翻看了起来。

果然，这里面有蹊跷。

这本书从第一篇到最后一篇，没有一个字涉及感情，全都是赤裸裸的肉欲，但是前言写的却是怎么用情书表达自己的爱意，那上面就提到要用特殊的笔、墨水和纸张。

难道真的如同他猜想的那样，需要把这本书抄写一遍，才能够知道其中的奥妙？

尼斯继续往下看。

果然，前言的最后，写着制作笔、墨水和纸张的方法。笔必须用玫瑰花的花茎做笔杆，笔头也是用黄金打造。墨水的原料是红色玫瑰花、胭脂和朱砂，纸张要用桃金娘的精油薰染过。从提炼到最后的整理，每一个步骤都写得异常精细。

刚才他没有发现，现在才感觉到其中有些不对。墨水和纸张还好说，笔就说不过去了，看信的人可不会在意信是用什么笔写的。

在密林深处，一个墨绿色的身影正躲在树丛之中。

在三十米外的地方，一只野狼嗷嗷地叫着，它的脚被夹住了。

那个绿色的身影自然是尼斯，此刻的他，连头和脸都被遮盖了起来，只有眼睛露在外面。此刻他穿的并不是父亲留下的锁链甲，在森林里面不能用锁链甲，锁环撞击时候的声音，会引起猎物的警觉。

这身衣服，外面是厚棉布，里面镶着牛角切割成的巴掌大小甲片，底下还有一层铁网。这种专门为狩猎而设计的猎甲，远比锁甲轻得多，只有七、八斤重。

一阵O@之声引起了尼斯的警觉，他知道，等待许久的猎物终于出现了。

他换成了半跪的姿态，顺便舒展一下四肢，让血脉变得通畅一些。

轻轻地拨开腰际的搭扣，露出了底下的宽皮带，皮带上整整齐齐插着一排飞刀。这一个月来，他没有一刻空闲，每天除了睡六个小时，其他时间不是在抄经，就是在练习飞刀，要不然就是自学魔法。

整整一个月，他没有去过镇上，他不知道那个女人是不是已经把他忘了。说他没有一点想念绝对是假的，每到星期六，修道院那边来人的时候，他总是会有一种冲动。

可惜，他有不能去的理由。现在的他根本就没有资格考虑其他事，能够活下来才是最重要的，而活下来的关键就是实力。

除此之外，他从路克给他的那本书里，得到了一些东西，最重要的是一种冥想术。

符记会的前身是万神殿，自从他们被划入异端的行列，无法公开传教，失去了信仰根基的他们，不得不另外寻求力量的来源。

这个秘密组织的成员里，确实有非常高明的人物，他们居然借鉴了魔法的理念，创造出了这种特殊的冥想术。

普通的冥想术是寻求和自然界的能量同步，这种冥想术的核心却是精神共振。

用那本书上的话说，信仰同样也是一种精神共振，只是更加复杂和强大。

当初看到这段话的时候，尼斯确实无比恐惧。

这番话隐含的异端思想，如果让宗教裁判所的人知道，所有看过这书的人全都要上火刑架。但是等他看完之后，却是又喜又忧。

喜的是，这种冥想术和信仰无关。

符记会的成员有着各自的信仰，他们信仰的神灵甚至属于不同的神系，他们发明的任何一种技术都必须有着通用性。正因为如此，这种冥想术在他对上帝祈祷的时候也可以用。这种冥想术的厉害之处是能够像疾病一般渗透和感染，让身边的人和自己产生精神共振，等于是无形之中把别人变成了信徒。那是在无法传教的情况下，不得不采用的手段。对于他来说，这种冥想术正好解决苦修士不能担任圣职的问题。不能担任圣职并不意味着不能传教，他可以把这种渗透和感染，当做是宣扬上帝的意志的结果。

忧的是，这样得到的圣力有些不同，因为借鉴了魔法的理论，所以这种圣力具有类似魔力的特性，想要施展神术的时候，便需要有媒介触发。神术相当于上帝已经准备好了各种现成的器械，比如马车、磨盘、耕犁……只要消耗圣力，就可以让它们动起来做很多事。

魔法就不同了，绝对没有现成的器械可用，必须先找来原料，把它们制造成器械，然后才能使用，而魔力既是制造这些器械的工具，也是让器械活动起来的动力。

比如“火球术”这种最简单的魔法，想要施展它，首先必须要有一团燃烧剂。

发射出去的那颗火球其实是燃烧剂产生的，魔力只是把火焰聚拢，塑成一个火团，最后射出去。

用这本书里记载的冥想术获得的圣力，同样也有着类似的特性。

这让他异常苦恼。

就像此刻，他已经在准备“战斗祷告”但是要启动神术，必须先喝一口圣水。

尼斯摸出了父亲留下的银质扁壶，仰头灌了一口。

几乎在一瞬间，无穷的勇气从他的心底升起，所有的恐惧和紧张都消失得无影无踪，他甚至感觉到一股热流在体内流转。效果比一个月前绝对要强得多了。

他这边刚刚做完准备，就看到一头狼从树林里面窜了出来。

那头狼跑到被夹住的狼身边，嗅了嗅夹子，用力拨了拨，然后在四周转了一圈。朝着树林呜呜叫了几声。又有几只狼跑了出来。

这是一个狼群，总共八条狼围绕着被夹住的狼，它们有的用脚拨，有的用牙齿撕咬，试图把夹子弄开。

尼斯猛地一拉右手边的绳索。

一张网突然间落了下来，朝着那群狼罩了下去。可惜，狼的反应太快，只有两头狼被罩在里面，另外六头全都在大网落下之前窜了出来。

尼斯也不再隐藏，他甩手挥出一把飞刀。

出手的那一瞬间，他有一种奇妙的感觉，那把飞刀就像是身体的一部分，随着心脏的跳动一起微微脉动着。

这种奇怪的感觉，只有在用手投掷武器的时候才会出现。这或许就是赛门老人所说的，墨丘利赐予他的天赋。

和一个月之前比起来，这一刀要快得多。

一刀命中，齐根而入，他射中的是一头狼的脖颈。这绝对是致命伤。

那头狼脚步杂乱，冲了十几步，然后一头栽倒在地。

几乎在命中第一头狼的同时，尼斯的左手也挥了出去，与此同时，他空着的右手在腰际拍了一下，又是一把飞刀到了他的手里。一刀接着一刀，刀光如同匹练，带着死神的气息。又有三头狼倒在地上。

不过最后两头狼已经逼近身边，其中的一头狼飞跃而起，另外一头狼却矮身朝着他的膝盖一口咬来。

突然剑光一闪，一把三尺长、一指宽、薄如蝉翼的细剑，刺穿了那头跃起的狼。

剑柄握在尼斯的手中，他在那头狼扑上来的瞬间出剑。

这一剑很快，因为剑很轻，轻得几乎没什么重量。

轻也有轻的坏处，虽然这一剑切断了那头狼的主动脉，瞬间要了它的命，但是它的身体仍旧重重地撞了上来。

尼斯被撞了个踉跄，他的膝盖又偏偏被另外一头狼咬住，所以一屁股坐在了地上。

狼性凶悍，尽管看到同伴全都被杀死，那头狼仍旧紧紧咬住尼斯的膝盖，护膝上的厚棉布已经被撕烂了，露出了底下的牛角片。

尼斯反手又是一剑。

这一剑从咬住他膝盖的那头狼的脖颈穿入进去，几乎完全贯穿。这把借来的细剑，锋利程度实在让他有些惊讶，剑刺进去那么深，他居然没有感觉到阻力。

同样让他惊讶的是狼的凶悍。这头狼死都不肯松口，狰狞的双眼狠狠盯着他。

尼斯用脚踩住狼的脑袋，猛地一蹬。

随着一阵刺耳的撕裂声，护膝上的棉布被扯了下来，底下的牛角片已经变形了，幸好里面还有一层钢丝网。

把狼的尸体蹬开的瞬间，那把剑也滑了出来，狼血从伤口处喷涌而出，顿时溅了他一身。

从地上爬起来，尼斯又抽出三把飞刀。

这三把飞刀是给网子里的那三头狼的，其中一头被夹住了，用不着担心，另外两头却快要挣脱出来了。一刀一个，清冷的刀光夺走了生机，这片树林重新变得寂静。

从口袋里面掏出一块乳香抛在地上，尼斯的嘴里念诵着祈祷文。

只见那块乳香迅速消失，四周顿时笼罩在一片清香之中。

这是最基本的神术，教会做弥撒或者其他法事的时候，会用这种神术，营造出一个让人身心舒畅的氛围，他现在却是用这种神术掩盖血腥的气味。他可不想招来更可怕的野兽。

做完这一切，他终于松了口气。

这一个月没有白过，收获不小，现在他总算是有点自保能力了。

不过，也只是一点自保能力罢了，他的敌人可不是这么几头野狼。

用木棍挑着八张刚刚剥下来的狼皮，尼斯进了小镇，他自己来的，现在他换了一身普通的修士长袍，不过里面却套着锁子甲，有这东西的保护，他用不着担心会遇到危险。

另外那套行头已经还给别人了，剑还给了魔法师蒙德，当年蒙德打算另辟蹊径，成为一个近战远攻都行的另类魔法师，所以花了大钱，请名匠帮他打造了那把细剑。

那确实是一把好剑。

猎甲还给了一个叫罗伊德的隐修士，尼斯还附了一笔修甲的钱。

和往日一样，修道院的门仍旧关着，尼斯敲开了门。

这一次守门的值日修士不是路克。

尼斯直接去了训练场，他是算准时间来的，现在路克他们应该在上课。

还没进训练场，他就听到呼喝声和棍棒挥舞的声音。他干脆站在门口，看里面的人训练。这些人练的全都是战场上使用的武技。

来的路上，尼斯也曾经练过这类武技，老人教他的还是圣殿骑士团整理出来的套路。

这类武技，动作的幅度都不是很大，长枪几乎平端着不动，大剑则是以右手为轴，小幅度地撩刺格挡，很少有大劈大砍的动作，也不讲究什么步法，基本上不怎么动肢体。

这一切都是因为战场上，可以活动的范围非常有限。

尼斯最近学的，是蒙德给他的笔记里面的武技。

蒙德当年确实花了不少心思，居然弄到了洛尼克岛的秘传剑技。

这种剑技速度快，招式繁复，跨步很大，突刺异常迅猛，退得也快，活动的范围极广，对于脚步极为注重。

尼斯默默地比较着两种武技的特点。

在来的路上，他曾经听赛门老人说过，这个世界上不存在绝对的强者，强大都只是相对而言。

一个很厉害的魔法师如果在大街上碰上一个剑客，结果肯定会很悲惨。同样是那个魔法师，如果躲在他自己的魔塔里，并且有足够的准备，就算将圣殿骑士团开过去，也未必能够把魔法师怎么样。

即便是武者之间，也没有最强的存在。

在圣殿骑士团里，大团长莫勒的实力绝对数一数二，不过那是指穿着重铠，骑在马上作战的情况下。如果下了马，他在团里勉强能够排进前十。如果脱掉铠甲，武器也换成一把细剑，他绝对打不过骑士团里面斥候小队的几个队长。

他站在门口有一个多小时，训练终于结束了。

路克他们早就看到尼斯，所以教练刚刚宣布解散，他们立刻走了过来。

“帮忙把它们卖了吧。”

尼斯拍了拍扛着的几张狼皮。

“皮不错，可惜上面开了洞。”

梅特洛眼睛特别尖，同样也是一个估价好手。

“进展不错。”

伊斯特取过一张皮，观察着上面的洞眼。

他看得出那是用剑穿透的，他本人就精擅剑术，知道这一剑的奥妙。

听到伊斯特的赞扬，尼斯颇有些不好意思，一个月来，他只练疾刺，所以才有这样的成绩，让他换一招就不行了。

“你们这边准备得怎么样了？”

尼斯迅速地转移了话题。

“除了向导难找，其他都已经搞定了。梅特洛找到了一个高利贷商人，愿意借我们一千弗洛林，半年之后连本带利要还他两千。”

尼斯差一点骂粗话，这利息也太高了，放高利贷的果然不愧是吃人不吐骨头，比山谷里面的那些隐修士还黑心。要不是他们打算做的是无本万利的生意，绝对不敢和这些家伙打交道。

“船也弄来了，正好有一艘旧船，船主打算换一条新船，旧船折价卖给我们了，梅特洛和帕尔姆已经去看过，虽然旧了点，却还能用，反正我们只打算跑一趟，回来之后，还可以把船转手卖掉。”

路克又说了个好消息。

“为什么不租船？那肯定会便宜很多。”

尼斯有些疑惑不解，他不认为路克他们觉得手上的钱太多了。

“去圣地很危险，那是撒拉森人的地盘，一路上还有许多海盗，所以听到我们要去那里，所有的船主全都要一笔押金，押金是按照新船的价钱算的。”

路克解释了一下。

尼斯脸色微变，这倒是事先没有预料到的。

“幸亏梅特洛消息灵通，居然打听到有人要换新船。”

路克说道。

这倒是情理之中，尼斯知道，准备工作全都是梅特洛负责。

“说到底，还是因为去圣地太过危险，连找水手都成问题，梅特洛让船主帮忙，把帆改成了三角帆，这样一来，只要找一个熟悉这段海路的领航员，再找一、两个资格够老的水手就行了，不过我们几个人都需要充当水手。”

路克继续说道。

尼斯的神情越发难看了，他突然意识到，出主意确实容易，但是真的做起来却难题多多，当初他可没有想过还要自己学会开船。

这绝对是重要的经验，以后考虑问题必须考虑更多的细节。

“我现在对此行有些不太看好，没想到未曾起程，就遇到这么多事情，万一到了圣地挖不到圣土呢？”

尼斯说的是真话，他不想到时候被路克他们怨恨。

“你怕什么？我们已经问过最近去圣地朝圣的人，撒拉森人对朝圣者并不怎么在意，对圣土也不重视，你的提议确实不错，想要弄到圣土，恐怕就只有这个机会。”

路克反倒给尼斯打气。

“你们让我做箭矢，材料准备得怎么样了？”

尼斯问道，这也是他来镇上的目的。

“等一会儿我去拿给你。”

梅特洛说道。

“你怎么会想到今天过来？今天可不是星期天。”

路克若有所指地说道，他的目光朝着女修道院那边扫了一眼。

其他人也是似笑非笑地看着尼斯。

“我受到上帝的感召，已经洗心革面。”

尼斯一本正经地说道。

那四个人当然不会相信。

休息时间是半个小时，尼斯和这四个人间聊着，大部分话题都围绕着一个月后的圣地之行。现在准备得已经差不多了，除了向导还没有找到，剩下的只是一些细枝末节。

对于向导的事，他们并不急，实在不行的话，顶多让路克和家里说一声，只要不涉及大笔的金钱，像这样的小事，家里肯定会答应。

半个小时之后，一声哨响，路克他们只能停止交谈。

正打算去集合，突然路克一拍脑袋：“有一样东西要给你。”

他跑到放衣服和毛巾的地方，底下是一排箱子，里面放的是个人用品。

他从其中一个箱子里面取出东西，跑回来塞到尼斯的手里。

其他人一脸贼笑，似乎是在看好戏。

路克他们去集合了。

尼斯看着手里的东西。

那是一本名册，翻开一看，里面全都是修女的名字，每一页一个人，上面有小幅的肖像，画画的人有几分功力，画像非常逼真。每一页的背后还有评论，从美貌程度到身材、皮肤，到做那事的喜好、喜欢的姿势，应有尽有。

从字里行间，尼斯仿佛能够看见梅特洛在里面探头探脑。

这肯定是梅特洛的手笔，只有他能够打探到这些东西。

尼斯仔细地翻着，心中充满了矛盾，他很怕那个女人就在名册里，又希望她在里面，可惜，他至今都不知道那个女人长什么样？唯一的印象就是她有点瘦，但是该丰满的地方还是挺丰满的。

“这帮家伙又在捉弄人。”

突然背后传来说话声。

尼斯吓了一跳，他没想到有人悄无声息地走到他身后，更让他慌张的是，手里的东西毕竟见不得人。

转头看过，只见身后站着一个胡渣杂乱，满脸风霜的家伙。

“不用担心，谁没年轻过？”

这位说不出是大叔还是大哥的人物，毫不在意地扫了一眼尼斯手里的东西。

“你刚才说，他们在捉弄我？……这难道是假的？”

尼斯满心狐疑地翻了翻名册。

“不是假的，只不过这上面的人全都不是你能够搞得定的。而且那边也有一本差不多的名册，上面全都是对这边的人的评论，包括几寸长、多粗、持续时间多久，都记得清清楚楚，排名靠前的肯定受到欢迎，排名靠后的绝对会被当成笑料。”

那个人看着尼斯：“你不想被当成笑料吧？”

显然他不认为小家伙有受欢迎的本钱。

尼斯的神情变得异常古怪，说实话，他确实没想到会有这样的事。怪不得那几个家伙如此积极，当初就说要帮他拉皮条。

“你怎么知道得这么清楚？”

尼斯上上下下地看着眼前这位。

“废话，这都是我玩剩下的，你是不是感觉帕尔姆那个家伙很阴沉，不善于和人交流？”

那个人问道。

尼斯点头，他原本以为帕尔姆天生冷漠，现在看来另有内幕。

“那就是被刺激的。路克别看是个长舌公，他的心思其实很细，梅特洛消息灵通，知道这是一个坑，两个人都没上当，伊斯特这个烂人倒是踩了进去，不过这家伙有本钱，居然没出丑。就只有帕尔姆一个人倒霉，被人足足嘲笑了两个学期，直到又有新人加入进来，又有新的倒霉鬼出现，才没有人再提到他。”

尼斯暗自心惊，他不知道这算不算是交友不慎？

“对了，他们肯定还塞给你一本书吧？”

那个人又问道。

“是啊。”

尼斯心头一跳，他不知道这个人为什么提起此事？难道早就有人发现了其中的奥秘？

“看看可以，别当真，那里面有些东西是真的，不过坑更多，最深的一个坑就是‘六十天增长一寸’，按照那上面说的做的话，确实会长，不过硬不起来，就算勉强硬起来，一进去就软了；另一个深坑是‘一夜来七次’，真的照上面说的做的话，确实可以一夜七次，甚至可能更多，不过每次顶多持续三分钟。”

那个人满脸堆笑，显得异常兴奋，显然这种坑人的事他没少做。

尼斯放下心来。

他并不在意这番警告，那本书上的东西其实是真的，只不过，最关键的那部分被藏了起来。

“这两本东西都是你搞出来的？”

尼斯问道，他其实是想知道那本书的来历。

“这个是，那本书不是，我进来的时候就已经有了，不知道是哪位前辈的点子。”

这个不良中年人一边啧啧称奇，一边摇头叹息，似乎在为没有见识到前辈的风采而遗憾。

尼斯多少有些失望，不过这也在他的预料之中，那本书一看就知道有点历史。

“那么你为什么警告我？”

尼斯有些奇怪。

“你就当做是前辈提携后辈。”

那个人拍了拍尼斯的后背，老气横秋地说道。

尼斯满脸不信，一个自称是老牌不良份子的人物，怎么可能对他这个不认识的新人抱有善意？

那个人看到尼斯不信，略显尴尬地摸摸满脸的胡渣，只好说实话：“我看好你小子，居然能想出挖圣土这样的主意，你小子绝对前途无量，我要不是没一点积蓄，名声又不怎么样，没高利贷商人肯和我打交道，恐怕我也会进来插一脚。”

他一脸遗憾。

尼斯却异常震惊，每次他们谈论起这件事总是非常小心，没想到还是被人听了去。

与此同时，他也对这位前辈有了一丝警戒，高利贷商人被称作为黑心黑肺黑肚肠，为了钱可以和魔鬼做交易，这位前辈能够让高利贷商人不肯打交道，实在太不简单了，要知道对恶意赖帐的人，高利贷商人甚至会买凶杀人。

第三集

内容简介

封面人物：玛格丽特

本集简介：

尼斯原以为踏上圣地之路的准备已经万无一失，没想到大小麻烦层出不穷，再次体认到自己实力的低下外，为了解除危机，不得不冒险动用圣殿骑士团的力量……

另一方面，圣殿骑士团的高层预备召见尼斯，这个指示大出尼斯的预料之外，究竟圣殿骑士团的高层有何打算？

人物介绍：

尼斯・荷特・康赛尔――男爵之子，母亲不详。

路克・塞巴斯蒂安・卡特伦・贝特曼――子爵次子，粗鲁，莽撞，肯花钱。

伊斯特・辛格――子爵次子，擅长歌曲和各类艺术。

梅特洛・迪亚戈――贵族，没有爵位继承，跟班，头脑灵活，消息灵通。

帕尔姆・格拉鲁斯――贵族，没有爵位，打手，实力不错，有野心，一开始把其他人看作是肥羊，后来渐渐融入圈子。

菲利普王子――格伦安特王国的王子，是施蒂利亚大公夫人的侄子。

艾玛尔――红衣主教。

第一章 码头风波

远处白茫茫一片，雪白的浪花一波接一波朝着岸边涌来，最后消失在沙滩上。在更远的地方，海水被阳光照耀着，犹如金色的鱼鳞，反射出闪烁而又跳跃的光芒。在目光所及的地方，是一条清晰的直线，那是海水和天空相交的地方。

这就是大海。

尼斯还是第一次看到海，他又转头看了身后一眼，在身后有一道用乱石堆砌而成的墙，约五、六公尺高，十分厚实，往两头延伸而去，看不到边际。

那是旧日的海堤，两百年前，十字军就是在这里登船前往东方。他仿佛还能听见那战马嘶鸣和船只靠岸时撞击码头的声音。

沧海桑田，现在海岸已经离这里数百公尺远，要不是梅特洛告诉他，他还真的不知道这玩意有什么用途。第一眼看到这道石墙的时候，他还以为这是当地人为力抵御海盗而建造的防御工事呢。

港口就在前面，而石墙把港口一分为二。

靠陆地的这边，所有的建筑物井然有序，一条条街道经纬交错，中间是一条条街区。比起阿德蒙特的杂乱无序，这里确实多了一丝城市的严谨和气派。

但是，靠海的那一半，又是一种截然不同的感觉。那里除了从码头延伸出来的几条大道，其他地方全都是小路。除了紧挨着码头的仓库区还算整齐，其他地方的房子全都挤在一起。这些房子都非常低矮，却偏偏都建造成两层，一个成年人只要稍微踮起脚尖，就可以摸到二楼的窗台。这种怪异的房子，底下那层被开成店铺，二楼则显得有些低矮，那里既像仓库，又像是住人的地方。

巷道狭窄，房子低矮，但是挤在这里的人却是整个港口最多的。就连尼斯他们，也被梅特洛引领着径直朝那块区域而去。

梅特洛一边走一边警告道：“你们全都注意一些，看好自己的东西，这里的小偷很多。”

用不着他提醒，其他人也会小心。这里太多人了，有客商在讨价还价，有水手四处遛达，还有运货的人推着独轮小车，扛着货物，一边吆喝着一边穿过人群，更有许多小孩窜来窜去。

这是一个极为喧闹和嘈杂的地方。

尼斯看了路克一眼，所有的钱全都在路克的手里，果然，路克一脸紧张的模样。原本在腰际的包袱现在挪到胸前，用两只手紧紧地护住。

“想逛一下吗？我和帕尔姆逛过，你们却是第一次来。”

梅特洛提议道。

还没等其他人开口，路克抢先说道：“算了，以后有的是机会，我们先办正事。”

路克是头，他的话就是命令。

梅特洛答应了一声，继续在前面带路，这个家伙也没来过几次，却像是对此地十分熟悉似的，东一拐、西一转，专门挑人少的地方走。

穿过最喧闹的区域，前面就是码头，不过梅特洛去的地方，是一个比较偏僻的停泊区。

只见一排排的船紧紧靠在一起，船舷碰着船舷，看那些紧船的缆绳，都已经好久没有动过。那些船都破破烂烂的，水面看上去也让人很不舒服，到处漂浮着垃圾，还有一层厚厚的浮油，完全是一潭死水。

梅特洛停在一艘船的前面。

那艘船比起旁边的船看起来稍微新一些，不过尼斯仍旧肯定，这艘船的年龄比他父亲还要大。船钉锈迹斑斑，连旁边的木头都沾满铁锈，船板不是裂开就是腐烂，确实到了报废的边缘，整艘船只有船帆看起来新一些，因为是刚换的，不过也是修补过的二手货。他只要一想到要乘坐这艘破船旅行一个月，心里就感觉不踏实。

听到外面有动静，从船舱里走上来三个人。

为首的是一个上了年纪的水手，戴着头巾，身上穿着一件破旧坎肩，底下是一条齐膝短裤。老人赤着脚，浑身黝黑，满脸皱纹，就像是一根干柴似的。

另外两个看上去三十几岁，也是水手打扮，皮肤同样显得黑而粗糙，这是常年出海与风浪搏斗的证明。

这三个人看到路克他们，并没有像其他平民那样弯腰鞠躬，只是简单地点头致意，这并不是倨傲，船上自然有船上的规矩。

“这是老艾德，我找来的船长兼领航员，那两个人一个是他的儿子罗伊，一个是他的女婿马丁。”

梅特洛为大家介绍了一番。

那个老水手倒也不客气，他看出路克是主事者，立刻微微弯着腰小跑步过来问道：“开船之前，我再确认一下，走完这一趟，你们真的肯把这艘船以三钱银币的价钱卖给我？”

路克还没有回答，旁边的梅特洛就显得有些不满。

“谁会骗你？”

他冷冷地说道，老水手刚才的行为太不给他面子了，居然不相信他，好像他说的话没有分量似的。

“这么破的船，你买去能开多久？”

伊斯特倒是有点好奇，他用脚踩了踩船板，船板发出“嘎吱、嘎吱”的声音。

如果是对其他人，那个老水手肯定不会说实话，但是眼前这几位都是有钱的骑士老爷，他倒是不打算隐瞒，而且他也不想撒谎，人老成精，他知道说假话被拆穿，反倒有可能坏事。

“这艘船跑近海的话，还能用十几年，我买下它，打算专门跑比萨到托勒密之间的航路。”

除了梅特洛，其他人对此根本就没兴趣，再怎么落魄，他们也不可能去海上讨生活。

上了船，几个人各自忙起自己的事，而尼斯则钻进了船舱。

这是一艘货船，船舱很大，却没有开舷窗，只有从甲板缝隙透进来一点阳光，所以里面很暗，让人感觉很不舒服。

整个船舱有五、六个隔舱，每个隔舱都用来装不同的货物，并没有专门用来睡觉的地方。

尼斯遛达到船尾，只见舵杆的旁边铺着几块毯子，毯子又旧又脏，带着海的腥味和汗臭味，这里应该是老水手一家睡觉的地方。

就在这个时候，路克、伊斯特和帕尔姆也下了船舱。

路克走到他的身边，也看到了那两条毯子。

“我们就睡在船头吧。”

路克显然不想和哪一家子离得太近。

“船尾最稳，船头颠簸得最厉害，你们没找人问过？”

尼斯一脸惊奇的模样。他是故意的，自从他知道这些家伙有意看他的笑话，就决定也要时不时给他们一点颜色看。

偶尔开个玩笑、互相嘲讽两句，并不会影响双方的友情。

路克一脸尴尬，为了这次的旅行，他确实打听了很多事，不过他打听的大部分都是怎么去圣地，还有到了圣地后需要注意些什么，对这一路上的情况却不是很清楚，所以连走海路需要注意的一些常识都一无所知。

“我去问问梅特洛货怎么样了？不是说早就订好了吗？”

路克讪讪地跑上甲板。

“这里真小。”

伊斯特在隔舱里面转了一圈之后，也走了过来。

“梅特洛说了，我们只能挤在一个隔舱里，其他隔舱要放货物。”

一向沉默寡言的帕尔姆说道。当初就是他和梅特洛两个人来这里借高利贷，买船、进货、招募水手，全都是他和梅特洛两个人一手搞定的。

“我们又不指望靠那些货发财。”

伊斯特嘟囔了一声，他皱起眉头抱怨道：“这里怎么睡五个人？”

伊斯特其实也知道，万一没办法弄到圣土，靠来回运上两次货物，他们也可以把路费赚回来，要不然他们就得面对高利贷商人的愤怒了，但是他生性如此，总喜欢抱怨两句，抱怨后心里就舒服了。

帕尔姆懒得理这个家伙，他从门后取出两张网，挂在墙壁的钩子上，立刻就有了两张吊床。

“尼斯和梅特洛睡上面，我们睡地板，正好挤得下五个人。”

帕尔姆和伊斯特是两个极端，他说话十分直接，没有一点废话。

“为什么是他们俩？”

伊斯特喜欢计较，即使在这种小事上也是如此。

帕尔姆瞥了伊斯特一眼，冷冷地说道：“他们俩最轻，就算掉下来也能忍受，你掉下来的话，会压扁下面的人。”

说完这话，他又从门后翻出五只袋子：“随身用品放在里面，不过钱之类的东西还是贴身放最安全。”

“走海路的时间不会太长吧？”

伊斯特什么准备工作都没做，完全是坐享其成，所以连整个旅程需要花费的时间都不清楚。

这也是帕尔姆不太看得起伊斯特的原因，他们四个人里，路克是“财主”，他和梅特洛都是从路克那里得到过不少好处，伊斯特出的钱远没有路克多，又很少出力，偏偏要求还最多。

“顺利的话，一个星期就可以到了，不顺利的话，半个月都到不了。”

尼斯做过功课。

“我的天，在这么小的一艘船待上整整一个星期，很可能还会更久……太恐怖了。”

船舱里响起伊斯特的哀号。

帕尔姆斜睨了这个神经质的家伙一眼，理都不理他，转身走开了。

就在这个时候，甲板上响起路克的声音：“出来帮个忙，货物都到了。”

一听到这里，三个人全都从船舱里出来，走上甲板。

一上来，尼斯就看到一艘大平底船缓缓地朝着这边驶来，这种船载重量大，吃水却浅，也正因为如此，他们承受风浪的能力很差，不适合航海，不过在码头装卸货物却相当合适。

此刻，那艘船的船头全堆满一个个半人高的稻草垛。

“帮忙一起搬，尼斯，你就不用了。”

路克说道。

那艘船一靠过来，老水手一家立刻跑上前，用缆绳将两艘船绑在一起。对面的人刚抬起一捆捆大稻草垛递过来，路克他们连忙接住。

尼斯不好意思袖手旁观，他也接了一捆，但是对面的人根本不敢放手。

尼斯一碰到那东西就觉得很重，现在他总算明白，为什么路克叫他不用帮忙。

“算了，你还是省省吧，要是把里面的东西摔碎了，反倒得不偿失。”

梅特洛在一旁说道，他接替了尼斯的位置。

“这是什么？”

伊斯特问道，他本来有些粗鲁，听到这话，立刻变得小心翼翼起来。

“玻璃盘子，彩色拼花的玻璃盘子，进价便宜，在那边的价钱也不算贵，不过一来一回的差价还是很可观的。最主要的是，这种东西的用处很多，盛食物、装东西、当装饰都行，所以萨拉森人很喜欢他们，有多少就绝对可以卖掉多少。”

梅特洛不得不解释两句。

“为什么不进一些花瓶、成套茶具之类的东西？那个利润高多了。”

伊斯特当初做甩手掌柜，根本不过问这些具体事情，现在却抱怨起来。

“你说的那些东西，买的人少，我们又没太多时间，最后很可能会砸在自己手上，你拿什么去还高利贷？”

梅特洛对伊斯特也有一些不满，这家伙事前不参与，事后却爱说闲话。

对梅特洛说话时隐约透露的那一丝不满，伊斯特并不是很在意，反正他刚才只是随口一说，并没有其他意思。

一阵整齐而又急促的脚步声由远而近。

路克他们全都放下手里的工作，走到靠近码头的那一侧，探头往远处看去。

只见二十几个卫兵正朝着这边一路小跑步而来，这些士兵全都穿着锁链甲，手持着长戟，还有一个士官骑着马缓缓而行。

只见那个士官朝着这片区域指了指，嘴里喊着：“搜，一艘艘搜过去。”

“这是怎么一回事？”

路克把老艾德叫了过来问道。

“不知道。”

老艾德摇了摇头：“这种狗屁事情三天两头就会发生，不过你们最好当心一点，这些家伙都是王八蛋，不管干什么事情都会带私活。”

“什么私活？”

路克当然要问清楚。

“就是趁机勒索。”

梅特洛在一旁插话道。他不愧是包打听，对于这些黑话了如指掌。

路克摸着下巴思索着，他不想惹事，但是他也不怕事，片刻之后，他转头下令道：“穿上盔甲，拿上兵刃，再把十字弓也拿出来。”

穿盔甲、拿十字弓并不是为了杀人，而是为了威慑。

按照法律，一般人连剑都不能佩戴，不过，从来没有人会在乎这类法律，配一把剑来防身的人到处都是。但是敢穿戴盔甲又手持兵刃，尤其是拿着十字弓，意义就完全不同了。

单单非法持有十字弓这一条罪名，就可以让平民被送上绞刑架，也正是这个缘故，敢这么做的人就意味着不是等闲之辈。

尼斯也跟着一起换上盔甲，他只有一件锁链甲，而且还只有上半身，远不能和路克他们相比。

路克他们身上也穿了一件锁链甲，比尼斯那件要长得多，连上衣带裤子整个是一套的，而且还在外面披上一件长及膝盖的铁甲衣。

看着路克他们全副武装的模样，尼斯感觉自己非常单薄。

重新回到甲板上，就看到那些士兵正一艘船一艘船地搜过来，为首的士官则自始至终都盯着这条船，看到这边已经全副武装，他的神情顿时变得僵硬起来。

眨眼间，码头这里的气氛显得异常紧张，双方剑拔弩张，一触即发。

很快，那些士兵就搜了过来。

“你们要去哪里？”

那个士官走上前来，朝着船上质问道。

路克根本不答话，朝着老艾德使了个眼色，老头硬着头皮站出来说道：“这几位是要去圣地朝圣。”

那个士官高抬着下巴，同样看也不看路克，傲气十足地问：“你是这艘船的船主？”

“不是。”

老艾德看了看那个士官，又看了看路克，他感觉自己很无辜，这事根本和他无关。

“那么你有什么资格跳出来说话？船主没嘴巴吗？”

士官骂道，但是倒也不敢骂得太过分。

可惜，路克绝对不会吃这种亏，他又朝着梅特洛使了个眼色，既然对方找茬，那他就不用客气了，他已经吃定这个家伙可能只是平民出身。

而他们几个，不管怎么说都是贵族子弟，将来也都会是骑士，与规矩，这家伙应该下马行礼，没想到他竟然敢这么嚣张。

“你算什么东西？”

梅特洛大声骂道：“你家主人没教你怎么说话吗？是哪个家族养狗养的这么不小心，绳子也不栓牢一点，让狗跑到大街上乱吼乱叫。”

这番话极为恶毒，那个士官被骂的血液直冲脑门，像他这样一心往上爬的人，最怕别人揭老底，旁边还有那么多手下看着，他如果不夺回脸面的话，以后也就难以服众。

他不是不知道这几个人不简单，但是他一直都蛮横惯了。

这座由五大家族，十一个小家族共管，他属于其中一个大家族的势力，负责管理港口的治安，一直以来，他遇到的人要不对他不屑一顾，要不就是对他客客气气的，前者他连面都见不着，自然也不可能给他气受。

“小子，管好你的嘴，你会为这张臭嘴付出代价！”

那个士官以为梅特洛只是随从，属于狗腿子一类，所以他一点都不客气，立刻回骂过去。

“我的嘴不臭啊，这个地方难道一点规矩都不讲，居然允许下等人在上等人面前张牙舞爪？”

梅特洛哼一声，这话不但骂得狠，而且十分直接。

和否定上帝一样，无视阶级上下同样也是绝对不被允许的一件事，谁触犯这样的铁律，别说一个小小港口的寡头家族，就算是教会也保不了他。

“你们有什么资格自称上等人？”

那个士官顿时慌了，被抓住这把柄对他相当不利。

“我说，这地方没什么规矩吧！下等人居然可以随意质疑上等人的身份。”

梅特洛嗤笑起来，他更加有把握了。

“不但敢质疑，我看他还打算无视呢！”

帕尔姆也在一旁帮腔。

“我是这里的治安官，最近这里出现了一个小偷集团，我奉命检查每一艘过往船只，就算你们是贵族也不能窝藏犯人吧？”

那个士官如此讲话，意味着他已经打算退缩，到了这个时候，路克他们如果给他一个台阶下就没事了，可惜这群人也同样喜欢没事找事，只见梅特勒转过头来，朝着众人笑着说道：“这条狗真是无理，先是蔑视我们，现在居然诬陷我们。”“刚才的话你们再说一遍。”伊斯特顺势举起手里的十字弓，对准那个士官。

对面的士兵见长官受到威胁，也全都举起十字弓，他们手里也有这种武器。“我们是贵族，只要伤了一根寒毛、你们全家都得偿命，不过我们杀了你们，只要赔钱就可以了。”梅特洛说的话十分刻薄，但是却是事实。

那些士兵全都犹豫起来，他们动摇了。“是你们先挑衅在先，不让我们上船检查。”士官仍挺着脖颈硬顶，不过他的话比起刚才，已经没什么气势了。“这句话你们再说一遍，这个港口一定有教堂，我们可以请上帝证明谁是最先挑衅的人。”路克最擅长的就是从别人的话里里面找出破绽，“一个下等人蔑视上等人，而且两次试图诬陷……”梅特洛哼了一声。

那个士官怒不可遏，脸涨的通红，但是到了这个时候，他已经不能低头了，一旦去了教堂，结果肯定是他挑衅在先。“我为我的行为表示抱歉。”他咬着牙说出道歉的话。看到对方服软，路克放下手里的十字弓，他挥了挥手，朝着那些士兵说道：“上船检查吧，不过给我小心一些。”梅特洛在一旁补充道，“别碰坏了东西，这些全部都是玻璃器皿，有人敢恶意损坏的话，我们可不会轻易放过，我相信贸易行会也不会允许这种行为发生。”他知道贸易行会肯定也知道这些人玩的把戏，这种现象能够存在至今，本事就是一种默许。但是这些人一旦做得太过分，对贸易造成不利的影响，贸易行会肯定不会善罢甘休，对于一个港口城市来说，贸易永远都是根本。

那个士官退回到队伍中间，只见他嘴唇动了几下。

士兵们一个个上了船，其中一个士兵拔出短剑，就想要挑破稻草剁，割断上面绑着的麻绳。

这么做，绝对不会破坏里面的东西，不过稻草剁一旦损坏，去圣地的路上只要有点磕碰，那些玻璃绝对会砸个粉碎，这招绝对恶毒。

可惜他的手下没有伊斯特快，他的短剑还没有割断麻绳，伊斯特的长剑已经顶住他的咽喉。“你打算干什么？”伊斯特冷冷的问道。那个士兵吓得往后急闪，嘴里连声说道：“我只是检查，那里面也可能藏着人。”他一边说，一边转头看着自己的长官，这是长官要他做的。

让那个士兵心灰意冷的是，他的长官居然当做没看见，旁边的同伴也一副事不关己的模样。“你从旁边拨开稻草就可以看到里面的东西，为什么要这样做？”伊斯特继续追问道。

就在这个时候，远处又有一艘平底船朝着这边靠近。“还有货？”伊斯特转头问梅特洛。“是砂糖，这东西也很好卖，我只进了这两种货物。”梅特洛解释道，他也感觉这批货来得很不是时候。

船上其他人全都把注意力放在梅特洛身上，没有发现那个士官眼珠一转，然后悄悄地遛上了船。

第二艘平底船也靠了过来，老艾德和他的儿子、女婿急忙跑过去。

尼斯看了装砂糖的麻袋一眼，干脆还是站在旁边袖手旁观，那种麻袋竖起来到他胸口，比他肩膀还宽，他肯定背不动。他正打算找什么事做，就听到那边传来争吵声。

转头望去，只见几个装砂糖的袋子被割破，砂糖哗哗地从破口流出来。而那个士官已经倒在地上，左手捂住右手的手腕，鲜血滴滴答答地流淌到甲板上，他的脖子被伊斯特用脚踩住，却还扯着嗓子喊着：“我只是在做例行检查，可能会有人藏在袋子里。”伊斯特一脚踩着那个士官的脖子，手里的长剑指着他的太阳穴，神情异常冰冷。那些士兵则平端着长戟，大部分的人都对准伊斯特，不过也有人用长戟指着路克、梅特洛、帕尔姆和尼斯。

负责运货的商行伙计全部吓得六神无主，老艾德一家也有些不知所措。“你去把贸易行会里我们进货的商行负责人叫来。”路克对梅特洛说道，他本来不想多事，现在既然走到这一步，想不多事都不行了。

梅特洛去了，很快他又带着一群人回到码头。这群人显然和治安队不是同一伙的，为首的是一个衣着华贵的中年人。

一看到梅特洛踩在脚下的士官，那个中年人就十分气愤的大骂起来：“又是你！你们干的那些事，别以为没人知道。”那个士官并不在乎来的这些人，他的嘴巴仍旧很硬，大声叫喊着：“我这是例行公事。”“屁的例行公事，只是抓几个小偷，你就拿着鸡毛当令箭。”中年人很清楚这帮人的底细，就像刚才老艾德所说的那样，治安队三天两头的籍着一些小事作为敲诈勒索的理由。中年人朝着士官破口大骂，领着他们过来的梅特洛显然没兴趣看他们表演，他走到路克的身边，低声说道：“卖给我们砂糖的商行不肯补足损失，他们要我们找治安队赔偿，他们说东西已经装船，就不归他们管。”“一群奸商，以后不找他们进货。”路克恨得咬牙切齿，他对这座港口的印象更糟糕了。

梅特洛也是一样，他甚至有些后悔当初选择这里。“这两个家伙一唱一和，是不是做戏给我们看？”尼斯不无恶意地问道。“不是，这里主要有三个势力，治安队和贸易行会属于不同势力，平时就不怎么和睦。不过也别指着贸易行会拿钱出来赔偿。”梅特洛对这里的情况了解得比较详细。

士官被押上码头，梅特洛领来的人也被请了上去。

路克没兴趣看他们磨嘴皮子，更不想让他们待在船上碍事，这边还要装货呢。

尼斯总算找到一件事做了，他用扫帚和簸箕，小心地把散落一地的砂糖全部收集起来，大部分的砂糖可以直接倒回麻袋里。

那个混蛋总共割破六只袋子，商行又拿来六只新麻袋，这就是他们唯一的补偿。其中五只袋子被重新装满，有一只袋子只装了三分之一，剩下的砂糖全都沾了脏东西。这艘船刚刚修补过，甲板上铺着一层石灰，他扫的时候，这些砂糖和石灰混合在一起。

这些砂糖必须溶进水里，过滤之后再重新熬一遍，肯定会有一些损失，好在这点损失还能够承受。“走吧，准备升帆起航。”路克对老艾德下命令，他只想早一点离开这个让他心烦的地方。

路克是船主，自然一切听他的，尽管风向并不是很理想，老艾德还是让儿子和女婿升起风帆，他自己则跑到船尾负责掌舵。

船缓缓地离开码头。

在码头上，那个士官歪着脖子看着这艘远去的船，他的眼神之中满是得意和嘲弄，他感觉自己赢了，这几个外乡人最后也不能拿他怎么样。“你还是省省吧，这次算你运气好，碰到一群急着走的人，没空和你计较。人家都已经放你一马了，你居然还敢挑衅？”贸易行会的那个中年人怒气冲冲地骂道。“要你管？这帮人也不过是一群窝囊废。”士官毫不在意地回道，特别是说到后半句时，他特意把声音提高，故意要让船上的人听到。其他人听到远远传来的声音，心里虽然恼火，却不想继续计较，唯有帕尔姆特无法容忍，他朝着海里吐了一口唾沫，骂了一句：“王八蛋，看你还怎么嚣张。”他抄起十字弓，用脚蹬开，抬手就是一箭。那个士官正和贸易行会的人争吵不休，根本就没有注意这边，只听到“噗”一声，那支箭矢极为精准的钉在他的脖颈上，鲜血一下飙出老远。

他愣愣地转头，又看了那远去的船一眼，这一次他的眼中满是难以置信，然后他满心不甘地倒了下去。

贸易行会的那几个人早已吓得面如土色，为首的中年人掏出手绢捂住嘴巴，感觉到一阵害怕，他站得那么近，只要稍微有点偏差，那支箭矢就会钉在他的身上，除了恐惧，他还带着一丝幸灾乐祸。

而那些士兵全都既恐惧又犹豫，他们握着十字弓，却不知道该怎么办。

在船上，路克对着帕尔姆抱怨：“你实在太鲁莽了。”“没什么了不起的，射死一条狗罢了。”帕尔姆根本不在意，射死一个平民，顶多赔钱。更何况，在场那么多人，都可以证明这条狗一而再，再而三地挑衅他们，死了也是活该。

尼斯呆愣愣地在一旁看着，他不是第一次看到死人，却是第一次看到有人被杀。

与此同时，他也是第一次真正认识到上等人和下等人的区别。

前者可以轻易剥夺后者的性命，怪不得以前在故乡的时候，他看到别人家的仆人在主人面前，连气都不敢大喘一下。“会不会有事？我们的船绝对跑不过治安队的快船。”梅特洛担忧地问道。伊斯特和帕尔姆不对头，但是这一次却站在帕尔姆这一边：“不怕，他们自己理亏，再说，帕尔姆有一点没说错，射死一条狗罢了，还是一条疯狗。”他这样说当然是有理由的。

一个敢无视上下之分的人，对于他的主人来说也是一个麻烦，这就像是养狗一样，可能有人会养年老体衰的狗或是生了病的狗，但是没人会愿意养一条疯狗。

如果家里有一条疯狗，就怕自己不知道什么时候也会被咬上一口，而且疯狗症早晚会传染的，如果不处理掉，其他狗也会变成疯狗。“可惜，那条狗的主人绝对不会感谢我们。”梅特洛耸了耸肩膀，打狗也要看主人，就算打的是一条疯狗，主人脸上也不会感觉光彩。“怕什么？顶多回来的时候不走这个港口，港口多着呢。”路克现在也想开了，不再埋怨帕尔姆。“这一次如果能够成功，顶多两年，我们就用不着在乎任何人了。”伊斯特更乐观。

这话确实没错，如果是在某个贵族家中长大，年满十五岁就应该成为见习骑士，在战场上有很多机会被册封为骑士，就算没有战争，只要缴一笔钱，也可以成为骑士。

可惜他们是在教会受训，想要成为见习骑士还要另外缴纳一笔钱，要不然就要被拖到二十岁。他们本来只有那个选择，但是现在只要从圣地回来，他们就会有足够的金钱。“脱离教会之后该怎么办？”路克并不像伊斯特那么乐观，反而生出一丝感叹。“一切就只能靠自己了，我的家里肯定不会再给我任何支持。”伊斯特只有苦笑，他尽可能不去想这件事，路克却还是说破了。

离开教会之后前途茫然，这也是很多人情愿待到二十岁的原因。

伊斯特的眉头突然皱了起来，他并不是为了前途担忧，而是听到一些声音。只见他飞快地走到船头的右侧，那里也是船锚所在的地方。

探出头去往下张望，伊斯特立刻看到几个人像壁虎一样趴在船舷边，他们身上紧着一根绳索，绳索的一头绑在船锚上，另外一头紧在船舷外侧的一个挂钩上。“全都给我上来。”伊斯特冷冷的说道。

六个囚犯蜷缩成一团，他们已经被绑了起来。

这六个人，两女四男，有一半的人和尼斯一样大，另外一半的年纪和路克他们差不多，全部都长着黑头发，黑眼睛，头发微微卷曲，一副萨拉森人的特征，但是鼻梁和脸型却有不同于萨拉森人。“这几个都是有萨拉森血统的混血儿，沿海一带有很多这样的人，他们的身份不是萨拉森人就是妓女，前者一般是买来的，偶尔也有抢来的。”老艾德在一旁低声说道。

尼斯以前就听说过，和萨拉森人连年的战争中，各国抓获了大量的俘虏，除了那些拿的出赎金的俘虏会被释放，其他的俘虏全都会被当成奴隶卖掉，男的被卖去做苦力，女的则成为女奴，这些萨拉森女人生下的孩子，根本不会被当做人看待，哪怕做父亲的也不会承认他们的身分。“刚才那群士兵找的，应该就是他们几个。”路克挠了挠头，他本来觉的自己这边很有理，没想到逃犯真在他们船上。“这个小偷集团据说有三，四十人。”老艾德的女婿也属于消息灵通的人物。“还有同伙？”路克看着伊斯特，人是他最先发现的。“需要审问一下吗？”梅特洛问道，这种肯定是他动手，他的眼睛在那两个女的身上来回转着，早已跃跃欲试。

那六个人一听到审问，顿时露出恐惧的神情，干这行的，绝对没少吃苦头。“小偷集团不关我们的事，我们需要考虑的是怎么处理他们？难道要调转方向回去把他们送交治安队？或者……直接把他们扔到海里，让他们自生自灭？”路克说这番话的时候显得异常邪恶。

那六个人更加害怕了，像一群鹌鹑一样，蜷缩着瑟瑟发抖。

不管是哪条路，对他们来说都是死路，一回到港口，他们肯定会受尽痛苦而死，被扔进海里活活淹死或许还稍微好受一些。“要不然，中途让他们下去算了。”伊斯特说到，他并不是善心大发，而是和梅特洛一样，看上那两个女人了。

一直有种说法，混血儿往往非常漂亮，那两个女的就是不错的证明。“沿途我们会停靠哪些地方？”伊斯特转头问老艾德。老艾德一开始没有领会这位骑士老爷的意思，一本正经地回道：“船上的食物和水都足够，其实没必要半路停靠，那样的话不但耽误时间，进港出港还需要缴一笔钱，很不划算。”一个常年走海路的人，总是会算好航线准备食物和饮用水，可以不停靠就尽可能不停靠，老头在这方面显然很称职。艾德老头没有领会意思，他的女婿却已经明白，所以在一旁插嘴道：“就算把他们放下去，恐怕他们也不会有活路，因为最近萨拉森人变得越来越活跃，东部各国的局势越来越严峻，只要过了爱奥尼亚，不管把他们扔在那个港口，都会被当成萨拉森人的探子绞死。”果然，一听到这些话。那六个人全部脸色变的惨白。

路克熟知伊斯特的为人，稍微一猜就明白伊斯特的意思，不过，他有自己的顾虑，就算不怕港口那帮人事后找麻烦，他也不愿用这种当过小偷的人，这种人在社会底层混过，心全都野了，人也不安分。再说，他们还有一大群同伙，万一将来又接上头，说不定会惹出什么麻烦。

他朝着伊斯特打了个手势，两个人进了船舱，梅特洛和尼斯也跟了下去，反正这几个人全都被绳子绑着，又有老艾德一家看管着，不会出事。“我们正好缺几个随从。”伊斯特提醒道。“你敢放心的用他们？”路克没打算拆穿伊斯特的真实用意，说实话，看到那两个女的，他确实也有些动心。“他们没有其他选择，就算到了萨拉森人的领地，这些混血儿还是会受到歧视。”伊斯特非常肯定这一点，混血儿的身分最为尴尬。不管在那边都会被视为杂种，受到排斥。“他们也许不知道这一点。”路克这样说，只是不想答应罢了。“这些人混迹底层，对别人的态度极为敏感，一到那里就会明白了。”伊斯特已经铁了心要保那两个女的。

或许他们一到那里就会出卖我们，卢克说道。“出卖什么？我们是去朝圣，顺便做点生意，又不是去打仗，别把萨克森人看成吃人的蛮族。”伊斯特对路克的理由嗤之以鼻。“也别把萨拉森人想得太好了，他们是敌人，我们和他们之间的战争已经持续几个世纪，流的血足够让海水都变成红色。”路克警告道。两边既然是仇敌，什么事都有可能发生，如果再有人煽风点火，那么出事的可能性就会上升到百分之百。

看到两个人快为这件事争吵起来，尼斯不得不站出来：“我或许帮得上忙，我可以在他们的身上做个印记，如果他们逃跑或者背叛我们，不管他们藏在哪里，都可以把他们找出来。”

“这如果是神术的话，等级应该不低吧，你才修炼了几天？”

路克问道，他并不怎么相信。

“那是先知一脉独有的神术。”

尼斯不打算多做解释。

这种神术随着实力提升而变得强大，以他现在的实力，很容易被干扰，而且，他想要找到被下了标记的人，必须和那个人相距两公里以内，这些话肯定不能说，要不然路克会一点信心都没有。

犹豫了片刻，路克终于上了当，更何况，他也打算卖点面子给伊斯特，干脆就此给两个人台阶下。

回到上面，他对着那六个人说道：“现在给您们一个机会，我们要去圣地朝圣，你们可以作为随从跟我们一起去，不过，为了避免你们在半路上惹麻烦，我们要在你们身上下个咒。”

那六个混血儿面面相觑，过了半天之后，其中最瘦弱的那个人说道：“这位骑士老爷，就按照您说的办。”

他这么说，也是因为没得选择，他根本不敢想象拒绝的后果。

看到这几个家伙答应下来，路克反倒不急着让尼斯动手了，其实，他从刚才开始，就对一件事充满兴趣：“现在告诉我，你们什么时候选上这条船的？”

“几天前，哪个老头过来为了出海做准备，我们就已经有了打算，这里的船全都空着，又没什么人看守，我们趁机藏身在这里，你们要出海，正好能够带我们离开这座港口。前天晚上，我们就已经做好准备，把那根绳子拴在船上，刚才士兵过来的时候，我们就偷偷下水，躲在船底下，我们事先准备了芦苇，在水底下也能够呼吸。”

那个家伙倒也坦白，一五一十的全都说了出来。

“谁想出来的？”

路克问道，他现在感觉有点动心了，能想出这个办法的人。绝对是天才。

这个混血儿没有说话，不过旁边的混血儿全都盯着他，答案已经不言而喻。

“你叫什么名字？”

路克这样问，显然已经接受那些混血儿当随从。

“我叫辛多，是个没有用的残废。”

对面的混血儿自嘲般说道，他伸出两只手，只见他双手的食指和中指都齐根折断。

“不要紧，你少了四根手指，却比别人多了一个好脑子。”

路克更加欣赏这个家伙了。

第二章 去圣地

海浪不停地拍打着船舷，发出一阵阵啪啪的声响，不停地摇晃着。

远处接近海平面的地方，隐约可以看到陆地。

这一路上，船始终都沿着海边而行，老艾德选择这样一条航线，主要是为了安全。他们的船太旧了，经不起稍微大一些的风浪，离海边越近，风浪就越小，除此之外还有一个好处，万一船被浪头打翻，还可以游到岸上去，至少能保住一条性命。

老头此刻就站在船头，眼睛紧紧地盯着海面，沿着海岸航行，唯一的缺点就是容易触礁，所以他必须随时盯着。

甲板上除了老头和负责掌舵的罗伊，就只剩下桅杆顶上的尼斯。尼斯爬到桅杆的最高处，他两腿如同两条蛇一般牢牢地盘住桅杆，身体直立，眺望着远方。

这招是他从老艾德那里学来的，老头一家常年在海上讨生活，三个人可以在桅杆和缆索上行走如飞。

尼斯这么做，是为了锻炼平衡能力，当初他从法兰克到阿德蒙特修道院一路上，整天都站在车栏杆上，下盘练得极稳，这是圣殿骑士团独有的秘诀。

前一段时间为了圣地之行，路克还借了马来，想要让他熟悉一下骑马，结果却发现，他这个很少骑马的人，马术居然比路克本人还稍胜一筹。当初他和其他人解释的时候，只说这是天赋，不敢提到赛门老人。

除此之外，平衡能力好处还有另外一个优势，他非常适应船上的生活，路克他们几个废材，出海之后没有多久就不行了，全都晕得厉害，过了两天才好一些。沐浴着晨曦尼斯吟咏着祈祷文，此刻的他显得十分虔诚。

这是他昨天无意间发现的诀窍，在高高的桅杆顶端祈祷，比在底下祈祷的效果好得多。现在他总算有些明白，为什么古代那些圣者全部都是在山顶上获得感悟，也明白隐修士为什么总往山里跑。

不过桅杆顶多七、八公尺高，远远比不上以前他在隐修院的房间，他的房间在悬崖壁上，离地面至少有五十公尺。

很显然，高度差不是关键，关键是相对高度，周围不能有更高的东西。

尼斯甚至在想，回去之后，要不要在隐修院那边竖起一个t望哨，以后想要祈祷，就爬到上面去祈祷。

一阵脚步声从船舱里面传来，老艾德的女婿登上甲板，他手里拎着一个小桶，桶里面装着食物，站在船头的老艾德朝着儿子，女婿走了过来，这块区域比较安全，稍稍走开一下没什么关系。

老艾德的女婿看了桅杆顶上的尼斯一眼，随口问道：“这家伙在干什么？”

“应该是在t望吧？这些人的本事果然不错，年纪最小的这个都有如此身手。”

老艾德的儿子瞎猜着。

老头轻哼一声，在两个人头上各敲了一下：“没见识，到现在还没有看出来吗？那几个年纪大的是骑士，这个年纪小的是教会的人，而且十有八九是一个苦修士。”

听到尼斯是苦修士，老头的儿子和女婿脸上多了一丝敬畏的神情。

教会的修士在这个走南闯北的人的眼里，形象并不怎么样，他们见多识广，又经常听到各地的闻谈，对于教会黑暗丑陋的一面多少有点认知，绝对不像那些农夫可以轻易被蒙骗，不过他们对苦修士还是有点好感的。

在常人的眼中，苦修士绝对是教会最后的一片净土。尼斯这几天来的表现也仿佛证实了这一点，他每天至少有十个小时都在祈祷，从天色微亮，就一直祈祷到太阳完全升起，晚上吃饭又是如此。

这一家子闲聊着的时候，尼斯的眼睛突然睁开，过了片刻，他飞身从桅杆顶上跳下来，一只手抓住风帆的绳索，滑落到甲板上。

“前面有船朝着我们过来。”

尼斯朝着老艾德喊道。

老头和他女婿立刻冲到船头，两人用手遮挡阳光，朝着远处张望，果然，他们全都看到海平面上露出一点阴影。

尼斯没管他们三个，他飞快地下到舱室里，在紧靠船尾的隔舱里面，路克他们三个正躺在地上呼呼大睡，帕尔姆则躺在走道上，他嫌里面太拥挤了。

“快、快、快，全部起来。”

尼斯大声嚷嚷着：“可能有麻烦了。”

他用脚把四个人踢了起来。

帕尔姆第一个有反应，他一骨碌从地上爬起来。

尼斯也没闲着，他跑到门后，帮几个人拿兵刃，锁子甲和铁甲衣。

稀里哗啦一阵乱响，他直接把这些东西扔在每一个人的身边，然后他拿起自己的锁子甲，在走道上穿戴起来。

到了这时候，路克他们三个也稍微清醒了一些，晕船让他们脸色惨白，神情也变得有些呆滞。住在船头隔舱的那几个混血儿，听到了这边的动静，也连忙跑过来，帮路克他们穿上护甲，这是随从的工作。

七、八分钟之后，五个人终于全副武装地从船舱里面出来。

混血儿里面，那四个男的跟在他们的身后。虽然谈不上什么忠心，但是现在乘坐同一条船，万一出了什么事，他们也别想跑掉。

这四个人的手里全都握着一把短弓，只是箭少了一些，每个人的手里只有六枝箭。

老实说，他们四个上甲板只是装装样子，没人指望他们能够派上什么用场。不说辛多这个缺了四根最重要手指的残废，里面还有一个比尼斯还小。

随着两边的距离越来越近，已经可以看得出，迎面而来的是一艘划桨帆船，这种船速度很快，至少是他们乘坐的这种圆腹商船的三、四倍。

“这是不是海盗？”

路克朝着老艾德问道。

老头一直仔细地辨认着，划桨船确实是海盗喜欢用的船只，不过海军用的也是这种船，甚至有些财大气粗的商行在运输贵重货物时，也会用这种船只。

“那上面好像有旗帜。”

梅特洛眼睛特别尖，其他人仅仅能够分辨出那大致是什么船。

“旗帜可以是假的，对于海盗来说，用不着遵守任何规则，只要能抢到东西，什么招都可以用。”

伊斯特警告道，他这个人赌性极重，却偏偏又十分谨慎。

这个时候，老艾德终于开口了，他用不太肯定的语气说道：“好像是海军的船，看不出是哪国的海军。”

虽然得到答案，路克他们仍旧不敢放松，只是把箭矢从箭槽上取下，这是为了防止误射。

又过了一个多小时，那艘船靠了过来，只见甲板上全都是士兵，一个个手持着盾牌和弯刀，那艘船的前端还有一门重型弩炮，侧面是两排总共十二门的轻型弩炮。

和这样的武力比起来，他们这艘商船根本就不堪一击。

“会不会是冲着我们来的？”

四个混血儿中，有人颤抖问道。

辛多冷哼了一声，有些瞧不起这个同伴：“那艘船上就算只是划桨的，一个月也能赚十五个银币，士兵拿的钱更多，出海的话还要加上津贴，你觉得我们有这个荣幸让别人动用这样的东西？”

另外三个混血儿稍微一思考，终于镇定下来。

路克和伊斯特同时看了辛多一眼，两个人对于这番分析非常满意。

这几天，他们已经对那六个混血儿有了一些了解。这几个人都没有上过学，只有辛多认识字，不过也只是勉强能够读懂告示的水平，这个家伙要是有机会多学些东西，恐怕会更不得了，如果多加栽培，将会成为极大的助力。

“这条船打算去哪里？”

对面船头的一个军官远远地就喊道。

对于这个军官，路克不敢无礼，他看得出这是一位骑士，而且对面那艘船上不只他这么一个骑士。

“我们是前往圣地朝圣的。”

路克答道。

“去圣地？那正好。”

只见一个身穿白袍的牧师推开那个军官，他抬起手来，将一道白光打在桅杆上。

其他人只看到白光一闪，然后什么都没有发生，只有尼斯知道这是怎么一回事。

在他的眼睛里，一道光柱从桅杆顶端升起，直刺天际，只要是牧师，隔着很远的距离就可以看到这里的光柱。

这和他打在那六个混血儿身上的印记差不多，只不过他的印记，只有他本人能够感应到，而眼前这个印记，所有的牧师都能够看到。

“祝你们一路顺风。”

那个牧师打了一声招呼，对于在此刻仍旧敢去圣地朝圣的人，教会总是尽可能地给予鼓励。

这艘船靠拢过来，似乎就只是为了在桅杆打上标记，干完这件事，他们调头就走。

看着帆船远去，路克才敢出声，他疑惑不解地问道：“他们这是在干什么？”

“不是说东部各国对萨拉森人加紧防范吗？他们会不会是在查萨拉森人的探子？因为我们是去圣地，所以他们才不在乎。”

梅特洛想到了一个可能。

“不可能，那根本没有意义。”

老艾德连连摇头：“就算想查也没办法查，东部各国的萨拉森奴隶少说有五、六万，混血儿更是数不胜数。再加上萨拉森人的探子大多是以商人的身分过来，两边虽然是世仇，但是对商人却都非常客气，因为商人带来财富和繁荣，特别沿海一带更是如此，一边提防，一边又把那些商人视为座上宾。”

“我倒是觉得，他们好像在搜捕什么人，或者……什么东西，以前也有过这样的事。”

老头的女婿在一旁说道。

海上的天气随时随地会发生变化，之前连着一个星期都是好天气，已经是天大的幸运了，不过幸运总是有结束的时候，从中午开始，风变得越来越大，狂风吹起海浪，船更加颠簸了。

甲板上又只剩下老艾德一家和尼斯，老头和女婿忙着收帆，老头的儿子掌着舵，他们都是一脸苦闷。

尼斯仍旧盘在桅杆顶上。随着船的颠簸，桅杆晃动得非常厉害，但是他一点都不在乎，狂暴的风反倒让他感到莫名的喜悦。

墨丘利这位信使之神同样也是风之神，不过这位神灵执掌的并不是强劲的风，那是属于北风之神掌管的领域。

在狂风中，尼斯有一种身体轻盈得如同要飘起来的感觉，此刻他对父亲的身分再也没有丝毫的怀疑。

除了风让他感到喜悦，桅杆顶上的标记也让他喜不自禁。

不管是神术还是魔法，想要持续存在，就必须源源不断补充能量进来。这个标记如此显眼，就像是黑夜中点燃的火把，消耗自然不小，神奇的是他一直都留在桅杆顶端，好像不断有圣力补充进来。

别看这种神术的作用不大，施术的需求等级却非常高，怪不得需要高阶牧师才能施展。

对于其他人来说，这个标记相当于灯塔的作用，但是尼斯却不一样，他凌晨爬上桅杆祈祷时，竟然发现祈祷的效果已变得和抄经差不多了。

仔细检查之下，他立刻发现其中的原因。

他从那本书里面学到的冥想术，居然能够吞噬圣力，虽然吞噬的数量不多，但是这个标记会自动恢复，这也意味着有源源不断的圣力。

这个发现让他怀疑，那种冥想术原本就应该这样使用，因为没有办法传教，符记会才研究出这种窃取圣力的方法。

尼斯正沉醉于力量的迅速飙升之中而不可自拔，毕竟抄经的效率虽然高，却是一件苦差事，他抄写一遍经文至少需要休息一个小时，哪像现在这么容易？

就在这个时候，他听到老艾德朝着他喊道：“牧师老爷，这艘船恐怕承受不住如此大的风浪，前面有一座港口，我们进去躲躲吧？”

尼斯不得不从桅杆上下来，他没办法决定，必须看路克的意思。这次去圣地，路克是首领，任何事最终都要由他来做决定，不然谁都可以下命令的话，肯定会一团乱。

“艾德怎么说就怎么做，他对这条路熟。”

路克的回答正如尼斯预料，他们这群人并不在乎时间和路上的花费，安全才是最重要的。

得到了授权，老头调转船头，朝另外一个方向驶去。

三个小时之后，一座港口近在眼前。在这座港口外面，落下一半的风帆数不胜数，全都是想要进港躲避风浪的船只。

知道快要靠岸了，路克他们都从船舱底下上来。

“能够上岸也好。”

梅特洛满脸菜色地说道，他的声音显得很无力。

海上的生活，确实让他这种待惯陆地的人感觉非常难受。先是晕船，稍微适应一些之后，他又发现在船上什么事情都做不了，只能蒙头睡大觉，刚才风浪一起，他又开始晕船了。

“正好趁这个机会向港口的人打听一下，看看这一路上是怎么回事？”

尼斯说道。

这一路上意外平静，原本最担心的海盗，连一次都没有碰上。他们事先做的那些准备，全都白费了，原因自然是因为那些来回巡弋的战舰。

几天来，他们已经遇到几十艘这样的战舰，各个国家的都有，好像东部各国同时联手在搜查什么。只要是从东面过来的船，全都会被拦下检查，特别是那些从萨拉森人地盘回来的船只，更是被查得特别严格。

这条船是往圣地去的，所以那些战舰并没有拦下他们，但是等他们从圣地回来，肯定也会面临同样的麻烦。

尼斯的提议让路克和伊斯特心头一动，一直以来他们也感觉到有些蹊跷，只不过事不关己，就没有随便打听，唯恐惹得战舰上的人怀疑，现在要靠岸了，倒是可以去打探一下。

离港口越近，海面变得越来越拥挤，船和船之间的距离很近，不时会发生碰撞，幸好都是一些小擦撞。

老艾德不想和其他的船抢船位，他把船停在码头比较偏僻的区域，那是一片进出不太方便的海湾，甚至已经不属于码头区，只有一大堆破旧的船挤在一起。

每个港口都有这样的地方，阿萨克斯港的规模虽然稍微小了一些，商行的势力也小，但那些旧船不时还能派上用场，不像这里，扔在这片区域的船只几乎都已经废弃了。

路克他们全都上了岸，脚重新踏上地面，感觉完全不同，梅特洛干脆趴在地上，亲吻了大地两下，他是四个人里面晕船晕得最厉害的一个。

老艾德一家没有下船，他们要留下来看守船只，不过更重要的是为了省钱，那群混血儿随从只有两个女的跟着路克他们下船，另外四个男的都留在船上。

才刚踏上码头，就有一帮招揽生意的人跑过来，因为到这里来躲避风浪的船只很多，正是这些人赚钱的好机会。

路克随手将这些拉生意的家伙全都打发走，他虽然不常出门，却也有经验，如果跟着这些人走了，最后肯定会后悔，真正好的旅店根本用不着这样的手段。

“梅特洛，你去打探一下消息，探听一下这一路上到底是怎么回事？顺便找一家好一点的旅店，最好是有餐厅的那种，我们先四处逛逛。”

路克指派了任务。

所有的港口似乎都差不多，码头区后面全部有一片喧闹而又混乱的地方，同样拥挤的人群，同样狭小的街道，还有同样紧挨着的店铺，只有这里的店铺整齐很多，房子也没那么低矮，外面还挂着各式各样的招牌。

“这里的东西好像贵一点。”

伊斯特看了一下价格就忍不住说道。

“大的港口货物齐全，但是价格也贵，当初我和梅特洛选择阿萨克斯这个小地方，就是因为那里东西便宜。”

帕尔姆比较清楚这件事，为了进货，他和梅特洛两个人跑了五、六个港口。

话音刚落，旁边的尼斯突然被撞过来，撞他的人是一个十五、六岁的大块头。

帕尔姆连忙伸手扶住尼斯，紧接着，他闪电般一把抓住撞到尼斯的那个人的手，猛地一扭，将那只手翻了过来，那只手的食指和中指之间夹着一把锋利的刀片。

尼斯连忙低头看去，果然，他的袍子已经被割开一道口子，连里面的口袋都破了。他的口袋里面原本放着一盒点火用的粘胶，现在不翼而飞。

“王八蛋，敢偷我们的东西。”

帕尔姆把那个小偷的手臂关节卸了下来，紧接着反手一拳，把这个家伙打飞出去五、六公尺远。

“杀人了！有外地人杀人了！”

旁边有人大声尖叫起来，这样叫喊的，百分之百是同伙。

果然人群一分，五、六个原本装得一点关系都没有的人，瞬间拔出匕首和砍刀，满脸狰狞地围上来。

也算是这些人倒霉，路克他们全都穿着日常的衣服，甚至连剑都没带，只是在靴筒里面插了一把长匕首防身，所以根本看不出他们的身分。

“总算有事做了。”

路克捏拳头，坐了这么久的船，他感觉骨头都快生锈了，正巴不得有些什么事情可以做，现在有人送上门来挨揍，他们求之不得。

伊斯特更加实在，他动手比说话快，早已经如同一阵风般朝着对面的人冲去，闪电般挥出拳头，只听到“砰、砰”两声，两个流氓就倒在地上，嘴里吐着血沫。

另一头也传来一阵稀里哗啦的声音，帕尔姆也撂倒了两个小偷的同伙，路克也没空发什么感慨，他连忙动手，把剩下的那两个家伙也打倒在地。

战斗眨眼间就结束了，那个小偷和他的同伙全都躺在地上嗷嗷直叫，路克他们下手很狠，这几个人每个至少都断了两根骨头。

“等治安官来吗？”

路克问道。

“你想浪费时间？”

帕尔姆冷冷地问道，他抬脚踢了一下倒在地上的那个小偷，然后转身就走：“快点离开这里吧。”

路克想了想，最后还是跟了上去。

其他人也不再逛下去了，他们快速地离开这片喧闹的区域。

“小偷真多。”

尼斯摇头叹着气。

“因为日子不好过。”

那个年纪小的女孩说道，她一脸木然，因为这也曾是她的生活写照。

虽然能够理解，但是对于那些同行，她们绝对没有丝毫同情，毕竟路克他们和她的关系更近。而且几天下来，他们六个人都感觉这种日子不错，虽然没有以前自由，但是用不着担心朝不保夕。

再说，同行本来就是冤家，特别是这个圈子里，甚至连同伴都不能信任，当初在集团里面的时候，他们没少受欺负，所以刚才动手的时候，他们全都感觉理所当然。

才刚钻出那片区域，就看到梅特洛跑了过来。路克他们打架的动静那么大，他老远就看到了。

“打听清楚了吗？”

路克一看到梅特洛，首先问道。

“跟我来，我已经找到住的地方，我们先把房间定下来，然后去弄点东西吃，一边吃一边说。”

梅特洛转身在前面引路，他也不想惹麻烦，特别是有帕尔姆在场的情况下。

在海边的一片悬崖上，有一座石砌的堡垒，上面有士兵守卫，五门大型弩炮朝着海的方向。在堡垒下面有一道狭长的围墙，这原本应该是防御工事，此刻却放着一排排的桌椅，这里在没有战争的时候，居然成了餐厅。

坐在椅子上，看着旁边的城垛，倒是别有一番风味。

路克他们占了一张桌子，两个女的分别站在路克和伊斯特的旁边。点菜和点饮料全都由梅特洛负责，这个家伙是包打听，他最清楚怎么样才不会花冤枉钱。

很快，旅店的伙计端着一个大托盘过来了，托盘里面有五个锡质的酒罐子，正中央还放着一头乳猪，烤得色泽金黄，香气四溢，这里是海港，鱼肯定最便宜，不过最近这段日子整天吃鱼，除了尼斯，其他人全都吃腻了，都想换换口味。

路克他们四个早早拿起刀叉，盘子一放下，他们的刀子就一齐涌上去，这四个家伙的割肉手法异常娴熟，每人两、三刀那只乳猪的肉和骨头就全部分离了。

尼斯没有动手，他看着这四个人的表演，让他想起老人在去修道院的路上，也展露过同样的身手。当初他以为是老人厨艺高超，不过进了修道院才知道，这属于骑士训练的一部分，准确地使用刀叉既是一种礼仪，同样也是实力的表现。

“我已经打听过了，这是教廷的命令。据说是为了搜查一批宝藏，那是圣殿骑士团当年撤出圣地时来不及带走的，他们原本一直没有急着取走，以为还有重新打回去的机会。这一次，法兰克国王和教皇联手把骑士团的成员抓起来，那些逃脱的人潜回圣地，把宝藏起出来，显然打算靠这批财富东山再起。”

梅特洛一边吃东西，一边说出他打探来的消息。

其他人听过也就算了，这和他们无关。尼斯却有一种不妙的感觉，他突然发现这个时候实在不应该前往圣地，他顿时犹豫起来，要不要和圣殿骑士团取得联系？

“原来事关一大批宝藏啊！怪不得各国都那么起劲。”

路克笑着说道，他并没有提到教廷的命令。这几年来，各国对教廷的命令全都不放在心上，如果有利益的话，大家或许会听一听，没有利益的话，根本连睬都不睬。

因为教廷已经搬往阿维尼翁，教皇成了法兰克人的傀儡，失去以往的中立地位，所以不再被各国信任。除此以外，也和圣殿骑士团的遭遇有关，圣殿骑士团的下场让各国明白一件事，跟教廷走得太近根本没有好处，流血流汗最后还是免不了被出卖。

“不知道我们有没有机会获得这批宝藏？”

伊斯特随口说道，他当然不是当真的，就算他得到宝藏，也肯定会在第一时间埋起来，对于没有地位和势力的他来说，这根本就不是宝藏，而是遭灾引祸的根源。

“祝我们此行顺利，愿我们获得宝藏，大家干一杯。”

梅特洛在一旁大声应和道。

众人举起酒杯，尼斯有心事，迟疑了片刻。

“放心，不勉强你，不能喝的话，沾一下嘴唇也算。”

路克误会了，以为尼斯在为喝酒犯愁。

“那可不行，是男人，就干掉这杯。”

梅特洛不屈不饶，伊斯特也在旁边随声附和，这两个人都喜欢起哄，当初捉弄尼斯就是他们俩的主意。

两个人同事大声喧哗，这边就显得异常嘈杂，惹得旁边一桌子人大皱眉头。

那桌人为首的是一个长袍盖头的人，看不到脸面，显得十分神秘，他朝路克这边扫了一眼，然后摇了摇头。

看到为首者不悦，坐在最靠边一个像是随从的人猛的站起来。他走到路克这一桌，冷冷地说道：“你们能不小声一点？注重一点风度，像你们这样如果能够成为骑士的话，我会为骑士这个头衔感到悲哀。”

这话说得让人很不爽，路克、伊斯特和梅特洛证琢磨着这个人是什么身份？帕尔姆却已经忍不住，他猛地一拍桌子。

但是还没等帕尔姆站起来，他们四个连同尼斯，都感觉身上像压了一座山似的，这股重压让他们连呼吸都变得困难起来。

尼斯偷偷看了旁边，让他惊讶的是，那两个混血儿女却一点事都没有，其他几桌的人也毫无反应。

他顿时感到骇然，能够释放出威压就已经是很厉害的人物了，他居然可以把威压的范围控制的这么精准，这是什么样的人物啊！

不只是他，路克他们四个也全都冒出一身冷汗，他们比尼斯更清楚对方的实力。这样的人绝对不简单，在任何一个骑士团都由资格出人骑士长。

“谢谢，很高兴你们这样容易说话。”

那个人用极尽嘲讽的口吻说道，他非常优雅地微微弯下腰，点了点头，眼神中却满是轻蔑，做完这一切，他漂身退了回去，重新坐在原来的座位上。

那个人一退开，威压就消失了，尼斯总算是直起腰来。

他们五个人全都面如土色。

此刻他们才看清，不远处那张桌子前坐着七个人，那个十分厉害的家伙居然坐到末尾。他们不敢想像其他几个是什么样子的人物，更不用提正中间那个连脸都看不清楚的神秘家伙。

虽然没有灰溜溜的逃跑，这顿晚餐也已经变得没什么滋味了，不只是因为刚刚踢到一块铁板，更因为路克他们都明白自己的实力。

在阿德蒙特修道院的学员里，他们的实力或许不错，但是出了修道院，他们什么都不是。相对而言，尼斯还稍微好一些，他本来就知道自己的实力不行。

草草的吃完东西，几个人全都回了房间，大家什么都不说，进了各自的房间之后，就把问一关。

尼斯往床上一躺，他想着刚才的事。

在战场上如果遇到这样的人物，他应该怎么办？他已经算是半个圣殿骑士团的人，教廷是他最大的敌人，他迟早会遇到这样程度的对手，这种人根本就不用闪躲，只要随手一剑，直接就可以把他的暗器砸飞，甚至砸成碎片。

尼斯轻轻按压着太阳穴，努力回想着《暗器大全》和那些关于魔弓手的书籍。像这样可怕的对手并不是现在才存在，而是早就有了，古时候的魔弓手肯定有对付他们的办法。

好半天后，他总算是有点印象，办法确实有，而且不止一种。

最简单的办法是利用速度，只要他的速度够快，比对手快得多，快到对手来不及格挡。要不然就在技巧上想办法，让暗器的飞行轨迹变得诡异飘忽，让人无法格挡。

最后一种办法就是以数量取胜。暗器的好处就是能够一下射出好多枝，而再厉害的对手也只有两只手，顶多只能拿两件兵器砸飞两件暗器，除非那个家伙手里有盾牌。

不过，以数量取胜的并不是简单地抓取一把暗器撒出去，那绝对是最下乘的做法，魔弓手了除了擅长射箭，也是一个半吊子的魔法师，所以他们更多的时候是利用魔法来达到目的，用的最多的就是幻术。

尼斯感觉有些头痛。蒙德的笔记里就没有太多的幻术的内容，仅有的一些幻术也都是隐形藏匿类的幻术，看来，他还得去找这方面的书籍。

一提到幻术，他也不由得想到路克给他的那本书。并不是说那本书里记载了幻术类的魔法，而是留下那本书的人是爱神维纳斯的信徒，这位神明没什么战斗力，比信使之神墨丘利都不如，但是玩幻术确实一把好手。

想着想着，尼斯突然意识到一件事。蒙德的那套东西已经渐渐不适合他了。那个家伙因为战力不够持久，所以只能追求一击致命，一旦不能成功，就得立刻脱离战斗。而对于他来说，战力持续多久都不成问题，遇到难对付的敌人，他可以拉开距离用暗器将对方紧紧缠住，让同伴干掉那个家伙。

那才是最适合他的风格。

他正在那里思考，门突然开了，那个年纪比较小的混血少女莉莉丝溜了进来。

“你来干什么？”

尼斯问道，他其实已经猜到一种可能，心里不由得砰砰直跳。

“他们让我来服侍你。”

莉莉丝表情没有半点羞涩，似乎已经习惯这种生活。

“难道他们自己用不着陪？”

尼斯有点不解。

“我是从贝特曼少爷那里过来的，后来去了格拉鲁斯少爷那里，但是格拉鲁斯少爷没有心情，直接把我赶出来，所以我来您这里。”

莉莉丝解释道。

尼斯立刻明白了，他刚才看到两个女人被路克和伊斯特一人一个带了进去，看来那几个家伙早就分配好了。

贝特曼少爷就是路克，而格拉鲁斯则是帕尔姆，后者看来因为刚才的事受到严重的打击。

就在这个时候，他听到隔壁开门的声音，然后又传来关门的声音，肯定是另外一个女人从伊斯特那里出来，又进了梅特洛的房间。

这让他想起在修道院时，遇到那位不良前辈说过的话，他说那本名册是一个陷阱，当初路克和梅特洛都没有上当，伊斯特和帕尔姆则一脚踩了进去，后者成了一个悲剧，则前者因为本钱不错，得以侥幸逃脱。

看来这件事是真的，莉莉丝从路克房间出来，又去了帕尔姆那里，被赶出来之后再到这边，一圈兜下来，伊斯特那里刚刚完毕。

“我不喜欢强迫别人。”

尼斯从小就受到父亲的影响，哪怕经历了那场遗产风波，被那些仆人伤了心，他也没彻底改变想法，毕竟还有管家婆夫妇这样的好人。

他一直认为，自己能够有现在的结果，全是靠管家婆。

施恩不是种田，不要指望播种下多少种子就能够有多少收获，而像是狩猎，哪怕再多箭石落地，只要有一枝射中，就足够了。

“没什么大不了的，女人长着这东西就是让男人用的，再说，我同样也会有快感。当然，碰到有奇怪要求的人也会很痛苦，我相信，您不是这样的人。”

少女眨着水灵灵的大眼睛，可怜兮兮的看着尼斯。

她这样说，显然是为了让尼斯不好意思提出过分的要求。

尼斯坐起来，他犹豫了一下，最终还是伸出手。

莉莉丝轻轻撩起长裙，一直撩到胸口，她身上只有这一件东西，底下光光的，什么都没穿。

看着那纤细的腰肢，修长而健硕的双腿，尼斯确实有些心动。

或许因为营养不好的缘故，莉莉丝有些瘦，也没有发育完全，双腿之间仍然光溜溜的，乳房也很小，只是两个微微鼓起的小包。

尼斯的手轻轻搭在莉莉丝的双腿之间，那里凉凉的，应该是刚刚清洗过。莉莉丝的皮肤有些干涩，而且紧绷，摸上去的感觉还没有修道院的那位神秘女郎好，这或许就是青涩和成熟的差别。

突然，尼斯感觉到一丝黏滑。他不知道这是女孩动情而不禁流出的东西，还是路克刚才留在里面的？那一瞬间，他的兴趣全都没了。

莉莉丝看到尼斯一脸索然，立刻明白尼斯的想法，对于这种事，他见得多了。很多男人不愿意和别人分享一个女人，他们嫌脏，当然喜欢这种调调的人也不少。说实话，她挺高兴这样，和男人上床，她并不是很在乎，她怕的是怀孕。

但是她又不打算离开，她已经看出来了，这几个主人还算不错，所以他要为自己做点打算，尽可能得到这几个主人的欢心。

一想到这些，她立刻跪在尼斯面前，眨着那双大眼睛，轻轻说道：“我……可以用嘴帮你解决。”

尼斯动摇了。这种事情他听说过，却没有试过。

莉莉丝轻手轻脚地帮尼斯解开皮带，然后掏出那东西。

“哇，好大！”

他惊诧地捧着尼斯的性器，看着这东西一点一点涨大、变粗。

莉莉丝的反应，让尼斯十分得意，他整整忍耐了六十天，总算才有现在这样的结果。那六十天可不容易熬，涂抹药剂之后，整个人像着了火一样，心里也总是痒痒的，偏偏在这段日子里他不能碰女人，也不能用其他办法解决烦恼。

“你是男人中的男人。”

莉莉丝的嘴巴很甜，她知道男人都喜欢听这种话，不过这也不是违心之言，此时她捧着的东西，确实是她看过最“雄伟”的一根。

用手握着，食指和拇指居然还圈不过来，她轻轻地套动起来，一开始很慢，渐渐地越来越快。

她舌头则在那个鸭蛋大小的龟头上轻轻地舔着，时而在龟头下侧的浅沟轻轻扫过，时而在马眼上钻两下，时而也用牙齿刮蹭两下。

尼斯享受着这从来没有过的刺激。

如果说，星期天晚上的那个女人让他明白女人的美妙，那么此刻他终于知道，为什么一谈到性，人们总是一脸沉迷。这种感觉真是难以形容。

莉莉丝犹豫了一下，她张大嘴，试了试大小，然后慢慢地吞下去。

只吞进去半根，那东西就已经抵住她的喉头，莉莉丝控制着喉头一收一放，不是还会轻轻吸一下，让它进入更深的所在，然后再把它吐出来。她的舌头也没有闲着，不停地卷动，用舌根摩擦着那道肉沟，用手头的边缘舔舐着龟头冠。

她很清楚，舌头上那一粒粒的细小颗粒，对于男人那玩意儿绝对是致命的武器。

刺激来自于摩擦，而舌头光滑的同时也很粗糙，摩擦的强度恰到好处，而起舌头灵活异常，可以刺激到任何一个敏感部位。

唯一美中不足的是，舌头只有一条，嫩钩舔舐的只有一侧，有时候甚至只是一点，妙虽然妙，程度上却稍微差了一点，所以用嘴巴做，往往是正式开始之前的开胃小菜。

莉莉丝含住那硕大的龟头，他的脑袋缓缓地绕起圈来，而且节奏越来越快。

尼斯只感觉到性器在女孩的嘴里来回翻转着，而起顶端一会儿传来一阵吸力，把他的龟头往里面拉，一会儿又吐了出来，吞吐之间，两旁的软肉紧紧夹住他的龟头，用力刮蹭着。

前段的刺激最为强烈，而后面的感觉则很舒服，莉莉丝的舌头扫来扫去，不停地摩擦着、翻滚着、搅动着。有时候也会来一下刺激的，她会用牙齿轻轻噬咬，牙齿刮过的时候，那种感觉十分新奇，不仅仅是刺激，尼斯还有一种提心吊胆的感觉。

每当这种时候，莉莉丝的鼻腔里都会冒起一阵甜腻的轻笑声，显得既调皮，又带着一丝放荡。

不玩这一手的时候，这个女孩同样也会发出勾人心魄的“嗯嗯”声，嘴巴“吧嗒吧嗒”响个不停。

莉莉丝很会观察男人的反应，她一上来就发现，尼斯并不经常和女人做爱，在这方面绝对算上一只稚鸟，对刺激的反应很强烈。

这样的人应该很容易搞定。但是这个家伙的本钱太雄厚了，不但东西大、耐力强，后劲也很足，不管她怎么弄，每一次都差那么一口气，就是不肯交货。

莉莉丝感觉嘴巴越来越痒，她不得不吐出那根东西，转而将尼斯的两颗蛋蛋含在嘴里。当然她也能让尼斯的性器得到休息，要不然之前的努力就白费了。

这个女孩用一双手轻轻捏住尼斯的龟头，食指圈住龟头冠上下套动着，拇指则在马眼和肉沟之间来回滑移。

这又是另一种刺激，少了刚才的温柔和抚慰，变得异常直接和强烈。

同样是第一次享受这种服务，尼斯只感觉脑子里面空空如也，身体访问在不停地飘，又仿佛是从万丈悬崖坠落下去，但是始终到不了底。

不过他内心深处仍旧喜欢刚才那种感觉，那种被温柔地紧紧包裹起来的感觉。现在，他终于有些明白，以前和女仆们做爱时并没有特别的感觉了。

因为那里面缺少了情调。

突然，尼斯感觉到刺激变得越来越强烈，他已经到了爆发边缘。

莉莉丝同样也觉察到了，他感觉尼斯的性器也涨大了一圈，而且不停地颤动着，这是将要射精的迹象。她连忙吐出尼斯的两颗蛋蛋，然后一口将那硕大的龟头含在嘴里，并且将它吞噎到底部，用收紧的喉头不停地摩擦着。

这是高难度的技巧，喉头的收紧和强烈的摩擦，能够让男人迅速崩溃，没有人能够挡得住这招。对比之下，他自己却难受极了，那涨大到极点的东西在喉头里，引起一阵阵强烈的呕吐感，他的腮帮子也痒的要命。

那根东西的颤动一阵强过一阵，正当莉莉丝以为一切都结束的时候，那东西居然不动了，女孩疑惑地看了尼斯一眼。只见尼斯一脸舒坦，每个毛孔似乎都散发兴奋和喜悦，这很像是得到满足的样子，却有没有得到满足之后的慵懒和疲惫。

莉莉丝彻底糊涂了。

尼斯却在心里暗喜，他再一次证实书上的一个秘诀。

刚才那一瞬间，他并不是强行克制欲望，而是将他彻底释放出来，只不过他用了书上的秘诀，让意识和肉体瞬间脱离，将那强烈的快感都释放在意识空间里面。

没有丝毫疲惫，没有任何萎靡，相反的是，他的意识空间一下拓展许多，原来一百公尺只有一片空蒙，但是现在范围则扩大了一倍有余。

意识空间越大，说明精神力越强，如果有朝一日，他的意识空间能够像当初受戒时那样，变得如同世界一般巨大，而不再是一片虚无，那么他就超凡脱俗，死后得以永存，变为圣灵的一分子。

不过，那离他实在太遥远了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

海上的风暴来的快，去得也快，第二天中午，船又上路了。因为风暴的缘故，他们整整耽误了一天，所以到达目的地阿什凯伦，离出发已经过了八天。

阿什凯伦是一个港口，几年前，这里还是圣殿骑士团守卫的土地，现在却已经被撒拉森人占领。

同样是港口，这里的感觉完全不同，别说和那座避风港的港口比，就算阿萨克斯也比这里繁华十倍不止。这里的船倒是不少，不过大部分的船上都张挂着鱼网，商船寥寥可数的十几艘。

码头上显得冷冷清清，要不是有一排仓库紧靠着码头，尼斯真的会以为这根本就是一座渔村。

五个人刚刚从船上下来，四周一窝蜂过来一群当地人，这些人大多打着赤膊，顶多披着一件小坎肩，一个个光着膀子。

就算没有老水手当翻译，路克他们也能够猜到，这群人肯定是苦力，想要让他们雇佣。

从这一点，更可以看出这座港口和之前两座港口的差别。前两座港口也会有很多人围拢上来，但那都是拉生意的，想赚的是大钱，不想眼前这些人，只为了几个辛苦钱。

用不着路克他们发话，老艾德已经把这些苦力拦下来，他扯着嗓门，用仅知的一些词汇和这些苦力讨价还价。

路克他们根本听不懂老头在说些什么。

尼斯听的懂，赛门老人帮他开启智慧，顺便也把自己所会的语言都灌入他的脑子里，再去修道院的路上，整整三个月里，两个人一直都用各种语言交谈，让他熟悉这些语言，并且转化成自己的东西。

可惜尼斯必须装成一点都不懂的样子，要不然他就得想出一套解释的过去的说词，这可不是一件容易的事。他是法兰克人，而且他家和撒拉森人从来没有任何来往，完全找不出学异教徒语言的理由。

尼斯正装的很辛苦的时候，远处有一个衣着体面的人朝着这边走来，这个人并不是孤身而来，他的旁边跟着一大堆奴仆，其中一个仆人走到路克面前，用字正腔圆的拉丁语说道：“远道而来的朋友，我家主人请您过去，他有话要和您说。”

“你跟我一起过去。”

路克转头对年长的女混血儿说道。这些混血儿全都会撒拉森话，这也是当初路克同意留下他们的原因之一。

伊斯特他们原本也打算过去，但是那个仆人跨了半步，将他们挡了下来。

尼斯远远地看着，他下意识地摸飞刀，对面这些撒拉森人给他的感觉并不是很好。

那个衣着体面的撒拉森人大约三十几岁，深眼窝、高颧骨，不像是一个好打交道的人，此人的神情也颇为傲慢。

路克走上前去，两个人立刻攀谈起来，居然不用混血儿替他们翻译。

尼斯这才想起，老人曾经说过，撒拉森商人可以说是上商人中的典范，为了金钱，他们能吃苦、敢冒险，而且他们全都会说各种语言。

两个人一开始似乎谈的还可以，不过几分钟之后，路克渐渐变得暴躁起来。

尼斯对路克颇为了解，路克很爱说话，而爱讲话的人通常都很随和，因为他们需要招人听他们说话，路克的脾气很好，能够把他惹火也是一件不简单的事。

又过了片刻，路克气呼呼地走了回来。

“怎么回事？”

帕尔姆问道，他已经下意识朝腰间摸去，那时挂十字弓的地方。显然他又打算杀人了。

“那个家伙是属于一个……什么商行的。”

路克本来想说名字，但是撒拉森话对他来说实在有些拗口，这些词怎么也滚不出来：“他想把我们的货全都吃下来，我一开始觉得这也不错，反正早晚要出手，直接卖给他，也省得租仓库。所以我说出货物的种类和数量，没有想到这个家伙给了我一个比进价还低的多的价钱，好像要吃定我似的，我当然不肯答应，没想到这个狗娘养的，居然威胁我。”

“这个人很有势力。”

老艾德凑到路克耳边低声说道：“这种事情经常发生，几乎每个港口都会有一两个这样的家伙，只要有船到了，他们就会像鲨鱼闻到血腥味一样跑过来。”

听到这话，路克他们的心里全都一凉，来的时候，他们并没有打听到这一点。

“你们为什么不早说？”

帕尔姆性子急，顿时恼怒起来。

“我以为你们有门路。”

老水手当然不会说实话，只要是在港口讨生活，都必须守规矩。其中有一条就是，在过路客商和坐商有利益冲突时，只能帮坐商坑过路客商。像路克他们根本连过路客商都不算，只是顺道做买卖的朝圣者，坑起来更是毫不客气。

他如果事先警告路克他们，路克肯定不会进货，也就不用着向高利贷借钱，这样一来，阿萨克斯的商人又少了一笔买卖，高利贷者也丢了一笔交易。

对于艾德老头，路克也十分恼火，但是他毕竟没有失去理智，他将手搭在帕尔姆的肩膀上，不让这个家伙暴躁脾气发作。

“我们都去找一下门路吧，这里不可能只有他们一家商行。”

尼斯安慰道，他说这话绝对有把握，因为圣殿骑士团的秘密联络点就在这里。

当初制定路线的时候，他用了各种办法，先是暗示，又是提醒、警告，才让路克他们选择从这里上岸。

现在，他也顾不得会不会惹祸上身了。当初是他为了来这里，才把路克这帮人牵扯进来，也就是说，是他让路克他们陷入现在的困境，他不能做到对不起朋友的事情。

“我也去四处转转。”

梅特洛只能硬着头皮这样说，他不敢指望尼斯能够找到门路。其他人也一样，没有人相信尼斯能帮上的忙，他们都把希望寄托在梅特洛的身上。

到了这个时候，他们已经不在乎能不能赚钱，只要别赔钱，他们就非常满意了。至于高利贷，他们会另外想办法。

特别是帕尔姆，这个家伙更是心存杀机，他认定这件事是老艾德一家坑了他们。他已经打定主意，在回去的路上要把这三个人解决掉，然后再找个地方把船卖了，多少也能弥补一些损失。

第三章 联络圣殿

一个普通的货栈，两片干枯朽裂的木板门半开半掩，里面坐着一个四、五十岁的撒拉森人，这个人脸色黝黑，满面皱纹，头上戴着包顶的红色格子小帽，身上穿着土黄色的长袍，双手放在柜台上，脑袋枕着胳膊，正在打盹。

尼斯并没有因为这个人是撒拉森人而感到怀疑。

这里的联络点用的肯定是当地人，当初圣殿还守护者这里的时候，麾下就有不少撒拉森人随从。

撒拉森人是一个统称，指的是圣地以东的诸多民族，他们本来就不是一体的。

再说这片土地内部争斗得非常厉害，他们的争斗根本没有底线，失败者整个家族连同亲友都会被杀掉，统治下的臣民全都会成为奴隶，绝对是残酷到极点，所以很多战败者为了活命，可以投向任何势力的怀抱，哪怕是他们的世仇――上帝的子民。

尼斯走进货栈，他在货架上看了看，不同的货架放着不同种类的货物，其中最里面的一排货架放着大大小小的罐子。

就是这里了。他转头看了一眼打瞌睡的掌柜。那个掌柜显然已经醒了，只是在那里装睡，微闭的眼睛睁开一丝缝隙，偷偷地朝着这边瞟着。

尼斯走到货架前面，他从最底下拖出一个很大的陶罐，这个东西有点脏，上面积着一层厚厚的汗垢，一般人绝对不会去碰，他又从最上面的货架上取下一个比较精致的陶罐，随手把第二个陶罐塞到第一个陶罐里。然后他转到货架的一侧，伸手在货架的后面掏了半天，等他的手缩回来时，手上已经多了一个更小的陶罐，他把这个陶罐塞进第二个陶罐里面。

当尼斯拖出第一个陶罐时，那个掌柜的眼睛已经变得异常明亮，等到尼斯把三个陶罐相互嵌套在一起，他一扫刚才的慵懒，满面堆笑着站了起来：“这位少爷，架子上的都是样品，您如果要要货的话，请跟随我去后面的仓库。”

“是吗？但是我只喜欢这几件东西，并不打算多买。”

尼斯开始对暗号。

“这里的东西并不零售，如果您只要少量的货物，我可以带您去另外一个地方。”

那个掌柜说的同样也是暗号，要不然，哪家商行会把客人往外推？

“那么我就只要这个。”

尼斯说着，将最里面的陶罐取出。

到了这个时候，两个人已经能够确认对方的身份了，这一连串暗号十分隐秘，不是圣殿骑士团的核心成员，根本没有资格知道，而尼斯最后拿出最里面的陶罐，更是表明他的身份。

他代表的是圣殿骑士团某位顶层人员，至少也是兵团长级的人物。

货栈的后面有一扇小门，掌柜打开门请尼斯进去，小门后面是一条窄巷，两边是高墙，紧挨着两户人家。

赛门老人当初只说了这家货栈，并且告诉他接头的暗号，对于之后的事就没有再提，所以尼斯也不知道这条窄巷的存在。

不过，他完全可以自己分析出来。旁边两户人家十有八九也是圣殿骑士团的人，两个院子就是为了掩护那条窄巷而存在，甚至连这片街区，都有可能是圣殿骑士团的秘密产业。

当初设计这个联络点的人，绝对是费尽心机。

撒拉森人的厨房都是一半在地下，一半在地上，这里也是一样，露出地面的部分才一人高，进门的时候还要微微低下头，四周的墙壁十分厚重，为的是防火，窗户则很小。

正因为这种构造，所以厨房往往是最安全也是最隐秘的地方。

那个掌柜的把他带到这里，就转身离开了。片刻之后，一个身穿丝绸、带着白纱领巾的胖子走了过来。这个胖子同样也是撒拉森人，头巾上点缀着一块拇指大的祖母绿，两只手上全都戴满戒指，一副养尊处优的模样。

“是谁告诉你这里的？”

这个胖子散发出逼人的气势。

这并不是说他的实力有多高，那股气势是常年居于高位，自然而然养成的。

虽然所有的暗号都没错，但是他并不信任尼斯，尤其是现在这种时候，教廷对圣地出去的船只和商队全掉严加盘查，很难说这会不会又是一个诡计？

“赛门・阿拉贡，他现在是我的老师。”

尼斯说道，他没急着向对方求援，而是先把老人抬了出来。

“阿拉贡长老？”

那个人的神情顿时变得和善了一些，十二主座牧师的分量可不轻，特别是对现在的圣殿骑士团来说，更是如此。

现在圣殿骑士团总团长、副团长、各分团长全都被铺，十二主座牧师也失去了一大半，剩下的这几个，已经是圣殿骑士团之中地位最高的人了。

更重要的是，想要重建圣殿骑士团的话，首先要重新选出一位总团长，而这正是十二主座牧师的权力。

“长老在什么地方？”

那个人问道，他显得有些急切。

尼斯犹豫了一下，对方不信任他，他同样也不信任对方，谁都不敢肯定那些被捕的圣殿骑士里，有没有人供出这个联络点。

不过转念一想，如果不说的话，他来圣地就显得毫无意义。

“我们在阿德蒙特修道院，老师的身份是我的仆人，他被安排去看守仓库，我在隐修院那边。”

尼斯把他们此刻的身份一五一十全部说了出来。

那个胖子点了点头，只要知道藏身的地方，他们就有办法联络上，更何况是藏在阿德蒙特修道院里，那里和圣殿骑士团有着千丝万缕的关系。

“我还有一件事想要拜托阁下，我们碰上一点麻烦……”

尼斯把码头上的事说了出来。

对面那个胖子皱起了眉头，这倒不是什么难事，但是平白无故得罪人，而且是得罪一个势力不小的商行，绝对不是他希望的。

但是转念一想，一旦面前这个少年的身份被核实之后，他代表的就是十二主座牧师之一，还是赛门长老唯一的弟子，圣殿骑士团重建之后，肯定会有他的位置，这更是一个不能得罪的人。

“好吧，我会找人出面把那些货物全部买下来，这样应该就没什么问题了吧？”

那个胖子最后还是决定帮忙。

说穿了，这件事没什么了不起。

那家商行再强势，也只是针对外面的人而言，对于这里的本地人，他们也不敢怎么样，比后台的话，大家都有后台，谁也压不下谁。只不过，以往这里的人全都有默契，他家动手，别人就不会跳出来破坏这桩买卖。

从货栈出来，尼斯更加感觉到人脉的重要性。路克他们全都一筹莫展，而对于那个胖子来说，却只是轻描淡写的一句话。

事情就这样轻而易举的解决了。

不过尼斯不敢立刻回去，要不然，他还得花心思解释为什么他这么容易就找到门路。同样是第一次来这里，他不可能比梅特洛更擅长打听消息和与人沟通。

尼斯在这个小港口随意遛达着，逛够了之后，又跑到港口外面找了个没人的地方睡了一觉，一直等到天色快要暗下来了，他才慢吞吞的回到码头。

刚刚一到码头，尼斯就觉得气氛不对。

码头四周全是撒拉森人卫兵，这些士兵头顶着包布，外面套着铁叶子甲，里面还都贴身穿着锁链甲，腰间配着弯刀，手里拎着短弓。

一看到这番景象，尼斯立刻明白，那个威胁过他们的家伙兑现他的承诺来了。尼斯转身就走，径直跑回那家货栈。

他到的时候，就看到货栈的伙计在上门板，马上要关门了，尼斯闪身冲了进去，还好那个掌柜还在，正拿着一支笔趴在那里算帐。

看到尼斯进来，那个掌柜微微一惊，他驻守在这个联络点，原来就是一件很提心吊胆的事，所以警戒心比其他人都要高几分。

“怎么？出了什么事？”

他连忙放下笔问道。

“确实有麻烦了，那家商行居然调来了士兵，把我的朋友们困在码头上，现在，只有您能够帮我们。”

有求于人，尼斯不得不低声下气一些。

这个掌柜的和他主人一样，原本也不想惹上此事，现在麻烦找到头上，不帮忙是不成了，他转身进去通报。

胖子也有一些意外，他本来已经安排好了，没想到那边的变化这么快。

“好吧，你陪他走一趟。”

胖子对掌柜的说道。

掌柜的领命而去，也不管账本了，他一刻都不敢耽误，万一事情再进一步闹大，收拾起来更加麻烦。

从货栈到码头的距离并不是很远，两个人很快就到了，那个掌柜在这里似乎颇有些身份，包围码头的士兵看到他，纷纷闪开。

掌柜也不和这些士兵多嗦，领着尼斯径直朝领队那边走去。

在撒拉森人的军队里，领队非常好认，他们身上全都有一些明显的标志。这和西方各国不同，西方各国喜欢用方阵，活动范围不大，而领队所在的位置往往非常危险，所以他们要尽可能隐藏自己的身份。

撒拉森人擅长骑兵作战，队伍很容易分数，领队是队伍的指挥，所以必须比较显眼，这样队伍散开之后，其他人才容易找到他们。

眼前这位领队就很显眼，不但多了一件红色的披风，头上的包布顶端还竖着一丛野鸡翎，身上的叶子甲也比其他人复杂许多，要害的地方全是双层防护。

“扎伊尔，你把我的朋友围在这里干什么？”

掌柜的对那个领队一点都不客气，直接冲上去就是一阵厉声质问。

在这片土地上，商人的地位非常超然，那些手里有好货色、名声又不错的商人，可以轻易出入达官显贵的宅邸，很多手里掌重兵的将领都不敢轻易得罪他们，更别说驻守这么一座港口的小军官了。

一看到这位掌柜气势汹汹找过来，领队的一肚子晦气，他原本是受了托付，顺便想得到点好处，没想到居然惹出另外一个有力人物来。

“那些人是您的朋友？误会、误会，完全是误会，这件事从头到尾都与我们无关。”

领队赶紧撇清关系，然后他转头对身边的手下命令道：“撤兵，都给我回营地去。”

那些士兵一直围而不攻，他们没打算逼得太紧，这毕竟不是打仗，对面的人又不简单，真有什么好歹，倒霉的是他们自己，别指望上面会发抚恤金。所以听到下令撤兵，那些士兵都撤得很快。

兵一撤，码头里面立刻注意到这边的动静，路克他们顿时松了口气。

“这是怎么一回事？怎么撤了？”

帕尔姆手握着十字弓问道。

“难道是尼斯那个小家伙的手段？”

路克有些不太确定，但是他想不出第二种解释。

“不太可能吧？这里的商家好像全都商量好了，我就算用成本把货出售给他们，他们也不愿意接手，难道是那个小家伙比我更擅长和人打交道？”

梅特洛一脸愁闷，他深深感觉到自己的地位受到威胁。

“不知道我们这些货卖了个什么价钱？千万别是尼斯看到这边有麻烦，干脆把货物白送给人家，用来换我们的命。”

伊斯特看到安全了之后，又开始担忧起钱，借高利贷是他的主意，所以出面的是他和路克两个人，路克或许可以透过家里还清这笔钱，他就没有办法了。

虽然各有猜测，奈何他们仍旧被困在码头上，根本不知道外面发生什么事，只能空自焦虑。

让路克他们意想不到的是，那个曾经威胁过他们的商人，居然若无其事的跑过来，好像刚才围困路克根本就不是他指使似的，此时仍旧是那样傲慢，不过比刚才要好得多了。

他搞出这么多事来，就是为了路克手里那批砂糖。

砂糖在他们这边本来就是俏货。自从两边的局势变得紧张之后，来这边的船越来越少，就算来的也是买卖利润极高的商品。以前总是大量过来的那些价廉物美、以量取胜的货物，现在几乎都看不见了。

别的商品还好，像玻璃盘子这类耐用品，小心一点也可以用一辈子。砂糖却是消耗品，沿海一带还好，这里的人靠海，以海鲜为主，口味偏咸，很少吃糖，但内陆旧不同了，在几个大城市，糖的价格全都翻了三、四倍。

至于路克手里那些玻璃盘子，同样也是好东西，以前就不愁卖不出去，现在更不用愁了。

撒拉森商人不愧是商人的典范，为了丰厚的利润，什么事情都做得出来，刚刚还剑拔弩张，转眼间又厚着脸皮跑过来了。

来这里之前，他已经问过那个领队的人，知道对方也有后台，那个后台是这里的地头蛇，他和他背后的势力虽然庞大，但是强龙不压地头蛇，硬拼起来没什么意思。不过对方后台经营的范围不包括砂糖，这也意味着销路绝对没有他畅通，能够给出的价钱也肯定不如他吸引人。

“怎么？又打算来威胁我们？”

帕尔姆脾气不好，说话自然不客气。

“别以为你们有人撑腰就很了不起？为你们撑腰的人，也只是在这块小地方有点势力，出了港口，他说话就不灵了。”

那个商人不打算放下架子，不过他也不打算闹僵，扔下一句硬话之后，立刻改变口气：“话说回来，做生意本来就是为了赚钱，如果我给的价钱合适，你们有什么打算？”

“我们……”

帕尔姆正打算顶回去，没想到他的嘴一下子就被路克和伊斯特堵上了。

帕尔姆一身轻松，这两个人却是一屁股债，一听到“价钱合适”他们就再也硬气不起来。

路克正打算说话，就听到不远处传来稚嫩的声音：“你刚才说，你们的势力不在这里？”

说话的是尼斯，他送那位掌柜的回去之后才赶回来，所以慢了半步，不过他来的也巧，恰好听到了刚才这番话。

“没错，从爱奥尼亚到波斯波利斯，只要是稍微大一些的城市，全都有我们的商行。”

那个商人十分自傲，他所属的是一个大型的商行联盟，这就是他的自信。

尼斯并不意外，从货栈出来之前，他就已经从掌柜的口中，知道这个人和他所属商行的底细。

这个商行联盟最初由十二家商行合并而成，后来增加到六十多家商行，这些商行互联互保，即便是有一、两家受到损失，也不会破产，在其他商行帮助下，很快就会恢复过来，所以生意越做越大，在整个撒拉森势力范围之内，都有他们的分支机构。

“那么你们在圣地有没有什么门路？”

尼斯问道，这是明知故问，他知道眼前这个人拥有的商行，走的就是阿什凯隆到圣地这条商路。

“那当然，别的地方我不敢保证，在圣地，我们绝对是说一不二……对了，我听说你们要去朝圣，我倒是可以给你们提供一些便利。”

那个商人来之前也做了一些功课，他已经知道路克他们并不是正职行商，而是来朝圣的，这也是他才刚翻过脸，又匆匆忙忙跑过来的缘故，他吃准路克一行并没有固定的合作者。

听到此人自夸他在圣地说一不二，路克他们的眼睛全都亮起来，他们已经意识到尼斯刚才那番话的用意。

在船舱里，几个人各找了一个麻袋坐下，麻袋里面就是砂糖。

那个商人刚才已经验过货，知道这批货的品质相当不错，应该是刚刚熬出来不久，没有一点受潮结块，路克他们又是顺路做生意，所以没像专走这条航线的商人那样往里面掺东西，他更加想要把这批货吃下来了。

路克他们则在交头接耳，他们刚才也已经从那个商人的口中，知道他在圣地的势力情况。

商人往往比一般人敏感，越是成功的商人，敏感度越高，看到路克他们的样子，那个人立刻意识到这群人另有意图，绝对不是单纯想朝圣。不过他并不担心，对方会打他这个商人的主意，肯定不是什么危险的勾当，十有八九又是一笔横财。

果然，路克这边商量完毕，转头问道：“你刚才说，守卫圣地的队长和你是亲戚？”

“我没有必要在这件事上撒谎。”

那个商人很有自信。他有六个老婆、十几个小妾，儿女一大堆，其中有几个女儿就嫁给那个长官的儿子，这种关系算不上很密切，但是借着这层关系，双方就可以说得上话。

“你有没有办法让他们帮我们挖一些东西？”

路克问道。

“难道你们知道圣殿骑士团的宝藏在什么地方？”

那个商人立刻兴奋起来，东部各国拦下所有往西航行的船队，就是为了搜索圣殿骑士团的宝藏，这件事闹得很大，他不可能没听说过。

“我们像是知道宝藏在什么地方的人吗？”

路克自嘲道。

那个商人看了看，最终点了点头。

“那你们打算挖什么？”

他并没有因此而感到失望，反倒是更加好奇，宝藏受到那么大的关注，就算挖出来，也塞不进他的口袋里。

“圣山上的圣土。”

路克倒也不担心对方扔下他们单干，一个撒拉森人不可能跑到教会的土地上，出手圣山上挖下来的圣土。想把圣土换成钱，还是得找合作者。

“这有什么用？”

那个商人有些茫然。

“用圣土可以炼制一种首饰，用处不是很大，不过那是前往圣地朝圣过的证明。”

路克提点了一下。

能够成为商人，脑子肯定不笨，立刻就明白其中的好处，他的眼睛叽哩咕噜乱转起来。

“别忘了，我们的背后也有人，本来商量好了，我们和他们各拿一半，他们负责这边，我们负责那边。”

路克一指尼斯，“他是教会的人，他的两个叔叔全都是主教，炼制出首饰之后，就交给他们出售，要不然，没人会相信。”

尼斯在一旁听着，也没有澄清的意思，虽然是谎话，不过这个谎话不是自己说的，他也就不在乎了。

那个商人摸着下巴，想了半天。有那么一瞬间，他确实产生独吞的意思，但是转念一想，圣土到了他的手里，也确实没有办法出手。

“不对啊，你们既然打算做这样的生意，为什么只坐这样一艘破船过来，那座山上的土少说也有六、七万方。”

他琢磨了半天，只抓住一个破绽。

路克和伊斯特倒抽一口凉气，他们没有想到有这么多。

“不是所有的土都有用，必须筛选过，所以需要大量的人力。”

尼斯也没有想到圣土有那么多，不过他的脑子转的比较快，连忙解释道：“再说，我们有什么必要找那边雇人？我们在这里有人，让他们雇人雇船，价钱还便宜。”

这话说的天衣无缝，两边的人工比起来，这边简直便宜到极点。

再加上现在局势不稳，随时有开战的风险，那边不管是船还是水手都不愿意过来，只能花高价雇佣，这样一来成本就更高了，而这边的水手全都是贱命一条，给钱就干活。别说只是去教会的控制范围，只要是价钱合适，让他们往火里跳都没有问题。

身为商人，对面那位很快就算得清清楚楚，也感觉合情合理，正当他琢磨着怎么在这笔无本买卖里狠赚一笔的时候，就看到尼斯猛地一拍脑袋。

“我们都把这件事情忘了。”

他转身跑到角落里，拎出一个小口袋。

“看得出你在乎的是这些砂糖，你来看看，这些砂糖能不能卖出好价钱？”

那个小口袋里面也是砂糖，雪白、晶粒细密，还没用嘴尝，就能够闻到一股清新的甜香。

那个商人眼睛都直了，他也算是见多识广，却没有看到过这样的砂糖，他用手指沾了几粒送进嘴里尝了尝，味道果然纯粹细腻。

“好东西，你们有多少，我全都包了。”

他当然不会放过这个机会。

“这是样品，是拿现成的砂糖重新提炼而成，成本要高很多，我们没把握能不能卖出去，所以不敢提炼太多。”

尼斯说道。

这绝对是撒谎。

这些砂糖就是被割破的那几个麻袋洒落在甲板上的，他用扫帚扫在一起之后，用清水化开，过滤杂质。然后重新熬了一遍，没想到熬出来的糖变得细密绵白。

“你们居然有这样的技术。”

那个商人非常明白这意味着什么。

这一船砂糖和玻璃器皿，只是一次买卖，挖圣土也不过是一次更大一些的交易，但是掌握着这样的技术，却等于后院有一座金山。

“你们打算卖什么样的价钱？”

他急不可耐的问道。

“就是因为不清楚，所以我们不敢做得太多，就怕便宜了会亏本，贵了又没人买。你看过我们进的货，应该清楚我们打算做什么样的生意。”

尼斯说道，越是不轻易撒谎的人，撒起谎来越是能够骗到人。

那个商人一下子就上当了，偏偏他还觉得这话非常合理。

这一船的货物确实是很好的证明，全都是价廉物美的货物，显然这是一群聪明人，知道这种货物利润并不是最高，但是一旦产量提升，反而最能够赚钱，回本也快。

对付聪明人，就只有采用聪明的办法。

“可以告诉我成本是多少吗？”

他打算帮忙估算一个价钱。

“三公斤普通砂糖，可以熬制两公斤这样的砂糖，成本主要在这块，其它的材料可以忽略不计。”

尼斯说道，这其实已经留有很大的余地，他和路克把熬制出来的这些绵白砂糖称过重量，损失差不多在百分之十五左右。

那个商人轻嘘了一口气，用粗盐熬精盐的比例是二比一，铁炼成钢的比例是八比一，任何一种东西精炼之后都会有损失，三比二的比例在他看来，和没有损耗差不多了。

“你如果卖给我的话，我可以把它们的价格定在普通砂糖的六倍，我卖的话，会把价钱再翻一番，你我都有赚头。”

对于聪明人，他不打算随意欺骗，这门生意想要发财，就要考虑得久远。

“这太……贵了吧？有人肯买吗？”

路克眼睛瞪得溜圆，除了尼斯，就只有他清楚这是怎么一回事。

“不贵，现在这边普通的砂糖都卖以前四、五倍的价钱。”

商人以为对方担心价格太高会卖不出去，连忙解释道：“而那些买得起糖的人，就算价格再贵一些，只要物有所值，他们也不会在乎，糖可以看作是普通商品里面的奢侈品。”

“量有多大？”

路克顿时兴奋起来。

其他人也是一样。谁都没有想到转变会这么大，刚才还剑拔弩张，转眼间就变成了亲密的合伙人。

“这样的船，每个月五船的量，我绝对吃得下来。”

商人用手比划了一下四周。

路克他们倒抽了一口凉气，他们根本就没把船装满，大部分地方都是空的，而那个商人的手势，明显是指全部装满的情况。

“那我们不是得建一座自己的作坊？而且还必须是大型作坊。”

梅特洛在一旁跃跃欲试，这种事肯定由他经办。

“我可以提供人员和资金。”

那个商人立刻说道，他不只是想打好关系，也是意图偷窃技术，那才是产金蛋的母鸡。

“钱，我们不缺。”

路克显得财大气粗，“人手比较麻烦，需要忠诚可靠的……这以后再说，先了结眼前的事，这些砂糖和玻璃盘子……”

“都给我，我给你一个好价钱。”

那个商人早就决定要让这几位满意。

三天之后，这群年轻人终于来到了圣地，朝圣只花了半天的时间，之后他们就住在那个叫阿卜杜勒的商人家里。

对于路克他们来说，朝圣只是一个形式，到过圣地，登上圣山就可以了，只有尼斯每天都会爬上圣山，从黎明一直待到早上九点。

和往常一样，尼斯跪在山顶上，他默默地祈祷着。

他的圣力持续不断从体内流失，渗透进四周的大地之中，这片土地本身就浸渍了无穷的圣力，仿佛饱和一般，那一丝圣力刚刚渗透进去，大地之中立刻有一丝圣力返还，进入他的身体。

每一次这样交换之后，都让尼斯感觉到体内的圣力变得更加精纯、更加凝练。

他现在总算明白，赛门老人的圣力为什么会精纯和凝练到那种程度，显然这就是常驻圣地的好处。

时间渐渐过去，太阳升得越来越高。

感觉到热度迅速提升，尼斯停止祈祷，这里的天气太热，白天实在是有些受不了。从山顶的那片悬崖下来，尼斯非常小心的踩着松动的地面，躲开那不时落下的铁镐。

此刻这里早已成了一片大工地，无数穿着长袍的士兵在费劲的挖土，旁边有人在筛选，一位阿訇负责分辨。

虽然这边的人全都侍奉真主，而那些泥土属于上帝的恩赐，两边一点关系都没有，不过同为神的仆人。对于圣力都一样敏感。

对于这个阿訇来说，做这种事一点心理负担都没有，把异教徒的神迹当作商品来卖，这绝对不会触犯真主的教义，反而会取悦真主，所以他干得特别起劲，也特别认真。

筛出来的土已经被分成三堆。其中一堆最少，却散发这最为浓郁的神圣气息，那是最顶级的圣土，另外一堆像座小山，神圣气息若有若无，这是普通的圣土，第三堆则全都是垃圾、渣滓和石块。

尼斯朝着四周张望着，眼前的这个坑已经有半人深，底下已经裸露出岩石，按照他的估算，顶多再过两、三天，所有的土就全都挖完了，那也是他们回家的时候。

离开这片热闹的工地，他顺着山路往下走，走到半山腰的时候，他看到一群风尘仆仆的朝圣者。

虽然在港口的时候他们没有遇到半个朝圣者，但是在这座圣山上，他每天都能碰上十几批。按照这个数字计算，来朝圣的人仍旧不少，不过和老人曾经提过朝圣者如云的场面，绝对不能相比。

和之前遇到的哪些朝圣者一样，眼前这群人也是一副经历艰难的模样，他们的衣服都有所破损，鞋子露出了脚趾，一直到膝盖都沾满尘土，显然为了来这里，这些人全都吃尽苦头。

尼斯隐约感觉到，这条朝圣之路支撑不了多久了。

圣地和圣城有一段距离，这几天来，他们天都要来回走两遍，脚下这片土地荒芜又贫瘠，满是石块和沙砾，走在上面沙沙直响。说实话，他看不出这片土地有哪些像是神赐的福地。

一辆牛车迎面而来，来到尼斯面前，车帘掀开，里面坐着一个胖子，就是当初码头的那个胖子，他朝尼斯招了招手。

一看到这个人，尼斯立刻知道，肯定是圣殿骑士团那边有回音了。

果然，他一上车，就听到胖子说道：“上面已经和你的老师联络上了，我们原来打算让你的老师换个更加安全的地方，但是长老觉得阿德蒙特修道院不错，不肯离开，考虑到那里也算安全，所以我们放弃了劝说。”

尼斯明白，这番话的意思是他们已经联络上了赛门老人，他此行的目的已经达到，而且圣殿骑士团也已经证实了他的身份。

“上面来了个人，他打算见见你。”

那个胖子说出真实的目的。

“是谁想要见我？”

尼斯并不觉得意外，只是感觉有些不妙，两边取得联络之后，他的任务应该就算完成了，这时候再来找他，根本就是节外生枝，肯定不会有好事。

“那个人是约翰・德・丹卡顿，和你的老师一样，也是十二主座牧师之一，他们俩是老朋友。”

胖子察觉尼斯心中的那一丝警戒，连忙安慰道。

他的话适得其反，这句老朋友更加让尼斯感觉不舒服，没什么必要的话，何必拉近关系？可惜，他没有拒绝的理由，之前他还欠了圣殿骑士团一个人情。

牛车走得很慢，好在距离并不是很远，很快就拐进一条小路，小路的尽头是一片庄园。

这里总算能够看到几丝绿色。

庄园非常朴素，只有一个小小的院子，一左一右种着两棵树，四周一圈是一片灌木，充当篱笆。院子的正中央，有一幢此地到处都能够看到的两层宅子，底层四周一圈是用立柱支撑的廊檐，那也是休憩和招待客人的地方，有一个人盘腿坐在那里，此人身材修长，留着长而浓密的黑胡子，额头很高，脸颊如同刀削，他的目光也像赛门一样，异常锐利。

圣殿骑士团的牧师好像全都是这副模样，不像是神职人员，反倒更像是杀伐决断的骑士。

尼斯看到那个人，那个人同样也看到了尼斯，他和负责接头的人不同，一眼就从尼斯的身上看出了许多东西。

首先，他看出尼斯被开启了智慧，这就是一件了不得的事，一般人绝对不肯出这样的力。接着，他又看出尼斯走的是先知的路，而且进展之神速，让人震撼。

来这里之前，他们已经把小家伙的底细查得一清二楚，知道尼斯在一年前还只是一个普通人，在法兰克加入教会后却没有受戒，受戒是到了阿德蒙特之后的事，也就是说，学习神术到现在只有三个月不到。

“很好，非常好，看来赛门打算把你培养成接班人。”

这位约翰长老等到尼斯走近，立刻连声赞赏。

“我的实力还差得很。”

这不是谦虚，尼斯说的是事实，来的路上才刚受了一次教训。

“没关系，你的时间还多着呢，我相信，你到了我们这个岁数，成就肯定比我们高。”

约翰长老吹捧道，不过也不能完全说是吹捧，尼斯的修炼速度确实让他意外。

“你来的路上，想比已经听说过有关宝藏的事。”

约翰长老并不打算兜圈子，开门见山地说道。

“真的有这么一批宝藏？”

你就是故意装糊涂，他很不想和这种事沾上边。

“可以说有，也可以说没有。”

约翰长老向胖子示意一下，后者进了房间，过了一会儿，搬出一只四四方方的盒子。

尼斯好奇地盯着那只盒子看，等到他看清那是什么的时候，脸都有些绿了。

胖子手里捧着的是一只一尺高、一尺半宽、两尺长的盒子，上面雕刻精细，四面还镶嵌宝石，盒子的顶盖上有一个红色的十字。

这玩意儿叫经柜。教会里面收藏经书，用的是经盒，再珍贵的点击也是放在经盒里，动用到经柜，那绝对不得了。

“这里面是什么？”

尼斯的声音都有些发抖了。

“《圣谕书》，赛门没提到过么？”

约翰长老微笑着问道。

尼斯倒抽一口凉气，老人没和他提过《圣谕书》更没说过这东西在圣殿骑士的手里，但是这本书赫赫有名，在很多典籍里面都有记载。

传说这本书里面记录着人类能够得知的所有秘密，如果谁有本事看懂其中的内容，那么整个世界都会为之改变。可惜从古至今，一直没有人能够破解其中的奥秘。

他又仔细看了半天，才发现经柜四周的哪些花纹，根本就是一连串的封印法阵。被封得这样严实，仍旧压制不住这本书散发出的气息，仅仅只是站在旁边，尼斯就感觉到意识变得一片空灵，还有一直想要顶礼膜拜的冲动。

这已经远远超出物品的范围，更像是一个人，一个实力高强的人。怪不得有这样一种说法，所有的神器全都是有生命的，甚至拥有自我的意识。

整个教廷有二十四件神器，以书的模样存在的只有两件，一件是它，另外还有一本《十诫》据说在教皇手里，后者掌控的是审判和惩戒的力量。

以前，总是梦想着拥有一件神器，现在有一件神器摆在面前，尼斯的心动荡不已。有了这个，任何人都不可能靠预言的力量找到他。

不过，他顶多也只是想想罢了，真的把这件神器给他的话，他绝对会感到棘手。拿着这个东西，就像是黑暗中拿着火把，目标实在太明显了，预言类的力量确实拿他没办法，但是大家用肉眼就可以看出他的异常。

“圣殿骑士团那么多人，难道没有办法把它运出去？”

尼斯问道，这其实也仅是一种质疑了。

“这是一个考验，我们正在筹划重组骑士团，寻找继续能够独当一面的新人。”

约翰长老并不在意，不过他也不打算逼得太急。

尼斯没把这种解释当真，这如果是考验的话，付出的代价也太大了一点。换作是成为圣殿骑士团团长的考验，或许还说得过去。

那位长老看出尼斯的犹豫，他笑了笑，又说道：“你可以考虑一下，实在不愿意的话，那就算了，不过这样一来，你今后需要我们帮助的话，我们也会拒绝。”

尼斯本来想拒绝，但是听对方的口气，并不是一定要他接下这个任务，他反倒有些心动。既然允许他考虑那么就没必要急着拒绝。

“我走的时候，会给你答复。”

尼斯说道。

离开庄园，他才注意到，这里离阿卜杜勒的家并不远。

身为一个腰缠万贯的豪商，阿卜杜勒的家自然不会像这座庄园那么朴素。

远远的，尼斯就已经看到一片高耸的院墙，至少有五公尺高，顶上一圈花式栏杆都镀了金，大门分成两重，外面的那一重是镂空的铁门，里面则是一扇木门，那上面精雕细刻，还镶嵌着珐琅和金银贴片。

尼斯看了看身后，他不相信这是一个巧合，圣殿骑士团的人十有八九是得知他住在这里之后，才买下了这座庄园。

尼斯不打算多想，不管是为了监视还是为了方便联络，都不是他可以拒绝的。

让心情恢复平静，装作什么事都没有发生，尼斯往阿卜杜勒的家走去。

刚走到门口，他就听到里面传来“砰、砰”的夯土声。

阿卜杜勒的家有一个很大的院子，是他花了大钱请名家设计的，但是此刻，这个精致优雅的院子却堆满泥土。

路克他们正拿着夯土的工具在夯实土块，阿卜杜勒本人则指挥仆人在一旁熬煮米汤，用米汤混合泥土，夯实之后会异常结实。

看到尼斯进来，路克抢先说道：“你看这个办法不错吧？这样容易搬运，省的担心半路上会散开。装船的时候顶多在外面再包一层布，这是梅特洛想出来的办法。”

梅特洛看上去颇为得意，这是他几天来冥思苦想的结果。

最近这段日子因为尼斯的关系，让他感觉地位受到威胁，他觉得有必要多动动脑子，多做一些事。

尼斯并没有注意梅特洛的神情变化，他的目光定定地看着那夯实的土块，这东西的大小和刚才那个经柜差不多，表面上同样荡漾着阵阵圣力。

突然间，一个念头从他的脑子里闪出。

他记得老人曾经说过，玻璃放入水里的话会完全消失，因为两者的透明度差不多，光线会在水和玻璃之间畅通无阻。

如果把那件神器藏在这些土块里，圣土发散出圣力，岂不是正好将那件神器散发的气息掩盖在其中？

当然绝大的经柜肯定不能带着，那玩意儿的体积实在太大了。

尼斯翻找着记忆，他要找一件可以取代的东西。

第四章 危险的考验

十几辆大车浩浩荡荡的回到原来的那个港口从离开到回来，只不过才一个星期。

港口还是以前那样子，也没变得繁华多少，仍旧冷冷清清的，渔船多过商船，但此刻气氛却不同了，没有了当初的剑拨弩张，两边反倒变的亲切友善。

船也不止原来的那一艘，后面又多出了六艘更大一些的商船，一群苦力正在背着那些包裹的严严实实的夯实的土块，搬往船舱里。

因为有后面那几艘船装货，原来的这艘船就空了出来，那些隔舱又用木板一隔，现在每个人都拥有自己的房间。

船上也多了三名乘客，阿卜杜勒决定亲自跑一趟，他要亲眼看着圣土变成虔诚戒指，这是一大笔交易，比他在这边的生意都大得多，他自然不会放心交给任何人。

除此之外，他还有看着路克他们的作坊建造起来，并且看到第一批细白砂糖出货，这是一笔更大的买卖，而且会成为长久的财源，更是不得了，他还带了一个儿子，这个儿子将来要常驻那边，负责两边的协调工作。

人多好办事，十几车的土块，只用了半天时间就全部搬上船。

眼看着已经可以出发了，阿卜杜勒和路克一刻都不想多待，但是尼斯偏偏不见了。

“尼斯呢？你们有谁看到他？”路克一艘船接着一艘船地问过去。

“他会不会又躲在什么地方睡了？”帕尔姆朝着四周张望，想要看看附近有没有山。

阿卜杜勒比路克他们更急，他现在怕的就是路克和尼斯两个人被绑架，让细白砂糖的技术落到别人手里。

“会不会是那家商行的人搞鬼？你们这样信任他们……”阿卜杜勒首先想到的，就是这个最有可能成为竞争者的商行。

路克也担忧起来，他根本不知道那家商行的底细，被阿卜杜勒一引导，就产生类似的猜测。

“走，我们一起去看看。”他转头对着帕尔姆他们说道。

“我带路，我带路。”阿卜杜勒最为起劲，他当先引路。

一群人浩浩荡荡地来到那家货栈前。

一到那里，他们就看到尼斯正在吩咐人装车，车上全都是用硬木做的厚重木头凳子，一公尺多高，做工非常粗糙，结构也很简单，就是一块厚木板，底下四根很粗的木头腿，再加上，四根稍微细一些的横档加强整个结构，这些凳子唯一的优点就是用料扎实。

“你进这么多凳子干什么？这东西卖不出好价钱的。”帕尔姆看着尼斯，以为他脑子坏了。

另外几个人包括商人阿卜杜勒在内，却没有随便开口，虽然相处时间不长，但是他们都感觉到尼斯一举一动都有着深意。

“这是你要的马腿筋四十八捆，马皮条四十八捆。生牛皮裁剪的皮条四十八捆，带的两尺木棍一百六十根，小铁钩三百二十个，夹钢丝的亚麻绳六百根，螺纹纹盘一百六十副。”货栈掌柜清点着货物。

“这些什么东西是做什么用的？”帕尔姆一脸疑惑，其他人也是一样。

只有伊斯特已经明白了：“你打算用这些玩意儿自己打造弩炮？”看到其他仍旧不明白，伊斯特解释道：“这不是古代传下来的外八字弩炮，而是北方山明改进的内八字弩炮。”“你怎么会突然准备这东西？”路克问道，这一次他的语气现的异常疑重。

“我有一种不怎么好的感觉，可能会出事。”尼斯只能这么说。

他其实是担心藏在土块里面的东西会暴露，到了那个时候，他就只能靠武力对抗了，有这些弩炮，他至少还有资本博一下。

尼斯只是为了自己打算，路克他们却当真了，他开始帮忙拿东西。

“有必要这样担忧吗？你们来的时候才只有一艘船，回去的时候是七艘船。”阿卜杜勒拉住路克劝解到，他觉得这是浪费时间。

“他是先知。以前就预知过危险，非常精准。”路克说的就是尼斯那次在图书馆里面的晕倒的事，他事后打听了一下，又从其他人那里了解到那是很不得了的天赋，所以此刻他才会说这样的话。

听到路克这样一说，阿卜杜勒顿时面如土色，人越是有钱，就是越珍惜生命。

“没关系，反正装船至少需要一天的时间，足够我去雇一批保镖，这笔费用算我的。”他难得这么慷慨，这既是为了和路克他们打好关系，也是为了他自己的性命。

开船的时间因为尼斯的担忧，整整延后了两天。

两天之后，当船队再一次起航时，所有的船上全部都装满弩炮，每艘船的船舱里还挤满了保镖。

不知道是乌鸦嘴，还是冥冥之中自有天意。船队离开港口才一天，远远的就看到海平面上升起一道道浓烟，听到这个消息，原本在船舱里面的路克他们全都跑到甲板上。

“前面真的有海盗，这个家伙的预感成真了。”路克抬头看了桅杆顶上的尼斯一眼。

帕尔姆、梅特洛，已经在两个混血儿随从的帮助下，穿戴好盔甲。阿卜杜勒原本站在甲板上，当他看到远处的浓烟，立刻脸色苍白地往船舱里面走，好在他身边的那个保镖仍旧镇定自若地待在甲板上。

此人身材并不是很高，但是肌肉异常结实，满是风霜得一张脸上有好几道刀疤，其中的一道一直拖到脖头，那绝对是致命伤，能够活下来。这家伙绝对命大，这样一个上过战场，从死人堆里爬出来的家伙，实力肯定不会太差。

不只是这艘船看到远处的浓烟，另外六艘船上的人也开始做起准备，每艘船上都有三十几个保镖，阿卜杜勒这一次绝对是砸下大钱，这些人都是他在开船前一天紧急雇来的。

时间这么紧迫，根本没有其他选择，他直接从港口的驻军里面借人，当初他能够调得动人围攻路克他们，足以证明他有这个门路，虽然这样做的代价不小，但是效果绝对超过雇一般的佣兵，这些人全都是正式的士兵，接受正规的训练，都会操纵弩炮，穿上盔甲，腰紧弯刀，一手拎着盾牌，一手拿着十字弓，这些保镖登上了甲板，船队朝着冒烟的方向驶去。那边在冒烟，说明有更倒霉的人正在被海盗围攻，在这种情况下，联合那群人干掉海盗是最正确的做法，海盗的船大多是帆浆并用的快船，商船的速度根本比不上，一旦那边被解决，他们也逃不了。

让船上的人有点把握的是，这只船队在武器的数量上绝对不处于弱势。

因为尼斯之前的疯狂备战，七艘船装了一百五十门弩炮，每艘船二十二门，两边各十门，船头船尾也各安装了一门，简直和刺猬差不多，一般的中型战船，也就十几门弩炮，海盗们的船就更少了，顶多装个七，八门。

负责操纵弩炮的保镖们开始转动绞盘，上紧弓Y。其他人则帮着准备箭矢。这些箭矢全部都有两指粗，顶端是三寸长的箭头。

水手们也没闲着，他们从海里打水，往甲板，桅杆，风帆上泼洒，这样做是为了抵御对方的火攻。

开战在即，船上的人却仍旧不紧不慢的做准备，海上的战斗不同于陆地上的战斗，节奏全部都慢的出奇。从发现浓烟到看到交战的船只，足足费了一个多小时，想快都快不起来。

远处那交战的场面，可以用群狼斗猛虎形容。被围攻的船队全都是大船，方帆圆腹，总共五艘，每一艘都在六，七吨上下，围攻的海盗则驾着快速浆帆船。双方都装备弩炮，那五艘被围攻的大船上，更是拥有不少重型弩炮。

“是施蒂利亚公国的旗帜。”梅特洛眼尖，最早看清被攻击的船只上的旗帜。

施蒂利亚公国和他们所在的阿蒙特修道院很近，施蒂利亚家族是哈斯家族的支系，地位非常高，而阿德蒙特恰恰在哈斯家族的管辖下。

路克四个人原本就没有打算抽手旁观，现在更是下定决心要狠狠的打一场，这样的机会千载难逢，能够和施蒂利亚家族搭上关系，他们就用不着担忧成为骑士的事了。

“我们可以从那边插入，这样就可以抢占上风。”尼斯在一旁出谋划策。

“你学过海战？”路克问道，他不确定尼斯的建议是否正确，不过他自己也不知道该怎么做，阿德蒙特修道院只传授骑士的技艺，并比教授海军的课程。

“我如果告诉你这是我的直觉，你相信吗？”尼斯没办法解释。当初老人帮他开启智慧的时候，也把历次战争中积累起来的经验传承给他。

这方面的经验绝对无以伦比。虽然这些经验还没能转换为尼斯的自己的东西。不过比起船上的其他人要强得多了。

路克的目光扫过其他人，他想听听其他人的意见，但是没人搭理他。连伊斯特也想不出应该怎么打，更不用说只有一些小聪明的梅特洛和从不动脑筋的帕尔姆了。至于阿卜杜勒的那个贴身保镖，显然也是一个肌肉多过大脑的人物。

“好吧，往那边绕过去。”路克只得采纳尼斯的意见，他用不正规的方式下达命令，好在老艾德也能够明白。

随着船轻摆，他们的船舷向着尼斯指出的方向切了进去，后面那几艘船上的人就用不着伤脑筋了，只要跟在后面就不会有错。

对面的那只海盗船队早就已经注意到这边，所以最先进入攻击范围。

只见一只箭矢从对面的船头射了出来。

尼斯明知道这只箭矢射不到他，仍旧下意识的弯腰躲到船沿下方。不止是他，其他人也全部东躲西藏的。

只听“夺”的一声响。那支箭矢钉在船舷上，厚厚的船板一下子就被穿透，一尺多长的箭尖全部都没人船板。

尼斯脸色顿时变得煞白。他不敢想象这一箭钉在人的身上会怎么样？以往他经常想象战争的画面，战争似乎意味着勇气，热血和胜利，此刻面对着真正的战争，他才意识到，生命在战争面前是多么的脆弱。

显然是被刺激到了，负责操纵弩炮的人全部都在匆忙的瞄准之后，将箭矢纷纷射出去。这些匆忙射出去的箭矢大部分掉落在水里，只有三只箭矢射中对面那艘船。

尼斯的箭远没对方的箭牢固，看上去很粗的箭杆一下子折成了几段，软趴趴地垂在船舷上，不过箭矢上带起的火却不小，火势远比对面那种大好火把一样的箭矢要厉害的多。

那三只箭矢里，有两只同样射在船舷上，有一只射在船帆上，虽然那张帆同样浇过水，却仍然被点着火，火势迅速蔓延开来，那些海盗顿时慌了手脚，连忙用沙子灭火。

看到这边占上风，路克他们终于回神过来，这时候，尼斯也想起一件事，这实在太不应该了。

尼斯连忙吟咏起“战斗祈祷”。“战斗祈祷”的祈祷文并不算长，片刻之后，他的指尖就冒出一丝淡金色的光芒，“战斗祈祷”是对某个范围之内的人全部有效的神术，但是因为那种冥想术的缘故，他的神术和魔法差不多，需要媒介启动，所以一个范围型的神术，被他活生生变成只对单体有效的神术。

只见他一手拿着一只盒子，另外一只手的手指时不时在盒子里蘸一下，然后往别人的身上弹出去。他弹出去的是一小点油脂，那是神油，被弹到的人立刻感到所有的恐惧和紧张全部都消失的无影无踪，勇气从他们的心中喷薄而出。

尼斯的“战斗祈祷”并不会增加多少力量和速度，但是效果已经很明显了。

不像刚才那么慌乱，那些已经把箭矢射出去的人开始搅动绞盘，重新给弩炮上玄。还没有发射的那些人，全部都沉住气准备瞄准。

为自己这边的人全部都加持了“战斗祈祷”。连四个混血儿随从也没有放过，尼斯转头看阿卜杜勒雇来的那些人。

那些撒拉森人全部都有些犹豫，大家都看着阿卜杜勒的保镖，他们不知道该不该接受异教徒的“赐福”？那个保镖也犹豫了一下，片刻他点了点头，这个从尸山血海中爬出来的人，远比常人更有决断，也更现实。

尼斯心中大喜，他飞快地弹出圣油，趁着其他人还来不及反对，为剩下的人也都加了“战斗祈祷”，没有了恐惧，弩箭射得越来越准，负责防御的人也全都站在各自的位置上，用手里的大盾牌支起一片活动的护墙。

两艘船以固定的速度不急不徐的靠近着，双方的船头都微微侧转过来，让船的一侧尽可能的朝向对方，两边的弩炮也不急不徐的发射着，差不多每隔两、三分钟才发射一箭。

虽然战斗并不激烈，伤亡仍旧不可避免的出现了。弩炮的威力实在太大了，就算有厚实的船沿，就算有人手持大盾在前面挡真，仍旧阻挡不住那劲急的箭矢。

尼斯又多了份工作，一旦有人受伤，伤员会在第一时间送到他那里，他的工作就是保住这些人的性命。

两艘船越来越近，射出的箭矢也越来越准，单独一支箭矢还不可怕，挡不住可以躲，怕就怕对方齐射。虽然弩炮的数量远比对方多，但是人数就差得远了。

看着这边的伤员越来越多，尼斯急得如同热窝的蚂蚁，他探出头对面那艘船看了一眼，突然，他产生一种非常可怕的感觉，他朝着四周张望着，看到梅特洛已经完成发射准备，正在瞄准。

尼斯快步走过去，一下挤开那家伙，抢过那门弩炮，稍微调整了一下范围，猛地拉动绳索，他这一下根本就没有瞄准，完全是凭着刚才捕捉到的那一丝感觉射出。

那支箭朝着海盗船的船尾飘去，高度很低，几乎要擦过水面，射中那艘船的一瞬间，箭矢消失了。

只有尼斯自己看到，他这一箭直接射进划桨的孔隙里，那个孔隙很小，而且很深，如果是普通的箭，肯定会卡在那里，这种设计原本就是为了防止有箭射进来。

但是他们的箭一射进去就立刻折断了，而且是寸寸折断，整只箭就像是一条活蛇似的的滑进去，等到全部通过那个孔隙，这支箭已经像焰火一样分散开来，转眼间有转变成一团火球。

浆室原本就像是一个通风孔，四面不透风，只有两头有空气进出，船行驶的时候，空气从船头流动到船尾，在这一的地方点着一把火，通风孔就立刻变成火炉，而火势延烧的方向正是船尾。

一股浓烟夹带着两尺长的火苗，从船尾的舱门传了上来，几个浑身漆黑，身上着火，皮肤上全是水泡的人。“啊啊”惨叫着从船舱里面爬出来，其中一个是负责掌托的人。

那艘船失去控制，在七艘船的面前开始转弯，没有比这更好的靶子了。

七艘布置在一侧的弩炮，再加上船头船尾的那两门，不停的发射起来，每一轮齐射，就是八十几支箭矢射到对面那艘船上，根本没有落空的可能。

眨眼间，那艘船就变成漂浮在水面上的火堆。

尼斯没有参与这次“猎狩”。他呆呆的站在那里，回味着刚才的感觉，这是先知的力量和墨丘利赐予的天赋融合产生的能力，先知的力量让他看到那艘船的要害，然后他的直觉告诉他“只有这样射就可以命中目标”。这绝对是致命的组合。

尼斯还是发呆，突然他被猛的拉了一下。紧接着一支箭擦着他的额头飞过，他吓了一跳，这才发现，刚才救了他一命的阿卜杜勒的那个保镖。

“这里是战场。”那个保镖用十分生硬的拉丁语说道。

“我知道了，这里是战场，我不会走神的了。”尼斯连连点头，他确实不敢了，一个人运气不可能永远这么好，每一次都有人拉他一把，战斗仍旧继续着，这边只是战场的一角，战场的中心是那几艘大船，不过大多数战争往往会因为一角的变化，导致整个战局的转变，一艘船在这么短的时间里变成燃烧的火堆，让海盗们感到发慌。

他们不可能知道尼斯那一箭的奥妙，只能简单把原因归咎于这支船队的攻击力上，毕竟每艘船上二十几门弩炮，早已经超出商船的范围，就算通缉的战船，也没有这样的攻击力。

这只援军实在是太猛了，海盗们觉得战斗已经拖延的太久，他们必须速战速决。

八艘浆帆船朝着一艘最大的商船靠过去，他们打算接舷战了，只有登上船，就是他们的天下。

商船的护卫毕竟有限，像阿卜杜勒这样的每艘船雇三十几个保镖的人，毕竟是少数。而海盗就不同了，海盗船上单单划桨的人就有三十几个，甲板上少说也有二，三十几，海盗可没有水手和战士的分别。

这些海盗联手惯了。知道接舷战最重要的是同时进攻，所以把艘船送不同的方向一起靠过去，眼看着那八艘就要进入可以跳船的距离，突然，从那艘大船上冒出几个人来。

这几个人身上全部都像着了火一样，喷吐着数尺长的光芒，他们手里的拎着兵刃也喷吐真同样的光，其中一个人还在半空中。另外几个人没有这个人那么威猛，却也凶悍异常。剑光闪耀间，沿路的一切，不论是海盗，还是船板，诡杆，和那些弩炮，全部都被砍成两段。

“厉害”“是高阶骑士？”“至少是高阶骑士，甚至有可能是大骑士。”路克这帮人早就看傻了，他们就像刚才的尼斯，只顾着远处的那片战场，完全忘记这边仍旧在战斗。

好在他们的运气不错，海盗们同样也被那边的战斗震慑住了。

“那艘船上的人不简单，可能是施蒂利亚的某位重要人物。”伊斯特第一个清醒过来，他捕捉到其中的玄机。

这个结论让另外三个人就像吃了春药一样，一个个都兴奋异常，眼珠子都红了。刚才他们还只是想着能够和施蒂利亚家族搭上关系，现在居然有机会直接和这个家族的重要人物建立友谊，这种机会怎么能放过？

帕尔姆最少动脑筋，所以他的反应最直接，他也不再摇动绞盘，干脆用双手扳住弓弦，一只脚踩住弩炮的前端，凭着强悍的腰力直接拉开弩炮，另外三个人恍然大悟，也都学者这样做。

把弩炮弓弦拉紧，帕尔姆并没有急着发射，而是把尼斯拎了过来“你来射。”他刚才就注意到了，尼斯射出箭矢之后，那艘船失去控制，再加上他们都知道这家伙专攻暗器，弩炮就某种意义上来说，应该也算是一种暗器。

尼斯当然不会拒绝，由他来发射，效率远比其他人高得多，稍微调了一下方向。同样是凭借着某种感觉，他再一次拉动绳索。

弩炮上锁扣，猛的弹开，随着“砰”的一声震响。箭矢远远的射了出去，一下子钉在一艘划桨船的杆上。

螺杆永远是最潮湿的地方，原本烧不起来，但是这些箭矢不一样，这些箭矢的箭杆是用一圈浇过油的草。包裹住一根吸饱火油的棉条，这东西勉强能过承受住发热时的冲击力，不过一旦命中目标，就会寸寸折断，像布条似的缠在射中的东西上面，并且猛烈燃烧。

“这里。”路克也大叫一声，把尼斯拖过去。

在海战之中，一个神射手绝对是无价之宝，四个人负责开弓，而且不是用绞盘，直接用蛮力，一个人专门瞄准和发射，弩炮发射的频率一下变的密集许多，原本两，三分钟一发。现在变成连续不断的发射，更要命的是命中率非常高。

只要角度合适，在他们攻击范围之内的海盗船，船尾基本都熊熊燃烧着，就算没有烧断船拖，船尾掌托的人也肯定得逃走，没有船拖，只靠风帆和船同样也可以控制方向。不过这样控制只能用来逃命，想要战斗，绝对是不可能的了。

海盗们已经无心恋战，对于他们来说，这次的运气太差了，现实情报有误，把一块生铁当成肥肉，接着又遇上另一支生猛的过分的商船，攻击力强得都快赶上各国的主力航队了，一声悠长的号角响彻海面，海盗船四散开来，纷纷撤出战场，恢复平静的海面上只留下一片狼藉，到处漂浮着破布和烧焦的木板，还有随着波浪或沉或浮的尸体。

最惨的莫过于被围攻的那艘大船，他周围飘着五艘浸满水的海盗船，那是刚才接舷战时被船上的骑士打沉的。大船本身也是伤痕累累，船帆早就烧没了，桅杆也成了竖着的焦炭，两侧船舷钉满密密麻麻的箭矢，让他看上去像一棵大号的仙人掌，还满是烧焦的灼痕。

船上的人正拼命地打捞水里面的同伴。

那五艘船现在已经只剩下四艘，另外一艘满是火光和浓烟，正渐渐地沉没到水里。

宽敞的客厅，红漆墙壁的边线全都是绘彩，柚木的地板光亮鉴人，一排落地窗户，让人忘却这是一条船。

尽管外面异常凄惨，连桅杆都烧断了，里面却仍旧金碧辉煌。

一个年纪和路克差不多的青年，正笑容可掬地和路克他们闲聊着，不时发出一阵阵爽朗的笑声。

这个青年显得有些清瘦，长得只能算是普通，额头有些太高，眉毛太细，对于一个男人来说，实在没有气势，他的身上还穿着亮甲，那上面有一道划痕，显然刚才战斗的时候，这位并不是躲在船舱里。

他的头顶上戴着一个金环，证明了他的身份――这是一位王子殿下，他的国家叫哥伦安特，是北方的一个小王国。

和路克他们一样，这位菲利普王子同样也不是长子，不过再怎么说，他都是位王子殿下，将来肯定能够得到一块不小的领地。

对于哥伦安特王国，路克、梅特洛和帕尔姆一无所知，他们不好意思当面询问，只有伊斯特和尼斯两个人知道一些情况。

他们也只知道，那里森林密布，所以主要出产的就是木头，除此之外，还有一些动物毛皮，那里的冬季特别长，能够耕种的时间非常短暂，就导致粮食紧缺和人口稀少。偏偏这样一个小国边还有几个强邻，所以他们的日子可想而知。

路克他们看中的自然不是这位的王子身份，对哥伦安特这种弱小苦寒的国度也不感兴趣，他们真正在意的是靠这位殿下攀附上施蒂利亚家族。

施蒂利亚公爵夫人就是这位王子的姑姑。

尼斯并没有这样的打算，他也不在意施蒂利亚家族，不过他和其他人一样，对王子殿下极度热情，他想籍着这位王子的身份，把《圣论书》安全地带回去。

当初遗产风波时，他以那位主教大人为掩护，得以安然逃脱，并且顺手给了那些如狼似虎的亲戚们一巴掌，现在他又想使用这招。

“真是有趣的设想，用两张凳子就可以制造一门弩炮，等到我拥有自己的领地之后，我一定要在领地规定凳子的式样和尺寸，这样的话，平时可以当作家具，一旦开战，就可以把它们改成弩炮。”王子殿下笑着说道。

虽然这里面更多的是开玩笑的成分，不过王子殿下对于路克他们确实非常欣赏。要不是还没有自己的领地，他甚至会试探一下这几个人是否有意向他效忠。

身为王子的他并不缺强力的骑士。

哥伦安特是极恶苦寒之地，住在那里的人，全部都坚忍顽强，又因为食物和其他东西都只是勉强够用，所以哥伦安特人可以为了一块面包拼命，久而久之，也就养成住民剽悍勇猛的性格。

哥伦安特在文化和技术方面是一片荒漠，在哥伦安特，忠诚可靠的骑士最多，实力高强的骑士更多，但是头脑好的却没几个，仅有几个头脑较好的人，他们擅长的也是谋略，而不是技术。

“可惜，夏天已经过去了，要不然的话，我倒是很想邀请你们去哥伦安特玩一玩，我的故乡一到夏季，绝对是如同天堂一般美丽的地方，而且气候非常凉爽，比起施蒂利亚要舒服多了。”

这位王子殿下释放出他的善意，这绝对是非常明显的邀请。

“明年也会有夏天，机会绝对是有的。”

路克虽然对那个北方小国不感兴趣，仍旧接受了王子殿下的善意表示。

“看得出你们这次修业旅行相当顺利，你们才五个人，怎么会想到要去圣地？这一路上可不太平，我带着这么多人，原本以为非常安全，没有想到还是遭到攻击，连船都沉了一艘，如果没有你们的话，说不定连这艘船也有危险。”

王子殿下趁机再次表示感谢。

“即便没有我们，您也不会有事，您身边的骑士一个个实力超群……”

路克不敢居功，同样他也不打算把这次修业旅行的功劳全揽在自己的背上：“主意是康塞尔苦修士出的。”

他指了指尼斯：“这一路上也多亏他了，我们并不是没有遇到危险，当初……”

路克开始说起这次旅行的事。

他当然不会提起出发时帕尔姆用十字弓杀人的事，也不会提到半路上踢中铁板的事，所以故事直接从他们在阿什凯伦靠岸开始，这中间起起伏伏，虽然都是一些小波折，但是从他的嘴里说出来，却显得跌宕起伏，惊心动魄。

这中间自然加入许多他的想像。比如，他并不知道尼斯是怎么找到另外一家商行帮他们解围的，当时没问，事后也忘了问，这一此刻说的时候，他完全是信口开河瞎编，把尼斯说的简直就是一个天生的外交家。

不过，这话也不是没有半点道理，尼斯是牧师，教会的人差不多都能言善辩，要不然他们怎么可能劝诱别人信仰上帝？

路克当然也不会厚此薄彼，他同样没少提梅特洛的功劳，把梅特洛形容成一个无所不知无所不晓的人，只要在一个地方转一圈，就立刻能够知道那里每一个人的底细。

当然，他也有含糊过去的时候，比如他根本没有提细白砂糖的事。有用独门的技术，有时候也和守着一座宝藏一样，既是无穷财富的来源，也是招致灾祸的根源，路克可不想圣骑士团的悲剧在他们身上重演。

也正是因为这个缘故，他情愿和远在千里之外的异教徒做这种生意，却不打算在周围地区出售这种品质上等的砂糖。只要他愿意，在任何一个港口收购普通砂糖，然后提炼成这种细白砂糖卖出，所赚取的利润绝对比和那个撒拉森人交易要多上几倍，而其量也大，周期也短。

但是他不会这样做，至少在他拥有自己的领地、实力足以保护领地的安全之前，绝对不会这样做。

王子殿下听的津津有味，特别是当他听到路克他们居然有本事化敌为友，更是让他坚定招揽之心。

和技术一样，外交一向都是哥伦安特的弱项，一直以来，他们唯一的外交手段就是联姻。哥伦安特能够留存至今，最重要的一个原因就是，周围哪些强邻的君主，很多都和他家有着血缘关系。

整整用了五天，路克他们当初为了避风而停留的港口，终于在眼前。

在内心之中，路克这帮人并不愿意在这里停靠，这回让他们想起当初那件糗事。不过他们不想进港也不行，整只船队全都带伤，菲利普王子的船上的最为严重，一路上都是靠辅助帆和另外几条帆船的拖曳前进，他们的船伤得比较轻，不过，帆布也已经破破烂烂，虽然紧急修补了一下，却只是勉强可以用。

虽然这一次没有风暴，港口外面的船只仍旧很多，这确实是一座繁忙的港口，码头上十几艘船正等待着靠岸。

快要进港的时候，只见一对战船迎面而来。这幅架势他们在来的路上就已经见识许多次，不过当时他们是前往圣地，所以没有被勒令停下来检查，但是现在情况不同了。

那对战船显然也看出这支船队要进港停靠，而且十有八九要停一段时间，也就不急着让这几艘船停下来，只是像押解的卫兵一样，沿着船队的外侧缓缓而行，似乎在提防船队逃脱一般。

“真是让人讨厌。”

王子身边的管事发出不满的声音，这位管事是施蒂利亚公爵派在王子身边的，所以有这个身份说这样的话。

别看一个只是公国，一个确实王国，两旁的实力却根本不能相提并论，前者是神圣帝国的一员，公爵的父亲就是上一任的神圣帝国皇帝，身份尊贵，地位崇高，而后者只是北方蛮荒之地的一个小邦。

更关键的是，施蒂利亚公国离教皇国非常近，全速前进的话，三天就可以兵临城下，对于这片土地的领主，教会历来都非常给面子。

“算了，这又不是特别针对我们，只是例行公事罢了。”

王子倒是不介意。

船缓缓停靠在码头上，码头上早已经有一支仪仗队等候在那里。王子殿下乘坐的那艘船，船头挂着施蒂利亚家族的族徽，只凭这个，这座港口的管理者们就不敢有丝毫轻慢。

沉重的锚链放进海里，船上的人将缆绳抛到岸上，岸上的人接过缆绳，用六匹马拖曳往前走。随着微微的震动，船舷紧贴在码头上，又是两根缆绳落下来，这两根缆绳一前一后牢牢拴在码头的木椿上。

码头上的人推着悬梯过来，上面的人将悬梯的顶端固定好，还没有等王子殿下登岸，就看到远处有一队人马缓缓而来。

尼斯和路克他们的脸色都为之一变，他们认出来其中的一个人，正是当初在餐厅里面让他们出过丑的那个骑士。

那个骑士仍旧和上一次一样，走在队伍的最后面。走在最前面的是一个五十多岁的胖老头，此人头顶差不多快要秃光了，只有耳后还有一圈稀疏的毛，头顶中间顶着一块园布，遮住光溜溜的脑门，身上穿着红色的长袍。

尼斯的瞳孔一阵紧缩，一直以来，他见识过的教会之人当中，论境界以赛门老人和格罗里尔院长最高；论战斗力，恐怕以审判者摩根为最，但是眼前这个人给他的感觉，却比那几位更加恐怖。

这个人身上散发出来的已经不是他熟悉的圣力，而是另外一种气息，一种看上去平和淡泊，但是举手投足之间，却令人感觉无比威压的气息。

“没想到我们当初得罪的是一个红衣主教。”

路克神情黯然地说道，好在他本来就没有想过要找回失去的面子，所以心中的震撼还算不上严重。

几天来一直和菲利普王子在一起，所以路克他们已经知道，王子身边的那几个骑士全都是他从哥伦安特王国带出来的随从。

一个蛮荒小国的王子都能够拥有如此强悍的骑士，那么在势力大得多的教会，一位红衣主教的身边又会有如何强力的人物担当保镖？

路克他们躲在船尾的角落里嘀嘀咕咕，几个人离得很远，而且说话的时候声音很小，却仍旧不敢说出丝毫不敬的话。

他们自己就是骑士，当然知道那些实力强悍的骑士感知有多么的敏锐，他们可以听到十里外的马蹄声，能够感觉箭矢划破空气的震动。他们的说话声再小，也别想瞒过这些人的耳朵。

红衣主教上船，自然不会往路克那边过去，这艘船上唯一需要稍微重视的就是菲利普王子。他刚刚和王子殿下客套了两句，就看到自己的一个手下满脸兴奋地跑了过来。

“艾玛尔大人，我们发现了强烈的圣力反应，这支船队后面几条船，全都有很强的圣力反应。”

红衣主教的眉毛不经意地跳动了一下，他笑容可掬地转过头来朝王子殿下说道：“阁下的运气真好，大家遍寻不着的宝藏，居然被阁下得到了。”

“这可不是我的东西，而是我这几个朋友的货物。”

菲利普王子连忙把自己撇清，虽然很想招揽路克这群人，不过他并不打算和最近传闻的圣骑士宝藏扯上关系。

不过他也没有完全划清界限的意思，他已经从路克的口中知道，这几艘船上装着的全都是从圣山上挖出来的圣土，这东西应该算不上是宝藏。

“阁下说的朋友，想必就是那边站着的几位年轻骑士？我和他们倒是有过一面之缘，只不过印象不是太好，因为年轻，所以他们难免有些轻浮，和他们交往，阁下可要注意一些。”

这位红衣主教大人对路克他们还是有点印象的，作为一个圣职者，只要见过某个人，哪怕时隔多年也能够认得，这是最基本的能力。

“轻浮并不代表没有能力。”

王子殿下为路克他们争辩了一句，这已经很够意思了。

红衣主教微微有些惊讶，与此同时，也产生一丝好奇。

在教会里，主教一级的职责是牧守一方，管理好地方上的教务，顺便和地方上的权贵打好关系。从大主教一级开始，主要的职责就和教务无关，更多是和政治有关。大主教负责的是和所在国家之间的关系，再往上一级，也就是像他这样的红衣主教，就跳出国家的藩篱，游走于各国之间，为各国穿针引线，担负调停和裁决的使命。

从红衣主教开始，不仅必须是一个优秀的政治家，还必须是一个高明的外交家，他们必须对每一个国家了如指掌，对每一个国家里有影响力的任务有着足够的认知。

眼前这位王子殿下还算不上有影响力的人物，但是因为他的身份，所以教会早就有所注意。

艾玛尔红衣主教记得，在教会收集的任务名录里，对这位王子殿下的评价非常不错。

被这样的人看重的人，应该也不会简单吧？

第五章 金钱的价值

一块块用亚麻布包裹的方块，被小心地从船舱里面搬了出来，甲板上早已经铺好了一块白布。在众目睽睽之下，亚麻布被拆开，露出里面夯实紧密的泥土。

“这是什么？”

那位红衣主教疑惑地问道。说实话，他无论如何都想不到，有人会把泥土当成货物。

他朝站在最末尾的那个骑士使了个眼色，那个骑士连忙走到土块边，轻轻一拍。

“哗啦”一声响，土块散落开来，变成一堆散碎的小颗粒，这些颗粒最大的也只有黄豆大小。

那个骑士用手拨了拨，里面显然没有任何东西。

“奇怪，这些土全都散发着圣力。”

刚才前来报信的那个牧师，现在一脸茫然地站在旁边，他原本以为自己立了大功，没有想到却是一场空。

“有什么好奇怪的？”

到了这个时候，艾玛尔红衣主教已经猜出是怎么一回事了：“别忘了，这支船队从圣地过来。”

能够在红衣主教身边做事，绝对不可能是傻瓜，那个牧师是因为心情大起大落，所以一时之间没有想到，被红衣主教达人点拨了一下，他立刻恍然大悟：“是圣山上的圣土。”

“以前圣殿骑士团在的时候，这些圣土被他们牢牢把持着，后来撒拉森人来了，圣山被这些异教徒占了去，连朝圣都变得异常困难，这些圣土也就被渐渐遗忘了。”

这位红衣主教吱吱连声，他现在终于明白，为什么那位王子殿下会如此看重这几个默默无闻的小人物。

能够想到打这些圣土的主意，证明这些年轻人很有头脑，敢千里迢迢去圣地，证明他们的勇气也不差，最后居然让他们成功了，证明他们的手段也很高明。

转瞬间，这位红衣主教又想起第一次见到这几个年轻人的情景，当时这几个年轻人正在为即将得到宝藏而大肆庆祝。所以他理所当然地认为，这些年轻人和酒馆里面的疯汉们一样，都在拿圣殿骑士团的宝藏开玩笑。

现在看来，是他想错了。这些圣土从价值来说，的确称得上是一批宝藏，最让人感到讽刺的是，它们的确也是圣殿骑士团的东西。

“挖得真狠啊！恐怕圣山上的泥土都在这里面了。”

这样一笔财富，即使是他也非常心动。

不过，他要顾及自己的形象，身为红衣主教，他已经触摸到教皇宝座的边缘，自然不会为了一些利益落下贪婪的名声。更何况这群人已经搭上施蒂利亚家族的船，还有一位王子殿下和他们关系密切，那可不是能够轻易打发的人物。

“看来没什么问题，不过，还是把船仔细检查一遍吧，这样大家都可以放心。”

艾玛尔红衣主教迅速调整了心态。

他的扈从，那位实力强悍的骑士，立刻走了回来，重新站在红衣主教的身边，他才不愿意干这种苦力活呢。

很快，一队士兵分别上了每一艘船，他们的手里全都带着刚刚借来的木榔头，既然要搜查，肯定是每一块土块都要敲开。

码头上顿时变得像是一个大工地，到处传来“砰砰”的敲打声。敲开土块，检查，然后重新把土装进麻袋里，整个过程枯燥而又乏味。

半个小时过去了，什么东西都没有发现，除了土块之外还是土块，红衣主教已经没兴趣继续看下去了，他起身告辞。红衣主教走后，他的那些随从也走了，只留下两个牧师负责检查那些圣土。

菲利普王子也对圣土块没什么兴趣，他和路克他们打了声招呼之后，也上岸了。

大人物们一走，负责检查的士兵立刻变得懈怠起来。

那些土块全都是混喝米汤夯实的，敲起来很费劲，他们又不敢提议把这些土块搬到码头上去砸，别说船主人不肯答应，就算答应，这玩意儿虽然只是土块，却是从圣山上挖下来的圣土，带有“圣”字的东西全都不简单，有人不爽的话，很容易就可以安他们一个亵渎的罪名。

土块愈敲愈多，不再是敲开一块就检查一块，而是稀里哗啦敲开十几块，然后在一堆碎片里拨弄几下。

那两个牧师一开始看到稍微大一些的土块，还会叫士兵们重新敲碎，但是随着一点收获都没有，他们也渐渐失去兴趣。

“你感觉到了吗？刚才那位红衣主教对这些圣土好像也有一些在意。”

尼斯把路克拉到角落，低声说道。

路克点了点头，他正在为这件事烦恼呢！

他有些庆幸在半路上遇到菲利普王子，正是王子殿下的存在，让红衣主教大人感到忌惮。

“与其防范，不如干脆把那位红衣主教拉进来。”

尼斯凑到路克耳边低语道。

路克睁大眼睛，好像不认识尼斯一样看着他，好半天才用很低的声音说道：“你的胆子倒是不小，但是你觉得自己有这个资格和一位红衣主教谈生意吗？那位绝对可以一口把我们全都吞下去，连骨头都不吐的。”

“我一直在想，我们把虔诚戒指的价格定在三个弗洛林是不是太便宜了？相对于平民来说，他们如果去圣地朝圣地的话，花在路上的钱至少十倍于这个数字。”

尼斯并没有试图说服路克，而是板着手指头算账。

路克却已经明白他的意思，惊诧地问道：“你打算把价钱抬上去？”

“我们自己没有门路，并不代表别人没有这个门路。”

尼斯说这话，旁边就有最好的证明。

当初他和路克无意间熬出细白砂糖的时候，他们的心理订的是要卖上好的价钱，但是到了阿卜杜勒那里，一下子就变成十二倍，两边对半分，而且他们还少了很多事，连原料的采购都由阿卜杜勒一手包办，每个月包销五船的量，也是他们原本连想都不敢想的。

“你打算提高到多少？”

路克的心思活动了起来。

“五个弗洛林，不是分成，而是全部卖断给他，红衣主教大人能卖出多少和我们没有任何关系。”

尼斯早就计算好了，他甚至有了被红衣大主教砍价的准备，底线是三个弗洛林，这样的话，虽然没有赚太多，但是达到预期的目标。

“我相信你。”

路克心一狠，作出决定。

得到了路克的认可，尼斯朝着那两个牧师中的一个走去。

“我有些重要的事想要和红衣主教大人面谈。”

尼斯神神秘秘地说道。

那个牧师犹豫了一下，尼斯此刻的模样让他有些摸不着头脑。他不知道是什么大事，也不知道能不能耽误，偏偏又不敢问，他转过头看了一眼另外一个牧师。

那个牧师当做没听见，显然不想卷进麻烦里。

“好吧，你跟我来。”

他领着尼斯转身下了船。有这位牧师领着，码头上那些卫兵也不敢阻止，按照惯例，船只检查的时候，货主必须呆在旁边，但是很多时候需要看情况处理问题。

红衣主教就住在尼斯他们吃过饭的那座堡垒里，这里是港口地势最高的地方，从楼顶可以俯视整个码头。把尼斯带到这里，那个牧师转身溜进休息室，既然有这样一个名正言顺的偷懒机会，他当然不会马上回去。

查看圣力虽然只是一个最基本的神术，消耗也极小，但是一直不停地施展，积少成多，也是一个不小的消耗。

他并不知道这正是尼斯的目的。有两个牧师在一起会互相监督，谁都不敢偷懒，一旦只剩下其中一个那么人类必有的惰性就会在不知不觉中占据上风，就像那些敲土块的士兵一样，肯定会挑最轻松的方式做事。

在一座全都由白色大理石装饰的客厅里，尼斯小心翼翼地站在艾玛尔红衣主教的前面。

红衣主教坐在一张椅子里，满脸微笑地看着尼斯。

“五个弗洛林？”

他的那张胖脸上露出欣赏的神情。

“当初我们原本打算把价格定在三个弗洛林，后来在圣地遇上一些事……一开始是坏事，幸好结果还算不错，我们也因此多了一个合伙人，两边说好了对半分成，也正是因为有他，我们才能够在圣地把圣土全都挖了回来。”

尼斯早就想好说解，这同样也是老人当初的教导，在打算骗人之前，先要把“故事”尽可能变得圆满。

艾玛尔红衣主教并不在意这些价钱，以他的地位，虔诚首饰如果卖这么低的价钱那简直就是一种侮辱，不只是对他的侮辱，同样也是对上帝的侮辱。

此刻他真正在意的是尼斯的话。

虽然尼斯没说他们遇到了什么事。不过凭这位红衣主教的阅历，完全可以猜到一群对圣地毫无所知的人，到了撒拉森人的地盘上，会受到什么样的刁难。

最近几年从圣地回来的人，哪一个不是怨气冲天？而这几个年轻人不但得到巨大的好处，居然还能够拉回一个合伙人，这本事可不简单。

“你好像是法兰克人？”

艾玛尔红衣主教问道，当初路克他们大声喧哗的时候，他就注意到尼斯了，毕竟一个法兰克人混到一群外国人中间，总会显得有些碍眼。

红衣主教也是法兰克人，能够别委以这样的重任，他自然是现任教皇克莱门多的亲信。

“我知道您奇怪些什么。”

尼斯对这种疑问，已经习惯了：“我现在在阿德蒙特修道院学习，我的朋友同样也都在那个修道院学习。我离开法兰克是为了躲避一些人，年初的时候我的父亲去世了……”

尼斯把过去的经历又说了一边。

红衣主教耐心地听着。

对于这件事，他有点印象，毕竟此事发生在年初，孤儿将所有财富捐给教会，教会则保护孤儿免遭泯灭良心的亲戚迫害，这绝对是极大地善功，现在教会正拿这个例子大肆宣传，以便吸引更多的信徒和更多的捐献。

他还知道，一部分教会高层，甚至打算借此推出一种服务，让那些有类似麻烦的贵族，把他们的孩子交给教会保护，以便在他们万一出事的情况下，继承权不会被他人谋夺。

在那部分高层的可以宣传之下，这项提议还没有通过，却已经有很多贵族提出申请。

“你成为修士只有半年，真正学习神术才三个多月？”

艾玛尔红衣主教上上下下打量着尼斯。

当初在餐厅时，他一眼就看出了尼斯的实力。

这点实力不值一提，在教会里，同龄人之中比他强的有一大堆，也因此他对尼斯没什么好感。

但是现在知道了尼斯的经历，在计算一下时间，感觉就完全不同了。

他一眼就看出，尼斯身上只有一件稍为好一些的法器，体内的圣力虽然浅薄，却很精纯，明显是靠自己的努力获得，而不是靠凝聚信仰而来，更不是其他人强行灌注。

这样的修练速度非常惊人，同样也代表了小家伙的潜力很大。

“既然你那些亲戚都已经得到惩罚，而且你现在已经没有任何让他觊觎的东西了，为什么你还要远走他乡？”

红衣主教问道。

“我怀疑父亲的死并不是意外，这是被我指定继承领地的那个亲戚告诉我的，我发过誓，要将此事追查个水落石出。”

尼斯捏紧拳头，这是真情流露，并不是伪装。

艾玛尔红衣主教沉思了一会儿，他琢磨着小家伙是不是受骗了？当然这也有可能是真的，为了财产，很多人什么事都做得出来。

“有没有兴趣回去？我可以保证你的安全。”

这位红衣主教生出了招揽之心。

对于红衣主教的好意，尼斯敬谢不敏，因为和圣殿骑士团的关系，他躲都来不及，哪里还敢回去？

“感谢您的恩典，不过，现在我有些舍不得这边，圣地之行让我和我的同伴得到了上帝的祝福，我们和那个撒拉森商人有一个长期合作的协议，相信过不了多久……”

尼斯故意停了一下，在心里计算了一阵子，然后说道：“顶多两年，我就可以拥有比那份遗产更多的财富，我的同伴们也一样。”

艾玛尔红衣主教算得上镇定，却也被这番话说得悚然动容。

他不记得小家伙捐给教会的遗产有多少，但是能够让教会里那么多人在意，这笔遗产应该颇为丰厚。

两年的时间，几倍的财富，这简直就像是天方夜谭。

如果还是当初第一次见到尼斯的时候，他绝对不会相信这些话，但是现在正好相反，因为码头上停着的那几艘船就是最好证明，光是那些圣土就价值不菲。

不过红衣主教更看好的是这群年轻人本身，能够化敌为友，已经很不简单。还能够临时起意把他也拉进这笔生意里，让几方面都获得最大的利益，拥有这样的头脑，想不发财都难。

以他的实力，自然看得出尼斯被开启了智慧。不过这在教会历史很稀松平常的事，只要肯付出代价，请一位主教级的神职人员帮忙就可以做到。开启智慧并不代表让一个人拥有智慧，也不代表让一个人变成天才，仅仅是让未成年孩子的心智早一些成熟。很多人被开启了智慧之后，仍旧是一个蠢货。

现在他明白了，菲利普王子对这几个年轻人表现出那样的善意，果然是有原因的。

“很不错，我拭目以待，眼前这笔交易就按照你说的价钱，五个弗洛林。我会派一批精通炼金术的人给你，这些圣土珍贵无比，以后不会再有了，所以不能浪费。”

艾玛尔红衣主教笑着说道，他现在也决定在这些年轻人身上做一些投资。

十天之后，一支船队缓缓的在阿萨克斯港靠岸。

和出发时只有一艘破船，连水手也只有八个人完全不同。回来的时候，不但有七艘船，一百多门弩炮威风凛凛架在船头，船上的人连保镖带水手将近三百人，除此之外，船上还多了一位施蒂利亚公爵家的执事和一位红衣主教身边的扈从，最前面那艘船的船头，更是高高挂着教会的十字帆。

就是因为这张帆，一路上没有任何人敢阻拦。

艾玛尔红衣主教这样做，除了向尼斯他们表达善意，也是因为这笔生意里有他一份，而且他占的还是大头。

他担心万一路上有人做什么手脚强行扣下圣土，尼斯他们固然血本无归，他损失则更大。

也正是因为挂着这面帆，所以当船队刚刚在码头上停好，就看到一队卫兵飞快跑了过来。在队伍的最后面还有十几匹马，骑在马上的人一个个器宇轩昂。

这些人就是阿萨克斯港的管理者。他们原本以为是教廷的什么大人物到了，所以急匆匆地赶过来。可是到了码头一看，为首的是一艘很破旧的船，从船上下来的大部分都是撒拉森人，他们立刻知道自己搞错了。

突然，有一个卫兵鬼鬼祟祟的溜到一匹马的跟前，他悄悄对骑在马上的那个人说了些什么。

马背上的那个人身材很高，仪表堂堂，但是神情异常阴历，眼睛里面凶芒乱闪，薄薄的嘴唇给人刻薄的感觉。

这位贝尔兰多斯子爵是阿萨克斯港五大巨头之一，港口的治安就是由他负责。

一听到射杀他手下的人就在那艘船上，他的心头顿时闪过一丝怒意，不过当他看了一眼那面飘扬着的十字帆旗帜，他就把这股怒意强行压了下去。

当初听到对方等到开船之后才杀了他的人，他立刻确信这群人没什么后台，事后他派人打听了一下，很快就从一个高利贷商人那里知道了这几个人的来历。

那只是几个贵族子弟，在阿德蒙特修道院学习，其中两个人家境不错，另外两个人甚至称为贵族子弟都有些勉强，这种人杀掉也就杀掉了，但是现在的情况却完全出乎意料。

这位子爵正在心里盘算要不要继续在这件事上纠缠下去，就听到旁边一个人朝着他冷笑一声，问到：“我刚才从手下那里得知，不久之前杀了你家那条疯狗的人，就在这只船队里面，怎么，不打算表示一下感谢？”

“马文，你用不着阴阳怪气的在那里煽风点火，我家的狗有我教训，用不着别人代劳，杀狗的人绝对要为此付出代价。”

贝尔兰多斯子爵不得不发狠，撂下这样一句狠话，他不能服软，要不然，面子就没了。

这位子爵调转马头，转身就走。

看着此人走远，剩下那十几位全都面面相觑。

“我们怎么办？”

一位巨头问道。这几个人毕竟是地头蛇，转眼就已经把这支船队的来龙去脉弄的清清楚楚，也知道了之前发生的那场纷争。

“既然都已经来了，为什么不结识一下那几个年轻人和那位来自远方的商人？这只船队……不算小，应该会为我们这座港口带来不少财富。”

刚才嘲讽贝尔兰多斯子爵的那位巨头，笑眯眯地说道。

他管的就是贸易行会，和贝尔兰多斯是天生的死对头。

“这件事我就不参与了，我只在意港口的安全。”

旁边一个全副武装的骑士说道。此人也是五巨头之一，这座海港有一支三百人的军队，就是由此人指挥。

和所有的港口一样阿萨克斯港的武力并不只掌握在一个人的手里，贝尔兰多斯负责治安，手里掌握的治安队也有两三百人。而马文作为贸易行会的负责人，行会有属于自己的护卫队，数量甚至比前两者更多，不过护卫队并不是掌握在他一个人手里，而是属于不同的商行，再说数量随地却凑不到一起，因为他们主要的工作是为船队护航。

五巨头里面剩下的两个人同样也拥有自己的军队，一个就是刚才问怎么办的人，他叫安德鲁，负责港口人力。

人力不只是码头上的苦力和船上的水手，他们倒没什么，真正让人伤脑筋的是佣兵。像这样的港口总是有一大堆佣兵晃来晃去，他们接受别人的雇佣充当保镖。贸易行会虽然有护卫队，数量却远远不够，大部分商队和船队还是要靠佣兵保护。

和前三者不同，这位安德鲁先生没有能力随意指挥那些佣兵，不可能让他们做什么就做什么，不过其他几个巨头也不敢招惹他，毕竟他管的这一块，人数比其他人多得多，武力也最强。

最后一个巨头叫莫奈尔，他负责的是居民委员会。

这座港口附近的居民有将近一万人口，那些财大气粗的客商、那些身手不凡的佣兵，反倒是外人，这里土生土长的人大多做一些小买卖，或者在作坊里面做事，他们的利益自然也需要考虑。别看这只是一些没有接受过任何训练的平民，一旦发动起来，绝对是一股不小的力量。

不过此刻这位莫奈尔先生并不在码头上，贝尔兰多斯子爵离开的时候，他也跟着走了，这两个人属于同一派系都代表着本地人的利益。

相对来说，马文和安德鲁则是同盟，他们代表的是外来者的利益，那个骑士则属于中立的一方。不管是谁做在这个位置上，都不会改变他们相互之间的关系。

贝尔兰多斯和莫奈尔走了，冈波斯骑士也走了，那十一个小家族的代表也一下走了将近一半。

共事多年，他们对贝尔兰多斯的器量最清楚不过，为了面子，这个家伙肯定会合那些年轻人僵持到底，而那些年轻人显然也不简单，当初为了一点点损失就毫不在意杀人泄愤可见也是吃不得一点亏的人。

他们巴不得两边斗起来，斗的愈狠愈好。

在阿萨克斯港一头的一块凸出地，一群人正在忙碌着。

这里原本是一片荒地，但是现在却搭满架子。旁边是堆积如山的橡木板，这些木板全都是港口修船厂的东西，是路克他们花了大钱买来的，他们买这些木板，是为了打造大木桶。

架子旁边已经立起五个大木桶，他们都有三四个人合抱那么大，高度更是超过七公尺，尖锐的底部像是一个人漏斗，最底下还装了一个阀门，木桶的一侧则按着一个水龙头。

这东西是尼斯亲手设计的，并不是他有多么聪明，也和开启智慧无关，这东西完全照他家那口蒸酒的锅炉，只不过那口锅炉没这么大，而且是黄铜打造，不像他这个是木头的。

除了这些东西，旁边还堆放着许多大大小小的管子，大多是铜质的。没有人知道这些管子有什么用，尼斯和路克没有解释过，技术这东西必须掌握在自己的手里。

这个港口甚至没有人能够猜到这个作坊要做什么，有人猜测是酿酒，也有人猜测这是用来熬橄榄油。

不过有一件事倒是传的到处都是，这座作坊的主人是一群没脑子的年轻人。

这座作坊设计的就像是一个木桶盒子，除了一扇水门和一根烟筒，再也没有任何开口，就算是白天，在这里也得点灯。

这已经有拿钱不当钱用的嫌疑，更过分的是，这个密不透风的作坊只是第一期工程，为了赶进度，所以直接用木头搭。等到开工之后，作坊的外面还要建造一圈围墙，这圈围墙高五公尺，顶上宽一公尺，可以让守卫站在上面，除了没有箭垛，基本上就是一座城堡。

另一个没脑子的理由是，作坊还没有造好，这些人已经开始雇佣工人和守卫，问题是他们雇的工人全都是苦力，而且专挑那些脑子笨、只有一身傻力气的家伙，人数也少，只有十个，守卫的人数却有五十人。

最后一个没脑子的理由是，这群人一到这里，就得罪港口五巨头之一的贝尔兰多斯子爵。要不是这座作坊的位置非常偏远，而且旁边就是教堂，贝尔兰多斯子爵不敢乱来，作坊恐怕根本就建造不起来。

那座教堂是港口唯一的一座教堂，比尼斯家乡的教堂有气势得多，全部都是用红砖砌成，有一个尖尖的屋顶和一座很高的钟楼，整个港口除了海边悬崖上的灯塔，就数这里最高。

此刻在教堂的二楼、一群人同样也在忙碌着，他们面前放着各种稀奇古怪的玻璃器皿，在壁炉里面有一口很大的锅子，锅子的底部火焰熊熊，旁边有人不停往里面添柴火，还有一个人拿着大木勺在锅子里不停搅拌着。

尼斯在一旁的角落，他的身边放着一个小木桶，木桶里全都是如蚕豆般大小的珠子，这些珠子的颜色并不好看，是土黄色的，上面隐约可以看到一些纹路，它们此刻被浸泡在水里，尼斯需要做的只是用手不停晃动木桶，让这些珠子互相研磨。

在他的另外一侧，放着一堆已经打磨得光滑如镜的成品。

原版的虔诚戒指并没有这么精致，圣殿骑士团的人确实很懂得赚钱，但是从艾尔玛红衣主教的观点来看，那只是一群只懂得杀人的莽夫、根本不知道什么是美妙、什么是优雅、什么又是艺术。

甩了甩麻痹的双手，他朝着窗外看了一眼，从这里就可以看到作坊，建造进度还算让他满意。

有这样的速度，全都是因为他洒下大把的金钱。两千个工人在替他们干活，再加上这里有好几座修船厂，木料绝对不缺，只要扔钱下去，这些修船厂不但卖木料，还代为加工。

钱实在是好东西。

这些钱全都是阿卜杜勒拿出的，这个家伙已经去附近的城市收购砂糖和雇佣货船了，他打算尽可能多带一些细白砂糖回去。

任何货物在第一次出现的时候，总是赚的最多。

只要一想到即将滚滚而来的财富，尼斯也心动不已，突然，他看到路克他们几个从港口那边过来，几个人的脸上全都很阴沉。尼斯知道出了事，他立即放下手里的工作。

他从教堂里面出来时，路克他们正好也来到教堂前。

“出了什么事？”

尼斯小心地问道。

“贸易行会的一个人告诉我，我们雇的那些守卫里，有人拿了贝尔兰多斯的钱，梅特洛查了一下就发现两个，很难说还有没有其他人也收了钱。”

路克一脸愁容。

尼斯顿时皱起眉头，好半天后他才埋怨道：“当初我就说何必一定要在这座港口，另外随便找一个港口都可以，但是你们几个就是要这么做。”

路克、梅特洛和帕尔姆顿时脸上无光，当时就是他们三个坚决要这么做，为的就是争一口气，说到底，还是虚荣心作祟。

“要不然，我们趁着作坊还没有建起来……”

梅特洛犹豫道，他嘴上这么说，心里却根本舍不得，前前后后扔下去这么多钱，现在已经是骑虎难下。

尼斯看得比他更透彻：“有用吗？我们回这座港口，就等于是甩了那位子爵狠狠一个耳光，现在我们就算搬地方，他也绝对不会干休，在沿海这一带，他的门路肯定比我们多。”

“实在不行，干脆……”

帕尔姆捏紧拳头，他虽然没把话说完，但是大家都能够猜得出来，这个家伙能够想到的办法就只有杀人。

尼斯很头疼，帕尔姆的杀心极重，为人又十分鲁莽，这件事可以说是他一手造成的，当初要回这座港口也是他最坚决。

“我以为你吸取到教训了呢。”

尼斯摇了摇头，他指的自然是当初在餐厅里面高声喧哗，最后却踢到铁板那件事：“我们根本就不清楚贝尔兰多斯的底细，这座港口并不太平，他能够活到现在，我不相信他身边没有厉害的保镖。”

路克也点头说道：“是啊，以后少提武力，这一趟出来，你们也应该看到了，我们的实力并不怎么样，随便找个人出来，都可以像捏死蚂蚁一样捏死我们。”

这话也只能由路克来说，至少他的话，帕尔姆还听的进去。

“也不是一点办法都没有，砂糖这东西并不是一年四季都有，我们就在收获季节干一票，平时完全可以让作坊关着，干活的时候，你们几个人亲自负责内部的守卫……”

一连串防范措施从尼斯的嘴里冒了出来。

当初把作坊设计得密不透风，连个窗户都没有，就是考虑到保住技术的秘密。以前他的父亲也是这样做的，他家做得比这里更隐秘，外人甚至不知道他家挖了那么多发酵池。

看到人所有全都听进去了，尼斯又趁机说道：“其实更安全的做法是把技术卖出去。当然，再些之前我们要先狠狠地赚几票，一来这种生意利润惊人，不赚够了对不起自己；二来，这也是一个很好的证明，让大家明白，买这种技术，花再多的钱也值得。”

听到这话，路克也陷入沉思。

梅特洛就有些不甘心了，他抓耳挠腮想要反对，但是这项技术本来就不是他的，就算想反对也没有立场。

“这样也好。”

伊斯特居然在一旁应和道：“别忘了，我们的目标是成为骑士，甚至拥有自己的领地，建立各自的家底，可是你们现在眼睛里只有钱。有没有想过，就算赚再多的钱，有什么意义？商人的地位很高吗？熬出绵白细滑的白砂糖让别人享用，很值得自豪吗？”

这话比尼斯刚才的劝解有力得多，尼斯是劝人放弃，而他却是劝人追求更高的目标。

那三个人全都被说得低下了头，哪怕最不服伊斯特和帕尔姆，现在也没话可说。

“还好有你提醒，我们这段日子却是钻到钱眼里去了……”

路克“啪”的用力拍了一下尼斯的肩膀：“都是这个家伙不好，从他提出去圣地开始，每一步都差不多踩在钱眼上，先是逼着我们举债，接下来又是进货、又是租船，之后挖圣土、熬白糖，每件事都是他的想法。”

虽然满口埋怨，不过路克并没有丝毫责怪尼斯的意思，现在虽然麻烦一大堆，却都是有钱人的麻烦，比起以前只能穷开心，想要点钱还要看家里人的脸色，实在是天壤之便。

“这个家伙才是最厉害的。”

伊斯特在尼斯另外一边的肩膀上用力拍着：“你们恐怕都没有注意到，这个家伙钻进钱眼里，却从来没有陷在钱眼里，想什么时候跳出来就什么时候跳出来。”

伊斯特这样说，是因为尼斯刚才提出要把这技术卖了。

这样做的人，要不就是目光短浅，只在意眼前的利益；要不就是眼光深远，不被金钱的魅力所诱惑，拿得起，放得下。

“你不是也没陷进去？”

帕尔姆沉声说道。他当然不是在赞扬伊斯特只是感觉整个人特别虚伪，接着称赞别人，实际上是在说自己。

“这你就错了，我也陷进去了，而且不比你们浅，我的境况比路克差，但是花钱的地方并不比路克少，所以我对钱更加在意，我只不过比你们早跳出来一会儿。”

伊斯特这一次显得很谦虚，不过他对于自己能够主动跳出来已经很满意了。

那三个人思索了片刻，最后不得不承认伊斯特的话确实正确。

“厉害，怪不得你能够舍下全部的财产，把它们全部捐出去。”

梅特洛捶了一下尼斯的胸口。

此刻的尼斯一肚子郁闷，他郁闷的是这几个家伙嘴上说得漂亮，却把他当成出气的沙包。

天气渐渐转冷，树叶开始变黄，秋天到了。

秋季是收获的季节。

在刚刚造好的作坊外面，一艘船正缓缓从水道之中滑出来，这条水道长达百公尺，一头连接着大海，另外一头直接进入作坊里，入口的地方有一道厚重的水门。

这哪像是作坊？简直就是一座城堡，而且外面也确实已经在砌造围墙了。

此刻还有一艘船在作坊里，三个工人正把一袋袋细白砂糖装上船，因为里面装了滑轮、吊索和滚轮滑板，所以三个人就可以完成所有工作。

阿卜杜勒此刻也站在一旁，他兴奋地用手抄起一个还没缝上的袋里的绵白砂糖，他仿佛看到成对的隐蔽在指间流淌。

“怎么样？还算满意吧？”

路克笑嘻嘻地问道，这批砂糖比样品又有了一些进步，绝对可以称得上比雪还白。

这是梅特洛的点子，在糖开始重新凝结的时候，用细磨又磨了一遍。

如果说以前的糖像粗砂粒的话，那么现在的糖就仿佛是河底的细沙，雪白的程度也因此增加了几分。

“满意、满意！”阿卜杜勒连连点头，不过点头的同时，他也深深感觉到心疼。

作坊建好的时候，恰逢各地的甜菜开始收割，大量的砂糖被熬制出来，一时贪心，他收购了三十几船砂糖。

像尼斯他们乘坐的那种中型商船，满满一船砂糖差不多价值六百弗洛林，那些大型的商船就更不用说了，在原料上面，他前前后后花掉三万多弗洛林，要知道像阿萨克斯这样中等规模的港口，一年的税收也只不过是四万到五万的弗洛林。

短短的两个月里，他花钱如同流水一般。即使是像他这样的大豪商，一下子要拿出这么多金币，也让他有些吃不消。还好他的信誉一向不错，很多卖家都肯赊账，再加上艾玛尔红衣主教支付的第一批贷款差不多也有一万弗洛林，总算能让他稍微喘口气。

兴奋伴随着心疼，心疼的同时也在兴奋。

只要一帆风顺，回去之后，这三十几船细白砂糖就能变成三十几万黄澄澄的金币，就算还掉赊账，再取出路克他们那一份，他本人仍旧能净赚十二、三万。这样一大笔收入相当于一些王国整年的税收，也相当于许多豪商毕生的积累。

虽然只有第一批货能够卖出这样的价钱，以后的收于肯定会少得多，不过一年七、八万，他还是有把握的。

什么叫富可敌国？这叫是活生生的证明。

阿卜杜勒现在脑子里面已经被这笔财富占满了，不过在兴奋的同时，他也琢磨着怎么保住他的财产。暴发户很容易让人惦记，让虽然有点势力，但是他的势力并不足以维护这笔庞大的财富。

在作坊的另外一边，尼斯正指挥者苦力们冲洗木桶，这些木桶里面全部都是糖液，不冲洗干净的话，一年下来肯定发霉。

木桶不但要冲洗干净，还要用生石灰铺满内壁，理由同样是为了防止发霉，不过这只是表面的理由，尼斯和路克肯定不会告诉任何人，砂糖变白的奥妙就在于这些生石灰，他们现在这样做，只是为了大量购进生石灰做言语。

不只是木桶要洗干净，那些大大小小的管子也要冲洗干净，他们不想让任何人能够从中研究出些什么。

梅特洛远远地走了过来，他的身后跟着艾玛尔红衣主教身边的扈从，和当初的冷漠和傲慢不同，这位实力强悍的骑士现在对尼斯他们客气多了。

这一个月下来，他整天看着路克这帮人忙碌，看着作坊落成之后那些船只进进出出，也看着成箱的金币被搬来搬去。

这一个月看到的金币，比他之前半辈子还多。

几个年轻人尽管轻浮，而且实力也不怎么样，但是赚钱的本事却让他无话可说。这个时代，荣誉的光辉不如金钱的光芒来的耀眼，地位和权势也不再是看土地的多少，而是由财富衡量。

“艾玛尔大人已经知道你们的事，他对于你们的能力非常欣赏，同样，他对于你们给他的礼物非常满意。”

那位骑士说道。

他所说的礼物，是一百套特别制造的虔诚首饰。制作这些首饰，用的是那些经过精心筛选过的圣土，他们的效果是其他虔诚首饰的十几倍。

这样的首饰总共制造出一百三十几套，尼斯把其中一大半都送给艾马尔红衣主教，而且在附带的信上，他还提了一个建议：这些顶级的虔诚首饰最好不要卖。

他们数量不多，价钱又不可能抬得太高，与其贪图这么点钱，不如把它们当成礼物送人，反正就是要把这批极品打造成另外一种象征，一种地位和身份的炫耀。

尼斯并不知道，正是这个建议，让他在艾玛尔红衣主教心目中的分量进一步提升。

到了红衣主教这一级，财富什么的对于他们来说，已经没有太大的意义，他们想得到的东西，绝对不可能用金钱买到。他们也不需要豢养私兵，就连身边的随从也都是教会的人，一切开支都由教会支付，所以他们需要用到钱的地方非常少，反倒是赚钱的门路很多。

正因为如此，他从扈从的报告得知，这群年轻人能够提炼白糖，其中利润有多么巨大的时候，也只不过稍微心动了一下，并没有生出找机会吞并过来的想法。

于此同时，他也想看看这群年轻人，是不是和世俗间的碌碌之众一样，完全陷入金钱的诱惑之中无法自拔，如果那样的话，就算有点本事也不堪大用。

而尼斯的这封信，绝对是一份让他满意的答案卷。

“大人让我带几件东西给你们，如果你们愿意接受的话，余额就算是结清了。”

说着，那位骑士打开它提着的箱子。

一道刺眼的光芒从箱子里面迸射出来，照的旁边的人只能闭起眼睛。

好一会，尼斯、路克和梅特洛才恢复过来，眼前的一切仍旧有些发暗，不过总算能够看到东西了。

等他们看清箱子里面是什么，三个人全部目瞪口呆站在那里。

只见箱子里，并排放着四把枪头和一个头箍，这五件东西都散发着强烈的圣力波动。

四把枪头完全一模一样，枪尖修长，后部螺旋盘绕，散发出的圣力波动锐利得让人心悸，就犹如一个审判者站在面前，刚才正是它们散发出刺眼光芒。

旁边的头箍看上去倒是普通，就像是由一般的荆棘编成，颜色枯黄，上面补办尖利的细刺，很多审讯室里面都有这种刑具。不过能够和那四把枪头放在一起，白痴都知道，肯定不会是凡物。

“这是仿制的朗基努斯枪和荆棘冠？”

尼斯的呼吸变得沉重起来。

他曾经听赛门老人提起过，在教会里，有一种东西虽然不是圣器，但是从实用程度来说，绝对胜过大部分的圣器，那就是按照神器制造的仿制品。

单单打造它们的费用就不是一笔小数目，更别说为了仿制出它们，教会前前后后投入的人力和物力了。

这类东西虽然不想圣器那样珍贵，却也是无价的，没有门路的话，就算有再说的钱，也别想得到。

“这让我如何感谢艾马尔大人才好？”

路克搓着手，他的眼光已经无法移开了。

梅特洛更加不堪，他都快晕过去了。

尼斯则是惊喜交加。

这边的动静和刚才冒出来的光华，更是吸引了原本在远处监督工人干活的伊斯特和帕尔姆，两个人朝着这边跑了过来，等到他们看清这几样东西，同样也发出一阵惊呼。

帕尔姆是急性子，他抢过一把枪头，情不自禁地抚摸着，就仿佛捧着的是情人的轻柔小手，摸得那样深情、那样专注。

“看起来，你们对这笔交易很满意。”

那个骑士说道，这几个人的反映让他颇为欣赏。

“当然，不明白艾尔玛大人的好意的人绝对是白痴。”

尼斯毫不客气地说道，这也算是报之前路克他们拿他当沙包的仇。同样的，路克和伊斯特这样的聪明人，肯定明白这些东西和金钱值钱的差别。

这笔交易绝对划算，这些东西的价值根本无法用金钱衡量，拥有它们，是一种身份的象征，以后不管做什么事情都会容易许多。

当然，红衣主教那边肯定也不会亏本，这五件东西的材料加上人工，顶多八千金币，而红衣主教欠他们的款项，却有两万五千金币。

除了象征意义，这五件物品本来就价值不凡。路克他们四个全都是骑士，如果不出意外的话，朗基努斯枪的仿制品，可以说是他们能够得到的最好武器了。

想要更好的武器，就只有请顶级的武器匠和顶级的炼金术师一起合作，还需要搜罗许多珍稀的材料。

这同样不是有钱就能做到的。

不管哪个行业，到了顶级都可以被称为“大师”这些大师们游走于各个王庭，身份比一般的贵族都高。伯爵以下的人根本就没资格邀请他们，更别说是请他们制作东西了。

路克他们能不能在有生之年获得伯爵的头衔？对于这个问题，尼斯连想都不会想。

请续看《大隐》４

第四集

内容简介

封面人物：莉莉丝

本集简介：简介：

从圣地风光归来的几人，得到了红衣主教所赠的朗基努斯枪与荆棘冠仿制品，他们迫不及待的回到阿德蒙特修道院，大肆宣扬！

有了钱之后，路克等人开始积极筹划未来的蓝图，尼斯却选择艰难的下层服事之路，但尼斯没想到，这个抉择竟让他再次遭受背叛！

人物简介：

尼斯・荷特・康塞尔――男爵之子，母亲不详。

路克・萨巴斯蒂安・卡特伦・贝特曼――子爵次子，粗鲁，莽撞，肯花钱。

伊斯特・辛格――子爵次子，擅长歌曲和各类艺术。

梅特洛・迪亚戈――贵族，没有爵位继承，跟班，头脑灵活，消息灵通。

帕尔姆・格拉面斯――贵族，没有爵位，打手，实力不错，有野心，一开始把其他人看作是肥羊，后来渐渐融入圈子。

伍德――男随从。

塔莫尔――男随从。

莉莉丝――女随从。

莎尔拉――女随从。

第一章 风光无限

大道之上满是落叶，突然一阵马蹄声响起，五匹战马并排而行，所过之处如同一阵狂风卷过，满地的落叶打着旋飘飞而起。

跃马扬鞭，热血狂奔，对于任何一个男人来说，没有比这个样子更能让他们意气风发的了。

这和离开时坐着马车的那份悠哉，简直不能同日而语。

有这样巨大的差异，是因为人变了，情况也变了。

去圣地之前，路克他们只是四个穷学生，但是此刻，他们有钱了，而且这一路上让他们结识了意想不到的人，不管是艾玛尔红衣主教还是菲利普王子，都是他们以前连想都不敢想的人物。

此刻他们几个人的马鞍前面，全都挂着一杆长枪，枪长三公尺，顶端套着用红绸做成的套子。

这四个喜欢出风头的家伙，一得到枪头，就立刻让人制作枪杆，根本不管这样带在身上有多么不方便，那红绸套子也不是为了掩人耳目，而是为了更加醒目。

他们心里现在全都想着，回到阿德蒙特修道院之后，在众人面前取下红绸套子，露出底下朗基努斯枪仿制品的情景。这也是他们一路打马扬鞭的原因，此刻他们恨不得一步跨出，就能够回到修道院。

翻过一座山岗，阿德蒙特的影子已经依稀可见，路克突然间发神经似放声长啸起来，帕尔姆和梅特洛受了路克的影响，也跟着一起怪叫，只有伊斯特用看白痴的目光扫了三个人一眼，他比较注重仪表，特别是经历过之前那件事，他现在更加注重自己的言行举止。

“马上就要到修道院了，现在我们都已经变得非常有钱，一回去，我就要申请成为见习骑士。”

路克宣布道，他挺着胸脯，一脸踌躇满志。

“我也一样。”

帕尔姆和梅特洛也跟着说道，这一次他们不是应和路克的话，而是发自心里这样想。

“成为见习骑士之后呢？接下来怎么办？你们想过吗？”

伊斯特并没有显得特别兴奋，在他看来，这是情理中之事，当初还没出发，他们就已经有这样的计划。

出发的时候因为前途未卜，所以只想到回来之后，并没有想得更加久远，此刻，当初制订的目标不但已经全部达到，而且还超出不少，自然就要为下一步筹谋一番了。

“我打算在修道院里面再待一段时间，反正现在有钱了，我打算把那些教练压箱底的东西，掏一点出来。”

帕尔姆居然是第一个想好答案的人。

“我要经常来往于阿萨克斯和修道院之间……”

梅特洛为自己找了个理由，他很清楚自己是一块什么料，在这个团体里面，论战力，他仅仅排在尼斯的前面。

本来他还有一点可以自豪，他的脑子不错。

但是这一次的圣地之行，对他来说绝对是一个打击，他发现自己在这方面和尼斯有一些差距。

更让他沮丧的是，他发现自己拥有的只不过是小聪明，尼斯却隐约有点智者的感觉，这是层次上的差距。几天来，他一直在思考自己的定位，最后发现，他最适合的还是打探消息兼跑腿。

大家的目光都转向路克。

“你们有什么建议吗？”

路克很为难，他不是没想过这个问题，而是想不出下一步应该怎么走？

成为见习骑士，就意味着他们可以搬出修道院，也意味着他们将会有大把的时间可以让他们自由使用，同样也意味着一切都要靠自己。

路克盯着伊斯特，他知道伊斯特既然提出这个问题，肯定是已经有了什么打算。

“我想和尼斯一起住一段时间，当初帮他造房子时，我就有这个想法了。”

伊斯特的答案让所有人都感到意外。

“为什么？”

路克惊问道，他迫切想要知道理由。

“我打算学一些炼金方面的东西，顺便看看那些隐修士手里掌握着哪些有价值的技术。”

伊斯特倒也没打算隐满。这和他一直以来的想法有关。他一直想随便弄一块土地当领地，就算往里面贴钱也在所不惜，这样一来，他就必须有其他的赚钱门路。这一次的圣地之行，让他印象最深的就是技术的价值。

辛辛苦苦弄回来的圣土，居然及不上几袋生石灰。

怪不得有那么多人热衷于炼金，这和成功炼制出黄金来，没什么两样。

“那么你呢？”

路克转头问尼斯。

尼斯感觉莫名其妙：“我和你们又不一样。”

他是教会的人，不可能追求什么领地和头衔。

“我们现在是一伙的。”

路克开始怂恿小家伙。

“我首先要考虑的是实力，我的实力连你们都不如。”

尼斯一边说，一边已经在琢磨下一步怎么走了，抄经是赛门老人当初提过的捷径，不过绝不是唯一的捷径，也不是最好的捷径。

以前他没钱，只有这一条路可以选择，现在他可以换一条更快、更方便的路。

路克皱起眉头，他已经听出来了，这四个人的想法其实是一样的。帕尔姆和尼斯说得比较直接，明着说，要提升自己的实力。另外两个人没有明说，不过伊斯特想要学一些新东西，同样也是为了提升实力，只不过不是战斗力罢了。

至于梅特洛，路克并不认为他是去港口玩，累积讯息本身就是实力的一种，以往梅特洛只是对阿德蒙特的人和事了如指掌，现在这个家伙显然打算把范围扩得更大一些。

这下子方向有了，现在应该定下心来提升实力。

仔细一想，也确实如此。不管是钱还是人脉，他们都已经有了，反倒是本身的实力有些不太够。

可惜他仍旧不知道自己应该怎么做。在武技方面，他没有什么天赋，提升的空间有限，所以他学不了帕尔姆；他也没什么特长，不可能像梅特洛那样，难道和伊斯特一样学一些别的东西？路克陷入了沉思。

阿德蒙特已经近在眼前。

一进入镇里，尼斯就和另外四个人打了声招呼，他打算先去一趟赛门老人那里。

除了他确实需要老人的指点，需要老人告诉他最适合的捷径，也是为了不想和路克他们一起回修道院。这四个家伙，每人拿着一杆朗基努斯枪，就像是四头开屏的孔雀昂首而行，这实在太显眼了。

他不希望自己也那么显眼，他的身上有太多秘密，如果整天暴露在别人的注视之下，总有一天会曝光。

从马上下来，尼斯取下一个口袋，里面都是他的随身物品，他不打算骑着马去仓库，那边根本就没有拴马的地方。更何况，他和老人有很多秘密要说，不想有别的生灵在一旁听见，哪怕只是一头畜牲都不行。

他又随手从马鞍前面的褡楗里，拿出一只扁扁的盒子递给路克。

“见到院长的时候，把这东西给他，这是捐献给修道院的。”

尼斯说道。

去了圣地一趟，现在的他愈来愈擅于交际了。

在教会里，想要混得好，就必须和各方面打好关系。教会最强的地方并不是武力，也不是财富，而是遍布各地的教堂、数以亿计的信徒和广泛的人脉。

他的目标就是成为一个擅长运用三寸不烂之舌，游走四方，在各国间连横合纵的人。

“里面是什么？”

路克犹豫着是否要拆开。

“是极品的虔诚首饰？”

伊斯特的脑子明显比路克好一些。

尼斯点了点头，不过他仍旧担心这份礼被看轻了，所以特意叮嘱道：“这里面总共有五套首饰，如果院长不明白其中意义的话，你们向他解释一下。”

一听到这些，路克和伊斯特全都明白了，尼斯是想让他们在院长的面前，提一下他们和艾玛尔红衣主教的合作。

对于修道院长来说，对主教这种等级的人已经看不上眼了，不过红衣主教还是有点分量的。

那座仓库仍旧是老样子，里面的东西却已经换了一批，厚重的被褥、毛毯全都少了很多，夏天用的薄被和草席之类的东西则堆满了小半个仓库。除此之外，咸肉、腊肉、火腿、香肠之类的干货一下子多了许多，显然是为了过冬在做准备。

因为东西太多，仓库显得颇为拥挤，连路都不好走。

和仓库差不多，赛门老人开辟的那片菜园现在也颇为繁盛，当初搭的架子上现在爬满丝瓜、黄瓜和葡萄，地上满是韭菜、莴苣、芦笋和花椰菜，黄的、绿的、紫的，煞是好看。

“看得出来，你这一次非常顺利。”

老人笑着说道，圣殿骑士团的人来找他时，他就知道尼斯已经到了圣地。

“也不能说完全顺利，这一路上也颇有风险。”

尼斯打开口袋，从里面取出了一颗如拳头般大小的黑色圆球，用两只手拢住猛地一拧，那颗球立刻一分为二。

圆球里面居然有一本书，一本被揉成一团的书。

老人的眼睛顿时瞪大，他认得这东西。

稍微愣了一下，他立刻醒悟过来，迅速地从口袋里掏出了十几块刻着符文的石头，扔在院子的四周。

那本书上散发出来的神圣气息，顿时被牢牢地圈在院子里面。

“你居然把《圣谕书》揉成这样……”

老人已经无话可说，知道这是神器，还敢这样做的人除了尼斯之外，他绝对没有看过第二个。

神器毕竟是神器，皱成一团塞在那个球里已经有一个多月，但是现在一放开，它立刻逐渐恢复原状，居然连一点皱褶都没有。

外面封着的那层柔软黑色物体是铅。这种软而重的金属，和经柜的作用差不多，再塞进圣土之中，才让尼斯蒙混过关。

“他们让你带这东西回来？”

老人的神情异常阴沉，负责和他联络的那个人根本没提到此事。

他虽然早就猜到圣殿骑士团可能不会接受尼斯这个新成员，却没有想到他们会做得如此过分。

以他对骑士团的了解，他甚至可以猜到，骑士团的那些人根本没指望小家伙能够把东西送回来。《圣谕书》只是一个诱饵，用来吸引注意力的诱饵，其他的宝藏肯定是走另外一条路。

老人正琢磨着怎么替尼斯讨回一个公道，用这本《圣谕书》换取些什么，突然他上上下下打量了尼斯一番，最后把目光停在小家伙的脑袋上。

“你的收获不错啊！这不是骑士团那帮人给你的吧？”

老人颇有些惊诧，他用手揭开尼斯的帽子，露出底下那个布满利刺的头箍。

这东西戴在脑袋上，绝对不会让人感到舒服，那尖利的刺扎进头皮里面很痛。

不过和它带来的好处比起来，这点痛苦就算不上什么了。

荆棘冠的仿制品，绝对是最适合苦修士的法器。

“在半路上遇到一位红衣主教，我们和他做了一笔交易，最后换来四把朗基努斯枪和这东西。”

尼斯没有特意说是仿制品，因为没有解释的必要，就算不是教会的人也知道，像朗基努斯枪和荆棘冠这种等级的神器，绝不可能落到个人的手里。

“如此说来，他应该很赏识你们，不然的话，就算有再多的钱，也别想换到这些东西。”

老人现在对尼斯这次的旅行终于有点感兴趣了，想知道尼斯他们到底做了些什么？

想要得到一位红衣主教的好感很不容易，更何况，即使有足够的好感，没有两、三万金币的话，也别想换到这些东西。

一把朗基努斯枪仿制品的成本，差不多要一千两百金币，荆棘冠的成本更高，接近两千金币，当初圣殿骑士团花了二十万弗洛林金币，从教会那里购买了一批朗基努斯枪，也仅仅只能满足一线骑士的需要，平均下来每把朗基努斯枪差不多花了三千弗洛林。

突然，老人的嘴角露出一丝微笑，他已经想好让骑士团补偿什么东西给尼斯了。

小家伙最需要的是一件圣器。骑士团如果打算讨回《圣谕书》的话，就必须拿一件圣器交换，用圣器换神器，只要不是白痴，肯定会答应这笔交易。

不过就算圣器到手，他也不打算太早交给尼斯，强大的压力会带来巨大的动力，小家伙的实力提升得很快，速度远远超出他的预料，如果让尼斯知道自己已经有了一件圣器，压力也就没有了。

再好的圣器，也不如自己拥有实力来得实在和可靠。

老人正在思索，就听到尼斯问道：“我现在觉得，抄经的效率仍旧有些低，有没有更好的办法？”

“现在有钱了，所以想换一种轻松的办法？”

老人微笑着问道，他并没有因而有什么想法，这是人之常情。

正是因为拼命地寻求捷径，人类的文明才一点一点地进步。

尼斯看到老人没有回答，立刻误会了，他以为老人责怪他偷懒，连忙解释道：“当然，抄经的工作我仍旧会继续做下去，至少要拿到抄写员的资格。”

老人没有回答，而是问了一个完全不相干的问题。

“你有没有感觉，去了一趟圣地之后，圣力提升的速度加快了许多？”

尼斯一阵疑惑，说实话，他还真没有这样的感觉。

原因其实很简单。去圣地的时候，他整天都用符记会秘传的冥想术，吞噬桅杆顶上那个圣光标记所携带的圣力，修炼的效果居然和抄经差不多，难度却比抄经小得多，而且不会感觉累。

有这种不劳而获的好事，圣力提升的速度自然不可能会慢。

回来的时候，船上多了将近三百个撒拉森人，为了利益，大家摒弃了信仰上的差异，全都和平相处，在这种情况下，他总不好意思爬到别人的头顶上，整天在那里祈祷。

“看来，你因为什么原因而没有注意到这一点。”

老人很遗憾，这原本是最好的例子，比干巴巴的解释要强得多了。

“你知道为什么教会的人对朝圣那么在意？每到一个地方，必然会去当地著名的教堂朝拜，如果有望弥撒的机会也绝对不会错过？”

老人再一次发问。

尼斯理所当然地摇着头，他甚至没想过这件事，在他看来，去教堂朝拜和望弥撒，根本就是教会中人的权利和义务。

老人找了一块石头坐下来，他开始解释起来。

“因为圣性，每一个牧师都有圣性，每一次祈祷都会增加圣性，你抄经的时候，每写一个字，圣性也会增加一点点，施展神术也会增加圣性。一个牧师拥有的圣性愈多，圣力提升的速度也就愈快。”

他此刻所说的这些，在教会里面一向是口耳相传，绝对没人会在公开场合说出来，在任何典籍里面也绝对不会出现，因为教会一直觉得圣性的存在，虽然是上帝信仰战胜异教诸神的关键，但是它实在太过功利了，很容易让别人产生异想。

听老人这么一说，尼斯顿时想起，他在修道院礼拜堂里早祷时的情景。

当时分配到他头上的圣力少得可怜，原本他以为是实力太差的缘故，现在想来，他缺少的其实是圣性。

“圣力是表象，圣性是根本？”

尼斯已经领悟了老人的意思。

老人一脸孺子可教的神情：“所谓的圣器或圣物，就是某件东西拥有了圣性。有可能是人为的，也有可能是长期受到信仰力的浸渍，而产生某种异变。而那些被教会冠以圣名的人，则是因为在他们死后，圣性也不会散去。朝圣的真正目的，并不是瞻仰和缅怀，而是为了沾染那股残留的圣性，这是获取圣性最简单、最直接，也最容易的办法。”

“怪不得驻守圣地的你们，实力全都这么强。”

尼斯恍然大悟。

“那倒不是，能够沾染到的圣性是有限的，你在圣地逗留了一个星期，差不多已经得到了所有的好处，就算在那里待得更长，你的收获也不会再增加多少。至于那些供奉圣器的著名教堂，能够给予你的圣性就更少了，你只要在里面待够半天，差不多就已经达到极限。”

老人连忙指正尼斯认知上的错误。

“你的意思是，我应该到处旅行？”

尼斯有些发愁了，以他这年纪，四处游历好像太早了一些。

老人摇了摇头，他当然不是这个意思：“那是以后的事，我告诉你这些，只是让你在有机会的时候，别错过了机会，我知道你连镇上的那座教堂都还没有去过，这可不像是一个牧师。”

尼斯的脸一红，在这件事上，他确实功利了一些。每一次来镇上，不是为了星期天晚上的约会，就是为了圣地之行而去找路克他们商量事情，从来没想过要去教堂看看，更没有想过，他这个牧师居然一次都没有进过那座教堂，是多么不可思议的事。

“那么我现在应该怎么做？”

尼斯问道，他并不认为经常去教堂就能够让他的实力提升得更快。

“你可以去申请下层服事。”

老人早已替尼斯想到今后的路。

“下层服事？”

尼斯从来没有听说过。

“其实就是传教，你有没有注意过，一座城镇有多少人会去教堂？有没有注意过，去教堂的都是些什么人？”

老人觉得有必要给小家伙补补课了。

一个正常的牧师，很小的时候就会被送进神学院，等到他们成为正式的牧师，对于教会的一切全都了如指掌。尼斯却是一个特例，他是家里唯一的继承人，原本应该继承父亲的领地和爵位，不可能加入教会。他成为牧师完全是意外，所以没有接受过系统的教育。

尼斯知道，老人又要开始上课了。对于老人这套启发式的教育方式，他再熟悉不过，老人从来不会直接说出答案，总是会让他自己先寻找答案。

他想了想，隐约有了些印象。

在家乡的时候，去教堂的好像都是有点地位的人，至少也是经营小买卖的店主，那个教堂本来就不大，容纳不下多少人，而那些真正需要拯救的人，比如农夫、苦力和各家的奴仆，是从来不去教堂的。

“看来你明白了，这个世界上明明有很多人在教会的势力范围之内，却完全被教会忽视，原因很简单，他们没钱，从他们的身上捞不到任何好处，所以没有圣职者愿意‘拯救’他们。”

老人嘲讽的意味非常浓。

“苦修士不能担任圣职者，但是可以传教……”

尼斯喃喃自语着，他以前就一直感觉有些奇怪，为什么会专门列出这一条？

现在他终于明白了，这是为了下层服事而存在的，申请这项工作就相当于变相地拥有属于自己的教区。

“这和圣性又有什么关系？”

尼斯感觉疑惑不解。

“任何一座教堂，哪怕是再小的教堂，都会自然地凝聚信仰力，并且生成一丝圣性，随着人们对教堂的敬畏增加，圣性会变得愈来愈强烈，而建造教堂的那个人，可以分享其中的一部分圣性。”

老人说出其中的关键所在。

尼斯顿时明白了。

与此同时，他也想起一件事，在教会里面，从主教到普通神父，似乎都很喜欢修建教堂。以前他猜测这是借机敛财，但是现在他却知道，那些钱真的是被用在修建教堂上面，就算有一部分被挪用了，比例也都很少。

现在他总算知道其中的奥妙了。

同样他也从这番话里，听出一些隐含的意思。教堂能够凝聚圣性的多少，和人们对教堂的敬畏有关，而不是和教会，或者和申请下层服事的他有关。

这岂不是说，他干得再出色也没什么用处，反倒是建造一座气势恢弘的教堂更有意义一些。

高大恢弘的建筑物总会让人产生敬畏感，所以那些著名的大教堂全都建造得又高又大，让人无形中觉得自己很渺小。而建造一座大教堂，需要的是大量的人力和大笔的金钱，他的手里恰好有钱。

深秋季节的山里，一片金黄。

那狭窄的山间小路铺满落叶，走路的时候要更加小心，因为那些落叶底下不知道会隐藏着什么。

幸好现在的尼斯已经不同往日，他的实力不但提升许多，还多了一分自信，更关键的是……他的身上穿着锁链甲。

此刻，他的手里拎着一根纤细的荆条，两公尺多长，轻若无物，但是随着他手腕每一次抖动，荆条抽打在地上时，发出的“啪啪”声却异常刺耳，声势也颇为惊人，比起路克拿根棍子扫来扫去绝对有气势多了。

一路上，不时有虫豸、蜥蜴和蛇之类的东西爬出来。他看到也不惊慌，就像当初的路克一样，随手一荆条抽过去。

走着走着，他突然停了下来，两眼无神，似乎琢磨着什么。

过了片刻，他猛地一抖手腕，那根荆条扭动了两下，朝着前面的一片灌木穿过去。

荆条原本就很绵软，没有着力的地方，如果是抽的话，声势倒是不小，像现在这样刺的话，根本一点威力都没有。

荆条撞在灌木上，立刻被一根很细的枝条挡下来，然后扭曲了。

尼斯又抖了一下手腕，这一次不再是刺，而是抽。

只见枯叶乱飞，那茂密的灌木被抽出一条缝隙，就像是被刀劈开一道缺口般。

尼斯的脸上露出若有所得的神情。

他将手插进口袋里，等到再拿出来时，手上已经多了一枚铜板。这枚铜板两面印着的，并不是某位君王的头像，而是一个神秘的符文。

把铜板紧贴在荆条上，尼斯的嘴里吐出一段神秘的咒语。

顿时，那枚铜板软化下来，迅速渗进荆条里，原本才刚采摘下来不久的青绿色荆条，随着铜液浸渍，渐渐变成金黄色，而且原本软垂着的它，猛地一下子绷直了，还不停地震动着，发出“嗡嗡”的声音，仿佛是一根音叉。

尼斯又刺了出去，这一次他的目标是旁边的一棵榛树。

只听到“夺”的一声轻响，荆条的前端插入那满是皱褶的树皮里面，不过它的顶端毕竟不够锋利，没有扎得很深，因为用力的关系，整根荆条弯曲得就像是一把弓。

“成了。”

尼斯心中欣喜，他终于知道，怎么去弄一把适合他的武器了。

看到路克他们每人一杆朗基努斯枪的仿制品，他的心里曾经也非常羡慕，虽然他荆棘冠仿制品的作用绝对更大，但毕竟不是武器。

虽然遇到对手的时候，他肯定会尽可能保持距离，远远地放暗器，但是难免会有被近身的时候，当初猎杀那群野狼时，他就发现这一点。

蒙德的那把细剑，绝对是一件用起来非常得心应手的利器。

在阿萨克斯港炼制虔诚首饰的时候，他就动过心思，想请红衣主教派来的那些炼金术士，帮他打造一件这样的兵刃。

结果让他失望。那些炼金术士一听到他的要求，立刻告诉他，想要这样一件兵刃，难处不在炼金术士的实力，而是兵刃本身。

想要剑愈轻灵愈好，而且剑刃要锋利，这样的剑，必然容易折断，如果又要兼顾结实的话，打造的难度就更高了。

那些炼金术士甚至断言，为蒙德打造这把细剑的，必然是一位顶尖的大师。

尼斯原本以为完全没希望了，但是此刻，偶然间的灵光闪现，却让他看到了一丝可能。

追求轻灵和犀利，兵刃本身必然要打造得很薄，而薄必然导致强度变差。不只是剑，其他任何类型的武器都有这样的问题。愈长、愈细、愈轻、愈锋利，就愈是容易折断，愈短、愈粗、愈重、愈钝拙，就愈是结实。

唯有一种武器是例外，那就是“鞭”再细的“鞭”也不容易断，就算断，也是被削断、拉断，却绝对不会折断。

当然带着一根鞭子上战场是不可能的，那样的话，唯一战胜对手的办法就是让对方笑得脱力。不过他可以借鉴“鞭”的构造，用编织和锻打结合的办法，替自己打造一把趁手的兵刃。

心中有了打算，尼斯加紧步伐，他要尽快赶回隐修院，那边有的是铁匠。

嘴里吟诵起一篇陌生的祈祷文，随着祈祷文的咏唱，他的步子迈得愈来愈大，脚步愈来愈急，速度也愈来愈快。

以巴莫特作为守护天使，再加上墨丘利赐予的天赋，他已经能够使用那些和旅行有关的初级神术。

两个小时之后，他终于看到那熟悉的山谷。

因为秋季，树叶全都落光了，他站在山岭之上，就可以看到伊斯特他们帮他建造的那幢树屋。

沿着那掉满落叶的狭窄阶梯走下去，他先去了院长的住所。

和第一次来这里的时候一样，房间里面空空如也，他又跑到礼拜堂看了看，里面也没人。

出于礼貌，他本来打算和格罗里尔院长先打个招呼，既然人不在，那就怪不得他了。

下到山谷的底部，尼斯先回了一趟自己的房子，把行李扔下之后，他立刻朝着打铁的地方跑去，整个隐修院就数那里的人最多，他又有事想要请那些人帮忙。

转过蜿蜒曲折的山坳，他感觉到十分奇怪，和之前不一样，都快走到打铁的地方了，居然还没听到打铁的声音。好在，当他从最后一道弯拐出来，就看到山坡上聚拢着一大群人。

不只有人，还有一些用木头拼成的机械。

尼斯抬头看了一下天色，从太阳的位置来看，快到正午时分，也就是说，午餐时间快要到了。

尼斯也就不急着和大家打招呼，他信步踱到一台机械的旁边。

那台机械的构造看上去有些复杂，上面滑轮、杠杆一大堆，让人看得眼花缭乱，但是功能却很简单，那就是穿环，把一个个带有缺口的圆环穿在一起，连接成一张铁链布。

每一台机械的旁边都有一个人在转动握把，就是他提供了动力。

所有铁环的缺口都已经被敲扁了，上面还打了个小孔，从机械里面出来的时候，那些小孔上全都多了一个插销，这东西似乎是紫铜制的，因为旁边有人正用大力钳，把它们一个个夹扁。

居然有这样方便的工具，尼斯顿时对机械产生浓厚的兴趣。

当初他在弗兰德尔看到别人制作锁链甲，是靠雇佣数百名甚至上千名短工，来完成这种繁琐的工作，现在十几个人再加上八台机械，就可以轻而易举地完成同样的工作。

当初离开圣地时，他用三百多张凳子打造了一百五十四具弩炮，就是这些弩炮，让他们顺利返航，并且结识菲利普王子，之后的行程才那样顺利。

正因为如此，他知道机械学是一门很有用的学科，尼斯暗自琢磨着，除了研究炼金术，要不要再加上机械学？

不过这样一来，他的时间就更紧迫了。

“当当当”一阵敲击声将他惊醒，只见一个修士拿着榔头，在一块挂起来的铁板上敲了几下，一边的人全都停下手里的工作。

午餐时间到了。

“从圣地回来了？有什么收获没有？”

那个打铁的修士笑呵呵地问道，他是除了蒙德之外，这里和尼斯关系最好的一个。

“收获不小，我还带了一些礼物回来给你们。”

尼斯很会做人，这一点是学自他的父亲，父亲如果去过什么地方，回来的时候总是会带一大堆礼物，这些礼物未必很值钱，却能够让每一个得到礼物的人感到很高兴。

他准备的礼物是刮胡子用的剃刀。

隐修院这边全都是男修士，除了尼斯之外，其他人都长着胡子。

这些隐修士倒是不缺剃刀，他们自己就会打铁，以前用的都是自己打造的剃刀，不过他们打出来的东西，不能和尼斯送的礼物相比。

尼斯当做礼物的这些剃刀，样子看上去很普通，酸枣木的握把，黄铜的转轴，没什么稀奇。但是得到礼物的那些修士，一个个眉开眼笑，显得十分满意。

原因就是这些剃刀表面隐约浮现出扭曲变幻的花纹，那些花纹如同潺潺流水，又仿若飘渺的云烟，这是大马士革花纹钢，用来打造刀剑的顶级钢材。

撒拉森人当然不会这样奢侈，打造这些剃刀用的，有些是剩下的材料，有些是强度不够的瑕疵品，打造它们的也不是什么名工大匠，只是学徒们的练手之作，所以价格并不贵，三个银币一把。

当然，相对于普通的剃刀，这绝对是天价，但这毕竟是大马士革花纹钢，就算剩下的材料和瑕疵品也值这个价钱。

趁着大家都挺高兴，尼斯问道：“你们知不知道，申请传承武者之魂应该怎么做？”

那些修士全都有些惊讶。

“看来，你这一次真的非常顺利，肯定大赚了一笔，要不然怎么敢考虑武者之魂？”

打铁的修士哈哈笑道，他的眼睛甚至有点发亮。

“想要传承武者之魂，至少要花费一万五千银币，你有这么多钱吗？”

蒙德难得开口，他完全是一番好意，不想尼斯白花钱。

传承武者之魂，固然能够让一个牧师拥有一位曾经的绝世强者全部的战斗意识和经验，但是本身实力不济的话，根本没有办法发挥出实力，在他看来，就算要传承武者之魂，至少也应该等到成为中阶牧师之后。

“钱不成问题。”

尼斯现在是财大气粗，现在他花的都是金币，口袋里面仅有的几个银币，也都是买东西找钱时剩下的零头。

“你当然不缺钱。”

远远地传来格罗里尔院长的声音，这家伙不知道什么时候跑过来，他一晃一晃地走到尼斯的面前：“我刚听说有四个学员结束了修业旅行回到修道院，一个个财大气粗，每个人一杆朗基努斯枪，而且一回来就申请成为见习骑士，他们掏起钱来毫不在乎。”

尼斯这下子总算明白为什么院长室里面没有人，这位院长肯定去了镇上。

“朗基努斯！还整整四把！”

打铁的修士满脸难以置信的神情。

“恐怕要两万金币吧？”

另外一个修士估算着价钱。这不愧是堕落的时代，大家对朗基努斯枪代表着什么根本不感兴趣，关心的只有价钱。

“不止。”

又有一个修士插嘴道，以往他们都不怎么说话，现在提到钱，而且是一大笔钱，他们就没有了之前的冷漠。

“你的呢？”

打铁的修士上上下下看着尼斯，他想知道尼斯把他的朗基努斯枪头藏在什么地方？

尼斯将斗篷的帽子拉下来，露出那个头箍。

“荆棘冠……不会吧？你们这一次真的发了。”

打铁的修士眼睛都快红了，这东西比朗基努斯枪头还要值钱。

他们辛辛苦苦干上半年，每个人分到的钱恐怕还不够买半个枪头，更别说是这玩意儿了。

“我刚才听到，你想要传承武者之魂？”

院长问道，他要确认这件事。

“是啊，不过我有一个特别的要求，我对穿着重甲、拎着盾牌、提着战锤上战场，并不是很感兴趣，我喜欢远射武器，特别是细小隐秘的暗器。”

尼斯随手拉开衣襟，露出底下的一排飞刀。

只见他手指一勾，然后手腕一抖，一柄飞刀如闪电般地射出，瞬间射断刚才系着被敲响的那块铁板的绳子，铁板“当啷”一声掉落在地上。

露了这么一手，尼斯用不着多做解释了。

格罗里尔院长挠了挠头，这个要求让他非常头痛。武者之魂并不是凭空出现的东西，它们是最顶级的战士死后，从他们的灵魂之中剥离出来的一部分。

老实说，玩暗器的人原本就少，能够达到生成“武魂”的人，他从来没有听说过，他也不太清楚教会里面有没有这样的武者之魂？

“这恐怕要问问宗教裁判所那边了。”

旁边一个修士嘀咕了一句。

“对啊！宗教裁判所！”

院长顿时被点醒了。

宗教裁判所干的都是一些见不得人的阴暗勾当，里面肯定有人擅长使用暗器，只要有，这位院长就不担心弄不到手。现在的教会没有用钱买不到的东西。

他倒也不怕宗教裁判所那边会故意抬高价钱，玩暗器的人本来就少，玩暗器的牧师更是另类中的另类，除了尼斯，他没有听说过第二个这样的人。而武者之魂并不是用了就会消失，这东西就像是韭菜，割掉一丛，还会再长出来。

“你先拿两万格罗索过来。”

这位院长愿意帮忙，自然是看在钱的分上，而且他名正言顺地抬高了价钱，谁叫尼斯的要求那么古怪。

在场的人全都知道院长的脾气，所以一个个都沉默着，没人出声音。

尼斯从衣服口袋里面掏出一个钱袋，递到院长的手里，他早就准备好了。

钱袋里面全都是金币，总额差不多相当于两万格罗索银币，本来就算有多，他也不打算拿回来。多余的那些钱不管是当做贿赂也好，或是当做捐献也好，没想到现在居然还不够。

对于格罗里尔院长的贪心，尼斯有了更深的认识。

院长接过钱袋用手掂了掂，就知道里面大概有多少了，他笑眯眯地说道：“那么我就辛苦一趟，赶快帮你问一问，说实话，你的要求……”

他仍旧一脸苦恼地摇了摇头，好像很为难的样子。

院长走了，所有的人都看着他走远，对于这个死要钱的家伙，大家都没有说什么。一直到院长转过山坳，尼斯才转头对正在吃饭的那些修士问道：“你们能不能帮我打造一套飞刀？”

他连说话的声音都不敢太大声，唯恐又被那个擅长扒皮的院长听到。

“你不是已经有那么多飞刀了吗？”

打铁的修士感觉十分奇怪，尼斯的飞刀，当初还是他帮忙打造的。

“人家财大气粗了，肯定是想要能够附着魔法的兵刃。”

蒙德第一个猜到尼斯的打算，尼斯走的原本就是他的路。

“你要打造魔法兵器啊！”

那些修士一个个在那里思索起来。

“飞刀和刀剑之类的东西可不一样，本来就不大，恐怕搞不出什么名堂来。”

打铁的修士还有些话没说，飞刀绝对不可能只打造一把，数量一多，价钱就很难定了。

一般的武器都是材料费和人工费各占一半，暗器这种东西，材料用不了多少，大部分是人工费用。

“不需要太复杂，只要在飞刀的尾部牵一根力场丝线，我发出飞刀之后，可以把它们收回来就行，要不然太浪费飞刀了，带多少都不够扔。”

尼斯早就想好了需要些什么，他现在的实力还不够，就算给他一件强力的魔法兵刃也没用。朗基努斯枪的仿制品如果落在他手里，并不会比普通的长枪厉害多少。

他需要这种特殊的飞刀，是因为暗器必须以数量取胜，但是飞刀带得太多又会太重。所以他才会琢磨着能不能让飞刀射出去，再自动回到手里？

他会想到在飞刀的尾部牵力场丝线，就是借鉴了将丝线绑在梭镖末端的老方法。

不过有形的丝线会增加阻力，而且在树林这样的地方，根本就施展不开。

“这倒是容易。”

打铁的修士点了点头。

“你根本用不着在飞刀上做文章，让拉尔文帮你做个锁扣，要用的时候，扣在飞刀的尾端，那里不是有系绸带的环吗？就扣在上面。”

蒙德的脑子动得比其他人都快。“要是能够借着这根力场丝线改变飞刀的飞行轨迹，那就更完美了，就像魔弓手的导引箭、喀戎一族的风神矢。”

人总会有得寸进尺的毛病，尼斯又有了新的想法。

“这就要问拉尔文了。”

这一次连打铁的修士都没有把握，出手之后，还要能够控制方向，这绝对是高难度。

“应该可以做到。”

蒙德说道：“导引箭和风神矢的射程全都在两、三百公尺以上，当然需要特殊的技巧，你的飞刀顶多射到二十公尺之外的目标，这容易多了。”

他是这方面的专家，当年他也曾经想过让剑离手飞出杀人，这种战法其实早就有了。

在召唤类魔法里面就有一种魔法，能够召唤出一把会自己战斗的魔剑。古代传说中的精灵一族也有一种非常特别的战士，叫做剑咏者，他们可以让剑离手，飞舞在空中盘旋击刺。

“我还打算打造一件东西……一把剑，一把特殊的剑。”

尼斯再一次说道。

第二章 残碎的记忆

鲜血，到处都是鲜血。

除了血，还有尸体，满地的尸体。

还有那无所不在的砍杀声和惨叫声。

这是一个比地狱还要凄惨的地方，四处都能看到垂死的人在哀嚎。

与之互相交映的是乱闪的刀剑光芒，和四处飞起的血光。

他的手里同样闪现着刀光，不过那刀光异常黯淡，总是一闪即没，转瞬间对面就会有一个人倒下。

那些倒下的什么人都有，大部分穿着盔甲、手持武器，也有一些是随从或者平民。

没有丝毫怜悯，没有一点迟疑，只要有人出现在攻击范围之内，他手中的刀光就会闪现。

他的攻击范围极远，最远的已经超过一百公尺，这么大一片范围完全成了屠场。

没有人能够避开他的飞刀，也没有人能够格挡他的飞刀，甚至连那厚重的盔甲也没用，连钢铁也挡不住那锐利的刀尖，已经有好几个穿着几层重甲的人倒在他的面前。

突然，几个人围拢过来，这些人身上全都喷吐着火焰一般的光芒，他们手中握着的武器同样闪闪发光，隐约还可以看到那上面腾起由光组成的符文。

这几个全都不是普通的骑士，他们手中握着的同样不是普通武器。

他显然也知道遇到强敌，所以站住了。

对面的三个人化作三道光影，朝这边急掠过来，另外几个骑士则四下散开，显然打算两边包夹。

眼前的一切突然变得凌乱起来？那是因为他也动了起来，他的速度很快，快到一般人根本反应不过来。

刀光闪烁、剑气纵横，大地被割裂出一道道很深的印痕，所有高于地面一尺的东西全都被摧毁，眨眼间战场就被一片烟尘所笼罩。

眼睛已经彻底失去作用，但是他却凭着某种特异的感觉，清楚地知道四周敌人的位置。

一把飞刀脱手摊出，那一刀的速度快到极点，仿佛瞬间就跨过之间那段距离，钉在一个敌人的咽喉之上。

刀尖碰到铠甲的那一瞬间，爆起一颗刺眼的火球。

那件铠甲绝对不简单，上面带着很厉害的防护魔法。

飞刀瞬间被炸成碎片，但就在飞刀崩碎的同时，那个人轰然倒下。

在他的膀颈上有一道难以察觉的印痕，那只是一道很细的红线。

一个异常强悍的骑士就这么死了，和那些被杀掉的普通人没有两样，也是一招都没有挡下。

出手一刀，射杀一人，再出手，再射杀一人，他不停挥出致命的飞刀。

尘埃渐渐落定，恢复刚才的景象，那些浑身冒着如火焰般的光芒的骑士已经全都不见，只留下满地的尸体。

尼斯缓缓地睁开眼睛，他的眼前似乎仍旧满是血光。

过了好半天，他才恢复过来。

他仍旧在隐修院的教堂里，眼前除了十字架，就只有格罗里尔院长，这个长得像是屠夫的贪财鬼，此刻正笑眯眯地拿着一个钱袋。

“感觉怎么样？”

这位院长看在钱的分上，难得表现出一丝关切。

“这个武者之魂不愧是从宗教裁判所弄来的。”

尼斯长出了一口气，刚才他胸口一直发闷。

“什么意思？”

院长警戒地问道。植入武者之魂可不是一件小事，有的时候会发生意外，有些武者之魂实在太强大了，最后被植入者的意识会反过来被同化。

偏偏他弄来的这个武者之魂，来路还有些问题。

有关这个武者之魂的纪录少得可怜。只知道它被取出来已经有三个世纪之久，以前从来没人植入过，毕竟很少有牧师会选择暗器，更别说把它当成主要武器了。

“这个人太凶残、太暴了……”

尼斯不知道怎么形容，他甚至觉得这个人已经不能算是人了，简直就是一个冷血的地狱死神，或者说是一个平静的嗜血魔王。

从残存的记忆之中，他只感觉到对血、对杀戮的渴望，与此同时却又很冷静，冷得像一块冰，没有任何冲动，甚至大多数时间，这个人的脑子里面是一片空白，完全处于一种无念无想的状态。

院长松了一口气，他没看过那些记忆，自然不知道尼斯所说的凶残和暴达到什么样的程度。

“没关系，过一段时间你就会习惯的。武者之魂大部分来自骑士，那些人最喜欢的就是打打杀杀，对我们来说，难免会感觉凶残和暴一些。”

格罗里尔院长安慰道，突然，他又问道：“这个人活着的时候很强吗？”

尼斯皱着眉头想了想，然后摇了摇头：“应该不是最强的那种，在记忆碎片里有好几段被追杀的场面，那些追杀者都是非常恐怖的家伙。”

院长更是松了口气，植入的武者之魂愈强大，出问题的机率也愈高。一个经常被追杀的家伙，怎么看，都不像是强者。

格罗里尔院长当然不会知道，植入尼斯意识之中的武者之魂，活着的时候或许不是当世的最强者，却是一个能够止小儿啼哭的可怕人物，他杀的人比当时其他的强者加起来还多。更恐怖的是，除了极少数的顶尖人物，其他人在他面前全都一刀即死。

“这个人是在和谁作战？”

院长最后问道，他要确认这一点。

从宗教裁判所出来的武者之魂，来历往往也有问题，很多是死在宗教裁判所里面的人留下的。

“最多的是撒拉森人，还有一些带着牛角盔、穿着鱼鳞甲的野蛮人。”

尼斯的回答让院长彻底放下心。

“你应该已经知道‘战魂复苏’的祈祷文了吧？如果不会的话，我现在就教你。”

格罗里尔院长说道：“不过这是一个中级神术，就算你现在学会了，也用不出来。”

这也是当初蒙德认为尼斯至少要达到中阶之后，才需要考虑武者之魂的原因。

“战魂复苏”可以直接激发体内的武者之魂，让一个牧师瞬间化身为强力的战士。

虽然激发之后，实力不可能达到原来那些武者的强横程度，不过和一般的骑士比起来，却已经厉害许多。要知道，能够留下武者之魂的人全都是顶级的强者，只要发挥出他们的一成实力，就已经很恐怖了。

“我打算把这些东西转化成自己的能力。”

尼斯早就想好了，武者之魂和智慧启蒙是差不多的东西。

他会有这样的想法，是因为他的身上有墨丘利赐予的天赋，武者之魂对他来说，仅仅只是一种指引，告诉他怎么做才能变得强大，而不是作为武器直接使用。

“有志气，我看好你。”

院长顿时高兴起来，他并不在乎尼斯的志气，他高兴的是出问题的机率会小很多。

意识吞噬全都发生在使用“战魂复苏”战斗的时候，只把武者之魂当做智慧启蒙来用的话，绝对不会出问题。

从教堂里面出来，尼斯抬头看了看天色，天已经亮了，太阳却还没有升起。

他感觉到肚子似乎有些饿了，需要找点东西吃，食堂里面有黑面包，不过那玩意儿他绝对不会去碰。

尼斯摸了摸腰际的飞刀，他朝着四周的群山张望着，心里琢磨要去哪里狩猎？

虽然现在他有钱了，想吃什么都可以用钱买到，不过他已经习惯每天狩猎。狩猎对于他来说，既是一种修炼，也是一种娱乐，更何况，他也想知道武者之魂里面的那些东西，是不是有用？

从口袋里面掏出一根羽毛，尼斯念起咒语，羽毛化为一片虚影，那是一双翅膀的影子，这个虚影消失在他的体内，他感觉到身体一下子变得轻飘飘的。

沿着那窄小的台阶，尼斯飞快地跑到悬崖顶上。

隐修院建造在南面，北面的山坡没有那么陆峭，不过斜度也在六、七十度之间，只有一条蜿蜒盘旋于山岭间的小路稍微平缓一些。

换成以前的他，不走那条小路的话绝对会摔个半死，哪怕身上加持了“轻灵术”结果也是一样。但是此刻，他却飞身纵了出去，两只脚飞快在山壁上轻轻点着，一开始还显得有些生涩，身体也有些歪斜，渐渐地，他变得熟练起来，整个人就像是一只巨大的飞鸟似的，紧贴着山壁飞掠而行，片刻间就翻过几座山岭。

尼斯一个转折，方向从倾斜落下变成平行横移，一下子掠上树梢。

山里树木茂密，他在树枝之间飞纵跳跃，就像是在平地上奔跑一般。

他的脑袋就像装在弹簧上一样，总是晃动不停，随着脑袋的晃动，他的眼睛四面八方地扫视着。这是从武者之魂中传承的能力，随时观察四周的动静，不让自己有看不见的死角，尼斯不知不觉中已经学会了这招。

至于其他的本领，以他现在的实力，根本就没办法施展出来。

在凌乱的记忆碎片里，他看到那个人轻轻一纵就是七、八公尺远，闪躲的速度比强弓硬弩射出的箭矢还快。更别说那出手必中的暗器技艺，和远达百公尺的惊人射程。

恐怖的是，这样的射程靠的仅仅只是臂力、腕力和指力，这样的精准度靠的也只是眼力，并没有运用任何超自然的力量，完全不同于魔弓手，那个人是纯粹的战士，不会一点神术，同样也不懂魔法。

突然，尼斯的嘴角露出一丝微笑，他的手在腰际一划“咻”的一声，一把飞刀已经射出。

手腕轻轻一圈，然后往回虚抓了一把，一只兔子被他凌空摄了过来，只见兔子的脖颈上插着那把飞刀。

这不是尼斯常用的柳叶飞刀，这把刀的两侧带着倒勾，所以飞回来时，能把猎物也一起带回来。

在快速的行进中也能够精准地命中目标，这种本事是尼斯以前所没有的。

他不是一个贪得无厌的人，一只兔子足够他吃一天了。

调头朝着山谷而去，他没有走以前的老路，而是找了一片稍微低缓一些的斜坡，直接踩着山壁往上攀登。这同样也是武者之魂残存的记忆里，经常出现的内容。

那个人除了杀戮之外，似乎就只有这么一个爱好，他攀上许多陡峭的山峰，然后从上面跳下去，落下时，那乘风飞翔的感觉似乎令他沉迷，连带着尼斯也有了同样的感觉。

山坡的尽头就是悬崖，底下便是隐修院所在的山谷。

尼斯完全无意识地飞身跳下，等到他发现自己做了什么傻事时，他已经在半空中了。

尼斯吓出一身冷汗，他觉得自己快疯了，但是在恐惧之外，心头还升起一阵异样的兴奋，他隐约有一种感觉，将来的他要不摔死，要不就会变得和那个人一样。

从树上落下，径直落在自己的树屋边。尼斯刚要进去，就听到百公尺之外传来一声沉闷的爆炸，过了片刻，就看到一股浓烟弥漫开来。

尼斯无可奈何地摇了摇头，又是伊斯特搞出来的好事。

过了一会儿，他就看到这个家伙浑身漆黑，身上冒着烟，大声咳嗽着朝这边走来。

自从这个家伙来了之后，山谷间就不时地响起爆炸声，不同的只是爆炸声的强弱和冒出来的烟的颜色，冒黑烟的话，一般来说还比较安全，没什么毒性，就怕是冒绿色或红色的浓烟。

这一次冒的是黑烟。

尼斯没打算去帮伊斯特收拾烂摊子，这个家伙皮粗肉厚，反应也快，自我保护能力很强，怎么炸也炸不死，以前还要担心实验室和里面的实验器材，后来因为炸了几次，这个家伙就在河边造了一间很结实的小土房作为实验室，器材也都换成铁制和石头的，炸坏了也不可惜。

以前他都是白天抄经，不过因为这个蠢蛋，让他连续废掉了五、六篇已经快要抄好的经文后，现在他把抄经的时间挪到傍晚。

也幸好现在有钱了，用不着在乎那些报废的纸张，换成以前的他，这样的失败率恐怕早就让他破产了。

“没少什么零件吧？”

尼斯用调侃的语气问道。

“没事，只是要洗个澡，然后换件衣服。”

伊斯特并不在意尼斯的调侃。

“怎么？不打算继续制造爆炸了？”

尼斯有些意外，以往这个家伙总是会等烟雾散去之后，立刻进行下一个实验，反正迟早还是会爆炸，洗澡、换衣服根本就是白费工夫。

说实话，对于伊斯特这样特殊的天赋，山谷里面的人全都很无语。像他这样的，绝对和天才一样，都属于比例极少、万中挑一的人物。

“今天就算了，我不想破坏自己的形象。”

伊斯特甩了一下头发，满脸漆黑的他居然还在那里耍帅，那样子要多滑稽就有多滑稽。

“有的是时间，就算下午去镇上也来得及。”

尼斯说道，今天是星期天，他和伊斯特自然要回修道院。

“我打算早一点去镇上。”

伊斯特其实是被连续不断的失败弄得有些灰心丧气。

昨天晚上他就在想是不是应该放弃了？

尼斯看出他的心思，叹了口气说道：“我担心你有朝一日把自己炸成碎片。”

听到尼斯这样一说，伊斯特垂下脑袋。

他原本以为只是学一些炼金术的基础，不需要研究得太深入，也不用接触那些和魔法有关的东西，应该不会很难，没有想到结果竟然会这样。

看到伊斯特颓然的模样，尼斯有些过意不去，想了片刻，他突然有了主意。

“实在不行，你就研究一下机械吧！”

尼斯本来想自己学的，不过他的事情实在太多，既要提升自己的实力，又要抄经，还要研究炼金术和学习魔法，实在很难挤出更多的时间。

伊斯特犹豫了一下。

他在这里待了一个星期，看到的东西绝对不少。那些隐修士对机械的运用，同样也被他看在眼里，这里并非只有用来打造锁链甲的机械，他还看到了新式的水车，和用水车带动的轧棉机、纺纱机、织布机。除此之外，他还看到过没有试验完成的新式犁和镰刀机。

机械也是一门很有前途的学问，不过，和熬制细白砂糖所获得的暴利比起来，这些东西的价值肯定小得多。这让他感觉十分郁闷。

“对了，你怎么不再继续研究炼金术？是嫌我占了实验室？”

伊斯特突然想起，自从他来这里之后，尼斯几乎没有进过实验室。

感觉自己在这方面没什么天赋，他自然把希望寄托在尼斯身上，他们是同一个团体，任何一个人的成就都能够让其他人受益。

就像这一次，提炼细白砂糖的技术是尼斯发现的，顶多再加上路克，那家伙帮过一点忙。结果却是五个人各占一份，尼斯和路克只是象征性地多拿了一些。

“用不着，在港口的那段日子，我每天工作十五个小时，那些基础的东西比如看火候、监测浓度之类的技巧，早已经熟得不能再熟。炼金术除了技巧之外，就只不过是一些配方，比较常用的配方，我手里都有。”

尼斯并没有客气，他替自己制订的计划，原本就是掌握一些基础的炼金术，能够自己炼制一些常用的药剂，现在他在动手方面已经不成问题，需要增加的只是理论知识。

“你也太没进取心了吧！白白浪费这么好的天赋。”

伊斯特嘟囔起来，他就是这个性格，什么都要抱怨两句。

尼斯不想听这个家伙嘟囔，所以反问道：“你练武的天赋也不错，为什么专修剑术？这不是一样的道理吗？基础的东西多学一些没有关系，但是专精下去，需要花费大量的精力，我现在没时间，等到以后有空了再说。”

尼斯当然不会告诉别人，只要是对提升实力没有帮助的事，哪怕他再有天赋，也不会花太多精力在上面。

伊斯特先是满脸惊讶，然后嘴角开始抽搐，整个脸变得异常古怪。

他没有想到尼斯竟是这样看他。他选择专修剑术，不是什么远见卓识，而是因为剑术最帅，他一直都认为，像他这样美型的男人，除了剑，其他的武器全都配不上他。

“洗完澡，换过衣服，我就打算去修道院那边了，你要一起走吗？”

伊斯特连忙转移话题，他怕继续说下去会不小心露馅：“要不然，你仍旧当你的苦行僧。”

他指的苦行僧，自然是去圣地之前，尼斯两个月没赴星期天晚上的约会一事。

当初他、路克、梅特洛和帕尔姆都猜测，有可能是他们的恶作剧奏效了，尼斯真的按照书上写的那样内服外敷，并且做各种练习，那里面有好几种秘诀，都必须持续两个月才能产生效果。

不过后来在船上时，他们都从那两个混血儿侍女那里得知，尼斯的老二非常雄壮，别说能够把帕尔姆这个曾经的笑料比下去，连在这方面都一直非常自傲的他也显得相形见拙。这才放弃了那种猜测。

“走，当然走。”

尼斯立刻回答道，他也有些迫不及待。

他已经快半年没有见那个神秘女人了，心里多少有些担忧对方已经忘了他，或者已经另有新欢。

趁着伊斯特去洗澡，尼斯钻进树屋，出来的时候，他的腰间多了一条很宽的腰带，这就是他回隐修院的路上，灵光一闪想到的兵刃。

腰带实际上是剑鞘，里面插着一把软剑。

这把剑是用两条很薄的钢片蛇形缠绕，夹住中间一片同样薄的软钢，再经过反复地锻打而成。整把剑就像是一根软面条，不附着魔法的话，刺出去一点威力都没有，不过挥舞起来，那锋利的剑刃还是很可怕的。

一旦附上魔法，剑身变得笔直，就像是一把四尺多长的细剑，轻盈而又锋利，却不容易被折断。

身上带着这样一把剑，再加上三十把飞刀，别说狼群了，就算遇上熊，他也不会害怕。

准备好东西，尼斯吟诵着祈祷文，他替自己加持了几个神术，一股热流在他的两条腿上流转着。

刚才在树枝跳跃，需要的是轻灵和快疾，而长途跋涉需要的则是沉稳和耐力。

前者需要改变重量，那是魔法擅长的领域，后者和生命能量有关，正是神术的范畴。

从隐修院到修道院这条路，他已经来回许多次了，第一次是和路克同行，那次他走得上气不接下气，但是现在，同样的山路、同样的长度，却仿佛是信步闲逛一般。

不过尼斯根本骄傲不起来，伊斯特没有使用任何神术也和信步闲逛似的，他加持了那么多神术，居然只是和伊斯特的速度差不多。

两个人一路疾赶，进入阿德蒙特时，太阳刚刚升到房顶，也就八、九点左右。

星期天的阿德蒙特显得十分热闹，一进镇里，尼斯就感觉到人气扑面。

“人好像比往常多了很多。”

尼斯看了看左右，不太肯定地说道。

“很正常，现在是秋季了嘛！这些人很多是来这里打短工的，这里的农田需要收割，收下来之后还要打谷子，然后要磨成面粉，有一大堆事要做，再多的人都不够用，明年春天播种的时候也会这样热闹。”

伊斯特在这里待得久了，自然知道其中的原因。

“对了，等到收割季节快要结束的时候，会更加热闹。”

他又加了一句。

“是集市？”

尼斯的老家也是一座小镇，秋收之后大家的手里都比较宽裕，自然会想花掉一些，所以集市自然而然地出现了。在他们那里，秋收之后的集市会持续半个月。

“以前我们总是会趁这个机会赚上一笔……”

伊斯特没有说下去，显然现在他们已经不在乎了。

“有一件事我一直忘了告诉你们，上个星期我们回来时，我向修道院申请了下层服事，现在应该有答覆了。”

尼斯说道。

“需要我们帮什么忙吗？”

伊斯特并不是一个热心肠的人，不能和路克比，他能够说出这样的话，是真正把尼斯当成了自己人。

“我打算建一座教堂，建造的时间不能太长，但是要有点规模，至少要能够震慑人心。”

尼斯说出自己的目的。

伊斯特顿时明白，当初他帮忙设计房子的那点本事，肯定是让这个家伙看中了，所以现在又想让他帮忙。

“难道你也打算用柳条编一座教堂？你不怕宗教裁判所的人找你麻烦？”

伊斯特调侃道。

这样说其实有些夸张，宗教裁判所的人再空闲，也不会来管这种事，不过用柳条编的东西，不管怎么说，都和恢弘雄伟搭不上任何关系。

“房顶就用柳条编，需要加强的地方用木头，立柱和墙壁全都用木头搭，只要外面看不出来不就可以了？外面裹上砂浆，里面抹上一层石灰……”

尼斯早就想好要怎么做了，现在的他愈来愈像是一个教会的人，都已经学会做表面文章了。

“这样的东西就算建起来，用不了十几年肯定会坍塌，更别说是着火什么的了。”

伊斯特警告道。

“我会在那种地方待十几年吗？到时候，塌了就塌了，教堂倒塌得还少吗？”

尼斯根本不以为然。

他的话也确实没错，这年头，不时地就会听到某座教堂倒塌的消息。

教堂就是为了恢弘气派，所以拼命造得很高，为了显示神的光辉，光线又要充足，也就是说，需要开很多窗户，这样建造出来的东西，不倒塌才有鬼。

至于有多少建造者是和尼斯一样的打算？那更是只有天知道，反正，尼斯绝对不会是第一个这么做的人。

夜渐渐深了，尼斯早早在那间房间里面等候着。

房间倒也干净，显然有人负责打扫这里，连床上的被褥都已经换成秋季用的。

窗口则多了一条厚棉布窗帘，因为没有玻璃，所以不得不用窗帘挡风，要不然寒风从百叶窗的缝隙里面钻进来，会很冷的。

躺在床上，尼斯数着时间，不知道什么时候开始，他已经不再做晚祷了。

他祈祷，原本就是为了获取圣力，所以尽管祈祷得很勤快，却不像其他的牧师那样遵循固定的时间。

不知道过了多久，外面的脚步声开始响起，尼斯的心立刻提了起来。

他不知道这一次会怎么样？是和第一次一样早早地到来？还是和第二次一样快结束了才到？或者是像最后一次那样，只有一封让他感觉到十分失落的信？

一阵轻细的脚步声在门口停了下来。

尼斯从床上跳了起来，他也不管是不是那个女人，一把就拉开房门。

仍旧是那件大斗篷，仍旧像以前那样连脸都紧紧地遮起来，站在门口的，果然是尼斯期盼的那个神秘女郎。

她如同一阵风似的闪进了房间。

尼斯反手将门锁上。

虽然心中火热，但他记取了前两次的教训，圣地之行也让他成熟了许多，更让他有了自信。

他走上前去，温文尔雅地帮那个女人脱下斗篷，然后搂住那纤细的腰肢，在床边坐下。

“我本来还担心你不会来。”

尼斯轻声说道。

那个女人没有回答，这是一个让她不想提起的问题，所以她转移了话题：“你看上去变了很多，真是让人意外，没有想到去一次圣地，居然能够让人这么快成熟起来。”

她突然轻声一笑：“我已经听说了你们的经历，现在我们那边也在流传你们的故事，你那四个同伴很懂得怎么炫耀自己。”

尼斯听不出这番话到底是赞赏还是嘲讽？好像两种感觉都有一些。

“如果你是我们，你会怎么做？”

所以他干脆直接发问。

让他意外的是，这一次他没有得到回答，而是一张软软的嘴唇贴了上来。

一阵让他快要窒息的接吻之后，他听到那个女人用呢喃之声说道：“你以前总是太急色，这一次却又太不急了，你难道不知道吗？后者比前者更没礼貌，因为这很容易让我误会，以为我已经失去了吸引力。”

那个女人一撩长裙，跪坐在尼斯的身上，腰弯着，臀部微微翘起，姿态仍旧是那样充满诱惑。

尼斯颇为无语，不过这也让他想起当初路克安慰他的话：“或许冷淡一段时间，她反而会变得在意起来。”

他突然感觉到，追女人和钓鱼倒是有几分相似，鱼一旦上钩，绝对不能急着提竿，也不能将鱼竿抽得太紧，必须一会儿放松、一会儿收紧。

两个人口舌相接，尼斯品尝着那灵活的香舌，感受着那一丝津甜，他的手也没闲着，一只手搭在娇嫩的玉乳之上，另外一只手则在那个女人的腰肢上画着圈，不时还会往下滑去。

吸取了之前的教训，他现在一点都不急，反正今天有的是时间。再说，现在的他已经有了足够的理论知识，路克给他的那本书里，有很多关于调情的内容，那里面可没有陷阱。

抚着腰肢的那只手，游走的轨迹毫无规则，不时会掠过那些要害部位，但是他绝对不会停留太多时间，总是一沾即走。他知道，女人对于太容易得到的东西总是显得若即若离，对于那些得不到的东西则充满期待。

果然，他这样蜻蜓点水般地逗弄着，那个女人很快变得主动起来，她的身体已经做出暗示，紧贴过来，用小腹蹭了他两下。

尼斯仍旧装作没有感觉，依然沉浸于他的钓鱼游戏。

那个女人终于忍不住了，她用尖利的指甲轻轻在尼斯的老二上划了一下，这已经是再明显不过的暗示了，她绝对不可能做得更出格。

尼斯这一次没办法装傻了，他站了起来，解开皮带，他的老二早已经胀得厉害，现在总算是得到解脱，一下子跳了出来，在那里轻轻地晃荡着。

那个女人吃了一惊，她伸出两根手指，先是量了一下那东西的粗细，然后又量了量长度。

“你把我吓了一跳。”

她苦笑着在尼斯的面前转来转去，此刻她的心里说不出是什么滋味。

最明显的感觉就是害怕，她不知道自己是否能够容纳下这么粗这么长的东西？

不知道这东西进入她的身体会有怎样的结果？

她突然想起自己的第一次，那时候好像就是这种感觉。

但是此刻，除了害怕，她还多了一丝期待。

毕竟现在的她已经不是当初那个什么都不知道的小女孩，她知道性爱的滋味，知道其中的美妙，更知道，那根东西愈大，能够给她带来的快乐也愈多。好半天之后，她终于做出决定。

“你不许动，一切都由我来控制。”

那个女人最后还是不想放弃，不过她也防着尼斯使坏，用异常严厉的声音警告道：“如果你动了的话，我保证……以后再也不来了。”

“我保证不动。”

尼斯把手往脑袋后面一放，仰天躺了下来。

那个女人很温柔地帮尼斯把裤子脱下来，放在旁边的搁板上，又帮他把袍子脱下，只剩下一件衬衫。然后她站在那里，过了片刻，就看到她将一堆内衣放在搁板上，不过她的身上仍旧穿着那条长裙，头上也仍旧戴着纱巾。

她跨上床，两条腿分开着跪在尼斯的身上。

“不许动。”

她再一次警告道。

一边说着，她一边把身体往下压了压，两腿之间的美妙之处在尼斯那根大东西上蹭了蹭。

虽然没有真的销魂，两个人却同时感觉到一种难言的刺激。

两个人底下都光溜溜的，尼斯还好，那个女人就有些特别了，而且她的那里非常柔软，也非常丰满，这是成熟女人的证明。

尼斯静静地品味着其中的不同。

随从莎尔拉的身体同样也很成熟，而且还充满青春活力，但是那味道就是不同。

和莎尔拉做爱，只有纯粹的性刺激，所有的感觉都集中在下面。但是此刻，他却觉得心灵在震颤，虽然还没有真正开始做，那种难以言喻的美妙已经遍及全身。

又过了片刻，他感觉到他的老二被一只柔软的手轻轻握住，那只手的食指和拇指扣住他的龟头冠，手腕轻缓地转动了起来。

这一招，莎尔拉和莉莉丝也都用过。

虽然手法完全一样，高明的程度也差不多，不过感觉却完全不同。

莎尔拉最用力，她的手总是一收一紧，刺激的程度是那样强烈，就像是一团热情的火焰，可以把一切都烧熔。

莉莉丝则像一个调皮的精灵，用的力气时大时小，动作也时快时慢，还会有指甲刮、牙齿咬之类的小动作，和她做爱，总是不知道下一刻会是什么花样。

而这个女人又不一样，她的手势很软、很轻柔，好像不是有意给予他刺激，而是为了让他感觉舒服。被她这么一套弄，就觉得浑身懒洋洋的，心里也麻酥酥的。

尼斯惬意地伸了伸懒腰，鼻子里面发出舒服的哼哼声。

就在这个时候，他感觉龟头碰触到两片软绵绵的东西，那里有些滑溜溜的，里面是一个更软的漩涡口。

“嗯……”

那个女人发出了一声轻细的呻吟，尼斯那根大东西只是停在洞口，就已经让她感觉很刺激了，那东西微微地跳动着，喷吐出的阳刚之气冲得她身体一阵紧缩。

让自己稍微喘息了一下，她缓缓地坐上去。

一开始微微有些痛楚，她知道，这是因为她很久没有被男人碰过，同样也是因为那根东西太大了。

痛楚渐渐变成酸胀，很快又变成强烈的快感。

她只坐下去三分之一，就不得不停下来，那根东西不只是粗，而且火烫，这样的热度所带来的刺激感，绝对是她以前没有承受过的。

她感觉一股热流从那根插进她身体的东西上传来，在她的腹部四处乱窜，所到之处都催发起一阵欲浪。

突然，那根可恶的东西往里面猛地一顶，她“啊”地叫了起来，身体一下子绷得笔直，但是两条腿却彻底软了，屁股一下子坐在尼斯的身上。

尼斯同样也舒服到极点，他觉得像是掉进无底的泥潭，整个人被吸了进去，正渐渐地往下沉，想要拔起来，却又浑身无力。

他的老二也爽透了，被紧紧地包裹着，像是有三道软箍朝着不同的方向扭转着、蠕动着，在最里面的所在还有一张小嘴，时而轻吮他的龟头，时而又吸进去一些。

这种美妙的感觉，尼斯在其他女人身上绝对没有品味过。

不过更让尼斯感到兴奋的是，那个女人在他的身上呻吟着，而且软绵绵地趴在他的身上，身体微微地发着抖。

莎尔拉和莉莉丝也有过类似的神情，那个时候他感到的只有征服的美妙，甚至更激起他心底那一丝男性的征服欲。但是此刻，他除了征服欲之外，还有深深的怜惜。

尼斯轻轻搂住那个女人。

“你说过不碰我的。”

那个女人有气无力地说道，她的语调里面有着很明显的责怪意味。

尼斯连忙把两只手放开。

“我说的不是这个……刚才在里面，你那东西为什么用力往里面顶？”

那个女人白了尼斯一眼。

可惜隔着纱巾，尼斯根本就看不到她的神情。

“不是我，我发誓。”

尼斯两只手举了起来。

那个女人犹豫了一下，最后她选择了相信，因为她知道，男人这玩意儿有的时候确实会自己动起来，再说，她也已经感觉那根东西又粗了一圈，撑得她更加受不了。

“就保持这个姿势，现在已经很刺激了，我可不想昏在这里，更不想让人抬出去。”

她在尼斯耳边轻声说道。

“这样很无聊的。”

尼斯嘟囔着。

那个女人轻笑了一声，很体贴地拉着他的两只手，把它们放在自己的臀部上：“我知道你喜欢这里，可以摸，但是不许太用力。”

尼斯的手往下一滑，在那个女人后面的小孔上轻轻碰了碰：“这里也可以？”

那个女人像是受了惊吓一样，身体微微一颤，不过她最后没有说话，更没有表示出不满，显然是默认了。

尼斯原本只是开个玩笑，没有想到居然得到允许，这让他的胆子更大了，他的手不但在那个位置轻轻戳了戳，还不停地抚摸着两个人相连的地方。

那个女人被弄得又气又恼，偏偏这是她亲口允许的，想要拒绝也没有力气。再说，她也确实挺喜欢这种感觉。

她从来没有想过，后面那个羞耻的地方被碰触，居然会有这么美妙的感觉，这是一种不同于做爱的美妙。

突然，她感觉尼斯的手指正一点一点地侵入，她不由夹紧了臀缝。

虽然这样的感觉更加美妙，那怪异的刺激感也更强烈，但是矜持让她不能允许这种事发生，至少现在还不是时候。

“不许得寸进尺。”

那个女人用十分严厉的声音再次发出了警告：“我们说一会儿话吧。刚才你不是问我，如果我是你们，会怎么办？我可以告诉你，我会花更多的力气结交那位王子，他远比红衣主教艾玛尔更有价值。”

她打算用一个有趣的话题，吸引这个小男人的注意力。

她的办法产生效果，尼斯皱着眉头说道：“哥伦安特只是一个小得不能再小的国家。”

“这就像做生意，你们的手里没有多少本钱，如果投在大商行，根本连一点涟漪都起不来，你们也别指望得到分红，反倒有可能被商行高层的人吞掉。如果投在小商行就不同了，你们至少可以得到一些发言权，这样一来，你们就有了表现的机会。别看哥伦安特很小很弱，实际上却很安全，要不然不可能存在那么久。”

那个女人知道尼斯对生意比较了解，所以直接举这个例子。

这样的比喻，尼斯果然一听就懂。

“但是，那位王子殿下只是次子。”

他这样说，显然已经是为了理由而找理由。

“你说这话，就证明你们根本没有自己打听过哥伦安特的情况。那个国家的第一继承人、这位王子的哥哥，并不为国王和王后所喜，很多大臣也担心王储的鲁莽和好大喜功，可能会为国家带来威胁。而那位菲利普王子正好相反，他温文尔雅，却颇有手腕，一直住在施蒂利亚家族，就是为了能够得到认可，哪怕他未来不会取代他的哥哥成为哥伦安特国王，也肯定会得到一大片土地和相当数量的人口，让他能够施展手脚。”

似乎怕尼斯不明白，那个女人在他耳边轻声说道：“哥伦安特北面有的是土地，只是缺少人手开发。”

闻言，尼斯眼睛为之一亮，他已经明白那位王子殿下为什么对他们如此客气，而且言语之间隐约透露出一丝招揽的意味。

他心里先是一阵狂喜，但是紧接着，又变得疑惑不解起来，这可不是一个修女能够知道的。

教会最擅长的虽然是外交，但那也是男人的工作，女修道院绝对是一个与世隔绝的地方，修女们就算有一些消息来源，能够知道的也只是谁的东西多长，谁的东西多粗。

难道，此刻躺在他怀里的这个女人，是一位公主什么的？一想到这里，他更加兴奋起来。

贪慕虚荣、攀附权贵，这也是人之常情，尼斯同样不能免俗。

他的反应立刻被那个女人察觉了，不过那个女人并不知道尼斯兴奋的原因，以为他又不安于现状，所以两腿用力一夹，紧紧箍住尼斯的腰，轻叹了一声说道：“你不许动，想舒服的话，由我来。”

说完这话，她的身体往后退了退，臀部微微抬起，把那根硕大的东西抽了一些出来。

她不敢抽出来太多，幅度太大的话，她可吃不消。

抽出来一小截，她又立刻坐了下去，顶到底的时候，她的臀部微微扭了扭。

那强烈的快感让两个人同时一阵颤抖。

那个女人停了下来，她必须等这阵快感过去，要不然的话，她肯定会昏过去。

“这种感觉怎么样？”

那个女人轻笑着问道。

“有比这更美妙的感觉。”

尼斯悄悄地表达他的不满。

“男人总是追求瞬间的辉煌，女人不一样，我们更加现实，所以我们喜欢美好的时光能够尽可能拖得长久，就算没那么强烈，也没关系。”

那个女人说到这里时，语气中带着一丝幽怨，显然想到什么不愉快的事。

尼斯感觉到那丝异样，他连忙安慰道：“如果你喜欢的只是这种程度的美妙，我绝对可以让你一整天都保持这个状态，可惜，我们相处的时间就只有这么一点。”

听到这话，那个女人的心情好了许多，这让她想起一切都已经过去，眼前才是最重要的。

“用不着担心，有机会的。”

说着，她轻轻收紧花径，夹了夹尼斯的那根东西，然后留下一串如银铃般的笑声。

第三章 穷村子

这条道路崎岖而又破败，到处坑坑洼洼的，很多地方甚至还横着倒塌的树木和从山上滚落的石块，更有一些路段整片坍塌，即使是从修道院到隐修院的那条小路，也比眼前的这条道路要好得多。

在这样的破地方，尼斯和伊斯特都不敢走得太快，他们骑着马缓缓而行，在他们的身后跟着一辆马车，两男两女四个混血儿坐在车上，负责驾车的那个混血儿更是不敢让速度太快，这里的道路有的地方非常窄，还有一些地方两边是斜坡，他很担心马车会翻覆。

此刻他们有些后悔，当初为什么没跟梅特洛老爷一起做事？就算忙一些、累一些，也比现在安全得多。

不只是这几个混血儿，伊斯特也为自己答应一起前来而感到后悔，他可没什么顾忌，当着尼斯的面直接抱怨。

“你怎么挑这样一个地方？穷一些也就算了，居然还闹鼠患。老鼠这东西很讨厌的，不但见什么东西就弄坏什么，还会招致疾病，有些病连教会都没办法对付……”

尼斯恨不得找东西捂住耳朵，从出发到现在，这个家伙话就没有停过。

现在他总算明白，为什么路克会找上这样一个家伙，两个人都是唠叨嘴，只不过路克爱讲话，有事没事就喜欢拉着人聊天，而这个家伙平时倒是沉默寡言，但是心里稍有不顺，那张嘴就开始唠叨个不停。

突然，尼斯勒马停了下来。

正在抱怨的伊斯特不知道发生什么事，他先是茫然地看了看四周，随即他的神情也变得和尼斯一样凝重。

那四个混血儿随从也一脸惊恐地看着前方。

只见前面就像是经历过一场飓风般，到处都是横倒的树木，满地是枯黄的落叶和灌木。

伊斯特飞身跳下马，走到一棵倒下的树旁，蹲了下来，观察着树木断裂的地方，那里全都是啃咬的痕迹。

“这是被老鼠咬的。”

伊斯特的脸色变得十分难看。

“太可怕了，这哪里是鼠患？简直是怪物的巢穴。”

莎尔拉浑身发抖，她旁边的莉莉丝更是闭上眼，怎么也不敢睁开。

尼斯其实已经后悔了，但是他不可能打退堂鼓，他是主事者。

“这里应该就是卡奥尼。”

他两腿一夹，缰绳一抖，那匹马飞快地朝着前面跑去，往前跑了大概有五、六里，翻过一座山岗，他就看到了树林的边缘。

前方是一片山谷。

这个地方离阿德蒙特只有七十五公里，两边的地形差不多，都是群山起伏，连绵不断，所以群山之中的山谷就成了人们聚居的所在。

大一些的山谷就成了阿德蒙特那样的镇，小一些的山谷难以利用，才有了隐修院，而眼前这片山谷介于两者之间，所以这里只有一个村庄。

从山岗上一眼就可以看到那个村庄，村庄建造在一座土堡上，就是那种简单地用土堆起来的堡垒，上面建造着一排排茅屋，所有的茅屋大小都差不多，只有中间那间茅屋大一些。

在西侧的一片悬崖顶部似乎还有一座城堡，那是一座石砌的城堡，不过它已经荒废很久，只剩下一个隐约可见的轮廓。

伊斯特也从后面赶过来，他也看到那座荒废的城堡。

“这里以前肯定有过领主。”

身为一个见习骑士，他看过的东西比尼斯多。伊斯特扫了山谷一眼，用眼睛大致丈量了一下这片土地，然后说道：“这里的土地实在太少了，只靠土地上的出产，根本不足以支撑一个领主的需要。”

一个领主，哪怕是最小的领主，每年都需要为领地支付一笔可观的年金。除此之外，打仗的时候还要服军役，要自备武器、护甲、马匹和路上的吃喝用度，再加上一大堆随从和士兵的开销，每一次战争的花费都很大。

赢了还好，输了的话，所有的钱都泡汤了。没有其他财路的话，这样一片贫瘠的领地，绝对会让拥有它的领主破产。

不过伊斯特却异常心动，因为这个地方非常符合他的要求。只是刚才看到那如同灾难过后的场面，让他有些犹豫不决，他不在乎领地有多么贫瘠，但是一块灾难之地就另当别论了。

除了鼠患，另外一个让他不太满意的地方是，这里的交通太不方便，从地图上看，只有身后的那条路通往这里。

住在这里的人似乎也很闭塞，因为山谷里同样没有什么像样的路，仅有几条容人通行的通道，但也只能算是大一些的田垄。他们带来的那辆马车想要过去，还真是一件麻烦事。

现在是深秋季节，在其他地方早已经是一片繁忙的收割景象，但是这里却显得冷冷清清。这里也有种东西，只不过两个人都不太清楚种的到底是什么东西？那玩意儿的穗子很小，还有很长的芒刺，种得也很稀疏，而且东一块、西一块，像是瘌痢头一样。

农田间倒也可以看到一些农夫在收割，他们懒洋洋地挥舞着细长的木棍，把地里那些说不出名字的作物扫倒，然后用扫帚把那些穗子连同茎杆和泥土都聚拢在一起。

“这里的人连镰刀都用不起。”

伊斯特已经不知道该说什么才好了。

尼斯也有些说不出话来，他现在总算明白，为什么教会对这里一点都不在乎了。

穷，实在太穷了，不只是没有镰刀和其他铁制农具，他甚至怀疑，这里连牛马之类的牲畜都没有，谁如果想捞点好处的话，看到这幅景象，肯定会感到绝望。

不过，对于一个需要收割虔诚和信仰的牧师来说，这绝对是一片沃土。

当然，他想要有所收获的话，有一个前提，首先得想办法把鼠患解决，要不然一切都是空想，恐怕连教堂都建不起来。

两个人骑着马朝那座土堡而去，到了土堡前，他们才发现土堡四周居然有一条护城河。

刚才在山岗上没有发现，是因为这条河实在太脏了，和旁边泥土的颜色差不多，即便站在近前，不仔细看的话，也会以为那是一片平地。

这条河沟并不太宽，不过马是绝对跳不过去的，就算能跳过去，也站不住脚，对面就是围墙，唯一可以出入土堡的就只有一座吊桥。

“我是教会派到这里来的牧师。”

尼斯朝着土堡里面喊道。

土堡里面的人早就注意到尼斯和伊斯特，所以话音刚落，就响起一阵“吱吱咯咯”的响声。

吊桥落了下来。

只见土堡的门口已经站着十几个人，他们全都脱了帽、半弯着腰，恭候在那里。

“愿主赐福于你们。”

尼斯手一挥，一片蒸腾的金色雾气瞬间笼罩在这些人的身上，这仅仅只是一个小把戏，效果也只是让人静心宁神，但是看上去却很令人震撼。果然那十几个人原本因为尼斯的年龄而存有的一丝轻视，瞬间荡然无存，随之而来的是敬畏和期盼。

“你们这里谁管事？”

尼斯没急着进去，他朝着那十几个人喊道：“我想知道鼠灾的情况，你们报上去的时候，可没说情况这么糟糕啊！”

听到这话，那些人顿时将目光集中在一个人的身上，目光中的怒火简直可以把那个人点燃。

被盯着的是一个满脸风霜、皮肤黝黑的农夫，他看上去有五、六十岁的样子，但是头发却都还黑着。

那个人一阵慌乱，一个踉跄来到尼斯的马前，结结巴巴地说道：“我去……镇上的时候，绝对……说得……很严重，肯定是……负责记录的人……没有在意。”

“你口吃吗？”

后面一个人急道：“像你这样说话，牧师老爷能够听清楚那才叫见鬼了呢！当初就不该让你去，只会误事。”

另外几个农夫也一个劲儿地怪罪那个曾经去阿德蒙特报告鼠灾的人。

尼斯对他们互相责怪没什么兴趣，他随口问道：“这里有教堂吗？”

十几个人一起摇头，他们连饭都吃不饱，哪里还会有间工夫建造教堂？

虽然心中窃喜，尼斯却偏偏装出一副失望的样子：“看来先要建一座教堂。”

看出那些人一脸难色，他连忙口风一转：“看看四周吧！你们难道没有发现自己被上帝遗弃了吗？”

“可是我们没钱……”

一个花白头发的农夫说道。

“不需要你们出钱，你们只需要出点力就可以了。”

尼斯给这些人一颗定心丸。

他本来还想说他可以支付工钱，不过转念一想，有时候做好人反而会得不偿失，他父亲就是最好的例子。

即使想要做点好事，也必须仔细策划一番，必须做到让他能够从中有所收获。

“我们还有几个随从和一辆马车，他们恐怕无法过来，你们去接一下吧。”

尼斯开始发号施令，不知不觉中，他已经掌握了主动权。

立刻有几个农夫去召集人了。

“先替我们腾一个住的地方出来。”

尼斯再一次命令道。

“有、有、有。”

刚才那个被众人抱怨的农夫连连点头，显然他就是这里原来的主事之人。

整个土堡就只有一栋比较大一些的房子，那是类似镇公所的地方，只有在召集大家开会时，才会派上用场，这个最好最大的房子也只不过是夯土为墙、架木为梁，顶上铺着一些茅草。

地板是绝对没有的，脚下就是泥地，至于家具就更用不着指望了，这里只有几排用石块固定的木板，是开会时大家坐的地方。

尼斯并没有急着住进去，他在土堡里面转了一圈。

这座土堡是一个两公尺多高的土台，边缘还有一圈一公尺高的围墙，围墙上还竖着木篱笆，显然不是用来阻挡人，而是为了抵御野兽的侵袭。

这里的人似乎没有处理垃圾的概念，房前屋后全都能够看到臭烘烘的一堆东西，苍蝇、蟑螂在上面随意爬着。

尼斯不知道自己能够在这里住多久，说实话，他现在已经有点能理解为什么没人愿意接下层服事？没有利益是一个原因，恐怕更重要的原因是没人愿意住在猪圈里，这里甚至连猪圈都不如，至少他家的猪圈每天都要打扫一遍，比这里还干净。

等到他一圈转下来，回到那栋大房子时，那四个混血儿随从已经到了。

那帮村民居然硬是抬着马车，通过了外面那片农田。

尼斯指挥着两个男的随从开始布置起房间来，这里肯定要分隔开来，至少要用布隔出几个空间。隔出一个客厅是必须的，他和伊斯特还要有各自的卧室，那四个随从也要有睡的地方，同样也要隔开，男的一间，女的一间。

他还在忙着，就看到伊斯特悠悠哉哉地走了进来。

这个家伙很神秘地走到尼斯身边，非常低声地说道：“我刚才问了一些人，这里以前确实有一个领主，那个领主一开始倒也有几分雄心，但是最后却连城堡都没有建好，就觉得承受不起这里的负担，后来一直没有管过这里，这座土堡还是村民们自己建造的。二十年前，村里的人推选了几个代表去埃尔纳申诉，上一代的哈斯公爵、也就是前任神圣帝国皇帝，也对于这里一直都没有缴纳年金感到不满，所以顺理成章地剥夺了那个领主的头衔，这片土地原本应该变成哈斯家族直辖，但是没人愿意到这里来管理这片土地，久而久之，这里就成了自由领。”

“怎么？你看上这里了？”

尼斯知道，路克他们现在已经是见习骑士，下一步就该琢磨怎么成为骑士，除了需要找一个大贵族投靠，他们还得为自己谋划一块领地：“你问过这里居民的意思吗？”

“问过几个，有人愿意有个领主，这里的老鼠愈来愈多，也愈来愈猖撅，已经有老鼠袭击人的情况发生了，他们很害怕，希望得到保护。除此之外，这里的人已经穷怕了，也希望村子能够繁荣起来，不过也有一些人更渴望自由。”

伊斯特打听得很仔细。

“你有什么打算？”

尼斯问道。他绝对不介意在这件事上推一把，如果路克他们能够成为这里的领主，对他也一样有利。

如果这里成为一块私有领地的话，身为领主的路克，有权力指定牧师管理此地的教务，这样的话，他就拥有一个教区，对于圣力的提升非常有好处。

“有人反对的话，想要成为领主恐怕就有些不切实际，我打算把目标订在成为这里的管理者上。之后，我们再花点钱把周围的山全都买下来，这种没有出产而且灾害严重的山岭，根本用不着花多少钱。”

伊斯特微笑着，他的笑容并没有让人感到亲切，反倒带着一丝邪恶的味道。

山谷间的土地养活了这里的人，不过只靠土地的出产是不够的。做饭用的柴禾、搭房子用的柱子和梁木，还有农夫们手里拿着的那些木棍，全都来自于四周山里的树木。

一旦山岭成了有主的财产，这里的人就不能随意取用，到时候就得看他们的眼色，而他们却用不着靠这片土地的出产维持生计，他们手里有钱，可以到外面去买粮食。

拥有主动权，他们就可以慢慢把那些反对者逼走，把这片土地渐渐变成他们的领地。

“不行，我得立刻回去，把这里的事告诉路克，让他向家里写信，请家里的人四处活动一下……对了！”

伊斯特轻轻拍了一下脑袋：“还可以请菲利普王子帮忙……这件事让梅特洛去办。”

他叹了口气，愁眉苦脸地说道：“看来又得花钱了，早知道这样，当初就不该那么大方，赊出去那么多帐。”

听着伊斯特的嘀咕，尼斯眼睛只能往上翻，他们总共就赊了一笔帐，那就是阿卜杜勒手里的砂糖，不过阿卜杜勒是合伙人，这生意里面也有他们的份，那些砂糖可以说是赊帐，也可以说是本钱。

尼斯多少有些明白，为什么梅特洛和帕尔姆都不怎么喜欢这个家伙了。

“我这边怎么办？”

尼斯问道。

“我把四个随从全都留给你。”

伊斯特很轻松地说道：“莎尔拉和莉莉丝可以帮你做很多事，晚上还可以陪你睡觉，另外两个可以让他们干重活。”

在他想来，这里也没什么事可做。

来这里之前，他们就预计到这里可能缺乏食物，有钱也未必买得到吃的东西，所以才弄来了那辆马车，马车载着面粉、腊肉和一些干菜，足够六个人吃两个月。

“我打算进山看看。”

尼斯说出自己想法，他总觉得这里的情况有些不太一般：“只带两个人进山我怕不够。”

伊斯特沉思起来，鼠患确实是一个大麻烦，他这么急着回修道院，其中的一个原因就是想要打听一下这到底是怎么一回事？

在他们行动起来，找人打通关节，想办法成为这里的管理者之前，他必须知道问题的答案，如果真的是灾难之地，他肯定会有多远躲多远。

“你可以花钱雇佣那些农夫，这里的人力一定非常便宜。我们不是带了几把十字弓和短弓来吗？你让他们先练着。”

伊斯特说道。要不是这里太过偏僻，想出去很难，他甚至会建议尼斯去雇一些佣兵。

转念之间，他突然想起来好像有一个人闲着。

“我会让帕尔姆过来，他的实力比我强，我还会让他顺便带几件锁链甲过来，有了这些东西，你们就用不着担心了，别说是老鼠，就算是狼，也不可能咬穿锁链甲。”

伊斯特走了，甚至没有在这里过夜，当天就离开了。只留下尼斯和那四个混血儿随从。

按照伊斯特的建议，尼斯花钱雇了三个当地的农夫。正如那个家伙所说，这里的人工便宜到极点，雇一个月才一个银币，这三个农夫还像是占了很大便宜似的，乐得不行。

既然拿了他的钱，自然要听他的安排，之后两天，尼斯就带着那两个男性随从和这三个农夫，在已经收割完毕的农田里，圈了一块地方练习射箭。

箭靶是用收割下来的麦穗做的，捆扎成一人高的方块，那五个“士兵”轮流用十字弓射远处的靶子。

靶子的距离是一百五十公尺，第一天能够钉在靶子上的箭矢简直是寥寥可数，别说那三个农夫，就连尼斯带来的随从居然也不知道怎么用十字弓上的标尺，他不得不一点一点从头教起。

好在十字弓是一种不需要什么技巧的武器，教会他们怎么用标尺，然后又练了一天，这五个人已经能够把大部分箭矢射在靶子上。

尼斯对这几个人的要求原本就不高，他不指望这些人成为百步穿杨的神箭手，只要二十公尺之内能够命中目标，他就已经很满意了。

这天下午，他仍旧领着五个人在那里练习，突然看到又有一辆马车翻过山岗，朝着这边过来。等到马车靠近，他看清驾驭马车的是帕尔姆。

这几天来，尼斯让村民们修整出一条从山谷口到土堡的路，所以帕尔姆并没有停下，而是驾着马车径直来到他们面前。

“这就是伊斯特所说的那个猪圈？看上去还可以嘛！”

帕尔姆瞧了一眼远处的那座土堡。

“昨天我让他们做了一次大扫除，把垃圾全都清除了，所以现在看上去好了一些。”

尼斯解释道。

这是除了修路之外，他做过的第二件事。

不只是大扫除，他还召集那些村民修了一条沟渠，引来一股活水，总算让土堡周围的那一圈护城河看上去有点像样了。

“这是你要的东西。”

帕尔姆拍了拍马车。

尼斯走过去一看，里面果然放着一堆锁链甲，还都是新的，正是隐修院的人打造的那批。

“你们借来的？”

尼斯不认为是买的，路克他们全都有全套的护甲，而为了几个农夫专门花钱，又有些不值得。

让他意想不到的是，帕尔姆居然否定了他的猜测。

“你猜错了，这都是买的。路克知道这里有块空地，就像是吃了春药似的，他甚至为将来做了计划，他打算在成为这里的管理者之后，就立刻招募士兵，这些就是为了招募来的士兵准备的。”

帕尔姆有些大剌剌的，根本就没有在意旁边有其他人。

尼斯却不敢这么大意，他看了看身后，幸好那三个农夫离得挺远，没听到帕尔姆刚才说的那些话。

“全都过来，穿上护甲试试。”

尼斯朝着正在练习怎么用十字弓的那五个人高声喊道，五个人立刻放下手里的武器跑了过来。

趁着那三个农夫的注意力全都在锁链甲上，尼斯把帕尔姆拉到一旁，轻声问道：“他们俩已经打定主意了？他们不在乎这里的鼠患？”

“你又不是不知道，路克是乐观派，他一向都认为车到山前必有路。”

帕尔姆说道。

尼斯顿时明白了，他知道帕尔姆还有一点没有说，这肯定和伊斯特有关，那个家伙是个赌徒，哪怕一路上充满了危险，他也会选择搏一下。一个乐观派和一个赌徒的组合，（文**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）结果就是什么都敢想，什么都敢干。

“你先休息一下，明天我们进山。”

尼斯说道。

帕尔姆也没有拒绝，他是独自一个人赶着车前来，不像尼斯和伊斯特来的时候还跟着四个随从，这一路赶来，他确实有些累了。

“那两个女的呢？没有让你干坏了吧？”

帕尔姆看了看四周，像是在找莎尔拉和莉莉丝。尼斯翻了翻白眼，就连故乡小镇上那个神父都知道要装出一副虔诚正直的模样，他至少不会比那个神父差。

“这种玩笑最好少开。”

尼斯朝着那三个农夫努了努嘴。

帕尔姆根本没在意，反倒觉得尼斯太虚伪了。

“正好有一张床空着，那原本是为伊斯特准备的，现在给你睡。我让莉莉丝帮你收拾一下……”

尼斯突然住嘴，他看到帕尔姆从车上拎下一根短枪，顶端正是仿制的朗基努斯枪枪头。

“你把它改短了？”

尼斯有些意外。

“来这里之前，我们已经找人问过了，这里恐怕不是普通的鼠患那么简单，路克让我们先进山林里面看看，要是有什么发现的话，就立刻送信过去……”

帕尔姆停顿了一下，他说话很少吞吞吐吐，现在这样，绝对很反常：“这件事我们未必搞得定。”

他的神情一下子变得凝重。

尼斯只感到一阵心惊肉跳，他早就觉得那如同飓风过境的景象实在不太正常，一般的老鼠怎么会对树林造成这样的破坏？

把帕尔姆领进土堡，尼斯让人把马车赶进那栋大房子。帕尔姆带来的东西除了锁链甲和武器，还有一些火腿和香肠，这些在修道院根本不值钱，但是在这里绝对是好东西，没人看着的话，肯定会被村民拿光。

尼斯正忙着呢，却听到门外传来争吵的声音，紧接着便是一阵沉重的撞击声，隐约还有帕尔姆的喝骂声。他连忙跑了出去，对于帕尔姆这个非常会惹祸的家伙，他感到十分头痛。

一到外面，果然看到帕尔姆正被一群村民围着，地上还躺着一个村民，而帕尔姆的手则紧紧地搂着一个少女。那个少女有十五、六岁，瓜子脸，眼睛很大，褐色的卷发，长得确实挺漂亮，唯一美中不足的就是皮肤有些粗糙。

来这里已经好几天了，尼斯认得这里所有的人，他知道那个少女叫蒂娜，是村里最漂亮的女孩，有一大群小伙子在追求她。

“这是怎么一回事？”

尼斯分开人群走了进去，他问的是帕尔姆。

“我只是问问她愿不愿意和我在一起？”

帕尔姆毫不在意地说道。他在修道院里面只能夹着尾巴，到了外面就不打算那么拘束了。

虽然吸取了之前的教训，在各种人混杂的地方不敢嚣张，但是现在这个地方除了尼斯之外，就只有一群农夫，帕尔姆不认为有必要太在意。

被帕尔姆放倒在地上的，是一个年轻的村民，他异常愤怒地嚷嚷着：“你们这帮老爷就只知道欺负人。”

旁边围着一群年轻人，他们一个个看上去都是义愤填膺的模样，但是刚刚领教过帕尔姆的厉害，没有一个人敢轻举妄动。

瞪了帕尔姆一眼，尼斯感到头痛起来，他知道有这个家伙在，肯定会捅出漏子，没想到，一来就给他搞了这么个难题。

一把拉住帕尔姆，把这个家伙拖进大屋子里，尼斯怒气冲冲，但是仍低声地问道：“你到底有什么打算？你总不可能真的看中那个女的，想要娶她为妻吧？”

“当然不是。”

帕尔姆毫不在意地说道。

“我知道，你只是想玩玩。”

尼斯很清楚这些家伙的为人。

“也不能这么说，我看到这个女孩有一见钟情的感觉，我不可能娶她，却也不是玩玩，别把我看得和伊斯特那样。”

帕尔姆扫了站在一边的莉莉丝一眼，又加了一句：“那个叫蒂娜的女孩，我是不会和别人共享的。”

尼斯有些意外地看着帕尔姆：“你居然是认真的。”

在意外的同时，他又感觉到一丝安慰。

他怕的就是帕尔姆抱着玩玩的念头，想要强行占有那个女孩，这样的话，还没等路克他们打通关节，就会成了村民们的仇敌，只要是来真的，就好办了。

“你去把蒂娜的父母叫到这里来……对了，她好像还有一个哥哥，也一起叫到这里来。”

尼斯转头吩咐莉莉丝。

出了这样的事，女孩的父母早已经被人叫来，此刻就在外面。

这些农夫都没什么见识，他们也很害怕。

卡奥尼是自由领，住在这里的人，很多都是在外面混不下去，才跑到这片贫瘠的土地讨生活。其中有一部分就是因为受了贵族的欺压，不得不逃离故土，所以“贵族”这个词在此地，等同于猛兽甚至恶魔。

平时他们闲聊的时候，经常说到有贵族因为看中了某家的女人，就采取各式各样的手段，迫害那家人，绑架、诬陷，甚至杀人，什么事都做得出来。

现在莉莉丝出来让那女孩的父母亲进去，夫妻俩腿都软了，幸好被叫进去的还有他们的儿子，总算让他们多了一丝勇气。

三个人颤颤巍巍地进了那栋大房子，里面就只有尼斯一个人。

夫妻俩东张西望。

“帕尔姆骑士不在这里，他拜托我向你们说一件事。”

尼斯停了一下，他等待那对夫妻的心平静下来，等了大概半分钟后才继续说道：“他很喜欢你们的女儿，希望能够和她在一起。”

说到这里的时候，尼斯在心底暗自画了个十字，教会只承认一夫一妻的婚姻，将包养情人当作极为严重的一种罪恶。

帕尔姆是在犯罪，而此刻他正在协助别人犯罪。按照教会的定罪规则，他做的这件事比梅特洛帮人拉皮条要邪恶多了。

“帕尔姆老爷想要娶我们的女儿？”

那位父亲难以置信地睁大眼睛，不过他的眼神中充满希冀。

像他这样生活在底层的人，无时无刻都琢磨着如何出人头地，身边只要有一点资源，就会做白日梦，他生了一个这么漂亮女儿，自然也想过女儿能够被有钱人看上。

也正因为这个缘故，所以当他听到新来的贵族老爷欺负他的女儿的时候，他并没有像那些年轻人一样愤怒，而是害怕中带着一丝期待。

“他是个骑士，不同等级之间的婚姻是不被允许的。”

尼斯等于是否定了那位父亲的奢望，不过他马上注意到，对面那对夫妻全都是一脸迷惘，显然这番“高深莫测”的话白说了。

尼斯终于意识到，玩这一套必须看人，对着一群农夫玩心机，相当于是对牛弹琴。

就在尼斯犹豫应该怎么开口的时候，却听到女孩的哥哥在一旁说道：“我明白，你们是嫌我们的身份太低了，配不上你们。”

有一个明白人，这让尼斯又高兴又发愁，和明白人说话要容易许多，但是想要说服一个明白人，难度也增加了不少。

“你们打算怎么收买我们？”

女孩的哥哥倒也没显得太过愤怒，他和他的父亲有着同样的打算。

“帕尔姆是一个骑士，他还没有扈从……”

尼斯突然想起对方的身份，这三个人十之八九连扈从是什么都不知道，他不得不先解释了一遍。

“扈从不是随从，和我带来的那四个人不一样，扈从在战场上是骑士的副手，平时要接受和骑士一样严格的训练，事实上，很多骑士原本都是另外一个骑士的扈从。”

尼斯并不打算解释得太过清楚，反正只要让这三个人明白，扈从是很有前途的工作就可以了。

“要跟着上战场？”

女孩的母亲眼神有些闪烁，身为一个女人，首先想到的总是最坏的情况。

“是的，扈从是一个危险的职业。”

尼斯不想撒谎。

“那么，我也有机会成为一个骑士？”

女孩的哥哥反倒不怎么在乎危险，他在乎的是机会。

“很难，除非你的实力强到让人惊叹……鉴于你已经错过修炼武技的黄金年龄，你在这方面的成就不会太高。”

尼斯同样是实话实说，他知道如果撒谎的话，对面这三个人反而不会相信。农夫也是有智慧的，他们能够判断得出真假。

果然，那一家人顿时脸色变得黯然。

“那么，扈从做到最后，能够担任什么职务？”

女孩的哥哥还算务实，他知道自己没希望成为骑士，所以退而求其次。

“顶多就是做一个治安官什么的，或者到一个偏远小镇做镇长，这倒不是很难，只要上了战场，并且运气够好，有机会获取一份军功，很容易就能得到这样的封赏。”

尼斯为这三个人画了一个大饼。

他当然不会说治安官可不是什么好差事，很容易得罪人，说不定什么时候就像阿萨克斯港的那个治安官，被一个像帕尔姆这样的上等人随手杀掉。

“那也已经是上等人了。”

女孩的哥哥顿时兴奋起来。

“应该算不上。”

尼斯当头一盆冷水浇上去：“只有贵族子弟、骑士或者像我这样的神职人员，能够称作为上等人，很多有点钱或者有点身份的人，比如商人、底层官吏，未必有资格称作上等人。”

经历过港口的那场纷争，尼斯对这一点非常在意，他不想因为这个缘故而惹上麻烦。

那个女孩的哥哥显然对此并不在意，他才不在乎上等人的真正定义，对于他来说，那些有钱的老爷和官老爷相对于他们这些人，绝对属于上等人的范畴，他能够进入那个圈子已经很满意了。

不过，尼斯这些话也不是白说，他让对面那三个人更加明白骑士的高贵。

这些农夫以前总是认为，有钱的商人和镇长这类官吏的身份和骑士是同样的，甚至更高一些，因为那些人看上去更加傲慢，也更加威风。

这三个人发亮的眼神让尼斯明白，他的说服已经成功了，想要收买别人，用钱是最下乘的，比较上乘的做法是给予他们希望。

“上战场很危险的，万一……”

女孩的母亲还是有些顾虑。

“如果，你们对这不满意的话，帕尔姆将来会继承一座庄园，他肯定需要一个信得过的管家。”

尼斯开始信口开河起来。

他对这家人已经有些厌烦了，反正只是给一个希望，那么说什么都没关系，再说，这也不算是谎言，以帕尔姆的财力，想要买一片土地建庄园，绝对没有问题。

看到这三个人仍旧犹豫，尼斯又说道：“如果你们还不满意，认为那太遥远，他在阿萨克斯港还有一处产业，可以安排你们在那里做事。”

说到这里，他停了一下。

尼斯突然想到，这家人似乎有些贪得无厌，如果答应得太爽快，他们或许会生出其他的心思。

所以他语调一转说道：“只是做事。你们什么都不懂，不识字，也不懂得记帐，更不知道怎么做生意，就算让你们做管事，你们也不知道怎么做，想要往上升的话，先干两年再说。”

虽然话说得很重，不过对于这家人来说，已经是一个难以拒绝的的诱饵了，而且这个诱饵和前两个许诺不同，是看得见、摸得着，当场就能兑现的。

夫妻两个加上儿子，在哪里眉来眼去。他们真的动心了。

第四章 鼠灾

踏着满地的落叶，行走在清晨的迷雾中，四周是一片如同鬼域般的树林，耳边除了踩踏落叶发出的沙沙声，就再也没有其他声音，这一切确实让人感觉到很不自在。

愈是深入山林之中，尼斯的心里就愈感觉阴森和诡异。

这里不但树木全倒，大部分灌木也被连根挖开，只剩下一些枯黄的草皮，植被遭到严重的破坏。别说野猪和狼这类稍微大一些的动物，就连兔子一只都没看见，树上同样看不到鸟的踪迹，甚至连蝴蝶、蜻蜓、甲虫之类的昆虫都消失得无影无踪。

“奇怪，怎么会连鸟都没有？老鼠再厉害，也不至于会飞吧？”

帕尔姆同样也注意到这一点，他疑惑地问道。

“老鼠虽然不会飞，但是它们会爬树，抓不到鸟，它们可以掏鸟蛋。”

尼斯找了一个说得过去的解释。

他回头看了一眼，果然像他预料的那样，身后那五个人的脸上全都布满紧张和恐惧。两个混血儿随从还好一些，他们跟着去了一趟圣地，一路上也算是经历了不少事，和撒拉森人对峙过，还和海盗干了一架，胆子多少练出来了一些，但那三个农夫就不行了，他们的腿都在发抖。

尼斯暗自叹息了一声，他原本不想浪费圣力，但现在不替这些人加持神术的话，那三个农夫说不定什么时候就会逃跑。

轻声吟诵起祈祷文，过了片刻，尼斯左手一扬，打出几点金光。

那五个人每个人身上都沾到一点金光，几乎在一瞬间，他们心头的恐惧和紧张就全都消失了，“战斗祷告”不愧是最好用的神术。

虽然恐惧全消，不过尼斯仍旧从其中一个农夫的眼睛里，看出一丝退缩，这已经不是情绪的问题了。

战斗祷告可以消除一切负面的情感，并且将一些正面的情绪填充进人们的心中，即便一个懦夫也会化为勇者。在这种情况下仍旧萌生退意，说明此人是在冷静思考之后做出逃跑的打算，这同样也说明他天生自私，永远都只会把自己放在第一位。

尼斯有些后悔，当初怎么会招这么一个人进来？

他不由得想到，以后招募人手的时候，要不要来一场考核？把那些胆小的、自私的、没有纪律意识的家伙，全都剔除掉。

一声尖叫将他从沉思中惊醒。

尖叫声是一个混血儿随从发出的，他满脸骇然地指着一个方向，在战斗祷告的作用之下居然还会产生紧张的情绪，那肯定是非常恐怖的事。

尼斯转头看去，他同样也吓了一跳，只见一波黑色的浪头朝着这边涌来。

再仔细看，那根本就不是浪头，而是数不清的老鼠挤在一起，这些老鼠跳跃着、飞跑着，凌乱中又带着一丝整齐，所以才会给人这样一种假象，以为那是黑色的浪花。

还没等尼斯和帕尔姆做出反应，身后就响起脚步声，所有人都被脚步声引得回头张望，只见那个早有退意的农夫正没命地往回跑。

一支队伍最忌讳的就是这种事，另外两个农夫看到同伴跑了，他们也产生逃命的想法。

“谁敢动，我的十字弓绝对不会客气。”

帕尔姆冷冷地说道。他眼神中的厉芒，让那两个农夫蠢蠢欲动的心重新平复下来。

“背靠背，给我围成一圈，你们只管前面，别管背后，背后由我们两个人解决……对了，戴上头盔，小心眼睛，其他地方倒是用不着在意。”

帕尔姆俨然是一个指挥官，到了这个时候，所有的人也只能听他的了。

包括尼斯在内，每一个人都按照帕尔姆的命令，站在自己的位置上。

“还好他们打造的锁链甲是连头带脚一整套，没有一点缝隙，要不然还真的麻烦了。”

帕尔姆嘟嘟囔囔说道，不过这番话很有用处，那五个人顿时感觉安全许多。

尼斯同样也感到庆幸，他没有穿父亲留下的那件锁链甲，当初去圣地的路上，他就感觉到那件锁链甲太过单薄了。

“可惜武器不太合适。”

帕尔姆抡了抡手中已经锯短的朗基努斯仿制品。

“你想要什么武器？”

尼斯问道，他知道了答案，回去之后，就让村里的人准备起来。

“狼牙棒，刺要多，要够结实，重量倒是没什么要求。太重的话，我不在乎，不过你们恐怕抡不动。”

帕尔姆早就想好需要些什么，他的脾气不怎么样，脑子也不好使，但是一提到打仗，就立刻变得聪明起来。

尼斯把这件事记在心上。赛门老人告诉过他，下等的智者，只会炫耀自己的智慧；中等的智者，则是聚拢他人的智慧；而高等的智者，会想办法发掘别人的智慧。

之前的圣地之行，他的表现就符合下等智者的标准，这也让他受到许多人的关注，得到不少好处，现在他打算更进一步。

“别发愣，就算武器不趁手，等一会儿也给我用力劈砍。”

帕尔姆的一声大吼，让所有的人全都惊醒过来，紧接他又吼了一声：“现在，拿起你们手里的弓，给我射。”

话音落下，他第一个出手，只见他抬起十字弓，猛地扣动扳机，一枝箭矢疾射而出。

那群老鼠如同一片海浪，用箭射海浪，哪会有射不中的道理？

尼斯清楚地看到，这一箭不只穿透了一只老鼠，等到那波黑色的浪花过去之后，地上留下一串像糖葫芦一样的黑色鼠尸。

随手扔掉十字弓，帕尔姆将背后的短弓取下，身为一个骑士，射箭是必须掌握的技巧，他在这方面没有天赋，不像尼斯那样能够百发百中，不过这种时候只要瞄得差不多，基本上不会射偏。

那两个随从也猛然醒悟过来，他们也抬起十字弓开始发射，最后连旁边的两名农夫也跟着做了。

所有的人里面，效率最高的是尼斯，他根本没用十字弓，用的是那件自制的武器，每一次都是三箭齐发，要不是管子里只容纳得下三枝箭矢，他肯定会塞更多的箭矢进去。

这些短而细小的箭矢，威力远远比不上用十字弓射出的箭矢，做不到一箭过去穿透一串，不过这玩意儿胜在发射速度快，他的双手如同弹琴一般来回拨动，细小的箭矢如同孔雀开屏，瞬间没入那片黑色的浪花之中。

在尼斯正对的方向，鼠群经过的地方全都留下许多黑色的小点，那都是老鼠尸体。

一看到老鼠大军已经进入飞刀的射程，尼斯干脆连这件武器都不用了，他的双手连续挥出，一道道刀光如同织布机上的飞梭，往复来回。

他一只手一次可以抓五把飞刀，两只手轮流挥舞，眨眼间，三十把飞刀就全都射了出去，然后，他一招手，飞刀就全部飞回到他的手中。

原本倒下的老鼠还只是星星点点，现在变成一群接着一群，飞刀的威力显然要强得多。

那三十把飞刀也愈来愈脏，刀身上渐渐沾满血迹。

可惜他杀死的老鼠对整个老鼠大军来说，根本就是九牛一毛。

“换兵刃，准备承受冲撞，注意你们的脸，特别是眼睛的部位，那是唯一可能受到伤害的地方。”

帕尔姆发出警告之后，把短弓也扔在地上，他随手拔起刚才扎在地上的短枪。

两个随从和两个农夫也慌忙地换上猎矛，他们非常听话地一只手遮住眼睛，一支手拎着这件武器。

猎矛是一种短枪，矛头扁平可以当成刀劈砍，这东西也可以投掷，虽然扔不远，但是杀伤力很强，扁平的矛头可以撕裂开一道很大的口子，就算狮子、老虎之类的猛兽被这东西所伤，哪怕伤的不是要害，也会因为流血过多而倒下。

尼斯则抽出他那把软剑，他并没有启动软剑上附有的魔法阵，反正对眼前这些老鼠来说，有没有魔法增强杀伤力几乎没有什么差别。

突然，他想起刚才帕尔姆的话，他的这柄软剑好像也不怎么适合眼前的情况。

灵光一闪，他抽出二十把飞刀，攥在手里，将它们夹在手指缝里面，那尖锐的刀尖笔直朝外，两只手顿时变成两件满是刀锋的狰狞凶器。

这边刚刚准备好，老鼠大军已经涌了过来。

尼斯感觉到一阵恶心，即便是战斗祷告也无法驱散这么多老鼠扑到身上时的那种厌恶感，转瞬间，他更加恶心欲吐，因为他看到十几只老鼠直冲着他的两只手而来，它们立刻被他手上夹着的飞刀开肠破肚，但是这些老鼠却仍旧沿着他的手臂朝着他的身体爬过来，那景象已经不能用恐怖形容。

幸好这时候，一阵刺眼的金光伴随着无数锐利的劲风，卷过他们所在的位置，涌上来的老鼠顿时全都被劲风卷了起来，在半空中化为许多碎块，尼斯微微一愣，不过他马上明白过来，这肯定是帕尔姆的杰作。

帕尔姆以前绝对没有这个能力，刚才那招很像是斗气，斗气是中阶骑士才勉强能够接触的领域，想要自由地运用斗气，更是要达到高阶骑士的水准，他能够发出这招，十之八九是那把仿制朗基努斯枪的功劳。

“尼斯，你在前面开道，我来殿后，其他人分站两边，伍德、塔莫尔你们一人一边，帮一下旁边的同伴。”

帕尔姆将一连串的命令发下去，这个家伙在战斗的时候，脑子就会变得异常清楚。

刚才没有和这些老鼠交过手，他不敢下令撤退，如果那样做的话，两个农夫肯定会乱跑，结果就是导致整个队形彻底被打乱。

现在承受过一次冲击，又有战斗祷告的作用，再加上四周都被老鼠包围，乱跑的话只会变得孤立无援，这样才能够保证他们听从命令。

帕尔姆让混血儿随从一左一右分开站立，也是因为他们俩一起去过圣地，胆量和纪律性都有了一些，不过那两个农夫就不保险了。

尼斯完全能够明白帕尔姆的用心，他闪身到了前面，从口袋里面掏出一包药粉，猛地朝着前面扬了出去，与此同时他的嘴里吐出一段神秘的咒语。

至少有上千只老鼠沾到那些药粉，它们又把药粉蹭到其他老鼠的身上，突然，这些老鼠的身上蒸腾起一片弱的红光，转眼间，它们身上的毛全都张开了，眼睛一片血红，嘴角吐着白沫。它们疯狂地撕咬起来，看到什么就咬什么，而且咬住就不松口，此刻这里最多的就是老鼠，所以这些发狂的老鼠大多互相撕咬着。

看到“疯狂咒”如此有效，尼斯有些后悔，当初应该多炼一些这种药粉。

“跟我走。”

他大喝了一声，走在最前面。

那两个农夫紧随其后，正如帕尔姆预料的那样，他们不敢乱跑，但两个随从仍旧不放心，各用一只手搭住与他们同一侧的农夫的肩膀。

走在最后面的是帕尔姆，此刻的他绝对威风无比，帕尔姆手中的短枪舞动如飞，织出一张金色的光网，这张光网犹如实质，所有撞上网的老鼠全都被割裂成碎块，他就犹如一道海堤一样，挡住涌来的黑色大浪。

一片淡淡的白光在众人的身上闪过，所有人的脚步顿时变得轻快许多，这是尼斯的杰作。

渐渐进入状态的他，开始担负起一个牧师应尽的义务，除此之外，他也是这支队伍中仅次于帕尔姆的战力。

他的软剑并没有他想象的那样差劲，这件兵刃很长，比很多长柄武器还长，两边开刃，剑刃薄而锋利，在老鼠群里面来回绞动，每一次出手都带起大片的血光。

正当这群人愈战愈勇，眼看就要杀出一条血路时，突然从上方跳落许多东西，那好像也是老鼠，一跳到他们的身上，就到处乱窜。

尼斯下意识地乱拍乱打，他身后那四个人也是一样。好半天后，他们才想起来，他们身上穿着锁链甲，用不着担心噬咬。

到了这个时候，尼斯才看清楚，这些扑上来“嘎吱嘎吱”乱咬的全都是松鼠，这东西比老鼠好得多，至少没那么恶心。

他现在明白为什么没有飞鸟了，这些松鼠在斜倒的树上纵跳如飞，鸟儿如果飞得不够高，肯定难逃毒手。

“愿主展露您的愤怒，让世间的邪恶尽数退散，让我面前的敌人因为恐惧而战栗……”

尼斯吟唱起另外一段祈祷文。

念完祈祷文，他身体四周的空气顿时荡起一阵涟漪，与此同时，一阵“嗡嗡”的轻响朝着四面八方传开。

那些爬到他们身上或团团包围住他们的老鼠，全都惊恐不安地纷纷逃离，转瞬间，半径五公尺之内变得空荡荡的。

“干得好。”

帕尔姆大叫了一声，紧接着他又命令道：“趁现在这个机会，大家加把劲，冲出去再说。”

尼斯当然不会反对，这个神术有效的时间很短，老鼠大军很快就会重新包围上来，另外四个人现在也不怎么害怕了，他们已经知道，只要护住头盔前面的那些缝隙，那些老鼠根本拿他们没办法。

趁着身上的神术还有效，这群人拼命地朝着前方冲去，往回跑了一公里左右，连续翻过了几道山坡，突然他们看到前方倒着一个人。

“是瓦农。”

一个农夫叫了起来，紧接着他一阵恶心，差一点晕倒在地。

那个逃跑的家伙，身上穿着的锁链甲还是完好的，但是里面却已经只剩下一具血淋淋的骨骸。

“他没带上头盔，没人提醒，也没人保护，所以才落得这样一个下场。”

尼斯叹息一声，这同样也是警告，他又转身又为那四个人施展了一次战斗祷告，用来驱散刚才堆积起来的负面情绪。

“伍德，你去把那件锁链甲收回来，这可能会救另外一个人的命。”

尼斯对一个混血儿随口下令。

被命令的那个随从非常不情愿，但是他不得不做。只见他颤颤巍巍地朝着那具尸体走去，走得十分小心。

就在快要触摸到的时候，突然，无数黑影从四周的阴影里窜出，眨眼间就把他裹了起来。

这意外的变故将伍德本人吓了一跳，同样也把其他人吓了一跳。没人想得到，这些老鼠居然也懂得布置陷阱。

尼斯的反应还算快，他又拽出一个小包猛地撒过去，同时吟诵起“疯狂咒”这个魔法对智力程度愈高的生物，效果愈不明显，对人大致无效。当初尼斯配置这种药剂，原本是用来对付狗的，没想到先用在老鼠的身上，效果居然这么好。

又是一阵红光蒸腾，那一大群聚拢成团、紧紧包裹住伍德的老鼠，一下子散开了，这些两眼发红的老鼠疯狂地撕咬着，发出嘈杂而又刺耳的吱吱叫声。

被埋在底下的伍德终于露出来，只见他双手捂着脸，用胳膊夹住脑袋，整个身体蜷缩成一团，身上居然看不出一点伤痕。

尼斯连忙又施展了两个神术，一个驱散伍德心中的恐惧，另外一个让那些老鼠四散飞逃。

“好了，没事了。”

他走过去，拍了拍缩成一团的伍德，安慰道。

既然都已经走到这里，尼斯干脆弯下腰去，飞快地从那具骨骸身上剥下锁链甲，又拎起扔在一旁的十字弓、短弓、两个箭囊和一柄猎矛。

“走，我们快点离开这里。”

他最后又看了那具骨骸一眼，心有余悸地说道。

从山里面逃出来，越过最后一道山坡，六个人总算是松了一口气。

“快，你们分头通知在田里干活的人，让他们回村里。”

尼斯命令道，冲出来的那一瞬间，他有一种非常糟糕的感觉。

山里的老鼠和村里的人一直都相安无事，这种安宁恐怕要被打破了，他不敢想象，当数以亿计的老鼠大军朝着土堡涌来时，会是怎样一番景象？

更令他头痛的是，这里的人根本就没有任何准备，除了木棍和草叉，找不出第三种可以称得上武器的东西。

人很快就被召集过来，随着尼斯的一声令下，土堡的吊桥升起，那沉重的大门被关上了。

事实上，用不着他吩咐，村里的人看到他们慌慌张张跑回来，而且去的时候是七个人，回来的时候只有六个人，每个人的身上还都是血迹和其他乱七八糟的东西，他们就已经知道情况不妙了。

“告诉大家我们在山里面碰到了什么。”

尼斯让那两个农夫解释这次搜索的经过，相对于他们这些外乡人，本乡本土的村民恐怕更容易获得信任。除此之外，尼斯也打算趁这个机会喘口气，洗个澡，换身衣服。

现在他身上全都是血，如果是人血或许还可以忍受，但是这都是老鼠血，谁知道那里面带着什么样的疾病？

大房子的后面就有一个水池，尼斯到那里的时候，看到帕尔姆已经光着身子浸在水池里面，旁边是脱下来的锁链甲，和一身同样沾满血迹的衣服。

帕尔姆看到尼斯过来，立刻说道：“这件事肯定不正常，我等一会儿骑马赶回去。”

“能不能明天再走？我有一种感觉，今天晚上可能会不太平。”

尼斯同样想到要搬救兵，不过，他想稍微缓一下，至少等过了今天晚上这一关再说。

“明天走？明天恐怕谁都别想走了，如果我是一个指挥官，在包围一座城堡的同时，肯定会切断通往城堡的所有道路。”

帕尔姆很不屑地说道。

尼斯沉默了下来，他不敢肯定那些老鼠是否有这样的智慧？它们既然会放诱饵设陷阱，完全有可能做出其他类似人的事。

他正琢磨着，就听到外面响起一声尖叫，紧接着就是大声哭嚎。尼斯顿时想起，那个死了的农夫有一个年轻的妻子。

“真是麻烦，如果山里的老鼠全都跑出来进攻这座土堡的话，我担心靠这些人根本就没办法支撑下去。”

尼斯说出自己的担忧，这也是他希望帕尔姆晚点走的原因。

“主要是没有那么多锁链甲。”

帕尔姆倒是不怎么在乎，他的实力不差，刚才那场战斗也让他看出来了，再多的老鼠也拿全副武装的士兵没有办法。

“想想用什么东西代替吧，那只不过是一群老鼠，只是数量多了一些。”

他拍了拍尼斯的肩膀。

沉思了片刻，尼斯点了点头，他想起当初借来的那件猎甲，用的就是牛角片。

人之所以是人，这个世界之所以由人掌控，就是因为人拥有无穷的智慧。

帕尔姆已经洗完澡，他从冰冷的水池里跳了起来，穿上一身新的衣服，然后把冲洗干净的锁链甲拿了起来，回房间用布擦干。

尼斯则脱了衣服跳进水池。

深秋季节从山里引进水池的水冰冷彻骨，他又没有帕尔姆那样壮实的身体，所以冻得瑟瑟发抖。

用最快的速度洗了一下身体后，他像帕尔姆一样把锁链甲拿进水里冲了冲，把沾在上面的血迹和碎肉冲掉，刚刚从水池里上来，他就听到远处又传来一阵吵嚷声。

“不能走，不能让他们走，他们触怒了森林里面的魔鬼，那些魔鬼原本并不在乎我们，但是现在它们被惹怒了，肯定会杀死我们，这些人现在想要一逃了之。”

仍旧是一个女人的声音，似乎就是刚才大声嚎哭的那个。

尼斯不敢怠慢，立刻穿上新的袍子跑了出来，他担心出来得慢了，那个女人惹得帕尔姆凶性大发，这个家伙可不会在意什么女人，被逼急的话，他绝对会杀人。

一出来，尼斯就看到帕尔姆已经骑在马上，一个蓬头垢面的女人拦在马前，双眼满是怨毒地盯着帕尔姆。其他人则远远地站着。

帕尔姆第一天来到这里，就把一大群年轻人打了一顿，这件事在村里人的心头增添了一丝怨恨的同时，也让人们对这个蛮横鲁莽的家伙多了一丝畏惧。

到了这个时候，尼斯反倒有些庆幸，帕尔姆一来就惹祸，这个下马威让村里的人全都变得老实许多。

“把她拉开。”

尼斯转头对那两个和他们一起进山的农夫说道，他下这样的命令，是反复考量之后的决定。

他本人绝对不能动手，那两个随从也不合适，毕竟他们都是外人，很容易让有心人说成是外来者欺负本地人。

此时此刻，这绝对是很忌讳的一件事。

尼斯相信那两个农夫会听命令，只要不是傻子，就肯定明白两边的实力差距，知道胳膊拗不过大腿，真的惹恼帕尔姆，凭他一个人就可以血洗整个村庄。

再说，对临阵脱逃的家伙，没人会有好感，那个女人的丈夫绝对是死有余辜。

果然，两个农夫犹豫了一下，然后就走了上去，一个强行插到那个女人和马的中间，另外一个用力抱住那个女人的腰。

尼斯的嘴角露出了一丝微笑，他知道自己成功了，有两个当地人听从他的命令，就会有第三个、第四个人跟着响应。

除了拉拢一部分人，同样他也必须打击另外一部分人。

尼斯示意两个村民把那个女人拉过来，他笑了笑说道：“刚才你的话没错，森林里面确实藏着魔鬼，不过，那个魔鬼并不是不想招惹你们，而是他明白，如果他攻击这座村庄，杀光了这里的人，那么事情就闹大了，这里的领主会派出军队，教会也会派出很多人对付他，这样的话，他只有死路一条。”

他并不是信口开河，这座村庄被鼠群包围却能够存在至今，除了这个解释，没有第二种可能。

转过身来，尼斯面对着村民们，大声说道：“现在，教会把我、伊斯特骑士和帕尔姆骑士，先后派到这里，说明教会已经注意到这边的情况了，那个魔鬼也明白这一点，所以他袭击了我们。他也是为了能够生存下去，不得不拼命。”

尼斯知道这番话如果被教会的人听到，或许会扣他一个同情魔鬼的罪名，好在这里除了帕尔姆和四个混血儿随从，就只有一群没什么见识的村民。没人能够抓住他这些话里面的破绽。

他这样一说，反而等于是把那个“魔鬼”摆在弱者的位置上。

果然，原本惶恐不安的村民们全都镇定下来。因为尼斯的话运用上暗示的技巧，好像军队和教会的人一到，那个“魔鬼”立刻会被消灭，令他们感到恐惧的鼠灾也会被彻底根治。

这招和他说服女孩一家的办法，从本质上来说是一样的，全都是给予一个希望，而这正是教会最擅用的手段。要不然，怎么会有天堂的存在呢？

教会的人都知道，天堂或许真的存在，不过那是圣性永存的人死后的归宿，一百年也就两、三个人有资格进入那里。反倒是地狱之门总是敞开着，百分之九十九点九九的人，死后都是前往那里。

给予了希望之后，自然是要让人忍耐，这是教会的老伎俩，屡试不爽。

尼斯再一次高声说道：“你们会得到救援，但是你们必须靠自己的力量支撑到援兵到来。就和那个魔鬼一样，为了活下去，你们只能拼命。”

他转身一指帕尔姆：“这位骑士现在冒着生命危险冲出去搬救兵，他做的是最危险的事。”

尼斯用凌厉的目光扫视着那些村民，看得那些村民一个个心惊胆颤，这才说道：“你们不是说他要逃跑吗？谁敢站出来跟着这位骑士一起去搬救兵，我们这里有多余的马匹，至少可以让三个人一起同行。”

底下的人一个个噤若寒蝉。

人心就是这样奇怪。刚才说帕尔姆是要独自逃命，村民们立刻起哄，巴不得能够一起逃出去。现在变成冒生命危险出去搬救兵，立刻没人敢响应了。

被尼斯的话一引导，再加上此刻紧张的气氛，所有的人都感觉外面危险万分，而这里毕竟还有一座土堡，有三公尺高的围墙，还有这么多人，感觉要安全得多。

“你们两个要不要一起去？”

尼斯看村民们没有反应，转头问那两个雇来的农夫。

“不、不、不……我们没这种实力。”

两个农夫连连摇头，他们的脸色都白了。

此刻，他们最担心的就是，尼斯以雇主的名义逼着他们和骑士老爷一起出去求救。

尼斯又转头用冰冷的目光看着那个女人：“现在你明白了吧。不要把你丈夫的卑劣行径套用在别人头上，特别是那些勇敢无畏的人。这不只是诽谤，更是一种亵渎。”

尼斯朝着那两个农夫看了一眼，这一次两个农夫立刻领会他的意思。

“没错，帕尔姆老爷一路上替我们殿后，他如果要逃命，根本就用不着护送我们回来，半路上就跑了。”

其中一个农夫说道。

尼斯原本就只需要一个当地人表态一下，他也怕言多有失，所以他朝着那两个农夫招了招手。

那两个人疑惑不解地走了过来。

尼斯攀住他们的肩膀，站在他们的手臂上，现在他居高临下，俯视着所有的村民。

“今天晚上可能是最危险的时候，从现在开始，一分一秒都不能耽误，我要想办法武装你们。首先要建造一个庇护所，让女人和小孩能够躲在里面，男人必须用这里能够找到的材料，制造护甲和武器，土堡的防御也必须加强，我还要从你们中间挑选出一些队长。帕尔姆骑士会尽快赶回阿德蒙特，从那里调来援兵，最快也要两天，来回就要这么多时间，不可能更快了，如果那边还要召集人手的话，那么时间还会拖得更长，在援军到来之前，我们只能靠自己。”

尼斯尽可能地把情况说得严重一些。

这同样也是教会的一贯做法，只有在黑暗中，火光才显得珍贵，只有让人们感觉到恐惧，他们才会顺着指引前进。

“我和我的人会和你们在一起，而上帝则会与我们同在。”

尼斯最后做了一个保证，他顺手把上帝拉过来充当保证人。

“轰隆”一声巨响，激起的尘土四散飞扬，一间土坯房被拉倒了。

整座土堡现在成了一个大工地，房子正被一间间地拆掉。

理由非常简单，一旦老鼠大军攻上来，这些房子只会碍事。人躲在里面根本就不安全，老鼠躲在里面反倒会非常安全，这些房子会成为老鼠们的工事。

再说，此刻对抗老鼠大军最有效的，就是外面那圈围墙。为了更安全一些，围墙自然愈高愈好，而房子拆掉之后留下的土块，正好用来加高围墙。

在旁边，还有一群女人和小孩正在敲打土块，土块被她们敲成如拳头般大小，这将被用来作为弹药，老鼠被这玩意儿砸到，不死也是重伤。

尼斯在四处巡视着，他信步走到两个老人的跟前，那两个老人正用柳条编东西。

他们绕着一根木棍，将又粗又短的柳条一根根缠绕上去，这些柳条两端削尖，尖端全都朝外竖着，就是一根狼牙棒。

“这样还行吧？”

一个老人非常小心地问道。

“很不错，就是这样……可惜，柳条太脆弱了，恐怕用不了几下。”

尼斯十分遗憾，说实话，这里的条件实在太差了。

“那倒不怕，只要用热油滚一下，它们就会变得又牢又韧。”

那个老人提议道。

尼斯总算明白，为什么总说“家有一老，如有一宝”就算只是一群农夫，就算没有文化，活了几十年，脑子里面总是会有点东西，与此同时，他也知道一个中等的智者应该是什么样了。

想必这就是赛门老人所说的，聚拢他人的智慧。

一个人的脑子再聪明，容量也还是有限，而一群农夫再无知，他们也肯定有他不懂的知识，中等的智者必须懂得集思广益和取长补短。

“如果真的可行的话，你就是最大的功臣，等到将来村子重建的时候，我打算让你担任执事，你的经验应该可以派得上用场。”

尼斯不只是为晚上的战斗做准备，还不忘拉拢人。

“我也有些想法，其实我们用不着做成棒子的模样，做成耙子更简单，也更容易。”

一边的老人忍不住了，谁不想得到赏识？谁不想出人头地？以前是没机会，现在机会来了，他当然不愿意错过。

“这行吗？”

尼斯故作沉吟。

他其实并不在乎行不行，真正重要的是，老头主动向他靠拢，这就说明他的拉拢已经产生效果。

他之所以表现出那一丝怀疑，是为了不让这里的人觉得他很好说话，觉得投靠过来是一件很容易的事，那样的话，他们就不会珍惜这个机会。

“肯定行，我做一把出来，您可以试试。”

那个老头急了，他也想弄个执事当当。

“好吧，你就做吧。”

尼斯笑着说道，有的时候挑动手底下的人互相竞争，也是一种操纵人心的好办法。

离开这边，他走到前面，十几公尺外的地方还有一群人。

刚才他和两个老头的对话这边也全都听到了，这一群都是女人，连帕尔姆喜欢的那个女孩也在里面。她们虽然不指望也能够捞到执事的身份，却也梦想着能够获得一些奖赏。

几天下来，她们都已经看明白了，这几个从外面来的大老爷都很有钱，出手很大方，不只是老爷出手阔绰，连他们的随从和侍女买东西也都毫不在乎价钱。

她们还从两个混血儿侍女的嘴里知道，这群老爷总共是五个人，其中四个是骑士，他们刚刚从圣地朝圣回来，朝圣的同时顺便做了一些生意，赚回来的钱全都是金币，而且是用箱子装的。

如果只是嘴里说说，她们未必会相信，但是那两个混血儿侍女本身就是最好的证明，她们俩穿的是棉布衣服，内衣裤却是丝绸制的，这里的人只听说过丝绸，却从没有真正见过，这一次算是开了眼界。

有了这样的想法，这群女人看到尼斯过来，也不管尼斯的年龄有多大，全都一个劲地抛媚眼。

尼斯只当没看见，他还要保持自己的形象呢，而此刻他更在乎的是这些女人手里的东西。

村里没有大型的牲口，也就弄不到牛角，不过这里的木材很多，而且全都是干木头，这些女人此刻的工作就是把几件厚实的衣服缝在一起，再连鞋子也一起缝上，脑袋上还得加上一个密不透风、只露出一双眼睛的面罩，最后再把木头片缝在最外面。

拿起一件护甲，用手扯了扯上面的甲片，尼斯点了点头，这东西还算牢固，缝制的针脚非常细密。

“很不错，等到村子重建起来之后，我会建议帕尔姆他们在村里建一个纺织作坊，你们可以靠自己的手艺赚点钱。”

尼斯又顺手抛出一个许诺，他可不是随口一说。

一旦鼠患解决，路克他们肯定会想办法成为这里的管理者，而这座村庄有一半是女人，用一个作坊换取一半村民的认可，这样的交易绝对划得来，除此之外，建纺织作坊也是借鉴了隐修院的做法。

隐修院那边也是一片山谷，土地不多，山坡却不少，这些山坡长不出像样的作物，却很适合棉花和葡萄生长。

可惜这个地方有些偏远，唯一的那条路又差到极点，就算酿出酒来，想要运出去也是一个大难题，要不然，他倒是可以重操祖业。

“大家加把劲，这是为了你们自己，也是为了将来。”

尼斯大声地朝着四周喊道：“等到这场灾难平息之后，我会想办法帮你们凑集一些钱，重建你们的家园。这座村庄会比以前更好。我还打算在这里建造一座教堂，一座宏伟高大的教堂，让你们随时都沐浴在上帝的荣光之下，这样就再也不会有灾难发生了，帮忙建造教堂的人还会得到工钱。”

尼斯最后还是抛出这个诱饵，反正他不在乎这点钱。

果然，听到最后那句话，众人全都欢呼起来。

上帝的荣光还需要配上实际的利益，尼斯更加肯定自己的想法。

如果说，一开始的时候他还不知道怎么完成这一次的下层服事，那么现在他已经有了足够的自信。

天色渐渐黯淡，土堡四周燃起一圈火把，整个村庄已经只剩下寥寥可数的几座房子。

这几座房子全都被特别加固过，房顶也不再是茅草，而是用木板拼成，上面还附了一层泥土，窗户都开得很小，上面全都是一根手臂粗细的木栏杆，里面还有一整块厚木板，一旦关上，再多的老鼠也攻不进来。

紧急制作出来那些木头片编缀的护甲，已经分发下去，这东西穿在身上，样子非常可笑，木头可不是铁片，颜色全都不一样，看上去斑斑点点，十分怪异，不过穿上的人，心里却安定许多。

他们已经从那两个险死还生的农夫口中得知，只要穿着护甲，那些老鼠并不可怕，唯一需要注意的就是必须护住脸的部位。那个临阵脱逃的家伙就是因为脸暴露在外面，才送了性命。

在村庄的正中央架着几口大锅子，锅子里面熬着一些糊糊的东西，几个人用木棍在那里搅拌着。这些也都是燃烧剂，不过没用火油和沥青，村里找不到这两种材料，所以只能用猪油和松香代替。

在旁边还有一口平底锅，里面熬煮的是一种墨绿色的液体，随着液体沸腾，一股刺鼻的气味四处飘散，几个女人正小心翼翼地将一排排钉子浸入锅里，她们的神情是那样专注，手上都还带着厚厚的手套。

尼斯告诉过她们，这种液体剧毒无比，只要沾血，顶多一刻钟就会毒发身亡。

钉子全都是尼斯带来的，原本是为了搭建教堂所用，没想到先被当成了武器。

此刻，所有的钉子尾部全都扎上一撮茅絮，它们和箭矢尾部的翎毛一样，具有稳定方向的作用。

尼斯围着护墙转了几圈，他在做最后的检查。

突然，围墙边有好几个人同时叫了起来：“灯灭了，灯灭了。”

尼斯转头看去，果然山谷边的一圈警报灯，一下子灭了十几盏。

这些灯全都用三角木架支撑着，风绝对吹不倒，但是当鼠群通过时，肯定会把它们撞翻。

灭掉的警报灯愈来愈多，南面半圈的灯几乎全都灭了。

又过了一会儿，土堡上的人用肉眼就能够看到黑压压的鼠群，这比白天尼斯他们遇到的鼠群要大得多。

“女人和孩子全都躲进庇护所。”

帕尔姆不在，尼斯成了理所当然的指挥官。

有了白天的经验，知道十字弓的数量太少，而且发射的速度慢，顶多射三轮，杀不了几只老鼠，尼斯也就不打算浪费箭矢了。

“抬一口大锅过来。”

他下达了第二个命令。

一大锅燃烧剂被四个人抬着，上了城墙。早有两个拿着大粪勺的农夫站在那里，这两个人是专门挑选出来的，是村里最会干农活的人。

大粪勺加燃烧剂，如果这也算是暗器的话，绝对称得上最另类的暗器。

“把钉子搬到我这边。”

尼斯下了最后一道命令。

这边刚刚准备好，那黑压压的鼠群就已经到了土堡跟前。外面那圈护城河根本就挡不住老鼠大军的脚步，老鼠全都谙水性，只不过在水里，它们的速度慢了许多。

过了护城河，最前面的老鼠开始往墙上爬。这座土堡的外墙是一段很陡的斜坡，人肯定爬不上来，必须借助梯子，但是老鼠却有这个本事。

用不着尼斯下命令，拿着大粪勺的那两个农夫立刻舀满燃烧剂，旁边马上有人拿着火把上来，把里面的燃烧剂点着。

那两个农夫双手一抖，只见星星点点的火雨非常均匀地泼洒在鼠群之中，所有的火星全都落在老鼠的身上，没有一个落空。这一手相当漂亮，尼斯知道自己绝对没这个本事。

两勺燃烧剂的威力绝对恐怖。着了火的老鼠嗷嗷叫着从斜坡上掉落下去，一路上将那黏糊糊的燃烧剂沾在更多的老鼠身上，眨眼间原本爬满老鼠的围墙，一下子空出两大片。

没时间欣赏战果，尼斯也动了起来，他的手一甩，就是一把钉子洒出去。在这种情况下，根本连瞄准都用不着，没有打中前面的，也会钉到后面的。

不过只靠他们三个人毕竟不可能阻挡住那么多老鼠，虽然土堡下火光闪闪，烧焦的味道愈来愈浓，但是他们顾不到的地方，大群的老鼠仍旧爬上墙来。

这下子终于轮到站在墙上的那些人动手了。

一根根满是利刺的木棍和耙子舞动起来，它们很快就沾满鲜血和碎肉。不过也有很多老鼠冲上土堡，它们也展开了反击，它们爬到人的身上，用尖利的牙齿噬咬着护甲上的木片，在上面留下一道道深深的牙印。

虽然没人受伤，但是恐慌瞬间在土堡上蔓延开来，到处是尖叫的声音。

尼斯从来没有想到，男人也可以发出这样尖锐的声音。

他已经没空射出钉子了，连忙吟诵起战斗祷告的祈祷文，好一会儿，他的手上才亮起金色的光芒。

神术的作用确实很明显，那些恐惧而又慌乱的村民在战斗祷告的光芒亮起之后，完全变了另外一副模样。

原本他们要不缩手缩脚不敢进攻，要不歇斯底里乱挥一气，还不时打到自己人，神术起作用之后，立刻变得有章法起来。

尼斯并不是不知道神术的作用，只不过他没有经历过人数众多的作战，以前顶多就是一艘船上三十几个人的小规模配合。

直到此刻他才明白，为什么说牧师的力量并不在于本身武力的强弱，又为什么说，骑士和魔法师都无法主导战场，但是牧师却可以。

一个强大的牧师可以让兔子变成疯狂的猛兽，让农夫成为悍不畏死的杀戮机器。

眼前这些被唤起勇气的村民，毫无畏惧地和爬上来的老鼠战斗着，那源源不断涌上来的黑色鼠潮居然没有办法逼近一步，全都被挡在那圈新叠起来的墙壁边缘。

黎明的晨雾笼罩了大地，老鼠大军已经消失无踪。

护墙上全都是火把的灰烬，地上到处是老鼠的尸体，每个人的脚上、手上和武器上，全都是黏糊糊的血迹。

不过此刻已经没人管得了这些，所有的人都精疲力竭。苦战了一晚，神经还时时紧绷着，谁都受不了。

“把女人和小孩放出来，让她们把这里处理一下，墙头必须用水冲三遍，那些老鼠的尸体必须聚拢起来烧掉，要不然会爆发瘟疫。还有……你们互相检查一下有没有甲片损坏，赶快让女人们补一下……”

尼斯同样累极了，不过他不敢休息，他还有一大堆事情要做。

虽然危机暂时过去，他隐约感觉到那些老鼠不会在白天进攻，但是有一半村民在战斗中受了伤，万一伤口感染的话，绝对是致命的，除此之外，他还要为下一场战斗做好准备。

下一场战斗将会更加艰苦，因为昨天晚上他们已经把可以利用的资源全都消耗光了。昨晚的战斗中，作用最大的就是那几锅燃烧剂，为了制作燃烧剂，他已经用掉了村子里面所有的猪油。

“伤员全都聚集在一起，就等您了。”

马克西姆毕恭毕敬地跑了过来。

马克西姆就是那个去阿德蒙特报告鼠患的人，他也是这里公认的日常琐事的负责人。

“让他们先自己涂上药油。”

尼斯真的不想起来，此刻他的体内空空如也，这场战斗将他积攒了许久的圣力全都消耗一空。

“全都已经涂好了。”

那个农夫倒是比其他人有见识，做事也精细，怪不得被村民们推选出来当代表。

尼斯只感觉一阵苦涩，他现在什么神术都施展不出来。

他看了看天色，现在应该是凌晨祈祷的时间，如果像往日那样花四个小时祈祷，或许能够勉强恢复一些圣力，就在这个时候，他突然想起一件事。

自己来卡奥尼，本来就是为了获取圣力，下层服事是现阶段获取圣力最快的途径，他怎么把这件事忘记了？

更令他后悔的是，他来这里已经一个多星期了，居然没有组织过村民们进行一次集体祷告。

“你们已经体验过上帝的恩典，这里的人能够活下来，全都是上帝的恩赐，而你们做了些什么？”

尼斯盯着马克西姆，很严厉地质问道：“告诉我，你已经有多久没祈祷了？”

马克西姆目光游离，不敢和尼斯对视，他确实已经忘记上一次祈祷是在什么时候了。“让大家全都过来，包括女人和孩子，也别忙着做别的事了，由我来主持一次集体祈祷，愿上帝赐福于我们，接下去我们至少还有一场苦战，除此之外，我们还要祈祷援兵能够快一点来。”

尼斯顺理成章地做出这样一个决定。

还没等尼斯说完，马克西姆就急匆匆跑去召集人了。

此刻，面临着死亡的威胁，他们的心里要多虔诚就有多虔诚。

人很快就召集来了，整个村子的人全都挤在尼斯住的那栋大房子里，房子的正前方放了一个临时用木头拼成的十字架。

众人跪在地上，神情异常虔诚，尼斯站在最前面，背朝着十字架，嘴里吟诵着《救赎书・神恩篇》所有的经文里，他最熟悉的就是这一篇，他已经抄了不下百遍。

村民们根本不知道尼斯的底细，他们只觉得这位小牧师老爷实在太厉害，能够把这么一大篇经文全都背诵下来。

他们之中有些人也曾经去过别的地方，看到过教堂里面的集体祷告，很多神父都是拿本书在那里念，还没这么流利。

尼斯当然不知道村民们的想法，此刻他正沉浸于喜悦之中。

从那些村民身上散发出的信仰力，居然和阿德蒙特修道院早祷差不多，要知道在修道院里面有好几位主教级的人物，更有一大批高阶牧师，还有一百多个未来的牧师，而他身后的那些人，严格地说来连信徒都算不上。

这应该是在灾难面前才拥有的表现，因为灾难来临，所以人人都希望获得拯救，才变得异乎寻常的虔诚。

等到灾难过去之后，大部分人会恢复以前的样子，当然，也有人会因为感恩而成为虔诚的信徒，不过那只是少数。

此刻，他充分感受到独占所有信仰力的好处，转换来的圣力正源源不断地注入他的体内，圣力恢复的速度快得让他难以想象，这完全不是抄写经书所能够比拟，也远比爬到桅杆上窃取圣力要快得多。

《救赎书・神恩篇》全部四千余字，全部吟诵一遍差不多一个小时，等到祈祷结束，众人从地上爬起来时，尼斯感觉圣力比消耗之前又增加了不少，这增加的一块，想必就和赛门老人提起过的圣性有关。

他暗自咋舌，这次祈祷，圣性增加之多，远远超乎他的想象。难道传教的优势这么大？成为苦修士岂不是大错特错？

刚刚有了这样的怀疑，他的脑子里面瞬间闪现出答案，毫无疑问，这又是赛门老人事先灌注的记忆。

这种异乎寻常的圣性提升只会有一次，原因是他把一群没有信仰的人变成虔诚的信徒，所以上帝才给予他这样的奖励。

对同一批人，奖励只有一次，想要更多的奖励，就只有感化其他没有信仰的人，这也是教会的人热衷于传教的原因。

仔细想来，这种算法对他很有好处，就算那些农夫今后不再虔诚，也已经和他没有任何关系，只要他们曾经虔诚过，上帝就感到满意了。

“现在，伤员全都到前面来。”

尼斯吩咐道，他开始吟诵起“圣光沐浴”的祈祷文，这是治疗类神术之中最基础的一种，对伤势的愈合并没有太大的作用，不过能够让伤口不至于感染，对恢复身体的机能也有好处。

这也是没有办法的事，他当初选择守护天使的时候，就已经放弃成为一个普通的牧师，选择了一条与众不同的路。

在其他地方获取好处的同时，必然要为此付出代价，他付出的代价就是治疗类的神术差到极点。

神术不行，幸好他还有炼金术弥补。当初知道要来这里时，听说这里鼠患严重，他就特意买了一瓶效果极好、很贵的药油，用它调制出十几瓶生肌活血的药膏。

不怎么样的神术配上效果不错的药剂，至少还勉强过得去。

一片淡淡的白光在伤员们的身上或沉或浮，那些伤口渐渐变红，然后开始结疤。

还好，大部分人都只是一些皮肉伤，伤口都在小腿上，那是被老鼠啃咬最多的地方，战斗到最后，这个部位覆盖的木头甲片全都已经被啃出大大小小的窟窿。

另外有几个人是骨折，他们是在一开始慌乱时，被旁边的人敲到骨折的，那折断的骨头也在神术和药剂的滋润下，渐渐地长合在一起，只不过想要痊愈恐怕要休养一段时间。

两个小时过去，大部分人的伤势都已经复原，只有那几个骨折的人仍旧躺在地上。

“他们几个就用不着参加今天晚上的战斗了。”

尼斯对马克西姆说道，然后他挥了挥手：“女人和小孩全都去干活，其他人都已经累了，你们好好休息一下吧，晚上可能还有一场战斗，我也累了。”

他有气无力地挥了挥手。

村民们纷纷往外走。

尼斯拖着疲惫的身体朝着自己的隔间走去，他打算休息一会儿。此刻这间大房子并不属于他一个人的，现在整座土堡就只有这么几间房子，他当然不可能像以前那样奢侈。

他还算是好的，还有属于自己的隔间，挤在外面的那些村民，连躺下的地方都没有。所谓的隔间，也就只是用几块木板钉成的一个小包厢，只能容一个人躺下，地上铺着一块大木板当床。

尼斯刚要进去，就听到有人在后面说：“牧师大人、牧师大人，我有一个很好的想法……”

如果是平时，尼斯肯定会非常高兴，因为这意味着又有人要投靠他，但是此刻，他却一点精神都没有，虽然圣力充沛，但是体力和精力却已经严重透支。

“我现在太累了，需要休息一下，等我休息过后，你再来找我吧。”

尼斯头也没回，随口说道。

突然，他听到身后传来一阵冷笑，紧接着脑后响起一阵风声，眼前变成漆黑一片。

第五章 孤军奋战

眼前一片模糊，脑袋昏沉沉的。不知道过了多少时间，一阵嘈杂的声音传来，尼斯轻微地动了一下，他醒了过来。

一恢复知觉，他立刻感到头痛欲裂，紧接着他发现自己被紧紧地绑了起来，绑得像颗粽子一样。

这时候，他才想起赛门老人曾经给过的警告。

“绝对不要把后背暴露在陌生人的面前。有时候连熟悉的人也要提防。”

当初老人说这番话的时候，神情异常落寞，显然老人想起圣殿骑士团的遭遇。

从某种意义上来说，圣殿骑士团就是不小心把后背留给怀有恶意的家伙。

他以前没把这话当一回事，现在他牢牢记住了，从今往后，他的后背只会朝着那些他信任的人。

尼斯试了试想要爬起来，好半天之后，他才找到窍门，像是一条虫子一样撅着屁股，一拱一拱地挪到墙边，然后靠着墙壁站了起来，再移动到窗口边。

窗口其实只是一条很狭窄的缝隙，上面有一根根很粗的栅栏，设计时考虑到的就是尽可能牢靠和安全。没想到他为那些村民设计的庇护所，现在成了关他的牢房。

躲在窗口的一角，尼斯隐约可以看到，村里面所有的人全都聚集在土堡的正中央，此刻这些人分成两队，互相对峙着。

其中一队大部分是年轻人，里面就有之前被帕尔姆打了的家伙，为首的正是刚刚死了丈夫的那个女人。

这群人显然早有准备，仅有的几把十字弓和短弓全都掌握在他们的手里。

另一队人则是村里大部分的居民，在人数上，他们占据绝对的优势，但是他们显然都很畏惧对方手里的十字弓和短弓。

此刻，那个恶毒的寡妇正站在一块临时搬过来的石头上，朝着对面的村民们慷慨陈词。

“你们不要被那个小子的伪善骗了，魔鬼就是他们招来的，而且他还是那些贵族老爷的帮凶，是帮他们抢土地来的。你们看着吧，这些土地都会被他们抢走，然后你们要不被赶出这里，要不就只能成为他们农奴。当然，刚来的时候，他们可能会给你们一些甜头，等你们上钩，不再提防了，他们就会把一切都夺走。你们已经看到之前那个骑士做了些什么，他一来就霸占了蒂娜……”

这个女人的话非常有煽动性，可惜的是，那些村民的眼睛全都没有看着她，而是盯着她身后那些年轻人手里的武器。

一边用暴力胁迫，一边嘴上说“我是为了你们好”这很没有说服力。

不过，偷听的尼斯却一阵心惊，因为这个女人所说的，正是伊斯特的计划。看来没文化，缺少见识，并不代表就是傻瓜。

更让尼斯心惊肉跳的是，那个女人话音一落下，被帕尔姆打过的年轻人立刻一举手里的十字弓，大声喊道：“对，我们先杀了那个小子，再杀掉抢走蒂娜的家伙……”

一边说着，他一边朝着关尼斯的房子走过来。

对面那些村民知道不能再沉默下去，马克西姆第一个硬着头皮站了出来，他冲着那个寡妇喝道：“莫妮卡，你知道你在干什么吗？你如果杀了那个小牧师，等到教会的人来了，别说你，我们都会一起没命。”

说完这话，他一指那个拿十字弓的年轻人：“本，你也跟着瞎起哄，你老子一向都老实本分，怎么出了你这样的种？你会害死他的。”

“是啊，儿子，别听这个女人胡说八道，她男人是怎么死的，大家都明白，她现在是豁出去了……”

一个原本躲在人群里面的中年农夫同样也急了。

年轻人一点都不在乎地说道：“父亲，你有什么好怕的？等到了晚上，把那个小子往底下一扔，那些老鼠会把他吃得一点不剩。”

听到这话，躲在墙角的尼斯暗自咬牙。这个家伙真够狠的，即便帕尔姆也只不过揍了他一拳，并没有什么深仇大恨，自己和他更是一点仇怨都没有。

对方的杀机勾起尼斯心头的杀机，原本他还在琢磨应该怎么处理这件事？为了能够更容易在这里立足，要不要宽恕他们一次？

现在，他已经不在乎村民们的拥戴了，别人都打算要他的命了，他如果还傻乎乎地宽恕别人，恐怕得到的不会是感激。

“你有没有想过，杀了他，今天晚上怎么办？那些老鼠还会来的。”

昨天得到过尼斯赏识的一个老人，也站出来说道。

“不用担心，那些老鼠根本没什么可怕的，只要多弄一些甲片，保护得严实一些，根本不会有事。”

那个年轻人仍旧是一副毫不在意的模样。

经历过一次生和死的考验，这里的人胆子确实大了许多，再加上他们刚刚成功暗算了尼斯，自信心更加膨胀。

马克西姆见多识广，他知道其中的利害。

“你们几个把事情想得太简单了，别说那些老鼠不容易对付，教会的力量更是远远超出你们的想象，他们可以很容易知道这里发生了什么。”

他仍旧试图规劝。

尼斯已经没兴趣听那边的争吵了，以马克西姆为首的村民们真的打算救他的话，只要有一、两个人拼着受伤，绝对可以把对面的人拿下。

说到底，他不是这里的人，所以他的死活，村里的人并不关心，他们关心的是他的死会惹怒教会，所有的人都会为此付出代价。

尼斯的心变得冰冷，这件事让他感到心寒，他已经不指望别人的救援了，靠别人，不如靠自己，虽然身上的东西全都被搜走了，不过他并不在乎。

将身体背转过来朝着窗口，他念诵了一句咒语。

突然一把飞刀飞了过来，直接飞进他那被反绑着的手里。这些飞刀只要离开他不超过一百公尺，念诵咒语就会自动飞到他的手里。

尼斯用手指夹住飞刀，那锋利的刀刃很轻易地割断绳索。挣脱了束缚之后，他朝着四周看了看。

从前面出去显然不太可能，幸好后面还有一扇窗，当初这样设计是为了让里面的人能够确认外面是否安全，现在却成了逃脱的希望。

所有的窗口上都有手臂粗细的栅栏，尼斯用飞刀割了两下，栅上留下两道不深的刀痕，想要把这么粗的栅栏弄断，恐怕要费一番工夫。这显然不切实际。

尼斯朝着四周扫视着，突然看到门边的角落竖着一根木棍，这玩意儿上面还带着一丝血迹。他摸了摸自己的脑袋，果然那里鼓起一个包，四周黏糊糊的，那些人就是用这根棍子把他打昏的。

看着那根棍子，他猛然间想起弩炮，绳索扭转的力量绝对超乎人的想象，尼斯的嘴角露出一丝笑意，他有办法逃出去了。

用绳索在两根栏杆之间来回绕了几下，尼斯把木棍插进去，然后用力绞了起来。

一圈、两圈、三圈……绳索愈绞愈紧，尼斯很清楚绳索绞紧之后的力量，当初试制弩炮时，一开始他没有对椅脚进行加固，绳索稍一绞紧，椅脚就折断了，那些椅脚同样也有手臂粗细，还都是用硬木做的，比这结实得多。

“卡嚓”一声轻响，一根拦杆应声而折，尼斯转头朝着另一边看了看，那些人仍旧在争吵，并没有注意这边的声响。

把折断的栏杆抽出来，取下绳索和那根木棍，尼斯小心翼翼地从缺口钻了出来。

此刻，所有的村民全都聚拢在土堡正中央，在那里对峙着，围墙上连一个站岗的人都没有。

尼斯感觉到悲哀，如果老鼠这时候突袭，所有的人都得完蛋。

来到房子的转角，迅速探出脑袋，看了一眼那边的动静，尼斯开始琢磨着怎么把莉莉丝她们救出来。这些人敢对他动手，肯定也把他的随从抓起来了。

总共就那么几间房子，尼斯对其中一间房子有点感觉，莉莉丝她们好像就被关在那里。

又探头往外看了一眼，看到那两群人仍旧对峙着，尼斯决定冒一下险。他抓了一把尘土，在上面画了一个神秘的符文，嘴里吟诵起一段咒语。

猛地将土一扬，他飞快地朝着那间房子跑去。

飞扬起来的尘土瞬间弥漫开来，化作灰蒙蒙的一大片，掩盖住他的身形，这只是一个小小的障眼法，是幻术里面最基础的运用，但是无疑的，它很实用。

跑到对面那间房子的后面，尼斯趴在窗口往里面看，莉莉丝她们果然全都被关在里面。或许是觉得她们没有什么威胁，所以这四个人并没有被绑起来。

“嘘，别出声，我救你们出去。”

尼斯朝着里面警告道。

那四个混血儿正一脸沮丧地靠墙坐着，听到尼斯的声音，顿时喜出望外。幸好有尼斯的警告在前面，所以他们虽然心情激动，却没有发出任何声音。

有过一次经验，尼斯很快用同样的办法把这边的栏杆也绞断了，他一边收回绳索，一边朝着里面命令道：“让莎尔拉和莉莉丝先出来，你们两个在后面托一把，动作都快一些。”

那四个随从非常听话，一刻都不敢耽误，两个男的在里面用力，尼斯在外面帮着拖，莎尔拉第一个钻了出来，紧接着是莉莉丝。

四个人一出来，伍德就咬牙切齿地说道：“这群忘恩负义的家伙，老爷，我打头阵，把他们全都干掉。”

“是啊，他们还强暴了我和莎尔拉。”

莉莉丝一脸哀伤，虽然她从来不在乎这种事，但是被强迫着做，总是不会让她喜欢。

尼斯犹豫了一下，说实话，他并不把这些乌合之众放在眼里，就算对方手里拿着十字弓，他也绝对有把握比他们先出手。

好一会儿，他才做出了决定。

“不，我们离开，让那些老鼠收拾他们。”

他最后还是不打算亲自动手。以他现在的实力，确实可以轻松地摆平这件事，但是一旦开了杀戒，手里沾上本地人的血，就会留下一道无法弥补的裂痕。

既然对方想要借老鼠的手杀他，那么他同样也可以采用这个办法，尼斯并不认为这个村子能够撑得过今天晚上。

没有他的神术加持，面对那漫山遍野的老鼠，心中的那分恐惧和绝望就足以让这个村子的人明白忘恩负义的代价。

更何况，就算他在这里，就算这次的事没有发生，在所有的资源全都耗尽的现在，也没有十足的把握能够保全这个村子，就算能够做到，也肯定要死很多人，这也是他决定离开的另一个原因。

既然决定逃跑，就要考虑怎么逃？尼斯看了看四周。

这里离围墙最近的，就是原来那座大房子。那幢房子后面的大片区域，全都是观察的死角。

从地上又抓了一把尘土，尼斯再一次使出刚才的障眼法。

尘土一散开，他立刻朝着身后低声喊道：“跟紧我，一起跑。”

说完话，他第一个冲了出去。

莎尔拉和莉莉丝互相拉着手，另外两个男的扶着她们俩，四个人紧跟在尼斯的身后。

溜到那间大房子的后面，尼斯轻吁了口气，这里要安全多了。

突然，他一阵狂喜，只见房子后面的那个水池边，放着一堆护甲和武器，所有的锁链甲、猎矛和他的软剑都在里面，还没来得及清洗。

尼斯拿起锁链甲在水池里面甩了两下，把沾在上面的血迹冲走。锁链甲总共有七件，有两件是多出来的，尼斯却没打算放回去。

这个村子的人让他心寒，他就算知道多出来的这两件锁链甲可以让两个人活命，也不打算留下。

让四个随从各拿了一把猎矛和一根看上去还可以用的“狼牙棒”尼斯自己拿着软剑，然后他从大房子后面的窗口朝着房里探头看去。

果然，他的东西全都在里面。

尼斯随手一招，将所有的飞刀全都收回。其他的飞刀被他放在地上，只留下那把带倒勾的飞刀。

随手一挥，带着倒勾的飞刀从窗口射进去，一下子钉在他的袍子上，尼斯往回一收，飞刀连同袍子一起拉了回来，再一次射出飞刀，这一次勾回来的是荆棘冠尼斯一次次地射出飞刀，他的东西一件件地回到自己的手里。

把皮带系在腰间，将软剑重新收回，再把飞刀全都插回去，戴上荆棘冠，披上牧师袍，尼斯上上下下地检查了一遍，确认没有遗漏任何东西，他将那七件锁链甲分了下去。

“现在别穿，行动起来不方便，叮叮当当的会引起注意。”

尼斯把锁链甲团在一起，塞进口袋里。

这东西分量不轻，但是收起来之后体积却很小。

其他的飞刀全都插回腰带里，只有带倒勾的那把仍旧在尼斯的手中，他把绳索的一头系在飞刀末端，和飞刀尾部的绸带紧紧地缠在一起。

这是最后的工作，也是为逃离这个地方所做的最后准备。

手里拿着这刚刚做出来的钩索，借着那幢房子的遮挡，尼斯悄悄地溜到墙根边。

他又抓了一把土，念动咒语，往头顶上一抛。趁着尘土弥漫，遮住这片区域，他爬上墙头，那四个随从紧跟在他的身后。

把飞刀插进木篱笆的缝隙中，用两边的倒勾钩住木板，固定住，尼斯把绳子甩了下去。

那个寡妇为了把他绑得无法动弹，特意找了一条很长的绳子，现在却帮了他大忙。

“我第一个下去，然后是莎尔拉，之后是莉莉丝，每个人的动作都快一些，这个魔法只能持续半分钟。”

尼斯一边拉了拉绳子，测试着飞刀勾住木篱笆的牢固程度，一边下着命令。

说完话，他一步跨上墙头，飞身跳了下去。拥有一位绝世强者的传承，他对这道加高之后仍旧不到四公尺的围墙，一点都不在意，反倒是外面那一圈护城河，让他感觉有些麻烦。

快要落到水里时，他双手抓住绳索，猛地一蹬墙壁，整个人荡了起来，一下子荡过河。

就地一滚，消去落下时的冲击力，尼斯单腿跪在地上，他将绳子绕着腰缠了两圈，然后朝着墙头上面招了招手。

莎尔拉早已经做好了准备，当初去圣地的时候，她们就接受过训练，知道怎么沿着绳子从高的一头滑落下去，这是出海的人全都必须学会的技巧，紧急时刻就靠这招逃生。

从衣服上撕下一根布条，用布条挂住绳子，两头在手腕上缠绕了几圈，她飞身跳了下去。

莉莉丝早已等候在后面，现在她们只想离开这座倒霉的村子愈远愈好。

“走，我们去北面。”

尼斯跑在最前面，昨天晚上老鼠是从南面过来的，它们的老窝应该就在南面，北面肯定安全一些。

刚刚跑出一百多公尺，尼斯就听到身后响起一阵喧哗声，他转头看去，只见那个寡妇和她手下的年轻人全都站在围墙边，其中一个人举起十字弓对准这边。

让尼斯感觉到悲哀的是，其他村民就站在这几个人身后两、三公尺的地方，只要上前几步，用力推一把，绝对可以把拿着十字弓瞄准这边的家伙推下土堡，但是没有一个人这样做，甚至连帕尔姆看中的那个女孩一家，也都站在后面袖手旁观。

飕的一声，一枝箭矢射了出来。尼斯猛地一拉旁边的塔莫尔，不知道为什么，只看到那个人举起十字弓，他就知道塔莫尔会被射中。

果然，他刚刚把塔莫尔拉到一旁，箭矢就擦着塔莫尔的耳根飞了过去，这个混血儿随从的脸色顿时变得煞白。

“老爷，谢谢……谢谢老爷……”

他嘴唇哆嗦着，有些语无伦次。

这一箭让土堡上的年轻人全都惊醒过来，他们也全都抬起十字弓。

“飕！”

一枝箭矢从尼斯的头顶上飞过。

“飕！”

又是一枝箭矢插入了五公尺外的泥土里面。

尼斯冷眼看着身后，从扣动扳机的那一瞬间起，他和这些家伙已经没有任何和解的余地。等到他回来的时候，就是这些家伙的死期。

在土堡上，那几个年轻人茫然地看着尼斯他们渐渐跑远。

“现在怎么办？”

被帕尔姆揍过的年轻人，转头问挑动他们造反的莫妮卡。

这个寡妇现在心里也是一阵冰凉，她很清楚，尼斯和那四个随从不死，就轮到她倒霉了。

教会绝对不可能饶过她。

“让他们跑吧，现在四周的树林里面全都是老鼠，老鼠会把他们啃得连骨头都不剩，这还省了我们的手脚。”

这个女人强自镇定。

在土堡下面，伍德也正问着同样的问题：“老爷，那些老鼠怎么办？”

“跟我来，我们先去河边。”

尼斯早就想好退路，要不然的话，他早就动手杀掉那几个造反的家伙了。

这座山谷的东北面有一条从山里面流出来的小河，正是这条河的河水灌溉了这片土地，土堡四周那条护城河的水也来自那里。

一口气跑到小河边，尼斯终于松了口气，他转头说道：“你们都把锁链甲穿上，莎尔拉、莉莉丝，你们把裙子脱掉，这东西太累赘了，现在保命要紧。”

那两个女人倒也没感觉不好意思，伍德和塔莫尔原本就是她们的同伴，以前在一起的时候也没少做那事，她们俩跟尼斯也有一腿。

尼斯的手里有三件锁链甲，他多穿了一件在身上，又把另外一件给了伍德。两个男性随从里面，伍德的胆子更大，塔莫尔则显得听话一些，现在要生死相搏，自然是伍德比较有用。

“现在可以告诉你们我为什么不担心老鼠了。”

尼斯说着走进了河里。

这条河很小，河水也很浅，他走到三分之一的地方，河水仍旧只到膝盖。

他弯腰在河底掏了一把，然后拿着满手的淤泥往身上涂抹。

“你们也一起来。”

尼斯对岸上的那四个人说道。

伍德和塔莫尔犹豫了一下，他们最终还是服从了命令，下了河，学着尼斯的样子，从河底捞起淤泥，涂抹在身上。

莎尔拉和莉莉丝互相对望着，谁都不肯动。

女人天性爱美，对于这种脏兮兮的东西，本能有些抗拒。

“不想让老鼠吃掉的话，就跟着我们一样做。”

尼斯警告道，警告立刻发挥作用。

在生命和美之间，两个女人很快做出选择。

秋天的河水异常冰冷，淤泥很湿，很快五个人身上的衣服全都湿透了，但是为了活命，大家连寒冷都管不了了。

尼斯第一个上岸，他东张西望，一路走了几百公尺，脸上才有了笑容。

只见他拔起了一小撮紫色的小花穗用双手搓了搓，把花穗搓成粉末洒在身上。

那些是薰衣草。

用一层淤泥封住自身气味，再用薰衣草加以掩饰，只要别离那些老鼠太近，绝对可以蒙混过去。

这一招他原本是打算用来对付狗的。

当初遇到赛门老人的那几天里，最让他提心吊胆的不是那位主教，也不是国王的骑士，而是那群凶猛异常的大狗，所以来阿德蒙特之后，他有事没事就会搜罗一些对付狗的办法。

天渐渐暗了，四周的气温变得愈来愈低，河面上刮起一阵阵寒风，五个人提心吊胆地趴在河边。

他们的身上披着用芦苇叶编成的披风，倒也不觉得冷。

他们的脑袋上套着用刚刚割下来的柳条编成的头盔，这比铁头盔要严实，连脸都遮盖起来。

他们身上散发着的，全都是青草和各式各样的花香。这是整整一个白天的收获，现在别说是老鼠，就算是牵一群狗过来，也别想闻到他们的味道。

此刻，他们趴着的地方是一片厚密的芦苇丛，中间的芦苇都被压平了，就像是网格状的地板，颇有弹性，趴在上面倒也舒服，四周还有一层厚密的芦苇挡着，那既是篱笆，可以把老鼠阻挡在外面，又是一道屏风，可以阻挡视线。

这五个人都知道，天一黑，老鼠就该出来了，果然没有多久，四周就响起OO@@声音。

莎尔拉和莉莉丝吓得大气都不敢喘，昨天晚上，她们是躲在庇护所里，四周都挤满人，还亮着一盏灯，所以她们还不是很害怕。现在四周一片漆黑，成群结队的老鼠就在身畔，中间只隔着一丛芦苇，她们自然害怕极了。

两个男性随从稍微好一些，他们对身上的锁链甲有信心，不过他们同样趴着不敢乱动。只有尼斯小心翼翼地拨开芦苇丛，朝着外面张望着。

现在天还没有完全暗下来，多少还有一些亮光，所以他隐约可以看到外面有一大群老鼠正匆匆而过，这些老鼠显然是赶去集合。

尼斯同样也有些紧张，他的心已经提到喉咙。幸好，他的担忧没有持续多久，他很快发现，那些老鼠似乎不太喜欢河边，稍微一想，他就明白了。

老鼠虽然谙水性，但是没有必要的话，它们总是会尽可能离开河边，因为它们不是水獭，老鼠的皮毛沾上水会被打湿，现在天气已经有些寒冷，身上湿透的话，会冷到不行。除此之外，河边的烂泥对于老鼠来说也是一种讨厌的东西。以它们的个头，很容易陷在里面出不来。

整整半个小时之后，赶去会合的老鼠大军变得稀疏起来，那OO@@的声音也小了许多。

五个人都松了一口气。

“不知道帕尔姆老爷看中的那个叫蒂娜的小妞会怎么样？”

塔莫尔低声说道，他这样说，并不是真的关心那个女孩，蒂娜虽然挺漂亮，让他也有些心动，不过这个女孩既然已经被帕尔姆看中了，他连一点心思都不敢有，此刻他这样说，只是为了提醒尼斯。

尼斯完全能够猜到塔莫尔的用意，不过他并不在意，此刻他对这个村子失望透了，这是他经历的第二次背叛，而且对他的伤害比第一次更重。

他家那些奴仆受的是他父亲的恩典，他本人并没有施过什么恩惠，那些奴仆背叛他，多少还有一些说得过去。但是这一次，整个村子的人都是被他所救，很多人刚刚还得到过他的治疗，一转眼却都忘了。

至于那个叫蒂娜的女孩一家，更是让他感到厌恶，像马克西姆和另外几个人至少还替他说过话，而这家人却自始至终袖手旁观。

正因为如此，对于塔莫尔的提醒，他根本就当做没听见。

如果那个女孩真的死了，帕尔姆因此迁怒于他的话，那么帕尔姆和那家人就没什么区别，根本就不值得做朋友。

更何况，尼斯隐约有种感觉，一旦路克活动起来，获得这片山谷的管理权，那么就是帕尔姆做出选择的时候了。

在这个团体里，帕尔姆一直给人若即若离的感觉，别说路克他们，就连只接触了这么短的时间的他，也已经看出帕尔姆一心想着在战场上博取地位和财富，对其他事总是漠不关心。

以前大家都一无所有，帕尔姆这么想也就算了。

但是一旦有了这片山谷作为根基，情况就完全不同了，他如果还是这样若即若离、我行我素，根本不考虑这个团体的利益，十之八九会把这里当成招募士兵和筹措军费的基地。

这等于是另外三个人苦心经营，他却坐享其成，而且还利用大家的心血博取自己的前程。

路克和伊斯特都不是傻瓜，他们不可能看不到这一点，与其到了最后彻底翻脸，还不如一开始就做出选择。

天色愈来愈暗，土堡上面再一次亮起火把。

尼斯在的时候，好歹还有一个指挥，虽然他的指挥水准并不怎么样，用处却也不小，至少每个村民都知道自己应该站在什么地方。

但是，此刻所有的村民都茫然地站在围墙边，当初尼斯任命的那几个队长现在已经失去发言权，年轻人们试图成为新的队长，但是大家根本就不搭理他们。

“谁敢不听命令，老子让他下去，一个人挡住所有的老鼠。”

一个自命不凡的年轻人终于忍不住了，他不只是嘴里骂着，同时还抬起十字弓，虽然没有指着任何人，却已经显露出他的不耐烦。

可惜他得到的回答是猛然间飞过来的一把斧头，那是村里仅有的几件铁器，平时砍木头全都靠它。

出手的人非常狠辣，根本没有丝毫留手的意思，那一斧头直接打在那个年轻人的后背上，虽然斧刃很钝，但是那些木头片根本挡不住这一击。

刚才还挺嚣张的一个人，此刻痛苦地嚎叫着倒在地上，十字弓掉落在一旁，他的两只手拼命往后伸，想要把卡在背上的斧头拔下来，但是他的手臂根本构不到那把斧头。

“为了一个外面来的人，老子犯不着和你们几个毛都没有长齐的杂种撕破脸，没想到居然让你们觉得老子好欺负。”

扔出斧头的那个人早已躲到一座庇护所的后面，他瓮声瓮气地朝着这边骂着。

此人藏头缩尾，甚至刻意改变声音，显然对年轻人们手里的十字弓仍旧有些惧怕。

一个中年农夫走到哀嚎着的年轻人身边，正当所有人都以为他要救那个人的时候，他却一把拿起掉在地上的十字弓。

十字弓没有被触发，只是箭矢掉了出来，中年农夫捡起箭矢，扣在发射槽里，然后朝着其他年轻人耸了耸肩，轻描淡写地说道：“斧头不是我扔的，和我没什么关系。”

说着，他有意无意地晃了晃手里的十字弓。

这无疑是一种警告。

剩下的年轻人早已经傻眼了，他们没有经历过这种事。他们热血，所以对高高在上的贵族很看不惯，对教会也没有丝毫敬畏，他们冲动，所以轻而易举地被煽动，还不顾一切地想要杀死尼斯。

但是他们的阅历毕竟不够，当他们看到自己的同伴倒在地上，在那里痛苦哀嚎，慢慢死去，他们都害怕了，不敢再轻举妄动。

现在，他们终于知道，村里的父老乡亲并不是怕了他们，之前的软弱和退让只是因为没有涉及到自身的安危，一旦触犯了这个底限，这些叔叔伯伯们立刻就会翻脸杀人，下手全都又阴又狠，一点情面都不讲。

原本对长辈们那一丝轻视顿时烟消云散，这些年轻人立刻发现他们的另外一个致命弱点！他们之中根本没有一个首领。

连长辈都看不起，他们理所当然也看不起其他同龄人，他们都以为自己最有本事，至于这次事件的发起者莫妮卡，他们更不会放在心上。

现在出事了，他们突然发现，自己这边不但人数少，而且是一盘散沙，谁都不知道怎么办，谁都不知道自己站出来的话，其他人会不会响应？

但是有一件事他们知道得很清楚。如果没有其他人响应的话，站出来的那个人百分之百会成为靶子，此刻躺在地上哀嚷的家伙就是最好的证明。

一时之间，土堡上气氛变得异常紧张。

虽然大家都站在围墙边，但是目光却都盯着自己人，谁都不敢把背后毫无保留地暴露出来。

“上帝啊！这是您对我们的惩罚吗？”

不知道是谁突然哭叫着跪在地上。

这下子，所有的人全都心头一颤，绝望的感觉弥漫开来。

突然，一声惊叫将村民们从沉默中惊醒过来，只见黑压压的老鼠大军再一次渡过护城河，开始往墙上爬。

“火，为什么没有准备火？”

当初被尼斯任命使大粪勺的其中一人愤怒地喊着。

其他人面面相觑，白天的时候大家全都浑浑噩噩，什么东西都没准备。

“老鼠爬上来了。”

一个村民歇斯底里地大叫起来。昨天晚上，因为有战斗祷告加持的缘故，大家并没有感觉太害怕，顶多就是有些恶心，但是此刻没有神术的加持，人类有的那些负面情感一起涌上心头。

“完了，我们完了，大家都会死的，一个都活不了。”

“都是那个女人，那个女人是魔鬼。”

“这些小杂种也是，他们都被魔鬼诱惑，也成了魔鬼。”

“杀了他们，上帝或许会原谅我们。”

当绝望和恐惧占据上风，唯一的发泄办法就是寻找代罪羔羊。

“不，我们不是魔鬼，不，别杀我们。”

造反的年轻人一个个慌乱起来，他们早已忘了手里还有致命的武器。

“别杀他们。”

马克西姆大声喝道。他颇有影响力，一声大喝之后，其他人全都停了下来。

“让他们站在围墙边，由他们最先抵挡那些老鼠。”

马克西姆宣布了处罚。

“不，我们会被吃掉的，那些老鼠会把我们活活咬死。”

一个年轻人大声叫喊着：“爸，你不能够让他们这样，我是你的儿子。”

被叫到的那个父亲犹豫了一下。

马克西姆冷冷地看了那个父亲一眼，然后很无情地说道：“前排正好缺人，再多的人站上去也都不嫌多。”

那个父亲顿时缩了回去，儿子的性命固然重要，却比不上自己的性命宝贵。

“不想站上去，我们就把他丢下去，让他到底下抵挡那些老鼠。”

马克西姆到了此刻，也露出心狠手辣的一面，而他说的这些话，正是此刻躺在地上奄奄一息那个家伙刚才说过的话。

他的话被迅速执行，造反的年轻人一个个被押着站到护墙上面，他们打着哆嗦，看着那爬满护墙的老鼠。

其他人也浑身颤抖着拎着狼牙棒和耙子。

趁着没有人注意，马克西姆闪身钻进庇护所，他早已经为自己的胆小找好理由，一进去，他就气势汹汹地问道：“莫妮卡呢？这个婊子在哪里？”

庇护所里面挤得满满的，那些女人和孩子左右张望，好半天才有人唯唯诺诺地说道：“莫妮卡好像不在这里，她好像根本就没有进来。”

马克西姆愣住了，他现在彻底愣住了。

到了这个时候，他终于想起牧师老爷那么聪明的人怎么可能出去送死？显然有准备的话，外面比这里安全。莫妮卡这个女人同样也是出了名的精明，她肯定看出这一点，所以趁着别人没注意，也独自溜走了。

就在这个时候，他听到有人拼命敲门，而且外面响起一片嚎叫声，马克西姆打了个哆嗦，然后猛地顶上门闩。

他绝对不会放任何一个人进来。

请续看《大隐》５

第五集

内容简介：

封面人物：沙尔拉

本集简介：

因为卡奥尼居民的背叛，尼斯带着四个混血儿随从逃出土堡，躲入山中。在鼠群再次袭击土堡之际，尼斯决定找出造成鼠患的原因，而这个决定为他带来莫大的收获？

对于幸存的村民，不想再遭背叛的尼斯会采取什么手段？而决定将此处当成发展基地的路克等人，下一步将有什么计划？

人物介绍：

尼斯・荷特・康塞尔――男爵之子，母亲不详。

路克・萨巴斯蒂安・卡特伦・贝特曼――子爵次子，粗鲁，莽撞，肯花钱。

伊斯特・辛格――子爵次子，擅长歌曲和各类艺术。

梅特洛・迪亚戈――贵族，没有爵位继承，跟班，头脑灵活，消息灵通。

帕尔姆・格拉面斯――贵族，没有爵位，打手，实力不错，有野心，一开始把其他人看作是肥羊，后来渐渐融入圈子。

伍德――男随从。

塔莫尔――男随从。

莉莉丝――女随从。

莎尔拉――女随从。

玛格丽特――修道院的神秘女郎。

第一章 魔鼠

风吹过河面，吹拂着那些芦苇，发出“沙沙”轻响，混杂着啵啵的流水声，让这里显得更为寂静。

现在早已听不到老鼠的声音，就连萨尔拉和莉莉丝这两个女人也已经不再害怕。

伍德和塔摩尔则站起身来，他们踮着脚尖眺望着远处。

虽然只能看到一点点火光，却不妨碍他们用脑子想象村里的凄惨景象，他们现在巴不得那座土堡被老鼠攻破。

这个临时的藏身处只有他们四个人，尼斯并不在这里，他正躲在一个土洞里面拨弄着一堆火，这个土洞离河边有三百多公尺，入口很小，此刻更是被泥土封了起来，里面弯弯曲曲，就是为了不让火光透出来。

火堆在最里面的地方，燃烧的是枝枝落叶，这种东西满地都是，火堆中间整整齐齐放着一堆东西。

土洞顶有一个临时挖出来的烟囱，烟道有一个九十度的直角，同样用不着担心火光外泄。

尼斯费了这么多心思，就是怕暴露行踪，他既要防着那些老鼠，也要防着村里面的人，他一直等到天黑才动手，就是因为白天做的话，冒出来的浓烟更加不容易处理。

估算着时间差不多了，尼斯抄起早就准备好的干土，扬进火堆里，很快火势就被压灭。

土洞里面全是浓烟，这些烟来不及从烟囱散出去，开始从被封住的洞口往外逸散，整个土洞里，唯独尼斯身边一圈没有一丝烟雾，就仿佛有一个透明的罩子盖住一般。

等待片刻，浓烟散去，他从地上捡起一根树枝，把火堆里面的那些拨散。

这些东西有二、三十根，长半尺、宽两指，用树枝轻轻一敲，外面的一层壳就立刻碎了。

那层壳是被火烧硬了的淤泥，里面包裹的本来是一根根干透的木头，现在已经变成乌黑的木炭。

尼斯小心翼翼地把仍旧发烫的木炭一块块夹出来，放在一块干布上，这块布其实是莎尔拉的裙子，现在的他只能有什么用什么。

把所有的木炭全都包好，抄起一块石头，尼斯用力地砸了起来。

每砸一下，布包里面就会发出一声脆响，不到片刻，这些木炭条就变成细粉，不过里面还有很多一块块的东西，那是没来得及碳化的部分。

解开布包，尼斯仔细地把那些块状的东西挑出来扔掉，然后，他掏出另外一个布包，那里面包裹着的同样是一些粉末，他把这些粉末混入碳粉里。

那是一包松香。

白天的时候，他从那些枯萎的松树上收集了很多松香，松香混合木炭，同样也是一种不错的燃烧剂。

他一向对燃烧剂非常在意，四处收集这方面的配方，现在他手里至少拥有三、四十种配方。

碳粉加松香是军队最常用的配方，加松香是因为易燃，这东西见火就着，加木炭则是为了烧的更旺。

几声裂帛之声，多出来的那块布被撕开了，撕扯成六片，尼斯把调配好的燃烧剂分成六堆，然后包了起来，裹紧之后的布包只有木瓜大小，他随手挂在自己的腰上。

他腰上的皮带是特制的，上面鼓鼓囊囊，还有很多可以藏起来的挂钩，皮带本身还是剑鞘，里面插着他的那把软剑，两侧还有两排刀盒，里面整整齐齐排列着他的飞刀。

从土洞里面钻出来溜回藏身之处，尼斯把四个随从叫到一起，低声命令道“伍德、塔莫尔，你们两个人跟我走，莎尔拉、莉莉丝，你们仍旧躲在这里。”

“老爷，您打算干什么？不会是想要救那些忘恩负义的家伙吧？”

塔莫尔一听到要离开，声音都发抖了。

“必须趁着这个机会搞清楚鼠灾的真正原因是什么。”

尼斯找了一个说的过去的理由。

这不是真正的理由，真正的理由是，他从昨天就有一种奇怪的感觉，冥冥之中似乎有什么东西吸引着他。

白天的时候，他用并不太熟练的占卜术替自己预测了一下凶吉，预测的结果是，危机中隐藏着机遇，而且这个机遇绝对不小，丝毫不比去一趟圣地差多少。

他自己最清楚圣地之行给他带来了什么，从圣地回来的他，实力跃升了一阶，相当于整整两年的苦修，更不用说认识菲利普王子和艾玛尔红衣主教的好处了，与之相比，荆棘冠和那些钱反倒只是身外之物。

现在，一个同样的机遇就在眼前，这让他如何能放弃？

白天他做了这么多准备，又是挖土洞，又是找松香，又是做头盔，为的就是接下来的行动。

强迫伍德和塔莫尔从藏身处出来，尼斯早已经完成神术的准备，他用手指在两个人的眼皮上抹了抹。

那两个人只觉得夜色没有之前那么黑，就像是点了一根蜡烛，至少能够看到近处的东西。

这个神术叫“弱光视觉”效果只能说是马马虎虎，顶多用来赶路，比这效果更好的神术多的是，传说中，上帝第一个创造的就是“光”所以教会的神术里面和“光明”有关的，占的比例非常大。

可惜，他挑选了两个非常冷门的守护天使，掌管的职能全都和“光明”无关，所以这方面就成了他的弱点。

尼斯同样也在自己的眼睛上抹了两下。

他领着两个勉强能够看清路的随从，非常谨慎地绕过山谷，朝着远处的一片悬崖走去。

那种奇怪的感觉就是来自这个方向，靠的愈近，感觉就更强烈，同样的危险气息也愈浓。

快要靠近悬崖的时候，他的心一下子悬了起来，凭着微弱的视线，他隐约能看到无数的老鼠聚拢在这片悬崖之下，硬闯是不可能的，他可没有帕尔姆那样的本事。

尼斯扬了一把土，观察了一下风向。

风是朝北飘。

他领着那两个随从继续往南走，直到爬上南边的一道小山岭，这里有一个天然的平台，平台比四周高出两公尺多，也算是一个易守难攻的好地方。

“你们两个人注意四周。”

尼斯朝着身后说道。

两个随从连连点头，到了现在，他们已经没有别的心思，想要活下去就只有拼命。

尼斯从口袋里掏出最后两包疯狂药粉，高高地抛到半空中，紧接着他随手掷出两把飞刀。

他掷出飞刀凭的并不是眼力，完全是靠感觉，那是他传承的武者之魂的能力。

只听到“噗噗”两声轻响，两个药粉包被锋利的刀刃划破，里面的药粉瞬间飞扬开来，朝着那片悬崖罩下。

这两包疯狂药粉是最后的存货，也是他敢来这里的原因。

站在石台之上，尼斯念诵起了咒文，那片悬崖上瞬间亮起黯淡的红光，因为风势的关系，药粉被吹的太散了，效果自然也就差了许多。

过了十几秒钟，悬崖下终于响起一阵撕咬声，而且声音愈来愈响，愈来愈多的老鼠自相残杀起来。

突然，悬崖顶上响起“\\”两声尖叫，那声音异常刺耳，尼斯感觉脑袋如同被两把尖刀刮过一样，头痛欲裂，眼前更是一阵发黑。

连他都承受不住，那两个随从更惨，伍德抱着脑袋趴在地上，痛苦地叫嚷着，塔莫尔更是满地乱滚。

等到那可怕的声音过去，尼斯的脸色早已变得煞白，额头上全都是冷汗。

当初帕尔姆来的时候就说过，这不是自然形成的鼠灾，最大的可能是有老鼠变异成了魔兽。

看来这种猜测是真的，发出那尖利叫声的肯定就是那只魔鼠。

“准备战斗。”

尼斯转头喊道。

与此同时，他从腰际摘下一包燃烧剂，远远地投了出去，然后手腕一晃，那把自制的弹弩出现在手里，而弹弩的前端已经亮起一点火光。

一道火光飞射而出。寸长的小箭化作一道燃烧的流星，纤细的箭杆喷吐着亮丽的火光，身后拖着数尺长的火尾。

就像刚才用飞刀射穿药粉包一样，这枝燃烧的箭矢同样也贯穿了装满燃烧剂的布包。

半空中立刻炸开成为一颗巨大的火球，转瞬间火球化作星星点点的火光，如同细雨一般洒落在悬崖上。

此刻山谷四周到处是落叶，连根拔起的灌木和被咬断了的大树，这些东西全都干透了，沾上一点火星就会立刻燃烧起来。

转眼间，整片悬崖全都被火光所笼罩。

藉着火光，隐约可以看到那些发了疯的老鼠仍旧拼命撕咬着，完全忘却对火的恐惧，而那些没有发疯的老鼠全都不知道受了什么指引，悍不畏死地冲进火海，噬咬着那些燃烧的树木，拖走着火的灌木和落叶，迅速地清理出一条防火带。

看着那熟练的动作，尼斯终于明白为什么这里没有被山火焚光，应该就是这些老鼠的功劳。

火势很快被控制下来，不过只是控制让火势无法蔓延，着火的地方仍旧在燃烧，而且愈烧愈旺。

渐渐的，原本隐藏在漆黑中的悬崖顶部，终于暴露在火光之中。

火光中，一头老鼠趴在那里，那是一个大得不可思议的老鼠，个头和狗差不多，身体圆滚滚的。

虽然样子很可笑，但是这头老鼠的身上却散发着令人恐惧的气息。

那只老鼠动了。

当尼斯看到它的同时，它也感觉到尼斯的存在。它踏着细碎的脚步，不疾不徐地朝着这边走来。

当它踏进那群发疯的老鼠之中时，旁边的老鼠全都本能地扑上去撕咬。

惊人的一幕出现了，所有扑上去的老鼠全都被弹飞出去，在半空中化作一片血雾。

血的味道更加刺激着那些发疯的老鼠，疯狂药剂让他们对气息异常敏感，更多红着眼睛的老鼠朝着他们的大王冲了过去。

冲上去，被弹开、化作一片血雾，这样的循环不停地轮回着，那只巨大的老鼠所过之处，只留下一条用血和碎肉铺成的小径。

熊熊燃烧的火焰同样阻挡不住它的脚步，它根本不怕火。

同类的血和被火烧焦的味道，激起那只大老鼠的凶性，它怒瞪着尼斯所在的方向，似乎知道罪魁祸首就在那里。

一跨出防火带，它就像人一样，用两只后脚立了起来，嘴里发出一阵“吱吱”的叫声。

原本填满山谷的老鼠大军，随着这阵“吱吱”的叫声退了回来，他们如同潮水一般，向尼斯藏身的那片山岭涌来。

看到这番场面，两个随从早已经害怕得浑身颤栗，“战斗祷告”已经不足以压制住他们心头的恐惧。

幸好尼斯还算镇定，他抖开剩下的几包燃烧剂，朝着前后左右抛散开去。

一道道火流星破空而去，将半空中的布包穿透，让里面的燃烧剂变成纷纷落下的火雨。

转瞬间，山岭四周化为一片火海，大火迅速朝着四面八方蔓延。

鼠海撞上火海，顷刻间，不知道有多少老鼠被大火吞没，而剩下的老鼠则迅速醒悟过来，它们再一次构筑起一道防火圈。

不过这样一来，他们也就没办法按照“王”的命令，攻击被大火隔开的人类。

那只大老鼠恼怒地尖叫着，它拥有远远超出同类的智力，立刻就明白了，想要指望手下搞定那几个敌人是不可能的，它必须亲自动手。

仍旧踩着细碎的步伐，那只大老鼠不疾不徐地朝着尼斯的所在走去。

一进入火海，它就感觉到有东西朝它飞来，老鼠的视力都不好，它也一样，魔化并没有让它的视力得到增强。

一刀命中，飞刀异常精准地命中它的脖颈。

刀滑了开去，那只大老鼠连一丝皮毛都没有伤到。

又是一刀飞来，这一次飞刀射的是眼睛。

那只大老鼠仍旧连躲都不躲，只是眨了一下绿豆般的小眼睛。

飞刀在它眼皮上点了一下，然后毫无阻挡地又滑开了。

连续两刀落空，尼斯并没有感觉惊讶。

刚才那些发疯的老鼠扑上去，立刻被弹开化为漫天的血雾，他在这里已经看得清清楚楚。

这头大老鼠的表皮流转着魔力，魔力流淌的路径组成一个神秘的魔法阵，任何撕咬冲撞都只会荡起一圈涟漪。

刚才那两刀只是试探。

在“明示之眼”下，他再一次看到刀锋下荡起一连串的涟漪，尤其是命中眼睛的那一刀，诡异的涟漪照样朝着四面八方荡漾开去，就好像眼皮和其他部位是一体的。看来，这只大老鼠浑身上下根本就没有破绽。

收起飞刀，一翻手腕，尼斯摸出一个小纸筒，收回长袍的时候，他同样也收回了所有的东西，其中包括这些燃烧黏胶。

这东西燃烧效果并不比松香加木炭粉差多少，但厉害的地方就是惊人的黏性，一旦被它黏住，根本就甩不脱。

拆开纸筒，挥手甩出，每个纸筒里面有五块燃烧黏胶，它们在半空中化为了熊熊燃烧的五颗火珠。

尼斯出手的那一瞬间，放佛看到那只大老鼠在笑，充满嘲讽的笑。

仍旧是毫不躲闪，那只大老鼠任由燃烧的黏胶打在身上，诡异的涟漪再一次荡起，那些沾上就甩不掉的黏胶，居然对它一身皮毛没有任何作用，像滴落在荷叶上的水珠一样，滴溜溜一点不受阻挡地滑了过去。

连这招都失去效果，尼斯有些傻眼了，当初他遇到那群狼的时候，都没有像现在这样绝望。

突然，那只大老鼠从他的眼前消失了。

还没等尼斯反应过来，一股劲风迎面扑来，紧接着左臂传来一阵剧痛。

不知道什么时候，这只大老鼠已经窜到他的面前，咬住他的左臂，那两根门牙全都有一尺多长，轻而易举地就穿透锁链甲，将他的手臂咬穿。

尼斯痛叫起来，他拼命想要把手臂收回，让他意外的是，那只大老鼠居然松开了嘴巴，还没等他琢磨出这是怎么一回事，脚上又传来一阵剧痛。

到了这个时候，尼斯已经明白，这只大老鼠是在戏弄他，并不打算一下子就把他杀死。

他正想着怎么挣脱，旁边一把猎矛朝着他的脖颈砍来，握着猎矛的是伍德。

尼斯的眼睛瞪得溜圆，他绝对想不到，伍德会在这个时候背叛，但是他从伍德的眼神里看到的不是仇恨，而是惊诧。

一连串火花带着刺耳金属碰擦的声音，猎矛插着尼斯的肩膀砍了过去，他穿着的那两层锁链甲挡住了这致命一击，当然，这也和伍德及时收手有关。

伍德正想解释，旁边塔莫尔的猎矛已经朝着他扫了过来。

这一次尼斯看清楚了，塔莫尔根本就不是故意的，而是矛头刺在那只大老鼠的身上，被强行偏转过来。

尼斯拔出软剑，右手握住剑柄，受伤的左手强忍着剧痛抓住剑尖，软剑顿时变成了绞丝。绞丝的用法是割、拉、刮、勒、绞、锁、缠，全都是其他兵刃无法做到的，谈不上什么威力，但是想要弹开这类攻击，根本就不可能。

“小心，别用太大的力量，我们的攻击会被这东西反弹，太用力只会伤到自己人。”

他也没有忘记向伍德和塔莫尔发出警告。

两个随从听清楚了，那只大老鼠同样也听清楚了，魔兽拥有一种特殊的能力，它们能够懂得人类语言的意思，它要证明自己并不是只会反弹攻击。

这个家伙身体猛地蜷缩成一圈，紧接着化作一道模糊的暗影，朝着尼斯撞过去，尼斯只来得及将手臂交叉护住胸前，整个人就被撞飞，而且被抛出去老远。

重重地砸落在地上，他一时之间无法爬起来，这一下伤得他不轻，左臂本来就被咬穿，现在更是伤上加伤，骨头肯定断了，剧烈的疼痛让他的脸颊抽搐不已。

突然，他听到一声惨叫，那是伍德的声音，只见伍德同样被撞飞出去，重重地撞在山壁上，等到他从山壁上滑落下来，已经一动不动了。

尼斯连忙吟诵“治疗术”的祈祷文，他现在勉强可以使用这个神术，效果不怎样，不过能够吊住一口气。

此刻仍旧站着的就只剩下塔莫尔，不过这个家伙完全吓傻了，一动都不敢动，他没有转身逃走已经算是很有勇气了。

那头大老鼠眯着眼看着尼斯，它一点都不急，任由尼斯施展完成神术。

一道白光从尼斯的指尖飞射而出，刺进躺在地上的伍德的身体里面，那是一根针。

随着针上凝聚的圣力渗透进身体里，伍德那无力的心脏重新开始跳动起来，虽然他仍旧呼吸困难，嘴里冒着血沫，但比起刚才已经好了许多。

尼斯同样也在自己身上扎了一针，治疗术迅速修补着受伤的身体，虽然一时半刻还是好不了，却已经不像刚才那么痛了。

他这边刚刚施展完神术，那只大老鼠再一次动了，他的动作还是那么快，身影一下子就消失了。

尼斯再一次被撞飞出去，他的后背不停地撞击着那些燃烧的树木，所过之处，火星四溅，火焰飞腾，那只大老鼠似乎非常高兴，它喜欢看猎物痛苦挣扎的样子。

它再一次飞蹿过来，就在那一瞬间，尼斯的嘴里吐出一声猫叫：“喵呜――”那只大老鼠在半空中身形明显僵了一下，虽然成了魔兽，但是动物与生俱来的本能却仍旧存在。

这一瞬间的僵硬决定了双方的生死，只见一个夹着许多尖利飞刀的拳头，闪电般地打进它的嘴里。

那只大老鼠有偏转攻击的本事，但嘴巴就像是一个圆筒，偏来偏去，仍旧在圆筒里。

两边的速度都快到极点，几乎一瞬间，尼斯整条手臂就全都塞进去，锋利的刀刃瞬间撕裂大老鼠的脏腑，他的手里还握着一把软剑，奇薄无比的剑身整个滑入老鼠的身体里，随着那只大老鼠的挣扎，剑刃毫无规则地扭绞着，撕裂出更多更大的伤口。

大老鼠在痛苦挣扎，尼斯也不好受，他的那条手臂已经痛得不行，这只大老鼠临死也要留下他的一条胳膊，那一尺多长的门牙在他的手臂上不停的噬咬，一口就是一个对穿的窟窿。

不只是胳膊被咬穿，那巨大的冲击力也把尼斯连人带着那只大老鼠远远的撞飞出去，然后狠狠地撞在一颗燃烧着的大树上。

那棵大树“轰”的一声倒下，它原本就被齐根咬断，只是和其他枯树互相支撑着而没有倒下。

也幸好这样，如果结结实实地撞上，十之八九会要了尼斯的性命，可怜的伍德就是最好的证明。

尼斯只觉得浑身上下每一很骨头似乎都移了位置，五脏六腑也颠倒过来，四周熊熊燃烧的大火让他感到害怕，他想站起来，可惜一点力气也没有。

躺在地上，他有气无力地再一次吟诵起“治疗术”的祈祷文，接着往身上拍了三根针，才总算感觉好受了一些。

到了这时候，他才发现，四周的火焰好像无法伤到他，他看了看挂在右臂上的那只大老鼠，不用想，肯定和这家伙有关，他身上可没有能避火的东西。

从地上爬起来，尼斯一步一布朝着里面走去。

一阵急促的脚步声，塔莫尔总算跑了过来，他惊恐地看着那只大老鼠，似乎在确定它是否真的死了。

好半天后，他才难以置信地说道：“您杀了它，您真的杀了它。”

“没什么了不起的，当年理查一世赤手空拳，和一头饥饿的狮子关在一起，那头狮子想吃掉他，他用手插进那张血盆大口，掏出狮子的心脏，这个故事我从小就听过，而且听了无数遍。”

尼斯让自己尽可能显得平静，因为英雄人物全都是这样。

不过在内心之中，他高兴得直想翻几个跟头。那位狮心王是孩子们心中永恒的英雄，谁都希望有机会完成同样的壮举，只不过想的人很多，做的人缺很少，而大部分模仿者反而进了狮子的肚子。

“伍德怎么样了？”

尼斯现在总算有空关心一下手下。

“情况很不妙，他的肋骨恐怕全都断了。”

塔莫尔仍旧双腿颤栗，他现在为自己的怯懦而后悔。

他很清楚，这一次伍德只要能活下来，肯定会受到赏识，未来的前途比他光明许多，但是一想到伍德的惨状，他那一丝羡慕又立刻消失了。

“扶我起来，去他那里，石台上是最安全的地方。”

尼斯命令道。

“我帮您把这东西取下来。”

塔莫尔只想尽可能弥补刚才畏缩不前的过失。

可惜尼斯并不领情，他心里有气，对这个胆小鬼没什么好印象：“别白费力气了，没看到我的胳膊已经被它咬穿了吗？他的牙齿卡在我的手臂骨头上。”

这当然不是真话。

他要等帕尔姆带着援军过来，要让其他人看看他现在的模样，这样的壮举需要有人欣赏。

尼斯半坐半躺着，伍德就在旁边，塔莫尔则满脸畏惧地看着四周。

鼠王一死，所有的老鼠好像都得到信号，它们不再进攻，而是四散乱窜，此刻漫山遍野都是老鼠。

火仍旧在燃烧着，因为外面有一圈防火带，用不着担心大火会蔓延开来，老鼠也不敢靠近，唯一让人感到不舒服的是，这里非常闷热。

“那边的火把全都熄灭了。”

塔莫尔指着土堡的方向说道。

他这样做，多少有些小心思，他想用村民们的背叛淡化他刚才的畏惧不前。他要让牧师老爷知道，他虽然是一个胆小鬼，是一个没用的东西，但是他至少忠诚。

塔莫尔的目的达到了，看着远处漆黑一片的土堡，尼斯不无恶意地猜想着那边的情况，他只希望情况愈糟糕愈好，这是对背叛的惩罚。

伍德的一声呻吟，将尼斯从恶意的猜测中拉了出来。

“扶我起来。”

尼斯对塔莫尔吩咐道：“现在我们来祷告吧！”

塔莫尔非常听话。

“仁慈的主，赞美您的怜悯，赞美您的宽仁，您的抚慰让伤痛退散，您的――”尼斯跪在那里默默地祷告着，三个人的身上都浮现出或多或少的金色光芒。

此刻的祈祷并不是为了恢复圣力，而是让伤口愈合，在祈祷的状态下，神术可以持续发挥作用。

他只有靠这种办法吊住伍德的性命，虽然没有明显好转，不过治疗术补充了伍德流失的生命力，维持他在濒死的边缘。

尼斯自己也感觉舒服了许多，两条手臂全都有一些发痒，那是伤口愈合的征兆，疼痛的感觉已经没那么明显，不过右臂上这只大老鼠却是一个累赘，让他连手都抬不了。

尼斯突然愣住了，他发现一件奇怪的事，从那头死掉的大老鼠身上不断散发出丝丝缕缕的魔力，而这些魔力随着他的祈祷，正渐渐转移到他的体内。

他停了下来，祈祷一停，那些魔力就开始四散开去。

尼斯连忙继续祈祷起来，果然魔力再一次进入他的体内。

这绝对不是祈祷的功效，如果祈祷有这样的效果，教会对魔法师就不会那么仇视了，教会对用得着的人或东西，一向都会表现出善意。

尼斯心头微微一动，他已经猜到，这有可能和那种特殊的冥想术有关，那种冥想术既然可以窃取神圣印记上的圣力，那么能够窃取魔力也就不难想象了。

惊喜的同时，尼斯也感觉异常沮丧。

他就像一个饿极的小孩，面对一头烤熟的大象，就算再怎么努力，也没办法吃掉十分之一以上，因为他的胃口就只有那样。

魔力源源不断地流入他的体内，又源源不断的流失。

魔兽不像魔法师，没有那么多手段，它们仅仅拥有天生的几种能力，但是它们有魔法师无法比拟的优势，天生能力要比同类型的魔法强悍许多，想发就发，瞬间完成，另一个优势就是，它们的魔力比魔法师浑厚得多。

看着那流失的魔力，尼斯的心里十分惋惜，他恨不得把这些魔力全都吸回来。

就在这个时候，又一件诡异的事情发生了，四周的植物突然间疯狂生长起来，从他身上逸散出去的魔力迅速被植物吸收，同时又化为继续疯长的动力。

眨眼间原本光秃秃的岩石，被植物覆盖。

更令他感到震撼的是，疯长的植物开始朝着四面八方蔓延，迅速占领了着火的地带，而熊熊的火焰根本就阻挡不住它们的涨势，反倒让它们愈长愈茂盛。

塔莫尔不知道发生什么事，他浑身僵硬地跪在那里，身体不由自主地发着抖，人类对于无法理解的事情，总是会感觉恐惧。

尼斯则惊讶地看着四周，他知道植物是从哪里来的，他身上的淤泥里面有植物的种子，他披着芦苇扎成的蓑衣，他的头盔是用柳条编成，这些东西全都是白天刚裣碌模生命力还没有完全流失。

那些吸收不了的魔力此刻正疯狂运转着，在“明示之眼”下，他看到以他为中心，一个数十亩方圆的巨大魔法阵凌空悬浮着。

没有人告诉他这是怎么一回事，他只知道，这和他的天赋有关，他的第二种天赋觉醒了，那是来自另外一位异教神灵的恩赐。

和植物有关的神灵数量非常多，一个掌管山川河流的小神也可能拥有这方面的能力。

而受到供奉的强大神灵之中，首先让他想到的就是谷物女神和森林女神，除此之外，酒神这个废柴所拥有的职能里也有植物。

他还想到另外两个神灵。

一位是大地之母盖亚，这位的职能广阔无边，只要是生长在大地上的，不管是植物还是动物，甚至包括魔兽和怪物，无论是自然还是非自然的东西，全都在她的管辖范围之内。

另外一位就是爱神维纳斯，她虽然和植物没有什么直接的关系，但是她掌管的是生长和繁殖。

有一个办法能够让他知道答案。

诸神都有对应的标志。

尼斯闭上眼睛，双手画着一个神秘的符文――，在一片漆黑中，他隐约看到一丝光明，这一丝光明就在他的脚边。

他用受了伤的左手摸了摸，脚边好像踩着一朵花，他睁开眼睛，看到的是一朵野玫瑰，玫瑰代表爱神维纳斯。

又是一个废柴神灵，比墨丘利还废。

尼斯轻轻捡起那朵夜玫瑰，在指尖捻转着，玫瑰花的花瓣立刻飞散开来，每片花瓣都分成两片，然后又分成四片――眨眼间四周全都飘舞着花瓣。

他已经确信无意，第二种天赋是爱神的恩赐。

此刻他施展的是幻术，以前用出来绝对没有这样的效果，顶多能够将一片玫瑰花瓣幻化成八片，现在厉害了许多。

幻术和精神控制，是爱神最擅长的领域，这两种能力对于神灵完全没用，所有的神灵都对幻术和精神控制免疫，所以她的实力在诸神之中排名垫底。

不过，这两种能力对于人类来说绝对不差，人类对于幻术和精神控制可不能免疫。

他原本就对幻术感兴趣，这个天赋的觉醒，让他的实力一下子提升许多，怪不得白天的占卜告诉他，这一次的收获可以和圣地之行相媲美。

突然，他又想起一件事，幻术并不是只针对视觉而言，听觉和其他感知同样可以被干扰。

“过来，从我身上取一点血。”

尼斯朝着旁边的塔莫尔命令道，他现在发现，有一个能动弹的人也是一件好事。

塔莫尔不知道尼斯想干什么，不过他连忙照着做了，他不想再给牧师老爷留下不听命令的印象，那已经是他唯一的资本了。

想要取血，非常容易，尼斯的身上到处都是。

塔莫尔在身上找了半天，也没有找到合适的容器。

“找什么找？就用手抹两把。”

尼斯骂道。

塔莫尔手忙脚乱地在尼斯的右侧肩膀上摸了摸，这里的血最多，有些是那只大老鼠，也有一些是尼斯自己的。

“把手伸过来。”

尼斯再一次命令道。

塔莫尔疑惑不解地把满是鲜血的手伸到主人面前。

嘴里吟诵着咒语，过了片刻，尼斯猛地一口气喷出，那些血迹顿时化为血雾　　　　笼罩在塔莫尔的身体四周，浓浓的血腥味刺激得塔莫尔几乎无法呼吸。

“这东西可以保护你不受老鼠的伤害，你快一点去莎尔拉那边，把她们两个叫过来，伍德需要有人照顾。”

尼斯说出真正的目的。

一听到这话，塔莫尔的两条腿一下子软了，外面漫山遍野都是老鼠，让他一个人去，岂不是要他的命？但是不这样做，就是违抗命令，牧师老爷不会放过他的。

正当他犹豫时，尼斯又说道：“时间不多，你如果耽误的话，被那些老鼠吃掉就是你自己的事了。”

这是安慰，同样也是施加压力。

塔莫尔硬着头皮冲了出去，他突然间明白了，如果违抗命令被赶出去的话，他仍旧会被老鼠吃掉，听命令的话，至少还有一线生机。

看到塔莫尔冲入黑暗之中，尼斯轻吁了一口气，塔莫尔不做的话，他还真的没其他的办法。

半个小时之后，黑暗中传来急促的脚步声。

三个人跑了过来，塔莫尔在中间，老远就可以听到他沉重的喘息声，隐约可以看到，莉莉丝和莎尔拉一左一右，几乎吊在塔莫尔的身上。

“天――天太黑――她们――看不见――路――”塔莫尔一边喘气一边解释，虽然他以前和这两个女人也经常在一起玩，但是现在这两个女人已经属于老爷们的，他就连碰一下也必须解释原因。

“用不着解释了，我明白。”

尼斯并不在意，他可不是那种不近情理的人物。

“我实在太累了，必须休息，塔莫尔，你负责站岗放哨；莎尔拉，由你看护伍德，他如果有什么问题，你就叫醒我；莉莉丝，你盯着塔莫尔和莎尔拉由j文j人j书j屋j整j理，他们如果太累了打瞌睡什么的，你就提醒他们一声。”

尼斯做出最后的安排。

清晨时分，地面传来一阵微微的震动。

尼斯惊醒过来，他睁开眼睛，知道那是马蹄踩踏地面引起的震动，转头看了看四周。

只见塔莫尔守着一个火堆，两眼通红，布满血丝，莉莉丝和莎尔拉则带着两个黑眼圈，这三个人都累极了，伍德仍旧是老样子，没有一点好转的迹象，却也没有恶坏。

最为诡异的是，他们所在的这片石台一夜之间变得郁郁葱葱，而且这片绿色延伸得很远，烧过的痕迹也全都被掩盖了。

远处那座土堡升起一片浓烟，尼斯知道，那些村民总算熬过了这个晚上，升起浓烟应该是在焚烧老鼠的尸体。

“塔莫尔。”

尼斯喊了一声。

那个家伙显然太累了，虽然眼睛睁开着，却已经处于半睡半醒的状态。

“塔莫尔。”

尼斯提高了声音。

塔莫尔顿时像被针扎了一下似的，猛地跳了起来：“有什么吩咐？老爷。”

“我们的援兵好像到了，你去看看。”

尼斯指了指山谷口的方向。

一听到援兵到了，原本一脸疲惫的塔莫尔立刻变得异常兴奋，他从地上爬起来，飞也似的朝着山谷口跑去。

山谷口，一队骑兵押着五辆马车，车上全都是牧师，为首的正是格罗里尔院长，他们是凌晨时分出发，此刻刚到。

一进山谷，这些人首先看到的就是满地的老鼠尸体。

很多老鼠在土堡那边没有死去，撤退的时候，终于伤重倒下。以这些骑士和牧师的眼光，自然能够从这些老鼠倒地的方向，猜到这里发生了什么事。

等到他们靠近土堡，看到土堡墙壁上厚厚的一层血迹，以及墙角边堆积如山的老鼠尸体，他们更是明白这场战斗的惨烈。

“好像有些不对劲。”

格罗里尔院长经历丰富，他注意到村民们的眼神游移不定，看到他们的到来，不是兴奋地上来迎接，而是转身就走，好像有什么见不得人的事，更诡异的是，他们已经到了土堡之前，吊桥却始终没有放下来，完全是一副不欢迎他们的模样。

被院长这么一提醒，帕尔姆也觉得有些异常，他驾着马来到一群正在焚烧老鼠尸体的村民近前。

“牧师呢？还有我的那两个侍从去什么地方了？”

帕尔姆厉声问道。那几个村民全都低着头，没有一个敢说话。

就在这个时候，吊桥“吱吱嘎嘎”地放了下来，所有村民都在马克西姆的带领下鱼贯走出，此刻的他们要多恭顺就有多恭顺。

女人和孩子倒是大部分都在。

男人，特别是年轻人，却少了很多。在没有尼斯的情况下，为了守住这座土堡，他们付出惨重的代价。

“到底怎么一回事？我的同伴呢？”

帕尔姆看到这幅景象，更加感觉到情况不妙。

他的话音刚刚落下，眼角余光就看到一个人朝着这边挥舞着手臂跑来，转头看去，他立刻就认出那是塔莫尔。

那些村民同样也看到了塔莫尔，他们的脸色顿时变得煞白。

原本他们还在猜想，尼斯一行可能被老鼠吃了，这样的话，他们还有一丝活路，现在其中一个人活了下来，真相暴露无疑。

马克西姆急中生智，他立即跪在帕尔姆的面前，快速的说道：“骑士老爷，请您听我说，这一切绝对不是因为我们的缘故，都是那个女人搞的鬼，她是魔鬼，那些老鼠就是她养的，牧师大人率领我们对付那些老鼠，所以她暗中唆使她的手下，想要暗害牧师大人，还好我们的人发现及时，才没有让她得手，更幸运的是牧师大人得到上帝的帮助，自己逃了出来――”马克西姆用最快的速度，把那天的事说了一遍，他必须在塔莫尔跑过来之前，先让骑士老爷有一个先入为主的印象，到了这个时候，他已经不打算再保全那些被煽动的年轻人了。

什么不明真相、头脑发热之类的解释全都一律作废，现在更重要的是保住其他人。

“您――别听他的，这帮人――全都――不是东西。”

塔莫尔并没有听到马克西姆说些什么，他只看到这个家伙满脸惶恐，嘴巴不停地在帕尔姆老爷面前解释，所以他忍不住喊了这么一声。

“尼斯呢？”

帕尔姆没心情管这些。

“牧师老爷――受了伤，伍德――生命――垂危。”

塔莫尔喘着气说道。

“怎么会这样？”

帕尔姆感觉奇怪，在他想象中，这群人要不全都没事，要不就应该被老鼠啃成了骨头。

“有一头大老鼠，那是一头魔兽，牧师老爷和伍德拼了命，总算把大老鼠宰了，我也在场，不过没帮上忙。”

塔莫尔不敢往自己脸上贴金，他也算聪明，这样说，至少给人诚实的印象。

“魔兽？凭他们俩能杀得了魔兽？”

说话的是格罗里尔院长。

他看到这边出事就跑了过来，刚才马克西姆所说的话，让他明白这里发生了什么，只不过事不关己，他没有插嘴，但是现在，他终于忍不住了。

帕尔姆同样吃了一惊，他也觉得不可能，他没见过魔兽，但是听到的传闻却不少。

凡是魔兽，力量肯定非常恐怖，速度也不会慢，而且不容易杀死，再加上它们都有天生的能力，就算是高阶骑士遇上魔兽，也不敢说肯定打得过。

“绝对是一头魔兽，那怪物刀枪不入，火球打在它身上也会滑开，牙齿锋利得可以咬穿一切东西，速度快得像闪电，力量也大得惊人，伍德只被它撞了一下，肋骨就全都折断了，牧师老爷被他扫了一下，一条手臂就不能用了。”

塔莫尔手脚并用的比划着。

帕尔姆看了格罗里尔院长一眼，院长点了点头，按照这样的描述，肯定是一头魔兽。

“你们居然还活着――说说看，那个小家伙怎样杀死魔兽的？”

他非常好奇，就算他遇到魔兽，首先想到的也肯定是逃跑。

魔兽这东西，相当于骑士和魔法师的组合，而且还没有弱点。而牧师，除了审判者之外，全都擅守不擅攻，神术发动的速度又慢，被克制得非常厉害，他实在想像不出小家伙怎么做到的？

“那绝对是壮举！”

塔莫尔一脸敬仰。

“好了！别拍马屁了，他又不在这里。”

院长不想听这家伙嗦，此刻他的好奇心已经膨胀到了顶点。

“那真的是壮举，牧师老爷就像狮心王理查一样！”

塔莫尔做了一个将手臂插入的动作。

帕尔姆和格罗里尔院长全都张大嘴巴，这个答案确实太有震撼力了。

第二章 魔化之源

一刻钟后，就算原本不相信的人现在也相信了。

尼斯的手还插在那只大老鼠的嘴巴里，那只老鼠的大门牙在他的胳膊上，留下一个对穿的窟窿，四个骑士用足了力气才勉强把那只老鼠的嘴巴掰开，让尼斯的手臂能够把出来，这无论如何不可能造假。

“那个寡妇呢？”

尼斯强忍住不提自己的事。

从别人的嘴里传扬出去，那才叫壮举，从他的嘴里说出来，很容易被认为是自吹自擂。

“逃跑了，听村里的人说，看到你们逃了，那个女人就感觉情况不妙，趁着大家不注意，也偷偷溜走了，现在很可能已经成了一堆老鼠粪。”帕尔姆不无恶意的猜测着。

他对那两夫妻全都没有好感，男的临阵脱逃，女的更是翻脸背叛，他连带对村里面那些人也讨厌了起来。

尼斯却不敢苟同，他觉得那个女人不会这么容易死，那是一个很有心机的女人。

“你打算怎么对付其他人？”

帕尔姆问道。

尼斯沉吟了半晌，有些为难的说道：“这里面还有你看中的女人……”

“你不需要在意这件事。”

帕尔姆摆了摆手，他已经从塔莫尔那里知道了一切：“我不会收她的哥哥当扈从，也不打算在让他的父母当什么管家。扈从的职责是在战场上保护主人的后背，像那样的家伙，我怎么放心把后背交给他？”

帕尔姆脾气暴躁，说话做事都只凭个人的感受，平心而论，尼斯并不怎么喜欢这个家伙，但是此刻，他却感觉有这么一个直性子的人也不错。

正如帕尔姆所说那样，上了战场之后，必须有一个值得托付背后的同伴，帕尔姆或许有些缺点，但是在战场上绝对靠得住。

尼斯转头对塔莫尔说道：“你守在外面，村里的人如果过来，就把他们打发走。”

等到塔莫尔出去，尼斯随手把四周封闭起来，才开口说道：“你知不知道，伊斯特看上这里，他正和路克两个人四处活动？”

“知道，要不然我怎么会来这里？”

帕尔姆答道。

“与其报复，还不如获得一些实际的利益，所以我打算把决定权交给路克。”

尼斯说出自己的打算。

帕尔姆点了点头，他现在对尼斯更有好感了。

他知道尼斯的事，也知道这是尼斯第二次遭遇背叛。第一次背叛，害得他捐出所有的财产，变得一无所有；第二次背叛，让他差一点送命，将心比心，换成是自己，绝对会想把整个村子的人全都杀掉。

“你肯定有些想法吧？说出来听听。”

帕尔姆这样说，意味着他绝对会支持尼斯的意见。

尼斯原本没什么想法，或者说他根本懒得去想，但是听帕尔姆这么一说，如果没有什么表示的话，岂不是辜负了帕尔姆的一番好意？

他感觉到帕尔姆散发出的善意，而他现在看帕尔姆也挺顺眼。

歪着脑袋想了想，尼斯有了主意：“等一会儿你去问问，那天到底有多少人为我说过话。这些人应该得到奖赏。”

“你居然还要给他们奖赏？”

帕尔姆大叫起来，看尼斯的眼神就像是看着一个傻瓜。

“听我说下去。”

尼斯知道这个家伙脾气不好，连忙阻止他发火，帕尔母的怒火让他感到欣慰，这才是把他当自己人看待：“就像伍德和塔莫尔，我打算提拔伍德，对塔莫尔冷漠一些，这你应该可以理解吧？对那些村民也一样，我打算拉拢一批，冷落一批，再打压一批。”

帕尔姆若有所悟，他并不蠢，只是懒得动脑子，此刻听了尼斯的想法，他立刻明白尼斯的意思。

这其实和军队里面一样。必须有赏有罚，赏是为了让人服从，而罚则是为了让人畏惧。

“那些被我们冷落的人，肯定会和受到打压的人联合在一起。”

帕尔姆居然也动起脑筋来。

尼斯又想了想，然后摇了摇头：“不会，只要处理得当就不会。别忘了，这里有人是魔鬼，还有人是魔鬼的帮凶……这话可不是我说的。”

他笑了，笑得非常阴险。

马克西姆急着把过错全都安在那个寡妇头上，所以弄出这么一个罪名，绝对是帮他解决了一个大难题。

那些曾经袭击过他的年轻人，有三个活了下来，这三个人的罪名原本很难定下来。背叛是一种行为，却算不上是一种罪行，确凿无疑的罪行只有“试图谋害神职人员”这一条，而这一条认定标准可松可严的罪名从挨鞭子到绞刑都可以判。

由于他们不是主谋，也不是主要的协从者，辩护的时候只要说他们是被煽动的，一时犯了糊涂，再加上他们如果愿意忏悔的话，教会为了表示仁慈和宽容，十之八九会轻判。

尼斯对想要杀他的人，绝对不会有丝毫怜悯，那三个人必须死，他们不死，绝对是最坏的榜样。更令他担忧的是，背叛这种事会上瘾，做过一次，就会再做第二次。

现在，那个寡妇被认定为魔鬼，这些人就成了魔鬼的帮凶，魔鬼和魔鬼的帮凶，图谋杀害上帝的仆人……这些人基本上是死定了。

就算愿意忏悔，就算有红衣主教为这三个人开脱，也救不了他们，只有教皇能够下特赦令，尼斯不认为当今教皇克莱门多会吃饱了没事干，做出这样的傻事。

“魔鬼的帮凶必然死路一条，而他们的家人，特别是那些没有站出来阻止的人，教会会对他们有所判定，他们会被划归为罪民，罪民就像是带瘟疫的人，如果有人太常和他们接触的话，也很容易被归为罪民。”

尼斯说这番话的时候，感觉自己太恶毒了。

唯一值得宽慰的是，他绝对不会主动害人，他现在只不过是以牙还牙，以眼还眼。

“我还有一个打算，我们可以提拔那些受到奖赏的人，让他们管理这片土地，地位也会得到提升。”

尼斯已经想好对策，他甚至想好接下来的每一步。

“你打算在他们中间制造阶级差异？”

帕尔姆若有所思，他对这一套并不陌生，军队里面执行的就是这套，没有设么地方比军队的阶级更加森严。

任何东西的存在都有它的意义，阶级差异的用处就如同阶梯，它的存在就是为了让人往上爬，而上面的位置是有限的，不可能让所有的人都站到最高的位置，所以往上爬的过程中，不可避免的要挤掉其他人。

一旦有了阶级差异，这座村庄就再也不可能像现在这么团结了。

“我还打算给他们一部分人事任免权。”

尼斯想得更近一步了。

“你是怕他们斗得不够狠？”

帕尔姆明白这招的厉害。

上位者一般不会把人事任免权下放，那样会造成山头林立，底下的人有人事任免权的话，肯定会到处拉拢人，组建自己的班底。

不过想要分化瓦解，没有比这招更有效了。底下的人一旦有了人事任免权，肯定会拉帮结派，那个时候就不是人和人之间踩来踩去，而是派系和派系之间互相争斗。

“这些事你最好先告诉马克西姆，他看上去很聪明，应该知道怎么做。”

尼斯提醒道。这个招呼只有由帕尔姆来打，如果他出面的话，他的形象就全毁了。

尼斯感觉自己愈来愈虚伪了。

整个白天，大家都在忙着收拾残局。

伤员要救治，老鼠的尸体需要烧掉，还需要搭建房屋，不过最重要的是，有罪的人必须得到惩罚，而惩罚之前肯定要有一场审判，这整整花了三个小时。

傍晚时分，又有一群人到了卡奥尼。

这一次来的人阶级更高，尼斯甚至看到有两个人是飞过来的，当这两个人出现的时候，那些村民全都吓呆了，将这两个人当成天使，跪在地上不停的忏悔。

事情都结束了，居然还有援兵到来，来的还是这种等级的人物，尼斯感觉十分奇怪，所以他私下问了问格罗里尔院长，从格罗里尔院长那里，他总算知道了原因。

魔兽这种东西通常不会自然产生，肯定有某种原因导致这种变异，那些人全都是上面派来的，为的是查明真相，这类调查往往会有惊人的收获。

傍晚时分来的这帮人，有教会的、也有这里最大的领主――哈斯家族的属下，不管有什么发现，结果肯定是两边平分。

让尼斯感到意外的是，路克和伊斯特居然也跟着来了，从两个人满脸兴奋的样子来看，他们的目的肯定已经达到了。

不过，尼斯此刻根本没有兴趣管他们的事，他还有一些事情需要处理。

在一顶大帐篷里，十几个人围拢在那里，其中就包括尼斯和格罗里尔院长。

正中央坐着一个身体瘦长、留着山羊胡、额头高耸的中年修士，他正愁眉苦脸的看着那只大老鼠，在他的脚边放着一堆工具。

他已经用尽所有能够想到的办法，却始终拿那身滑不留丢的老鼠皮没有办法。

“你是怎么宰了它的？”

拉尔文一脸疑惑的看着尼斯，哪怕他已经清清楚楚的知道了答案，仍旧感觉有些不可思议。

其他人也是一样。只要把尼斯换成自己想象一下，没人敢保证面对这样一头魔兽，还能够活得下来。

“很明显，这身皮是最有价值的东西。”

打铁的修士在一旁说道。

一头魔兽往往有六、七种天生的能力有些甚至更多，但是主要的能力却只有一、两种，所以魔兽身上最珍贵的部分也只有一、两个。

“皮革一般都是用来制作轻甲。”

拉尔文看着蒙德，在这方面蒙德是专家。

蒙德一脸沉思，此刻他的心里满是感叹，这件轻甲做出来的话，倒是很适合他走的那条路，也许冥冥之中自有天意，想要让小家伙继承他的理想。

当初他为了走这条路，花费无数心血，收集了大量的资料，这番辛苦绝对没有白费，他的脑子里面确实有很多皮甲的式样，问题是要符合这块鼠皮的特性，可就没有这么容易了。

所有的护甲都追求防御力，打造的时候自然是愈硬愈坚韧愈好，但是这块鼠皮的特性却是滑。

想了好半天，他突然睁大眼睛，目光中充满兴奋。

“我想起来了，当初曾经在布尔贝尼德的图书馆里看过一段记载，赫尔西提时代，在瑞尔得海的南岸，也就是现在的阿布希尼亚这块地方，有过一个古老的教派，好像叫……佩森斯。”

蒙德绞尽脑汁的回忆着当初看到的内容。

“那是一个隐藏在阴影之中的教派。”

格罗里尔院长插了一句。

众人并不惊讶，对于这位院长的博文强识，这里的人大多有所领教。

“不会吧？那岂不是和上帝的教义相违背？”

尼斯的脸色顿时变得难看起来。

“那倒不是。”

院长解释道：“和光明对立的是黑暗，而影子严格来说，应该算是光的一部分，有光必然有影，影子恰恰证明了光的存在。”

听他这么一说，尼斯总算放下心，这意味着那个叫“佩森斯”的教派，并不属于教会禁止的范畴。

“佩森斯不是一个宗教派别？”

尼斯问道。他这样问是有道理的，如果是宗教派别的话，教会肯定会严格取缔。格罗里尔院长也就不可能做那样的解释。

“佩森斯其实连教派都算不上，阿布西尼亚的土地非常贫瘠，那里的人靠帮人打探情报为生，有时候也做一些刺杀之类的工作，久而久之就形成了一套独特的体系，他们的东西很奇怪，介乎于魔法和巫术之间。”

这位院长不知道应该怎么解释，这些东西只能意会无法言传。

听了院长的解释，尼斯顿时心生向往，不过紧接下来的一句话让他再一次落入谷底之中。

“你如果想知道的更多，就只有去找宗教裁判所，他们肯定有这方面的资料。”

院长说的挺轻松。他当然不知道尼斯身上的那些秘密。

尼斯彻底无语了，又是宗教裁判所，他突然发现自己和宗教裁判所很有缘分，他想要知道的很多东西，都需要到宗教裁判所里面查。

“对了，你刚才还没有说完呢！”

尼斯突然想起蒙德的话被打断之后，就一直没有开过口：“这个叫佩森斯的教派，难道有什么特殊的制甲技术？”

蒙德点了点头：“这个教派用的就是轻甲，他们的护甲防御力并不怎么样，却很滑，敌人的攻击总是被弹开，而不是被挡住，因为他们追求的是完全不受伤，而不是靠护甲把伤害减到最小。”

尼斯的兴趣再一次被勾起，刚才他还在犹豫，现在却已经萌生去一趟宗教裁判所的念头。

昨天晚上那只大老鼠给他的印象太深刻了，什么进攻都会被弹开，连燃烧粘胶都没有用处，如果他得到这种制甲技术，配合那张鼠皮本身的特性，岂不是刀枪不入了？

“我要去一趟宗教裁判所。”

尼斯说道。这话是说给身边的人听，也算是一个名正言顺的理由：“你们有没有什么门路？”

“这个很容易。”

院长一口将这件事承诺下来。

在世人的眼里，宗教裁判所是一个戒备森严、难以靠近的地方，实际上正好相反，那个地方进去很容易，只不过出来就有点难度了。

“你要什么好处？”

尼斯直接问道，他太了解这个吸血鬼了，这个家伙无利不早起，想要让他帮忙，肯定要付出代价。

院长指了指那只老鼠：“皮是你的，其他的归我们，你找到制作方法之后，我们负责帮你制作，当然，额外的材料你自己出……你这家伙是个大财主，肯定不会在乎这点钱。”

格罗里尔院长绝对是一个精明的商人，不过他开的价也确实合理，而且每一次开价，他都能够恰到好处的踩在对方的底线上。

尼斯恨得牙痒痒，他很清楚一头魔兽身上的东西有多么珍贵，偏偏这些条件又都可以接受，因为他想不出其他部位可以派上什么用场。

“可以，不过你们得再帮我做一样东西，这个家伙拥有号令老鼠的能力，我需要一件这样的魔导器，要不然你们就帮我把山里的老鼠全都杀光。”

尼斯一副你们肯定明白的摸样。

四周的人也确实明白他的意思，路克和伊斯特到处托人想要获得这里的管理权，这根本不是什么秘密，而尼斯和他们的关系同样也不是什么秘密。

“应该不难。”

拉尔文拿起一把锋利的手术刀，伸进那只大老鼠的嘴巴，在里面翻弄了半天，最后取出一节骨头一样的白色东西。

“我猜的一点没错。”

他拿着那块东西洋洋得意的解释道：“这叫簧骨，如果魔兽在变异之前是群居类的动物，像老鼠、兔子、狼之类的，通常都有这种东西，用它可以召集同类。”

他转头看着尼斯：“我帮你做成一个哨子，你自己去琢磨怎么用。”

“需要多久时间？”

尼斯问道。

拉尔文笑了笑，自信地答道：“这很简单，今天晚上就可以帮你搞定。”

“嘘……嘘……嘘……”

悠长的哨声在山岭间回荡着。

一支队伍在满是枯黄断木的群山间行进，尼斯在队伍中间，他的嘴里叼着哨子。

这队人同样全副武装，身上穿着没有一丝缝隙的锁子甲，手里拿着各式各样的怪兵刃，因为从帕尔姆那里得知情况，所以来的时候，他们特意做了些准备，挑选的兵刃属于很不常见的那一类。

就比如审判者摩根修士，他就拿着一件怪异的兵器，看上去像海军惩罚犯人用的鞭子――九尾猫，但是上面布满尖利的细刺，看一眼都感觉毛骨悚然，这东西一鞭子下去，恐怕半边身体的肉全都会被扯掉。

突然，有人大叫起来：“老鼠。”

话音落下，大家都已经看到，很远的地方，黑压压的一片朝着这边涌过来。

和当初帕尔姆、尼斯他们七个人第一次进山时看到的场面完全不同，这一次的老鼠数量更多，但是队型非常散乱，失去鼠王，对于这些丑陋的生物来说绝对是灭顶之灾。

同样，这边的实力也和当初不可同日而语，那茫茫无际的老鼠大军还没有靠近，四周已经接二连三地亮起神术的光芒。

这就是一大堆牧师聚拢在一起的好处，每个人施展一种神术，转眼间，已经有十七、八种神术加持在身上，就连尼斯这个菜鸟也感觉自己从来没有过的强大，而且充满莫名的信心，粗略地估算一下，以他现在的状态，绝对可以干掉十个平时的他。

神术的强大之处就在于效果叠加，想要提升力量，就增强手臂和胸部的肌肉，想要提升速度，就增强双腿和腰部的肌肉，想要提升防御力，就增强皮肤和脂肪的坚韧度，互相之间没有什么冲突。

魔法就没有这样的好处了，想要提升速度有［轻灵术］，想要提升防御力有［石肤术］，［轻灵术］直接减轻重量，［石肤术］让皮肤变成石头质地，两者同时使用的话，后者会把前者抵消。

加持完神术，大队人马迅速分散开来。

摩根冲在最前面，就看到他挥舞起手中的怪鞭子，鞭梢上喷吐出七、八公尺长的织细光丝，这些光的丝线和鞭子本身一样，上面密密麻麻布满了细刺，光丝的数量本来就多，再加上这些由光组成的细刺，所以看上去毛茸茸地，每一次抽打，都会将前方一大片的扇形区域笼罩在底下。

一鞭子下去，一片飞沙走石，破木片、碎树叶、小块的泥土混杂着血沫和肉屑，在半空中飞舞着。

看到这一幕，尼斯只感觉心里一阵抽搐，他从来没有见过这样血腥的场面，倒不是怜惜那些老鼠，而是想到摩根在战场上也用这招的话，那会是怎样恐怖的景象？

这招的威力并不强，骑士应该可以档住，但是普通的士兵却没这个本事，那无异于屠杀。

“没你想象中那样恐怖，如果有人挨了这么一下的话，只会血肉横飞，受伤的地方会很通，伤者会立刻丧失战斗能力，但是他们不会死，按照惯例，他们可以退出战斗，或许就因为这个缘故，而捡回一条性命，所以从某种意义上来说，这是一种仁慈的武器。”

院长看出尼斯的心思，笑着在一旁解释。

“仁慈？”

尼斯更加毛骨悚然起来，他感觉不出一点仁慈的气息。

“像摩根这种人被称为审判者，并不是没理由的，如果他们真的两手血腥的话，那么外号就应该是刽子手或死神。”

院长再一次确认刚才的话，那可不是反话。

“裁决者呢？”

尼斯问道，他想看院长怎么解释。

“有一件事你不得不承认，裁决者很少当场杀人，至于把人带回去之后，那些人是死在宗教裁判所里或者最后被处决，和他们毕竟没有直接的关系。”

和赛门老人不同，格罗里尔院长对宗教裁判所没有太大的反感，他甚至和里面一些人的关系还不错。

当然，他也谈不上喜欢，没人会喜欢这个充满阴暗和血腥的机构，即便教廷核心的那些人也是一样。

“算了，这不是一个令人愉快的话题。”

院长指了指尼斯手里的哨子“你还是专心于自己的工作吧！老鼠好像要逃跑了。”

尼斯这才注意到，外围的老鼠正四散开去，以前那只大老鼠活着的时候，绝对没有哪只老鼠敢这么做，他连忙用力地吹起哨子来。

尼斯的工作就只是吹哨子，有这么多厉害的高手，根本轮不到他动手，连帕尔姆那样的实力，现在也只能跟在别人的屁股后面吃灰。

“需要多久才能把老鼠杀干净？”

尼斯一边吹着哨子，一边问道。

“这很难说……不过，你记住，我们不是来杀老鼠的，只要找到东西，我们就会离开，你的那几个朋友不是想得到这块地方吗？你们就多努力一些吧！”

院长说这话，一点都没有不好意思的感觉。

当然，他也没把话说死，如果尼斯他们出钱的话，这位院长大人绝对会考虑留下一些人来帮忙。

尼斯肯定不会上当，就算要雇人，他也会私下和别人谈生意，一旦经过这个吸血鬼的手，那价钱就不一样了，翻一倍是最起码的。

再说，他也不想把所有的老鼠消灭干净，有老鼠的威胁，那些村民们才会觉得需要保护，才会想现在这样听话。

尼斯觉得很悲哀，不知不觉中，他也开始学会算计了，这种想法在以前的他看来，绝对是非常邪恶的念头。

“会不会有另一只魔化的老鼠？”

尼斯突然想起这个问题，这群家伙找到东西之后，拍拍屁股就走了，他和路克他们却要留在这里，万一再有一只魔鼠出现，就轮到他们倒霉了。

院长沉吟了半晌，然后不太肯定地说道：“魔兽这东西很看重领地，就算自己生的孩子，一旦成长到能够威胁到他的程度，也肯定会被赶出去。从眼前的状况来看，应该没有另一只同样恐怖的魔鼠，不过在找到魔化的源头之前，一切都很难确定，说不定就那么巧，在这段时间里面，就有领一只老鼠魔化了，或者一只幼崽恰好在这个时候变成成熟体。”

“我更担心的是幼崽逃跑，长大之后找我们报仇。”

尼斯嘟囔道。从某种意义上来说，他的情况就和这样差不多。

他现在拼命提升实力，出了腓力四世和克莱门多教皇这两大威胁让他不得不如此，另一个原因就是父亲的死。

他发过誓，要查明真相，让凶手付出代价。

“这倒用不着担心，只要我们取走导致魔化的东西，那些幼崽顶多只会比其他的老鼠聪明一些，不会强得这么离谱。”

院长不负责任地说着安抚人心的话。

一般来说，没有魔化的源头，魔兽的幼崽确实不会变的太强，但是例外的情况也不是没有。

尼斯信以为真，他顿时放下心来。

“对了，我们要找的东西到底是什么样子？”

他早就想问这个问题了。

“不知道，也许是一块木头，也许是一颗石头，能够导致魔化的东西很多，只有离得近了，才有可能被发现。”

格罗里尔院长说起这些的时候，心中非常无奈，就是因为这种特性，除了把四周的山全部都细细搜索一遍，没有更好地办法了。

换成寻找其他的东西，他们可以直接使用预言术，就算不能确定具体的位置，至少也会给出一个范围，和现在这样大海捞针比起来，绝对轻松多了。可惜，能够导致魔化的东西，全都具有强大的能量，任何预言术都对他们无效。

格罗里尔院长只能在心里祈求，那玩意儿千万不要在哪个地洞里，不然的话，他就算把周围的群山都踏遍，也别想找到。

时间一天一天过去，老鼠愈来愈少，参加搜索的人却愈来愈多，不但从外面又调来几百个人，本地的村民也都被发动起来。

这么多人自然不可能编成一队，那样太没效率了，所以分成了几十支搜索队，各自负责一个方向。

尼斯仍旧跟着院长，他们这一组主要由隐修院的人组成，负责的是南边，从两次老鼠大军进攻土堡来看，鼠灾的发源地很可能是在这个方向。

和往常一样，这群人一大清早就出发了，行走在如鬼域一般的群山之中，其他人都盯着脚下，不放过任何一件可疑的东西。

尼斯则一边吹着哨子，一边随手抛撒着种子，卡奥尼四周的植被完全被破坏，不知道多少年才能够恢复，他这样做，只不过是尽一点力。

那些种子用特殊的溶液浸泡过，又被他用爱神赐予的天赋点化了一下，明年春天就会迅速发芽，生长的速度也会很快，或许三，五年之后，这里就能够恢复生机。

走着走着，尼斯突然罩住，他惊诧地看着脚下，之间刚刚洒落的种子居然在发芽。

“怎么了？”

摩根修士一直都走在尼斯的身后，他注意到尼斯的异常。

听到声音，其他人全都停了下来。

已经用不着解释了，地上那正在迅速生长的幼苗足以说明一切。

“东西在底下，挖……”

院长从旁边的农夫手里抢过一把锄头。

“应该不是这里。”

蒙德在一旁说道，他抬起手指着前方：“你们看。”

大家顺着他手指的方向看去，这才注意到，前方的树木和其他地方的不一样，其他地方的树木总是横七竖八地倒着，但是前面的树木全都倒向同一个方向。

“给我一把种子。”

院长走到尼斯面前命令道，尼斯直接把装种子的袋子放在院长手里。

挥了挥手，示意大家散开，格罗里尔院长凌空画了一个神秘的咒符，他的指头带着一点亮光，划过之处就会留下一道又光组成的痕迹。

完成了这个神术之后，院长扬手抛出一把种子。

那些种子瞬间全变得毛茸茸的，像是蒲公英一样，朝着四面八方飞了出去，飞出很远之后，才渐渐落到地上。

种子一落地，就以肉眼能够看清的速度生根发芽，片刻间，原本光秃秃的一片土地就变得斑斑驳驳，被一块块的绿色所覆盖。

“就在那个方向。”

院长面朝着蒙德所指的方向，他的眼睛和别人不同，瞳孔之中隐约映射出一个六芒星阵。

他看到的东西也和别人看到的完全不同，只要是有生命的东西，全都散发着一层光芒，生命愈是旺盛，光就显得愈明亮，这里最明亮的自然是他们自己，除此之外就只剩下地上的那些植物。

果然如果他预料的那样，于是靠近那个方向的植物，生命力愈是旺盛，显然那里有什么东西能够促进它们生长。

“吹哨子，用力吹。”

院长转头朝着尼斯吩咐道。

尼斯照着做了，哨声划破山岭的寂静，朝着四面八方传开。

可惜，好半天也没有看见一只老鼠出现。

虽然这几天他们杀了很多老鼠，却还不至于把这种生物全部灭绝，这么长时间没有反应，其中肯定有蹊跷。

“就是这里了，魔兽住的地方，四周肯定是一大片禁区。”

院长见多识广，此刻他的神情中除了欣喜，还带着一丝警戒：“大家都提高警觉，国王身边都会有近卫，群居类的魔兽也差不多。”

为了以防万一，他立刻又施展了一个神术，他们四周立刻浮现出一个巨大的法阵。

布下法阵之后，院长大人当先而行，其他人紧随其后，那个魔法阵跟着他们一起移动。

这是一个侦测法阵，只要不是己方的生物，哪怕只是一只蚂蚁也无处藏身。这个神术还可以用来破除隐身魔法。当然，这是相对而言，如果对方在隐身方面造诣高，同样也可以让这个神术无效。

院长发出警告的时候，大家就已经做好了战斗准备。摩根抽他的刺b鞭，蒙德也拔出那把细剑，院长本人则抄起法杖。那东西看上去就只是一根普通的木棍，没有半点装饰，看上去很不起眼，但是随着圣力喷吐，权杖的顶端冒出一个由光组成的枪头。

愈往里面走，感觉就愈阴森可怖，那些倒在地上的树木全都像马蜂窝一样，被啃得到处都是窟窿，地上也是一个洞接着一个洞。

突然，那个悬浮在半空中的法阵上冒出几点红光。

“大家小心。”

院长大声警告道，喊声刚刚落下，那几点红光已经到了面前。

没人看清那是什么，他们的速度实在太快了，快如闪电，快的让人来不及反应，幸好，悬浮的法阵有滞涩它们动作的作用，那些红光渐渐慢了下来。

被红光标记出来的是十几只老鼠，它们的个头不大，浑身上下银光闪闪，简直就像是用白银铸造的一样。

摩根出手最快，他的刺b鞭一下子就把这些老鼠全罩住了，这一次他用上全力，刺b鞭刮过的地方，整块地皮全都飞了起来，树木和石头都被绞成粉碎。

让人感到不可思议的是，那些老鼠一点都不在乎，攻击打在它们身上，全都被滑开了，看上去和那头大老鼠差不了多少。

就在这个时候，一道剑光闪过，蒙德如闪电般地拔出剑，猛地一个箭步，身体瞬间闪出十几公尺，刺眼的剑光如同匹练般扫过一只老鼠。

他的剑法快，剑更快，剑刃上还附了六、七种魔法，几乎到无坚不摧的地步。

一道剑光，一条血线，银色的老鼠从中间一分为二，切开的地方十分整齐，甚至连血都没有流出来一滴。

“果然是近卫，比那头大的差得多。”

蒙德松了口气。当初大家想尽办法，却没能破开那只大老鼠的皮，他也试过，同样毫无损伤。

“不过这些家伙挺漂亮的，应该可以卖出个好价钱。”

院长比别人都厉害，在这个时候还有闲情考虑钱的事。

这话倒也不错，任何毛皮都在那银光闪闪的鼠皮面前都会黯然失色，用这种东西制作成裘皮大衣的话，夫人小姐们肯定会像疯了一般掏钱。

“别杀了，捉活的。”

尼斯的脑子也不差，说到死要钱，他比不上院长，但是说到赚钱，他还是很有自信的。

“捉活的？”

院长愣了一下，不过他马上就明白过来：“对，捉活的，回去之后找几只白老鼠来配种试试，说不定可以人工饲养。”

这支队伍里面的人大部分都是隐修院的，格罗里尔院长的命令立刻得到了执行。

反正这些银色的老鼠远没有那只大老鼠厉害，除了速度差不多之外，防御力上就差得远了，而这批魔鼠最厉害的就是防御力，攻击力很是一般，大家也就不怎么担心了。

有那只大老鼠的尸体在手，这群人早已经研究透澈，这批魔鼠刀枪不入，任何攻击都会被弹开，但是并不意味着就没有办法对付。

摩根、蒙德他们几个，手里都多了一个口袋，那只是普通的皮口袋，但是外面缠绕着钢丝，里面则铺满棉花。

“噗”的一声，一只银鼠径直撞进袋子，深陷在棉花里，在棉花堆里面根本无处借力，它们的尖牙利齿也拿蓬松的棉花没办法。

旁边的魔法师立刻跑上来，昏迷、沉睡、迷惑、失明……一大串负面魔法扔到那只老鼠的身上。

十几分钟之后，战斗彻底结束了。

一只只昏迷过去的老鼠被抓了出来，隐修士们用铁丝把它们的四肢栓住，绑得像一颗球似的，嘴巴同样也要绑住，它们的牙齿太厉害了，连钢板都能够一口咬穿。

这些老鼠五只一串被串在一起，它们此刻看上去倒是挺可爱的。

总共二十七只老鼠，被蒙德宰掉一只，让格罗里尔院长惋惜不已，他现在已经开始琢磨着怎么养这些东西，还有怎么替他们配种。

尼斯没管这些，他现在正忙着播撒种子，要趁现在多种一些植物，在他们身后，那些刚刚洒下的种子已经有半尺高。

“快点、快点，把这件事解决了，我们也好早点回家。”

院长提着一串老鼠大声命令道。

在前方数百公尺的地方，有一圈顺时针倒下的树木，正中央有一个大坑。这个大坑有七、八公尺深，直径大致二十公尺，同样也像是一个蜂窝，坑壁到处都是窟窿。

“总算找到老鼠窝了。”

院长看着那悬浮在半空中的法阵。法阵上有几点微弱的红光，全都集中在一起，位置就在附近。

“把这边挖开。”

院长指着红光聚集的方向。

他的命令才刚下达，其他人还没来得及动手，那几点红光就以非常缓慢的速度，朝着不同的方向移动起来，它们似乎能够感应到危险临近。

虽然它们移动的速度很慢，但是那毕竟是在地下，挖土的速度肯定比这更慢。

“我恨老鼠，我也恨地洞。”

院长咬牙切齿地咒骂着，他展开双臂，将一片光雨洒落到地上。

这不是攻击性的神术，这片光雨同样也把周围的人全都笼罩住。

所有的人都感觉心灵异常宁静，就像是躺在家里的床上，还有一种说不出的温馨感觉，那几个红点也安然不动了，它们同样受到影响，再也不觉得危险。

“挖。”

院长也不罗嗦。

几个村民走过去，开始用手里的铲子挖土。

他们挖得很轻松，这地方像是蜂窝，又像是奶酪，中间全都是空的，一铲下去就是一大块。

往下挖了五、六公尺，突然露出一堆乱七八糟的东西，有金属、矿石、玛瑙，也有硬币。

“停，这里恐怕就是那只鼠王的王宫。”

院长怕那几个村民把要找的东西弄坏了。

几个骑士代替那些村民下到坑底，他们手里的小刀代替了铲子，开始朝着周围挖起来，很快，一个用茅草搭成的窝露了出来。

窝的正中央放着一块石头，这块石头表面布满孔穴，有三分之二被烧溶过，变成了玻璃质地。

“这是什么？”

尼斯等那几个骑士把东西f上来之后，忍不住问道。

“好像是一块陨石，也有可能是火山喷发出来的岩浆石，谁知道呢？反正是这东西就可以了。”

院长走过去，小心翼翼捧起那块石头，颠过来倒过去看了半天，然后又看了一眼坑底：“大家再找找，可能不只这一块。”

没人表示反对，既然来了，为什么不找得仔细一些呢？反正这个地方并不算大。

几个小时之后，整个坑被翻了个底朝天，挖了十几公尺深，到最后连地下水都冒出来了。

并没有发现第二块类似的石头，其他东西倒是捡了一大堆，因为不敢肯定里面有没有要的东西，这些东西全都被归在一起。

除此之外，还挖出来三只连眼睛都还没有睁开的小老鼠，它们已经长出一点茸毛，隐约看得出带着银色。

“这三只比另外二十七只要好得多，它们还没有意识，可以被驯化，等到睁开眼睛之后，可以试试让它们认主。”

院长将三只幼崽交给摩根。

“也给我一只。”

尼斯伸出手来。

院长本来还想讲价，不过一想到这件事本来就是尼斯引来的，他又有点不好意思，在三只老鼠里挑了挑，捡出最小的那只放在尼斯的手里：“这只就给你吧，虽然没有了那块石头，这只幼崽不会变得更加厉害，不过它毕竟是魔兽，养得好的话，对你会有不小的帮助。”

院长只不过是随口一说，他根本没把自己的话当真。

没有了魔化之源，这三只幼崽就不可能进一步变异，它们的实力甚至比不上另外二十七只魔鼠，唯一的用途就只有拿来配种。

用神术把那块神秘的石头封印起来，院长朝着尼斯一伸手：“把种子给我。”

尼斯递了过去。

院长再次抓起一把种子，像刚才一样飞散开去，这一次，那些种子落下之后，什么事都没有发生。

“好了，没问题了，一切都是因为这块石头。”

他感觉到心中的一块大石落地，总算可以回隐修院了。

第三章 今后的路

山谷恢复了往日的平静。

魔化的源头找到了之后，当天就被大队人马保护着送回阿德蒙特，等到把那个大坑周围全都勘探一遍之后，剩下的人也走了，只留下路克他们四个和尼斯。

和当初来的时候相比，山谷已经彻底变了样。

因为老鼠大军两次来袭，仅有的那些庄稼全被毁了，又因为各路人马的到来让这里显得十分凌乱，唯一比以前好的地方，就是南边的悬崖多了一片绿色。

负责这次搜索行动的是一位主教，他选择那片绿地作为驻扎的地方，哈斯家族派来的人也住在那里。

为了住的舒服，他们让同行的魔法师施法，将那片山变成一片平地，还把密密麻麻挤在一起的植被移开了一些，变得错落有致，他们的帐篷就扎在灌木从间的空地上。

现在所有人都离开了，这块好地方自然被路克他们占了下来，此刻几个人就聚集在中央的大帐篷里，这原本是那位主教大人住的地方。

路克他们四个仍旧全副武装，毕竟他们都不敢肯定村里的人会不会再次背叛。

“怎么都找不到那个女人，真让人恼火！”路克说的女人，就是那个想要置尼斯于死地的寡妇。

直线搜索引起魔化的东西时，大家也顺便再搜捕这个罪魁祸首，可惜一直不见这个女人的踪迹，也没有发觉她的尸首。

“迟早会找到的，她的头像现在贴得到处都是，连宗教裁判所都插手了。”

尼斯倒是挺看得开。

“大家猜猜看她是怎么逃出去的？”

路克一直想问这件事，之前始终没有机会。

“还用说吗？当时只有躲进河里最安全，那个女人肯定也想到这一点，只要抱着一根木头往下游漂，一个晚上的时间，就足以让她逃到下游一百多公里的地方。”

尼斯早就琢磨过了，那是唯一的选择。

如果走陆路的话，可能遇上老鼠不说，就算运气好逃出去，也会迎面碰上从阿德蒙特过来的援兵。

“别去想那个寡妇了，说说看，我们接下来应该怎么办？”

伊斯特更关心眼前的事。

当初第一个想到吃下这里的就是他，现在已经如愿以偿，哈斯家族的人临走的时候，把一封任免书交给路克，那上面任命路克为卡奥尼的管理者。

所谓的管理者，就如同阿萨克斯港那五巨头一样，拥有者重要的发言权，不过管理者不是领主，并不拥有这里的土地，这个头衔也不能够被继承。

房间里面一片沉默，路克和尼斯都若有所思，梅特洛则想先听别人的意见。

好半天之后，路克终于打破沉默：“在作出决定之前，我想先确认一件事。”

听到这话，伊斯特和尼斯都已经心中了然，路克要摊牌了。

果然，只听到路克说到：“现在有了这片托管地，我们大家算是有了一点根基，我不打算把卡奥尼据为己有，在这件事上尼斯做得比我们任何人多，而最初的想法是伊斯特提出的，再加上我们之中每一个人都出了一大笔钱，所以……”

他看了看众人：“我打算组建一支队伍，然后向上面要求更改管理者，把卡奥尼改为由我们整支队伍共同管理。”

“我没问题。”

伊斯特第一个表态，这么长时间来，他和路克合作的挺愉快，他也觉得大家互相协助比一个人独自打拼，要有利得多。

第二个表态的是尼斯，他的情况又不一样。“我的身份和你们不同，你们组建好队伍之后，我加入就可以了。”

他要走的路和路克他们并不一致，所以没必要绑在一起，选择暂时加入这支队伍，对于他来说绝对是最好的选择。

“我也赞成。”

梅特洛紧随其后表了态。

他是这支队伍你们最自知之明的一个人，很清楚自己没有路克和伊斯特那样的身份，也没有那么好的家世，就算去别的地方也是替人做事，还不如待在这里。再说，半年来的经历，也让他对着支队伍充满信心。

自从尼斯加入之后，他们一直在走上坡路，而且发展的情势非常迅猛，像这种前途无量的队伍，别人还巴不得进来呢！

现在只剩下帕尔姆没有表态了。

尼斯其实早就知道，等到卡奥尼的管理权定下来之后，就该是帕尔姆做出选择的时候了，一旦共同组建起一支队伍，那么队伍中的每一个成员不管做出什么样的成绩，都会被算在这支队伍的头上。

这种制度谈不上好坏，它可以最大限制的让每一个人发挥自己的能力，但是同样也可能滋生惰性，所以一支队伍想要发展得好，最重要的是队伍中的每一个人都必须有归属感。

所有的目光全部盯在帕尔姆身上。

此刻帕尔姆也确实非常犹豫，以前他在这个团队之中，完全是混日子。

当初他结识路克和伊斯特，是看上他们的家世，心想跟着他们能得到一些好处，一支混到成为见习骑士，之后他就打算单打独斗，靠自己的勇武博取一份前途。

现在，他的目的已经达到了，而且比预期中的要好得多，不但早了三年成为了见习骑士而且手里还很宽裕，按照原来的计划，他已经可以和路克这帮人分道扬镳了。

但是，梅特洛看到的事，他同样看到了，这支队伍明显处于上升的形势，前景一片光明，这时候退出的话，实在是太傻了。

不退出的话，以后上了战场，他的努力只会为这支队伍增光添彩，获取的利益却是按照地位分配，路克肯定拿最多，其他人按照排名拿各自的比例，做事的人只不过多拿一份，他的实力最强，却要排在梅特洛的后面，这样的分配方式他肯定最吃亏。

“算我一个。”

犹豫再三之后，帕尔姆终于做出了选择。

此刻他想到的是艾玛尔红衣主教身边的那个扈从，那是一个非常强大的其实却做着保护和打杂的工作。

这个世界上实力强的人多得是，但是真正能够出人头地的却没有几个，没有比着更令人悲哀的了。

帕尔姆的决定让所有人都松了口气。

说实话，其他人也不希望看到帕尔姆的离开，除了这个家伙确实有实力之外，原来四个人一起打拼，眼看着大家就要正式起步，其中一个人却黯然离去，这对其他人也是一个打击。

“既然这样，那么我就马上就提出申请。”

路克也挺干脆，他对这个鬼地方本来就不怎么在意。

“现在可以讨论刚才的问题了吧？”

伊斯特催促道。

“这个家伙当初说过，第一步打算在这群村民之中制造阶级。”

帕尔姆指了尼斯。

“我赞成。”

伊斯特立刻说道。现在只要是尼斯的提议，他都会第一个赞成。

“这样也好，想要拉拢所有的村民显然是不可能的。”

路克转头看了窗外一眼。

远处的悬崖边竖着三个绞架，上面各吊着一具尸体，这三个人从老鼠的嘴里逃脱了一条性命，却没有逃过法律的惩罚。

仇恨的种子已经埋下，想要化解是不可能的，这也是他们现在不得不全副武装的原因。

有了阶级差异之后，他们需要拉拢的就只有一小部分人。

“他还打算把一部分人事任免权放下去。”

帕尔姆继续说道。

这一次路克和伊斯特沉默了，只要稍微想一下，他们完全可以明白尼斯的打算，但是这样做有利有弊。

让所有的人意外的是，帕尔姆接着说道：“我觉得挺不错。”

“把人事任免权放下去的话，我们很可能就会被架空……”

伊斯特说出了他们的顾虑。

“有什么好担心的？他们是平民，就算再有什么样的权利，也仍然是平民，不可能越过这条横沟，你们是担心他们会取代我们吗？”

帕尔姆难得显露一回，他一直在想这件事，可以说是早有准备。

“对啊！”

路克和伊斯特，猛的醒悟。

如果大家都站在同样的台阶上，他们确实需要担心，人事任免权放下去之后，底下的人互相抬升，最终会把他们挤掉。

但是他们是并非站在同一台阶上，他们是站在阳台上，底下的人顶多站在最上面的一级台阶，绝对不可能站到阳台上。

“你打算用哪几个人？”

路克转头问尼斯。

“马克西姆应该是第一个，他在村里本来就有威望，也帮我说过话，我还许诺过一个老头担任则事……”

尼斯一边在脑子里整理着名单，一边说着。

当初他总共给过两个老头许诺，让他们担任执事，但是造反的那天，只有一个老头为他说话，之前他还让帕尔姆帮他打听了一下，那天为他说话的有十五个人。

名单很快就确定下来，总共四个管事，八个执事。

另外还有三个也替尼斯说过话的人，因为他们的儿子或者兄弟参与造反，所以不可能重用，不过他们也没被划进罪民的行列，这是尼斯的特关照过的，梅特洛突然有一个想法，“我打算带他们去一趟阿萨克斯，让他们看看我们的作坊，顺便让他们干点轻松的工作，借此给他们一些甜头。”

“这是个好主意。”

帕尔姆赞同道。

他现在也渐渐进入了状况，以前他是从来不愿意动脑子的，梅特洛的提议其实就是用好处收买人心，伊斯特和路克也思索起来，想要给别人好处实在是太容易了，不过尼斯却陷入沉思，他的父亲对下人一向很优待，他刚到卡奥尼的时候，同样给了那些村民不少好处，但是最后的结果却是背叛，所以单纯的给好处并不能够获取忠诚。

看到路克，伊斯特和梅特洛讨论越热切，尼斯冷哼了一声。漠然的说道，“现在给他们这么多，以后呢，一直都给他们这么多吗？等到哪天你们不给他们好处了，想过会是什么结果吗？”

那三个人顿时愣住了，不只是因为尼斯的话让他们清醒过来，还是因为尼斯冰冷的语气，他们还没有听过尼斯这样的语气说话。

“或许可以用美好的未来代替实际的利益，我们可以给他们一些许诺……”

梅特洛这一次不像刚才那样有把握了。

果然，他的主意才抛出来，就被尼斯顶了回去：“这招我已经用过了，之前帕尔姆看中了一个女孩，为了帮这个家伙得到她。我对她的家人许诺了许多东西……”

尼斯不想说下去了，这件事让他灰心丧气，这几天以来，他静下心想了很久，多少找出一些原因。

最根本的原因就是，那个时候他太急切了，让这家人感觉高枕无忧，就等着将来做大老爷，所以出事的那天，他们唯恐自己受到牵连，始终缩在后面，没有替他说过一句话。

房间里面的气氛突然间变得异常压抑，五个人全部沉默地坐在那里帕尔姆是尴尬，因为这件事跟他有关系，梅特洛是郁闷，刚刚还志得意满，以为出了一个好主意，没有想到是已经证明是失败的东西好半天之后，就听到路克在那里自言自语着：“必须让他们知道，离开我们，他们什么都得不到，还要让他们知道，他们的位置不稳，如果做得不好的话，都会被我们放弃。”

伊斯特立刻接到：“一旦被我们放弃，他们立刻就会被打回原型，这才是关键。”

四个人都下意识地点了点头。

可是，今天的尼斯不知道吃错了什么药，不管别人说什么，他都要反对，只听他再一次冷冷地说到：“被放弃的人会怀恨在心，其他人会感觉到岌岌可危，所有人都会想办法给自己安排一条后路。”房间里再一次陷入了沉默中，路克、伊斯特和梅洛特全都头痛欲裂，他们突然发现。有一个领地也不是那么值得庆幸的事，反倒是烦恼一大堆。

“我不想了。”

伊斯特重重拍了一下尼斯的肩膀：“提出质疑的人必须给个建议。”“我同意。”

“我也同意。”

路克和梅洛特双双举起手来。

尼斯郁闷的看着这三个家伙，他如果有好的方法，也就不会说这样的话了，他也非常清楚，这个问题根本无解。

如果有标准答案的话，只要按照那个标准答案，这个世界上肯定会出现一个完美的国度，可惜，这个国度根本不存在。

看到尼斯闭嘴不言，伊斯特显然也想到了这一点。

“你至少要告诉我们，这些被我们放弃的人应该怎样处理？”

他退而求其次。

对于这个问题，尼斯倒是想过。

“很简单，给他们自由，让他们保住以前得到的东西。”

尼斯说这话的时候。想着的是以前的那个家，隐约间，他已经猜到了那些仆人们为什么会背叛他，为什么会投靠他的那些亲戚了。

法兰克王国有一条法律，如果一个家族的直系继承人全部不在了，财产将会由旁系继承，但是财产里面并不包括奴隶，所有的奴仆都会得到自由，他们的卖身契将自动作废。

在他最困难的时候，帮了他的管家婆就没有这种顾虑，他们一家早已经赎回了自由。

路克、伊斯特和梅特洛绝对没有想到，尼斯给出的会是这么一个答案。

“那岂不是太便宜他们了？”

梅洛特有些愤愤不平。

“确实太宽厚了一些。”这一次连梅洛特都无法赞同，宽厚是客气的说法，他真正想说的是愚蠢。

路克没有说什么，但是很显然和伊斯特的观点一致。

看到这三个人全都无法接受，尼斯幽幽地说道“以你们的身份和手段，想要对付一个失宠的前手下，会没有办法吗？”

那三个人一愣。

尼斯在心里轻叹了一声，他的本意是建立一个轻松地制度，他不奢望能得到忠诚，只是希望少一些背叛。

他的想法是，给予大部分村民自由，而那些肯跟着他们走的人虽然失去了自由，却换来了机会，发财的机会、地位提升的机会、出人头地的机会。自己的路自己选择，他们如果选择了后者，就必须付出忠诚。

可惜这个想法还没有提出来，就被路克他们本能的拒绝了上位者总是希望下面的人服从，贵族永远希望平民顺从，古代哲人提出的自由、平等的理念早已经被人遗忘了。

不过他并不打算放弃一件事情如果不能够被人接受的话，最好的办法并不是放弃他，而是改变一下包装，为此，他不得不装成一个恶人。

尼斯的神情突然变得邪恶了起来。他仍用缓慢的语调说到：“最好布置得像是命运的安排，被我们放弃之后，那个人也就被命运抛弃了，比如生意失败，染上毒瘾、遇上骗子……对于一个没什么地位的人来说，这个世界上能够让他倾家荡产的灾难多的是。”

梅特洛顿时变了脸色，连路克和伊斯特都倒抽了一口凉气，帕尔姆更是像从来不认识尼斯一样，上上下下打量着他，四个人全都感到了莫名的震颤好半天后，路克才苦笑着说道：“怪不得人们常说，勇者的长剑比不上智者的心思。”伊斯特也在旁边表示赞同。

此刻，这四个人的心理，感受最深刻的是梅特洛和帕尔姆，他们突然想到，这一招对他们同样有用。刚才他们如果拒绝加入这支队伍的话，很难说不会受到同等的对待“还好你是跟我们是一条心的。”伊斯特拍了拍尼斯的肩膀，身份不同，需求也不同，他和尼斯不会有利益的冲突，也就用不着和尼斯结仇。

说实话，刚才他已经在下意识的回想，自己有没有的罪过这个小家伙？

“你说吧，实际上要怎么做？”

路克这么说，是把决定权交给了尼斯“你先发表一个声明，宣布这里的人都是自由民。”

尼斯看着路克，他要看路克的反应。

“这没问题。”路克现在什么都可以接受了。

“然后让那十一个人自己选择，是不是愿意担任管事和执事，你可以告诉他们，他们仍旧是自由民，但是要发誓效忠的。”

尼斯又停了停。

“你继续说。”

路克催促道。有了刚才那番话打底，他已经明白那些村民根本不可能跳出他们的手掌心，心里也就没有抗拒了。

“然后就是按照梅特洛的计划进行，带他们去见见世面，只是不能给他们钱。”

尼斯又特意提醒了一下：“不只是去阿萨克斯港，最好再带着他们拜访一下王子殿下，不过别让他们进府邸，让他们待在马厩里，只要他们知道什么地方就可以了……”

“高。”

梅特洛挑起大拇指，他只想到用繁华引诱，尼斯却想到籍势压人，那绝对要高明多了。

“从阿萨克斯回来的时候，顺便请两个教礼仪的人过来，教那十一个人言谈举止。”

尼斯说道。

“这恐怕不容易。”

梅特洛挠了挠头。

“我并不是让你真的把他们变成斯文人。”

尼斯突然发现梅特洛有时候也挺天真：“只想籍这个办法让他们意识到：他们很土，很上不了台面，带他们出去会让你感觉丢脸，去那些上流的地方，他们只配待在马厩里……”

伊斯特在旁边哈哈笑了起来：“我明白了，你这个家伙是打算让他们以为，他们只要听话，就会变得体面，变得有教养，然后他们看其他人，就会像我们现在看他们一样。”

路克他们也都明白了。

这种事很常见，城里人全都看不起乡下人，而那些从乡下出来在城里饱受歧视的人，一回到乡下，也往往神气活现，看不起以前的乡邻。

“越是歧视他们，他们希望成为体面的人的心就会越迫切，所以教他们礼仪的时候，一点都用不着客气，做得不好的话，就狠狠地惩罚他们，羞辱他们。”

尼斯这次多少有点坏心眼，他这是在报复。

那些人虽然帮他说过话，却也都不是什么好人，只不过是怕受到教会的报复罢了，他让路克给那些人好处是为了大局着想，心里自然不会舒服。

“我有一个问题。”

路克插了进来：“怎么让他们明白这一切只有我们能够给他们。”

尼斯很郁闷，这不是逼着他做恶人吗？

他犹豫了一下，最后还是说道：“这很简单，只要找个会演戏的家伙，让他想办法买通那群农夫，看看有几个人真的选择背叛。”

这个想法并不是现在才有。当初和帕尔姆一起进山的时候，他就琢磨着，招募手下的时候要来一场考验，纪律性、忠诚和勇气都是必须考验的项目。

所有人都点头。

这招确实不错，既可以测试那些人的忠诚程度，又可以抓一个反面典型出来警告其他人。

“其实未必要制造骗局，我们在阿萨克斯不是有一个敌人吗？”

伊斯特在一旁提醒道，这个家伙也是一个“阴人”“对啊，那位贝尔兰多斯子爵最喜欢收买我们身边的人，据我所知，他收买人的时候总是说得天花乱坠，却从来不会拿真金白银出来，谁如果上当的话，那绝对是最好的榜样。”

梅特洛幸灾乐祸地说道，他对那位子爵实在是太了解了。

接下来的几天，路克他们按照尼斯制定的方针，先宣布那些村民全都是自由民。就连那些罪民也是如此，接着就是让那十一个人自己选择，愿不愿意效忠他们。

结果当然是愿意。

住在这里的人，一直过着自由却贫穷的日子，大部分人都想换个环境，如果能够过得舒服一些，就算是少了那么一点自由也值得。

当天晚上，这十一个人和他们一家搬出了土堡，搬到那片绿地。

之后的两天，这十一个人各自去拉人，他们的手里有人事任免权，每个人都可以找三个手下。

转眼间，又有三十三个人向路克他们表示忠诚，加上这些人的妻子儿女，四个见习骑士已经初步控制了卡奥尼。

身为这片土地的管理者，路克他们首先要考虑的就是过冬。

当初被打掉的房子必须重建，还要准备冬天取暖用的柴火，更重要的是要储备足够的粮食。

前两件事都很容易做到，反正山里有的是木头，粮食却要到外面购买。

好在秋收已经结束，天天都有集市，想要买什么东西都很容易，现在的粮价也最为便宜。

留下帕尔姆和另外几个人看着庄园，路克他们带着其他人前往阿德蒙特。

这是一支很长的队伍，大车一辆接着一辆，这些大车全都是自己打造的，因为缺少牛马之类的牲口，只能由人推着走。

七十五公里的路程绝对不算短，这条路又不好走，只能停停走走，最后花了整整两天的时间才到阿德蒙特。

一进镇，尼斯就感觉到这里明显比以前热闹许多。

街道旁全是一个个的棚子，上面摆着各式各样的东西，最多的就是农产品，豆类和谷物一麻袋一麻袋地装着。

梅特洛站到一辆大车上，对着底下的人喊道：“你们去采购粮食和其他过冬的物品，谈好价钱之后，把人带到我这里来。”

“三位老爷，能买几尺布吗？我们的衣服都用来做护甲了。”

一个农民盯着旁边的摊子，一边问一边流口水。

不只是他，其他的人也差不多，他们有的盯着卖布的摊子，有的盯着卖农具的摊子。

梅特洛看着路克，当初说好了不能给这些家伙太多好处，省得他们得寸进尺。大部分的人却还穿着坎肩，他总不能让村民们披着那些沾满老鼠血的木片甲过冬吧？

“好吧，你们每人六尺布，别忘了那些没来的人。”

梅特洛朝着底下喊道。

“村里其他的人……”

另一个农夫问道。

他的话还没说完，底下已经有好几只脚踢了上去。

那个农夫也知道自己问得太蠢了，很有可能犯了老爷们的忌讳，所以身体一缩，恨不得躲进人群里。

梅特洛犹豫了一下，他的眼睛看向路克。

“修道院里面有别人捐赠的旧衣服，你去要些来。”

路克可不打算做善人，正好趁机制造出差距。

那些旧衣服都是没人要的货色，扔在仓库里好些年很多都发霉了，和这些人新做的衣裳一比，差距就会立刻显露出来。

即使这些发霉的旧衣服，他也不会白白送出去。村里的人虽然没钱，劳力却有的是，反正接下来的整个冬天，这些人窝在家里也没事做，正好可以用劳力价换实物和衣服的钱。

“等到回去之后，就让他们帮你把教堂造起来。”

路克等到那些村名们全都已经走远之后，和尼斯悄声说到。

“那倒不急。”

尼斯没领这个情，他已经想好应该做些什么了：“第一个造的应该是锯木厂，卡奥尼周围的那些荒山全都被你们买了下来，那些木头全是你们的，连砍伐都不需要，老鼠已经替你们做了。”

梅特洛从打车上下来，他摇着头说到：“我已经看过了，这些木头历经很多年的风吹雨打，不是朽烂就是开裂，恐怕卖不到什么价钱。”

这个家伙是财迷，同样也打过木头的主意。

“不可能所有的木头都烂了，里面肯定有可以用的，就算那些烂木头也不是一无是处，可以用它们烧成木炭啊！”

尼斯会想到这个想法，就是因为他烧过木炭，自然知道这些干枯开裂的木头用来烧木炭绝对不差。

这一次梅特洛没话可说了，而路克自然高兴，他正愁钱不够用，为了成为这里的管理者，也为了买下四周的荒山，他们已经花光手里所有的钱，还找马文借了一笔。

没有进帐，心里总是不踏实，万一阿普度勒那出了什么事，他们可就债台高筑了，到时候马文肯定会要求他们用配方抵债，身为一个谨慎的人，路克当然不允许这种事发生。

赛门老人看守的仓库旁也有一排毯子，尼斯一路走，一路看。

这种出售的大部分是杂粮，显然越接近小镇的边缘，卖的东西就愈差，修道院旁边那一圈，货色还不比这里好得多。

突然，尼斯猛然一回头，他感受到有人正在盯着他。

果然旁边的小巷口黑影一晃，一个人迅速缩了进去，虽然只是一瞥，他却可以肯定是一个男人。

尼斯皱起眉头，他的仇家不少，那些冷酷贪婪的亲戚、卡奥尼村的罪民，还有贝尔兰多斯子爵，刚才的监视者会是哪一方的人？

他一边琢磨着，一边推开仓库的门。

门没锁，老人显然知道他会来，反手插上门锁，穿过仓库，到了那个小院，尼斯看到老人正从房间里面走出来。

“又长本事了？”

赛门老人欣慰地说道。刚才尼斯还在门口的时候，他已经感到小家伙身上散发出的煞气。

“隐修院的院长帮我从宗教裁判所弄了一个非常强悍的武者之魂……”

尼斯原本就打算找赛门老人询问一下，那个武者之魂对学和杀戮的执着，一直都让他感到不安。

老人耐心地听着，他的眉头越皱越紧，一直等到尼斯说完，他仍旧沉默不语。过了片刻，他将手轻轻搭在尼斯的额头上。

除了他，没有第二个人能够如此轻易做到这一点，毕竟是他帮尼斯将意识割裂开来，也是他帮尼斯开启了智慧。

好半天后，老人终于收回手。

“有一个坏消息和一个好消息，你想先听哪个？”

老人问到。

“先说坏消息吧！”

尼斯早就有了心理准备。

“坏消息是，这个武者之魂是非常危险的东西，一个不小心，你的意识就会被他吞噬。”

老人脑子里面的知识比格罗里尔院长渊博，连哪位院长都知道武者之魂有可能吞噬植入者的意识，老人又怎么可能不知道？

尼斯的脸色骤然一变：“那会怎么样？我不再是我了？我会变成那个人？他会借着我的身体复活？”

“有一件事我必须告诉你，植入武者之魂的秘法，本来就是研究复活之法的副产品，不过这件事你在任何典籍里面都不会看到。”

老人原本不打算告诉尼斯这些，现在出了意外，不说不行了。

“如果自我意识被吞噬话，我会变成什么样子？”

尼斯最关心的还是后果。

“你还是你，只是性格会变成乖张、狂暴，出现严重的精神分裂症状。”

老人尽可能说的委婉，他不可能明说。这个武者之魂给他的感觉很糟糕，尼斯看到的只是此人嗜血和杀戮成性，他却知道那个人已经掌握了杀戮之力。

牧师的终极是凝结圣性，魔法师的终极是接触到世界本源，骑士的终极则是领悟战争元力。

杀戮之心属于战争元力的毁灭一系，这一系的终点不但是毁灭一切，甚至连自我都要毁灭。对于这种恐怖的东西他也束手无策，他还远没有达到那种境界。

“我要怎么避免意识被吞噬？”

尼斯问道，他绝对不会想到老人也没有办法，一直以来他都认为老人无所不能。

“千万别用‘战魂复苏’，即使你能够使用这个神术，也不要用它。”

老人说出其中的关键，这正是当初格罗里尔院长没有说的。

那个剥皮归倒不是有意陷害尼斯，他并不知道情况的严重程度，自然也就不会给出这样的警告。

植入武者之魂，就是为了用“战魂复苏”让武者之魂苏醒过来，一变让自己拥有强悍的战斗力，如果不能用这个神术的话，等于白费一番手脚。

尼斯也不希望这样，所以他问道：“等到我能够驾驭这个武者之魂的时候，能不能使用？”

“如果真的到了那个时候，他就用不着它了。”

老人一阵苦笑，就算他本人在那个人面前，也是一刀即死，想要驾驭这个武者之魂，至少要圣性凝结，那已经是圣徒了。

一个牧师到了这个层次，实力同样恐怖，他们可以凭一己之力召唤出天使，或者让天使降临到自己的身上，任何人在他们面前都讨不了好，只有望风而逃的分。

尼斯其实也猜到了，他无可奈何地说道：“现在可以告诉我好消息了。”

“好消息是，这个武者之魂非常适合你。”

老人说道。

尼斯感觉十分奇怪：“我知道啊！”

老人摇了摇头笑道：“我替你设想的计划全都要改了。神术和魔法并不是一对很好的组合，神术和武技却是天生一对。”

当初他觉得尼斯已经过了打基础的年纪，在武技方面走不太远，所以才制订了之前的计划，但是现在情况变了。

这个改变也是他乐意看到的，因为圣殿骑士团的成员大部分都是走这条路，有大把的经验可以借鉴，更重要的是，可以用到的法器也有一大堆。

他正琢磨着什么时候要和骑士团的联络人街头，就听到尼斯把真正的来意说了出来：“我打算去一次宗教裁判所。”

“为什么？”

老人显得有些意外，虽然去宗教裁判所是迟早的事，有很多资料必须到那里去寻找，但是现在却有些太太早了。

“我做底层服事的时候，遇到一头魔兽，非常幸运的，我把它宰了，最后得到一块皮。”

尼斯从背后的口袋里面掏出那块鼠皮。

那是一块完整的鼠皮，如果吹足气的话，仍旧是那只大老鼠的摸样。

卡尔文他们到了最后也没办法把这张皮破开，所以他们只能从老鼠的嘴巴下手，把整块老鼠皮翻了出来。

老人只看了一眼，就知道是怎么回事，他从怀里掏出一把匕首。

那绝对不是一把普通的比搜，看上去就像一个十字架，刃部和握把差不多长短，似乎也不怎么风力，但是给尼斯的感觉，却不下于路克他们四个拥有的朗基努斯枪的仿制品。

老人以前可没这东西。

稍微想了想之后，他立刻明白了，这肯定是圣殿骑士团和老人联络上之后，给老人防身用的。

“小心，它会把攻击弹开。”

尼斯警告道，他不想让老人伤到自己。

老人一手握着匕首，一手取过鼠皮，他几乎就是用老鼠皮把匕首包裹起来，只见刃口划过一道闪亮的弧光，他的手微微往下一沉。

匕首的尖端沿着手掌滑开，他的手掌上滴溜溜地打着转。

老人感觉到他的匕首像是扎在一个可以滚动的大钢球上，刺不进去，也使不出力气，稍微一用力钢球就会滚开。

“好，果然是一件好东西，你是怎么把它宰了的？”

赛门老人也和其他人一样好奇。

尼斯已经说过无数遍了，但是他从来都不会感到厌烦：“很简单，就像狮心王做过的那样。”

“以后别那么冒险，魔兽不是你现在能够对付的。”

老人根本没问过程。他已经猜到，肯定是尼斯对魔兽的危险性认知不足，所以才会那么胆大妄为，这个是和小家伙当初救了自己的情况差不多。

无知者无畏，知道得愈多，胆子反而愈小，老人的脸上再次露出苦涩的神情。

刚才他还在琢磨怎么联络骑士团，怎么弄几件好一点的护甲和武器过来，现在看来，一切都用不上了。

圣殿骑士团的作战方式比较光明正大，讲究的是硬碰硬，所用的护甲和武器全都符合这种作战方式，铠甲的防御力很强，分量也不轻。

尼斯的风格却是和对手拉开距离，游走于对方的攻击范围之外，寻找破绽给予致命的一击。

修炼到终极境界，就会像那个武者之魂一样，凭着让人来不及反应的速度和对飞刀随心所欲的控制，可以无视任何防御，能够一眼看透破绽，出手必中，中必夺命。

老人大致能够了解尼斯为什么找他，却仍旧问道：“你想知道什么？”

“我替自己占卜了一下吉凶，但是结果却含糊不清。”

尼斯说出来这里的目的。

老人笑了起来：“看来你最近太顺利了，以至于自信心极度膨胀，和宗教裁判所有关的事，哪是你这样的实力能够查探的？我都没有那个把握。”

虽然这样说，老人却没打算不帮忙。

从逃出来到现在已经快一年了，他的实力已经恢复到巅峰状态，再加上尼斯肯定不会去关押重犯的地方，那些次一等的所在，神力屏蔽并不是很厉害，他多多少少应该可以看出一些东西。

老人再一次将手贴在尼斯的头顶上，不过，这一次他不是要搜索尼斯的记忆，而是以小家伙作为媒介，看一下命运的走向。

转瞬间，他的眼前出现无数线条，这些线条不停地抖动着，像是被风吹拂着的烟丝，似乎随时都可能被吹散或断掉。

命运确实如此，很容易被改变，即使是最高明的先知，也无法百分之百地确定命运的走向，要不然圣殿骑士团也不会落得现在这个下场。

正因为知道命运的多变，也因为骑士团的遭遇让他更加警醒，所以老人不惜耗费大量的圣力，搜索着每一段命运线条。

他要知道是否有人在刻意改变什么，如果有人那样做的话，就要小心了，教会很可能已经盯上了小家伙。

整整一个小时之后，老人才将手拿下来。

“你去吧，去一趟宗教裁判所，会对你帮助极大，你在那里可以得到很多东西，收获绝对不会比圣地之行小。”

老人的预言让尼斯心中大定，与此同时，也让他想起遇上那只大老鼠之前，他替自己占卜的结果。

那次的结果就是他会有巨大的收获，而且收获之大可以和圣地之行的收获相媲美。

事后，他确实得到不少好处，但是所得的好处还没办法和圣地之行相比，他原本以为那是应有的误差，现在看来，还有不少好处在等待着他。

“和宗教裁判所多打一些交道其实也有好处。”

老人知道尼斯前途无碍，也就不在乎多说几句：“宗教裁判所是一个很可怕的地方，不过只要不和里面的人为敌，倒是未必有那么可怕。”

“这怎么可能？”

尼斯感到难以理解。

“那里面总共有两种人，一种是狂热的虔诚信徒，最初组建宗教裁判所的就是这样一群人，这个机构刚刚出现的时候，本意是为了维持正义和公正，但是很快就变质了……”

老人非常遗憾的摇了摇头。

这个机构从成立的那一天起，就是一把朝着内部的尖刀，它的作用其实已经注定，它会被一些有心人握在手里，成为他们的工具，想不变质都不可能。

“另外一种人呢？”

尼斯问道。

老人呆了一呆，才发现自己走神了：“另一种人就和你一样，都是没什么门路，却又想尽快提升地位和实力的人，加入宗教裁判所和成为苦修士一样，都是一条捷径。”

“教会的捷径可真不少。”

尼斯发出由衷的感叹，到现在为止，他已经知道好几种了。

成为隐修士、成为审判者、加入宗教裁判所、执掌一座教堂、去偏远地带传教，这些都是捷径，更别说，如果有一个强力靠山，还可以用强行灌输圣力的方法提升一个人的实力，哪怕那个人是白痴都没有关系。

“你现在总算明白成为牧师的好处了吧！”

老人半开玩笑地说道。

第四章 宗教裁判所

刚刚从仓库里出来，走了没多远，尼斯也感觉有人盯着他。

尼斯故作不知，继续往前走了二、三十公尺，感觉到那个人已经来到他的身后。我猛的一穿身。

等他看清身后那个人，他一下子就呆住了，那是一个女人。一个大美女，尼斯仰头看着，他的嘴巴张得很大，自己却一点也没有意识到。

这绝对是一个大美女，一个又高又大的美女，身高肯定超过两公尺，身体的比例虽然非常匀称，但是以他的个头而言，每个部位单独看都有些吓人。

尼斯低头看了看自己的大腿，又抬头看了看这位小姐的胳膊，好象差不多粗。更让他感觉到晃眼的是她那高耸的胸部，他有一种冲动想要抱一下试试，不知道双臂能不能围拢过来？

长得这么高的人一般都很丑陋，但这个女人不是，她有着一头金色的头发，鼻梁笔挺，细长的丹凰眼微微迷着，美丽中带着一丝英气。

突然，尼斯的瞳孔猛的一阵紧缩，不知道为什么，他的意识深处冒出一股出手的冲动。

转瞬间，一个画面闪过他的脑海，河水被鲜血染红，两群人正拼命撕杀，敌人一个个都魁梧高大，他们带着牛角灰，手持小圆盾，挥舞着沉重的战斧……

“你是蛮族？”

尼斯退后了半步。

“我的主人想见你。”

那个女人没有回答，而是直接说出她的来意。

“你的主人？”

尼斯感觉有些意外，他在阿德蒙特认识的人可不多。

突然，他的脑子里闪过那个和他约会的女人身影。

尼斯微微弓身，做了个“请”的姿势，说道：“你带路。”

高个子美女倒也不客气，她走在前面，也不管尼斯能不能跟上。她并没有走大路，而是钻进旁边的小巷……

阿德蒙特的街道十分凌乱，小巷四通八达，尼斯以前没有注意过，此刻隐约有些明白其中的奥妙了。

走在这种地方，用不着担心与熟人迎头撞上，一旦见到有熟人从前方过来，随意找个岔路拐过去，就可以避开对方。

在小巷里拐来拐去，眼看就快到女修道院了，那个蛮族女人推开一扇小门。

里面是一个庭院。

这是一座幽静而又雅致的庭院，四周的墙壁很高，可以遮挡住视线，也挡住门外的喧嚣。墙上爬满青藤，院子里搭着葡萄架。上面同样藤蔓密布，仿佛天然的屋顶。只有星星点点的阳光洒落下来。葡萄架下有一张木质的长椅。

长椅上坐着一个女人，一个非常有气质的女人，她静静的坐着，却像是在俯视一切。她的身上穿着黑蕾丝长裙，头上戴着一层薄薄的黑色丝巾。丝巾下是一张非常美丽的脸庞，尖尖的下巴，挺翘的鼻子，一双很大很有神的眼睛，隔着黑丝，看不清眼睛的颜色，不过可以肯定是浅色的。

“怎么？认不出我了？你不是一直想知道我的长相吗？现在满意了吗？”

那个女人低声问道。

那声音细软而又低缓，充满磁性，尼斯实在是太熟悉了。正是星期天晚上和他约会的那个神秘女朗。但是，不知道为什么，他又觉得不像，所以刚才呆楞了半天，就是不敢相认。

“你可以叫我玛格丽特。”

那个女人很优雅的抬起右手。

尼斯下意识的走上前两步，弯下腰，在那只手上亲吻了一下，他对这个女人早就有些猜测，觉得她的身份不简单，看来确实如此。

虽然猜出对方的身份不简单，但对方既然不肯说，他也乐得装傻：“我原来以为你住在修道院里面。”

“我是住在修道院里面，这里平时空着。”

那个女人没有掩饰身份的意思。

“今天好象不是星期天。”

尼斯轻声说道，语气里多少带了点调笑的意味。

“修道院里面的生活很单调，大家没事都会织布或者绣点东西，趁着集市期间把它们拿出来卖，顺便也买点东西。所以，这段时间两边都管得挺松。”

那个女人解释道。

尼斯这才明白，原来集市期间天天都是星期日，他原本还在奇怪，来阿德蒙特，采购过冬的物质，只要梅特洛带着人来就足够了，为什么路克和伊斯特也跟着过来了？

原来真正的原因是这个，这下子，就连帕尔姆为什么会留在卡奥尼的原因也知道了。

帕尔姆因为以前的事受到刺激，心里有那么一丝阴影，所以他在修道院一直都没有固定的相好，现在有了那个叫蒂娜的女孩，他更不在乎这边了。

“还记得吗？当初你曾经问过，有没有机会整天和我待在一起，现在机会来了。”

那个女人一反以往的矜持，居然主动靠上来。

就在这个时候，“吱”的一声尖叫，把浪漫的气氛彻底打破，玛格丽特如闪电般的缩了回去，神情之中满是惶恐。

一道银灰色的暗影从尼斯胸前的口袋中闯出来，尼斯这才想起，他把那只老鼠的幼崽塞在胸前的口袋里面，刚才意乱情迷，一时之间居然忘了。

他正打算把小东西抓回来，突然一阵狂风袭来，还没等他做出反应，一只优美修长却又强键有力的长腿，已经出现在他的面前。

尼斯微微一楞，紧接着他听到“叭达”一声轻响。

“老鼠，怎么会有老鼠？”

玛格丽特轻轻的拍着胸口，她毕竟不是普通女人，虽然被吓了一跳，很快的就恢复过来。

尼斯愁眉苦脸的看着那双美妙的长腿，又看了靠长腿的主人――那个身高两公尺的大美女，他实在是说不话来。

脚移开了，那只小老鼠已经扁得像是一张薄纸，紧紧的贴在地上。

尼斯一阵心疼，偏偏又没办法抱怨。

就在这个时候，他看到那被压成薄片的小老鼠抽动着四肢，过了片刻，它的身体渐渐收拢起来，又恢复圆溜溜的形状。

和几天前连眼睛都没有睁开相比，小东西长大了许多，不但眼睛睁开了，身上的毛也开始有些发亮，甚至还带着一丝淡淡的银色。

尼斯松了口气，没想到小东西的生命力如此顽强，连这样都没被弄死，不愧是那只大老鼠的种。

“这就是你杀掉的那只老鼠的幼崽？”

玛格丽特已经不再害怕了，女人天生怨恶老鼠，但是这个小东西却是例外，因为它长得实在太可爱了，肉滚滚的，毛色又漂亮，尾巴也不像普通的老鼠，而是蓬松的一团，倒是和松鼠有些相似。

“拿过来让我看看。”

她朝着尼斯招了招手。

尼斯把小老鼠递过去，不过他马上后悔了。

只见这个女人拉住小老鼠的两只腿猛地一扯，小东西立即就像橡皮筋一样，一下子被扯老长。

她的手一松，“啪”的一声，小老鼠又像橡皮筋一样弹了回来。

尼斯一把抢了回来，他用手指按着小老鼠的心脏部位。

让他感到安慰的是，小老鼠没事，顶多就是心脏的跳动加快了许多，显然，小东西也被吓坏了。

“拿来！”

那个女人把手伸到尼斯的面切，此刻她给人的感觉是高高在上，没有人能够违背她的命令。

在如此强大的“气势”面前，尼斯没能支撑住，他很为难的把小东西放在那个女人的手里。

“捏上去真软。”

那个女人笑嘻嘻地用力捏着，把那只小老鼠一会儿捏扁，一会儿捏圆，玩得不亦乐乎。她这么做，七分是玩心，三分是报复，她要为刚才被吓了一跳而报复。

捏了半天，感觉还是不爽，她把小老鼠捏成一团，朝着地上扔去，小东西就像是一颗球，撞到地上又弹了起来，随着一连串“格格”的笑声，玛格丽特真的把小老鼠当皮球拍。

尼斯在一旁看着，身上直冒冷汗。

玛格丽特玩够了，总算停下来。她轻轻的爱抚着小东西。换成一脸的温柔，嘴里说道：“确实很有趣，这只老鼠的能力不错，等它长大之后，会是个好帮手。不过这恐怕还要很多年。”

“老鼠长大很快的。”

尼斯在这方面倒是很有经验。老鼠是酒厂的大敌，他家靠酿酒赚钱，自然要对最大的敌人有所了解。

“你说的是普通的老鼠，别忘了你手中的是一只魔兽的幼崽，潜力越大，智慧越高，生长期就越长，这是自然法则。”

这个女人见识绝对不差，她在修道院里面的这几年，只能靠看书打发时间。

“我本来就打算把它当宠物养。”

尼斯一点也不在乎，他并不是那种功利的人。

玛格丽特看了尼斯一眼，随手把小老鼠扔给站在一旁的那个蛮族女人。

“抱我进房间。”

她用手臂轻轻地勾住尼斯的脖子，整个人都贴了上来。

对于这样的邀请，尼斯没办法无视，他一把抄起那个女人的腿弯，把身体抱起来，跨入房间的那一瞬间，他回头看了一眼，就看到那个高个子美女正学着她主人的样子，非常愉快的把小东西当皮球拍。

门关上了。

里面很快便响起呻吟声和“啪啪”的皮肉撞击声，不时还有高亢的尖叫声。这些动静持续了很久，直到夜色降临，声音仍旧持续着，只是弱了许多。

月上树梢，那声音变得时断时续，呻吟声已经变成柔弱无力的娇喘，不过“啪啪”的皮肉撞击声依旧像原来那样响亮。

娇喘声在房间回荡着，大床上两具赤裸裸的肉体交缠在一起。

玛格丽特的眼神显得有些迷离，她一次又一次的被推上高潮，刚刚开始时，滋味确实很美妙，但是她渐渐的有些承受不住了。

此刻她感觉两条腿像灌了铅，腰也像是断了一样，脑袋更是昏沉沉的，不过更让她害怕的是，身下传来的那一阵阵强烈的快感不停的冲击着她的大脑，也压榨着她仅有的体力。

“快点给我。”

玛格丽特闭着眼睛轻声说道。

尼斯当做没听见，他仍旧不疾不徐的运用那本书上学来的技巧，不停地将这个女人推上又一个高潮。

玛格丽特的双腿被他抬着，漆盖顶在胸口上，整个人几乎折了起来，那迷人之处正朝着上方，等待着他的插入。尼斯整个人都趴在玛格丽特的身上，大部分的重量都集中在那粗大的性器上，每一次抽出来时总是整根拔出，而插进去的时候不但一插到底，还会用力钻个两下，用那硕大的龟头在阴道底部来回磨擦。

他根本就不想交货，以前每一次都是这个女人掌握主动，这一次好不容易逮到机会，当然不会轻易放过，更重要的是，他想试试刚刚觉醒的天赋。

那位爱神擅长的除了幻术，还有精神控制，它是赋予的天赋自然也包括这两种能力。

趁着玛格丽特意乱情迷的时候，他偷偷地种下“爱的种子”这是一种精神暗示，直接作用于意识深处，可以让一个人死心塌地爱上另外一个人。

不亚于精神类的魔法，这种秘术起效很慢，需要透过十几次交合才行，好处是不会被人发现，不像精神类的魔法会留下痕迹，不被发现，也就无法破解。

那位爱神留下的东西几乎都有这样的特征。

房间里突然响起一阵清悦的铃声。

尼斯微微一愣，他抬头看去，这才发现床头挂着一只铃铛，一条铭黄色的丝带垂落下来，丝带的一头握在玛格丽特的手里。

门一下子打开了。

那个高个美女走了进来，此刻她已经换了一身非常暴露的衣服，上半身只有一条丝巾把胸口束紧，下半身只有一条小短裤。

“我满足不了你，你和她玩吧！”

玛格丽特有气无力地躺在床上。

高个子美女一点都不客气，双手抄起尼斯的胳肢窝，一下子将他抱了起来，两个人的身材实在差得太远了，样子看上去十分可笑。

尼斯被平放在床边，高个子美女看着那高高翘起的玩意儿，品味了一番，然后双腿跪在床边，用手抓住了那东西，对准自己的花径口，然后坐了下去。

两个人同时发出了一声轻呼。

尼斯觉得老二就像被一双强而有力的手握住一样，有些承受不住那强而有力的揉捏，差一点喷发出来。

他的性器毕竟不是木头做的，已经抽插了那么久，让玛格丽特高潮连连，他本人不可能一点感觉都没有，有几次也差点喷发出来。只是强行忍住，现在换了一个生力军，而且是一个很厉害的对手，情况就对他不利了，好在那个高个子美女一时之间也没能适应他那根东西，一坐下去，立刻就被撑到了。

两个人都不敢乱动，就这样静静的插着。

“你们两倒是挺相配的。”

玛格丽特酸溜溜地说道：“至少底下那两样东西非常合适。”

说着她轻轻踢了尼斯一脚。

尼斯对于这个女人实在是无话可说，是她自己叫人进来的，现在却又吃醋了。

发泄了一通之后，玛格丽特赖赖地说道：“你这个家伙的性欲实在是太强了，我不放心你，你肯定管不住底下那个东西。”

尼斯翻着白眼，但是他没解释，因为他听说过，吃醋的女人是不讲理的，再说，这种事也没办法解释，就算辩解也没用。

“这样吧。”

那个女人用脚趾夹着尼斯腰间的软肉拧了两下，然后说道：“我把伊莲娜送给你，你如果闲不住的话，他可以帮你解决，这样省得你碰那些不知道底细的女人。”

“送给我？”

尼斯有些莫名其妙：“我是牧师，弄个侍女在身边，这不太好吧？”

按照教会的规矩，牧师是不能让人服侍的，更别说身边带个侍女了。

“是扈从。”

玛格丽特笑了起来：“伊莲娜是瓦尔基里的战士。”

尼斯大吃一惊，他早就猜到高个子美女是蛮族，也感觉到她拥有惊人的力量，却没有想到她有这样的身份。

瓦尔基里是北方蛮族信仰的女武神，是引领勇士灵魂前往天堂的引路人，这位女武神并不是地位很高的神灵，但是因为她的职能，所以信仰者众多。

蛮族的神战士，就像教会的圣骑士，北方蛮族一向都是全民皆兵，女人成为战士并不是一件奇怪的事。

这样就不要了，他听说过女王、女公爵、女伯爵，却从来没有听说过女骑士。

女人一向被认为不合适上战场。

“女武神已经不存在了，我们现在同样信奉上帝。”

高个子美女不想引起误会。不过她提到上帝的时候也不是很在意。

尼斯知道这件事，很多蛮族已经改信上帝，这可以说是教会最大的成就之一。

不过教会并不愿意宣扬这件事，因为他们用的手段根本不值得夸耀。

对于其他异教徒，教会都是依靠强力征服，但是对于蛮族，他们心有余而力不足。不但没有征服，反过来倒是被蛮族占领了众多土地。一度连教皇国都岌岌可危，整个教会的势力全都被这些异教徒包围起来。

最后教会采用收买的方法，让这些蛮族尝到文明的甜头和繁荣的滋味，才让他们渐渐的归顺。

虽然信仰了上帝，但是这些蛮族从不把上帝放在心上，教会对此只能是睁只眼闭只眼，就连宗教裁判所也不敢随意招惹这帮蛮子。

“你的实力肯定很强吧？”

尼斯问道。

“对付十个八个你这样的家伙，应该没什么问题。”

伊莲娜低头看着尼斯。

她的嘴角隐含着一丝不屑的笑意。

青森堡，一个没人敢提起的名字，这是宗教裁判所在本教区的分部。

既然被称为堡，在尼斯原本的猜想中，这里一定有高耸的围墙，围墙外还有护城河，一座孤零零的吊桥是唯一的出入口，里面戒备森严，五步一岗，十步一哨……

眼前的景象和猜测中差得极远，前面只有一座不高的土丘，沿着山坡是一圈圈朴素的平房。

尼斯这才想起，宗教裁判所同样倡导简朴，要求成员发誓坚守贫穷，在这方面甚至比苦修士更加严格，苦修士至少还可以凭手艺赚钱，宗教裁判所的人名义上只能靠别人捐助才能过活。

当然，他也知道，现在的棕教裁判所没人会真的这么做。

宗教裁判所最大的财源就是罚金。没收别人的财产，所以前方这座土丘顶上，建造着一排排非常气派的教堂，一座高耸的尖顶像利剑指向天际。

只靠捐助，绝对建造不起这样的教堂。

尼斯此刻并不是一个人，他跟在一个修士的身后走着，这个人就是格罗里尔院长帮他找的关系。

走到土丘前的时候，尼斯觉得自己好像撞上一层无形的薄膜，他连忙退了一步。

“很不错。”

带路的人赞了一句，如果用上神术的话，很容易就可以看到这层结界，但是完全凭感觉发现这层结界的存在，那就不容易了。

“这是防止陌生人闯进来，毕竟我们这里不欢迎参观者。”

带路的这位修士一边解释着，一边在尼斯的身上拍了一下。

碰上结界的那一瞬间，尼斯已经将圣力灌注于双眼，他看到的是一个半球形的结界，将整个土丘笼罩在底下，他半只脚仍旧踏在结界里，踩到的地方有一根光柱直射天空。

这和当初打在桅杆上的圣力标记是差不多的东西。

他正打算把脚收回来，那个人的手已经拍在他的身上，脚下那根光柱顿时就散了。

尼斯还注意到，光柱一出现，远处立刻有人朝着这边走过来，但是等到光柱消散，那些人马上又退了回去。

这个地方看似一片祥和，实质上戒备森严。

带路的修士用戏谑的口吻说道：“你最好不要乱跑，一旦离开我十公尺之外，我施加在你身上的神术就会失效，到时候引起误会可不好。你知道的，我们这个地方进来很容易，出去就没有那么容易了，呵呵呵。”

那一连串笑声让人毛骨悚然，宗教裁判所的人根本就不在乎他们的恶名，反而以此为荣。

“万一您有事不得不离开呢？”

尼斯一脸苦恼，他知道，现在必须装孙子。

“放心，你要去的是个图书馆，那里是安全区，只要呆在里面，你就不会有任何事。”

那个人看在格罗里尔院长的份上，对尼斯还是挺照顾的。

不过这番话同样也是一个警告，他可不希望小家伙到处乱走。

和阿德蒙特不同，青森堡并没有其他住户，这里的人全都是宗教裁判所的成员，所以规划得十分整齐，图书馆属于比较重要的地方，自然建造在土丘顶上，这里也是戒备最森严的区域。

和阿德蒙特修道院的图书馆只占据了一层楼比起来，这座图书馆要气派许多，整整占据了一幢房子。这幢房子高只有五十几公尺，进门就是一排立柱，头顶上是尖锐的拱顶长廊，结构和很多大教堂差不多。

这么大的空间，书籍和数量却不是很多，这里的书架全都是靠墙放着，只有一面朝外，书籍摆放得也很松散，尼斯大致估算了一下书籍的数量，最终觉得还是阿得蒙特修道院的藏书更多一些。

唯一比较可观的，只有南边的一排架子，那不是书架，上面有许多抽屉，每一个抽屉上还贴着纸条，纸条上写有编号。

他知道那是放卷宗用的，他想要找到有关符记会的资料，就在里面。

领尼斯来的那个修士看到尼斯盯着收藏卷宗的架子，连忙警告道：“年轻人总是好奇心旺盛，这绝对不是好事，不该想的事最好别想，不该看的东西最好别看，这是为了你好。”

尼斯并不感到意外，这些卷宗可以说是宗教裁判所最重要的东西，里面全都是历年来收集的情报，而且不只是这片教区的，其他分部的情报只要是被认为重要，全都会抄录一份然后发到这里。

不只是宗教裁判所，教会的其他机构也都是这样做，当年上帝的信仰能够战胜其他宗教，这套制度的存在就是其中的一个原因。

尼斯将目光从卷宗架上移开，就算这一次弄不到符记会的资料，以后也有的是机会，没必要显得太过心急。

他转头问道：“我怎么才能找到我需要的东西？”

“放心，我会替你安排的。”

那个修士朝着四周张望着，很快他就看到了要找的人。

那是一个很有意思的人，长得很高也很瘦，像是一根竹竿，头发乱蓬蓬，只有中间一块剃光了，此人正背靠着书架在那里看书，他的视力显然不怎么好，脸离书很近，鼻子简直要戳到书上了。

带尼斯过来的修士用力拍了拍那个人，不耐烦地说道：“莱恩，我带了一个晚辈过来，他需要查一些东西。”

那个叫莱恩的修士猛地一惊，手忙脚乱地把书放回书架上，然后上上下下地打量这拍他的人，好半天后才看清来的人是谁，脸上才露出笑容，那笑容有够僵硬。

宗教裁判所里居然还有这样的活宝，尼斯被这个家伙的举动逗笑了，原有的那丝紧张感顿时减轻了许多，与此同时，他也已经意识到格罗里尔院长帮他找的这个关系人，在这里的地位绝对不低。

仔细一想，他就不感到奇怪了，什么样的人就属于什么样的圈子。

格罗里尔院长本身就是主教级的人物，又管着一座隐修院，算是一个小小派系的首领，结识的自然也是差不多身份的人物。

一想明白这些，尼斯立刻将准备好的钱拿了出来，他准备了二十弗洛林金币，装在一个紫红色的钱袋里，原本是打算找到需要的资料之后，再把钱拿出来，现在他干脆先给了再说。

那个人不愧是格罗里尔院长的朋友，拿钱的方式一样高明，手掌一拢之间，钱袋就消失了，而他的手沾到钱袋的瞬间，指头点了一下，立刻就知道里面有多少钱，那张原本不喜不怒的脸顿时显露出满意的神色。

他的态度也一下子变了，不再像刚才那样的冷漠淡然，变得热情起来，嘴里一个劲地夸道：“很不错，怪不得格罗里尔说你很懂事，说你前途无量，还说艾马尔红衣主教也非常赏识你，不容易啊！”

“找我有什么事吗？”

那个叫莱恩的修士很不知趣地插话道。

“前一段时间，我申请底层服事的时候，非常幸运地猎杀了一只魔化的老鼠，其他的东西也就算了，那块鼠皮绝对是好东西，可惜我们全都拿鼠皮没办法，也不敢随意动手炼制，怕糟蹋了好材料。查了一下资料之后发现，有一个叫”佩森斯“的古老教派在这方面似乎特别擅长。”

尼斯没打算隐瞒。

宗教裁判所的人出于职业习惯，和别人说话的时候，总是无意识地会对交谈进行判别，在他们面前撒谎是一件愚蠢的事。

“有这么个教派吗？”

带尼斯来的人转头问图书管理员莱恩。

莱恩是这里出了名的书呆子，这座图书馆的书他全都看过一遍，所以不假思索地答道：“有、有，佩森斯是两千年前一个部落的教派，位于现在的奈尔比亚附近……”

他朝着带尼斯来的人看了一眼，呐呐地加了一句：“这是一个不涉及信仰的教派。”

带尼斯来的那个人，根本就不在意后面的那半句话。

来这里寻求帮助，肯定多多少少和异教徒的东西有关，教会既然开这样的方便之门，肯定不会追究。

再说，就算那些禁忌之术，也有不少人修炼，比如“搜魂术”这一种邪恶透顶的秘法，宗教裁判所里面就有近三分之一的人会用。

理由很简单，同意效果的“抽取记忆”是一种顶级神术，至少要高阶牧师才能够施展，“搜魂术”就简单多了，一个初阶牧师就能够使用。

“这不是很好吗？只要和信仰无关，就不属于禁止之列。”

那个人定了基调。他朝着尼斯温和地说道：“别把我们这里看得那么可怕。接触多了，你就会发现我们其实很好相处的，我们也需要外面的人理解。”

尼斯除了点头，也没什么话可说。

不过他也觉得此人的话没错，这里的人确实没有想象中可怕，因为他们也和教会里面其他的人一样，对于钱有着无比的渴求。

有了这位定下基调，图书管理员莱恩二话不说，领着两个人走到了一排书架边。

两千年前用来记录文字的是莎草纸，那种东西留存到现在，肯定已经变得很脆了。书架上放着的这些显然不是原物，全都是后来抄录的，用的是羊皮纸。

只是扫了一眼，尼斯就感觉一阵头晕，那上面的文字他只认得很少的一部分。

“制甲技术……制甲技术……”

图书管理员有些迷糊，嘴里念叨这在书架上一本本翻找，佩森斯是一个非常冷门的教派，他虽然看过这些书，却已经记不得里面的内容了，所以要翻一下。

“这些文字……我一个都不认识。”

尼斯有些不好意思。

“用不着担心，那后面全都有拉丁文的翻译，教会整理这些东西花了相当大的代价，当然是希望看的人愈多愈好。”

带尼斯过来的修士淡淡地说道。

尼斯当然不会把这话当真。

他太清楚那段历史了，教会大规模整理古代文献，最初的用意确实很好，只不过后来就渐渐走样了，教会先是对那些不利于教会的文字进行篡改，后来干脆禁毁异教派系的书籍，被教会毁掉的东西，绝对比教会整理的东西多几十倍。

书一本一本地放在尼斯面前，莱恩的效率还是挺好的。

和阿德蒙特修道院不同，大厅中央有一排排的书桌，尼斯找了一个地方坐了下来，他随手翻了翻，果然一页隔着一页，前面是原文，后面是翻译过来的拉丁文。

“你在这里看吧，我还有其他事情要做。”

带尼斯来的人说道，他的工作已经完成了，也算对得起格罗里尔院长和刚刚拿到的那些钱。

这位走了，尼斯又摸出一个钱袋，比刚才那个大，不过里面放着的全都是银币，价值要差的远。

他走到图书管理员身旁，把钱袋塞在这个人的手里。

莱恩虽然有些迷糊，却也知道钱的好处，顿时眉开眼笑，他看了看左右，压低声音对尼斯说：“你如果还想要看什么？就告诉我一声。”

尼斯当然不会拒绝，来一次这个地方不容易，他这样慷慨大方，为的也正是这个承诺。

回到座位上，从那堆书里面拿起一本，他迅速翻看了一下，这是他最近养成的习惯，快速地翻看一遍，可以让他知道哪些是他需要的东西。

看完一本，再拿起一本，用了五、六分钟，他把所有的书全都粗略地翻了一遍，心里顿时欣喜中掺杂了几分失落。

这几本书涉及的东西都不怎么高深，大部分只是基础，顶多加上一些中、低阶的技巧。

一个持续了六个世纪之久的教派，绝对不可能只留下这么点东西，很显然稍微高级一些的秘法全都被藏了起来。

怪不得宗教裁判所会这样大方，放在这种半公开的图书馆里面任由大家查阅。

一想到这样，尼斯的心里很不爽，不过这些书里面写的东西对他确实有用，也够他修炼很长一段时间了，这就是由部落构成教派的好处。

这类教派往往非常狭隘，把秘法看得比什么都重，就连亲人之间也要分三六九等，只有唯一的继承人可以得到所有的传承，其他成员只能学一些普通的东西。

因为高级秘法难以到手，所以这类教派的成员总是拼命在基础上花心思，久而久之就琢磨出一大堆非常实用的技巧。

相对而言，宗教派别就开朗多了，所有的神术都是公开的，因此牧师更关心境界的提升和圣力的积攒，很少有人会费心琢磨怎么让基础和低级的神术变得更强，更有效率。

两种模式有利有弊，说不清哪个更好一些。

“找到你要的东西了吗？”

图书管理员走了过来，他的手里拿着一叠纸和一支笔，他也不是真呆，至少知道礼尚往来。

“找到了。”

尼斯连忙接过纸和笔。

“我再帮你……去拿几本书来。”

莱恩仍旧感觉到有些不安，从来没有人给过他钱，他总觉得应该做些什么。

他看了看左右，突然凑到尼斯耳边低声说道：“你明天早点来。”

说完话，他逃也似地离开了。

尼斯可不缺心眼，立刻猜到这里肯定还有另外一个图书馆，一个不对外开放的图书馆。他心里一阵叹息，这一次他又得了个教训――花钱并不在于多少，重要的是有没有花对地方？

摇了摇头，尼斯将目光转向那些书。

他这次来的目的，就是为了这个教派秘传的制甲技术，当然要抄录下来。

别看制作轻甲，用的多是象皮、鳄鱼皮、犀牛皮之类的厚实坚韧的皮革，最差的至少是生牛皮，这个教派用的却是貂鼠类的毛皮和带鳞片的鱼皮。

更诡异的是，别家的轻甲都追求贴身，这样活动起来方便，选择轻甲图的本来就是轻便灵活，要不然谁会用这玩意儿？论防御力，一件普通的铁甲绝对胜过顶级的轻甲。

但是这个教派制作的护甲却要求蓬松，风一吹，护甲就会像气球一样鼓起来。

别家轻甲上缝的甲片，全都要愈坚硬愈好，他们的护甲内衬里却仿造肥肉，弄了一层厚厚的软垫，软垫还是能够移动的，一旦受力，除了变形之外还会滑开。

尼斯愈看愈觉得匪夷所思。

除了制甲技术，里面还有很多东西值得抄录下来。

护甲毕竟是死物，这个教派最有价值的，是那些稀奇古怪的技艺，特别是那些诡异的身法和步法。

尼斯以前也学过一些步法，蒙德给他的笔记里面就有这方面的内容，不过蒙德所学的洛尼克岛秘传剑技里，步法的比重并不大，总共只有三种步法，一篇就写完了。

而这些书里面，各式各样的身法和步法，就差不多占了三分之一的篇幅。

身法大致可以分成三种，分别以“鱼”、“鼠”、“雀”为名。

名称里面带“鱼”字的身法，是靠身体的扭曲，把已经打到身上的攻击卸开，让自己尽可能不受伤。

带“鼠”字的身法，是在敌人出手之后，靠小范围的移动快速闪避，让自己尽可能别被打到。

带“雀”字的身法，是在敌人出手之前远离对方，让对发连出手的机会都没有。

步法同样也分成三种，分别是“风”、“云”、“电”。带“风”字的全都是大范围的步法，追求的是最小的消耗和稳定的速度。

带“云”字的都是小范围的步法，追求随对手的变化而变，注重的是灵活性。

带“电”字的则是瞬间爆发性的步法，追求极致的速度和突然性。

这些东西让尼斯大开眼界，也救了他的急。他拥有的武者之魂走的也是追求灵活和速度的路，可惜那些零碎的记忆里面并没有修炼的过程，只告诉他方向应该怎么走。

现在这几本上记载的身法和步法，弥补了这个巨大的缺失。

摊开纸，打开墨水瓶，他开始抄录起来。

抄了几个月的经，好处显露出来了，他抄写得飞快，字迹却不显得潦草。

他也会不时地站起身来，走到刚才那个书架前翻一翻其他的书。

佩森斯教派同样崇尚光明，这或许是他们能留下秘技，而没有被禁止和销毁的原因。不过这些秘技会被封存在宗教裁判所里，而不是被吸收进教会的神术体系之中，也是有原因的。

这个古老教派崇尚光明，但是他们研究的却是光和影的运用。

虽说影并不是黑暗，不是光的对立面，反倒是光的产物，但是这玩意儿毕竟容易和黑暗联想到一块。

那些秘法里一大半都是讲怎么讲自己藏在阴影里，怎么让自己变成一片暗影，怎么制造难以辨别的虚影，还有怎么用无数残影隐藏自己。

这一切看上去和幻术差不多，但是明显比幻术实用。

要知道，同样能够当着别人面前消失的“隐身术”在幻术里面属于中等偏上的等级，施展的速度还非常慢，而这些书里至少有六中秘法能够达到差不多的效果，全都是很基础，施展的速度也很快。

那些制造虚影的秘法也比同类的幻术容易得多，最妙的是消耗魔力极少。

缺点当然也是有的，按照书上所说，这样制造出来的虚影全都是模模糊糊，没有幻术制造出来的那样逼真。

这对于尼斯来说无所谓，他需要这种秘法，是为了让射出去的飞刀变成许多把，让人无法辨认哪一把是真的。

飞在半空中的飞刀，本来就很难看清。

第五章 领地开发

天灰蒙蒙的，细雨中夹着雪花，这是入冬之后的第一场雪。

从青森堡出来，尼斯已经换上了一身厚实的长袍，这是教会发的冬装，外面还罩着一件蓑衣。

他骑的马同样罩着雨披，在这种天气如果淋雨的话，马也肯定受不了。

青森堡离卡奥尼亚并不是很远，毕竟都是同一个教区，可惜没有直通的路，必须先回阿德蒙特，拐这么一个弯，路多了几十公里。他回到卡奥尼的时候，天已经黑了。

刚靠近庄园，就听到了一阵犬吠，这里本来并没有狗，村民们穷的连自己都养不活，更别说是养狗了，不用说，这些狗肯定是路克他们弄来的。

他完全可以猜到路克他们为什么这样做。

这片土地上的人仍旧充满敌意，即便那些已经收服的人也不能够完全相信，随时都要防备着被人暗算，路克他们的实力再强，也总有睡觉的时候，有几条狗守着，睡觉也踏实一些。

和人比起来，狗绝对要忠诚的多。

犬吠声一起，本来寂静的庄园顿时变得热闹起来，一大群人登上了围墙。

短短的一个多月，庄园外面已经多了一圈围墙，那明显是学凯尔人的方式，用原木围城框架，中间填上泥土，然后踏实成为高墙，这种建造方式比原来的土堡结识许多，又因为是依山而建，所以也高得多。

“是我，我回来了。”

尼斯高声喊道，他可不想引起误会，他看到墙上的人手里握着十字弓。

这可不是开玩笑的。

“是牧师老爷回来了”墙头上有人喊道。

那些人快步跑了下来，过了片刻，庄园的大门开了。

“你总算回来了。”

第一个迎接出来的是路克：“我们还以为你出不来了呢！正打算去营救你。”

这个家伙开着玩笑。

伊特斯，梅特洛和帕尔姆紧跟在后面。

比这几个人更显眼眼的是伊莲娜这个蛮族女人，她虽然站在后面，但是其他人只是到她的胸口，绝对是鹤立鸡群，想不显眼都难。

这个女人手里牵着几条绳子，每一条绳子都牵着一条猎狐犬，这些狗仍旧冲着他狂吠。

“别叫了，是自己人，连这点都看不出来，真是一群笨狗。”

伊莲娜猛地抽紧了绳子，哪些猎狐犬立刻乖乖地趴在地上。

“那里弄来的？”

尼斯问道，猎狐犬可不是温顺的犬种，不是从小养大的话，可不是能听命令的。

“我家里的。”鲁克说道，他非常幽怨的看了伊莲娜一样，叹了口气：“他们最听的是伊莲娜的话，我的命令还没有伊莲娜的管用”“这不奇怪。”

那个女人哈哈哈笑了起来：“这种狗本来就是我们的祖先搞出来的。”

尼斯走了过去，原本趴在地上的狗全部站了起来，眼神中带着一丝警戒。对于他们来说，眼前这个人是陌生人。

尼斯手指连弹，一连串“安抚术”落在这些狗的头上。

警戒的眼神少多了，这些猎狐犬全部变的温顺下来，与此同时，他们都有了印象，眼前这个人是他们的主人。

“做一个牧师真不错。”

路克毫不掩饰自己的嫉妒，不过他绝对不会去当牧师，他的梦想是拥有一块领地，组件属于自己的家族，成为牧师就必须放弃这一切。

“干嘛站在门口？”

伊斯特奇怪地问道。

时隔一个多月，庄园完全变了样，原来的空地上筑建起一幢幢房子，全都是高脚屋的式样，这想必是为了防老鼠。

建造高脚屋很废木头，好在这里的木头要多少有多少。

庄园的格局也非常奇特，没什么路，但是房子和房子之间有平台连着，既四通八达，又不影响底层的植物生长，这里肯定有事伊斯特的设计。

尼斯对这个家伙的艺术天赋一向都佩服到极点。

眼前这个庄园既雅致，又不失简单，建造起来容易，花费也不多，可惜现在是晚上，欣赏不到全景。

整座庄园最显眼的，自然是正中央的那间房子。

房子很大，比土堡里面最大的那间房子更大，屋顶是斜的，斜度却很小，屋檐伸出外面很远，整个结构简单而又大气。

进了房间，只见里面异常空旷，除了一张大圆桌，其它什么都没有。

伊斯特在一旁讪讪地说道：“感觉挺简单对吗？这个破地方什么都没有从外面购买却又运不进来。”

他长叹了一声。

当初是这个家伙一心想要把卡奥尼弄到手，现在却又抱怨，对于这个家伙的脾气，尼斯有点受不了。

其他人更清楚伊斯特的为人，直接无视他，路克随口问道：“在宗教裁判所过的怎么样？有收获吗？”

“收获不小。”说着，尼斯脱掉外面那件长袍，露出里面的护甲。

这是一件非常奇怪的护甲，表面布满鳞片，还带着深浅不一的天然花纹。整件护甲裹得严严实实，后面有兜帽，前面还有遮面的面罩，地下连着裤子，上肢连着手套。

里斯把兜帽面罩和手套全都戴上，从头到脚居然没有一丝缝隙，连眼睛也被两块厚厚的玻璃遮盖起来。

那个兜帽也很诡异，像是老树根似地，上面爬满纵横交错的根须，在耳后的部位镶嵌了两块镜片。

“你没用那块鼠皮？”

路克走过来，疑惑不解的问道，他的手则在那间护甲上抓了一把。

还真是滑不溜手。

路克觉得自己抓着的是一条刚刚捞上来的鱼，稍一挣扎就会从他手里滑出去，而且这东西绝对比活鱼更滑溜，因为底下还有一层软软的东西，仿佛是一层脂肪，又像抹了滑油。

“这件护甲总共有五层，哪张鼠皮放在第三层。”尼斯解释道，说到这里，他颇有些遗憾。

那块皮不够大，只能用在上半身和脑袋上，其它的部位只能用普通的貂皮，防护力就差的很多了。

为了打造这件护甲，他费尽心机，从哪些书里面记录的方法中挑选出七种，全部用在这东西上。

佩森斯教派的护甲技术独树一格，大部分秘法并不会互相干扰，不想当今流行的制甲技术，顶多只能够叠加三，四层魔法阵，再往上加就不行了。

更幸运的是，这些制甲技术所涉及的工艺全部都不是很高深，以他的炼金技术，完全可以胜任。

他倒是没有忘记，当初格罗里尔院长承诺过，只要他找到制作方法，并且自己解决材料，隐修院就可以帮助炼制，不过，能不麻烦这个吸血鬼就别麻烦他，在他那里，尼斯从来没有占过便宜。

再说，自己的设计，亲手打造的护甲，用起来也格外的得心应手。

四个人围着尼斯，仔细地查看这件奇特的护甲，好半天后，路克才想起还有一件正事：“对了，有一样东西要给你”路克朝着梅特洛卡了一眼。

后者走出门去，很快又捧着一个小箱子回到房间里，他把箱子往桌子上一放，打开了箱盖，只见里面整整齐齐的放着一排金砖，每块都有巴掌大小。

“阿卜杜勒那边有消息了？”

尼斯顿时兴奋起来。

他倒不是见钱眼开，而是担心那边出事，这么久的时间都没有消息，他不能不往坏处想，但是现在终于可以放心了。

“阿卜杜勒的第二个儿子过来了，这是他带来的第一批货款，我爸当初借马文的钱全部还掉之后，每个人还剩七千弗洛林金币……”

梅特洛一五一十地把所有的账目都背了一遍。

在这件事上，尼斯稍微吃了点亏，毕竟领地不是他的，周围买下的那些山岭同样也不归于他的名下。

他并不打算计较，因为路克他们要帮他建造教堂，这东西对于骑士可没有什么用。

稍微掂了掂箱子的重量，尼斯把箱盖盖起来，他知道，梅特洛把金币换成金砖，是因为不相信投靠过来的那些人。

一堆金币被偷拿了几枚并不容易被发现，但是十几块金砖少掉一块，那就太明显了。

看了看四周，除了伊莲娜站在门口守着，其他人都在做事，离房子比较远，尼斯这才问道：“之前我们商议好的计划还顺利吗？”

“大部分还算顺利。”

梅特洛的脸上没有丝毫高兴的神情，果然他接下来说的就是不好的消息：“就是在贝尔兰多斯子爵身上出了一点岔子，哪个王八蛋真是不要脸，不但无耻，而且公然滥用职权，要不是教堂就在旁边他不敢乱来，事情恐怕会更加糟糕！”尼斯没有问到底发生了什么事，反正以后有的是机会，他更感兴趣的是贸易行会的反应。

“马文难道没有任何反应？”

“那家伙也不是好东西，每一次都是算好时间来，我们这边已经把麻烦解决了，他们才到。”梅特洛愈说火气愈大。

伊斯特在一旁说：“那个家伙十之八九在等我们和贝尔兰多斯拼个你死我活，他好坐收渔翁之利。”

“这件事情全怪我，当初本不该得意忘形，坚持要回阿兰克斯。”路克现在是悔恨异常。

帕尔姆张了张嘴，但是最后他并没有开口。

其实用不着他说出来，大家也都明白，他肯定又动了杀机。

不过这一次帕尔姆显然把自己看成这个团体的一份子，所以多考虑了那么一些，立刻意识到，如果真的把贝尔兰多斯子爵杀掉的话，结果会更加麻烦。

任何一个贵族的背后肯定有一群贵族，这条疯狗如果被杀的话，他背后的人绝对会跳出来，最大的可能是，他们会请求教会主持正义。

就算做得再隐秘，手脚弄得在干净，一旦教会介入，真相仍旧会被揭露，谋杀贵族的罪名不是他们能够承担的，至少现在不是。

要想干掉那条疯狗，除非他们已经有了让教会忌惮的实力，或者他们的价值已经到了让教会舍不得放弃的地步。

同样那位子爵也有类似的顾虑，所以他只敢在规则范围内玩花样，没有派出些杀手之类的人物。

“还有一件事非常让人头痛！”梅特洛一脸烦恼的说道：“这一次去拜访菲利普王子的时候，王子的姑姑，斯蒂利亚公爵夫人接见了我，她谈起我们的砂糖生意，似乎有那么点兴趣。”另外三个人同样愁容满面，为此他们已经商量了很久，始终没有一个拿得出手的对策。

他们只能庆幸同时搭上了两艘船，一艘是王子殿下，另外一艘是艾玛尔红衣主教，两边都不清楚对方的想法，所以就算有窥视之心，暂时还不会有什么动作。

尼斯小子，对于这个消息，他一点都不在意，因为他早就料到了。

“还记得吗？当初我警告过你们，千万别把那种细白砂糖送人，你们没有忘记这件事吧！”尼斯两眼盯着梅特洛，他唯一担心的就是这个家伙。

“没有，当然没有1”梅特洛拍着胸脯坐着保证，他其实有过这样的念头，但是最后不敢这么做，他怕斯蒂利亚家族豢养的炼金术士查处配方的奥秘。

“下一次你再去见王子殿下的时候，警告他别吃我们的砂糖，因为我们也不敢肯定这种配方是否安全!”尼斯一脸坏笑：“我们把糖卖给萨拉森人既是为了赚钱，也是拿他们做实验，如果几年没什么问题的话，我们才打算大规模生产。”

这是托词，却又不是谎话，他确实不知道微量的石灰对人体是否有害。

路克他们全部恍然大悟，脸上的愁容消失的无影无踪。

尼斯乘机说道：“你顺便问问王子殿下和公爵夫人是否有意思插一手？肥水不流外人田，他们和艾马尔红衣主教是我们早就想到的出资人。”“你瞒得我们好苦，让我们愁了这么久！”路克一把将尼斯拉过来，用力拍着他的后背。

“这家伙早就有了对策却不告诉我们，真是可恶！”伊斯特也上来拳脚相加。

“又来这一套。”尼斯身体一缩，像一条游鱼般地滑开。

以前他拿这几个家伙没办法，一旦被他们近身，他连逃都逃不了，现在有了这身护甲，他再也不怕了。

那四个人当然不肯放弃，房间里面顿时热闹起来。

一阵鸡飞狗跳之后，四个人看到拿尼斯没办法，终于很不甘心地停下手来。

拉过一把椅子，一屁股坐了下来，伊斯特朝着尼斯挑了挑大拇指：“高明，两，三年之后，我们已经赚得盆满钵满，与其霸占着这样一个巨大的财源，不如作为进升之阶，你是这样打算的吧？”

尼斯点了点头，这正是他的想法。

两，三年里，他们绝对能够积累起一笔惊人的财富，谁看在眼里都会眼红，到那个时候，就算是有艾马尔主教当靠山，他们也未必撑得住，所以配方肯定要卖出去，这样一个之前的配方，与其卖给某个商行，换取他们并不急需的金钱，还不如作为晋升职阶，换去领地和爵位。

路克和梅特洛顿时兴奋起来，两个人嚷嚷着要庆祝一番。

梅特洛直接跑出门，让底下的人准备酒和吃的东西去了，他再也不会感觉失落，也不想和尼斯比拼智慧了，死心塌地的当一个跑腿的。

帕尔姆这更有意思，他的脸一会儿青，一会儿白，一会儿又变得通红。

他在暗自唏嘘，当初还好做出正确的选择，加入这个团体，要不，就算路克他们不对付他，几年之后财源枯竭，库克他们能顺势攀上斯蒂利亚家族和艾马尔红衣主教这两棵大树，他却只能靠自己打捞。

“阿卜杜勒还让儿子带了一些东西给我们。”路克说道：“我们一直到在等你回来。”说着他走到门口，朝着外面喊了几声很快，四个混血儿随从捧着几包长条形的包裹走了进来。

路克亲手打开包裹，里面是五把长剑和五把弓，弓没有上弦，看上去就软趴趴的。

那五把长剑自然用不着多说，之间剑身花纹缭绕，如烟如雾，美得让人心醉，唯一缺点就是剑柄极短，那是萨拉森人喜欢的式样。

这个缺点很容易弥补，只要找一个稍微好一些的武器匠人重新接一下就可以了，路克他们肯定会这么做，还会找卡尔文把这些长剑炼制成魔法兵刃。

这种由名匠用上等大马士革钢打造的兵刃，就是炼制魔法兵刃的绝佳材料。

尼斯之所以敢肯定他们出自名匠之手，是因为那些剑和弓没有任何两把是完全一样的。

大量制作出来的东西绝对不会这样。

“你们先挑吧！”

尼斯说道，他很清楚，路克他们能饿等到现在，已经很够意思了。

还没等路克说完，帕尔姆一把抓起最长的那柄长剑，他看中这把剑已经很久了，有了这家伙做榜样，路克和伊斯特也就没什么不好意思的了。

过了片刻，梅特洛回到房间里，他看到其他人已经挑好了，也不再客气。

桌子上只剩下一把长剑和一把弓，那是尼斯的。

他对于剑不感兴趣，他已经有了一把软剑，虽然品质还比不上，但是用起来趁手，他在意的是那把弓。

剩下的这把弓是五把里最轻的一把，弓的一头拴着弓弦，尼斯用脚踩住把弓弦扣上。

这把弓的弓身反凹，曲线优美，典雅中带着一丝杀气，果然是好东西。

他以前就听赛门老人提起过，萨拉森人的反臂弓是一绝，和大马士革刀剑齐名，一把出自名匠之手的好弓，从材料的准备到制作完成，要整整三年的时间。

尼斯用拇指勾住弓弦，用力拉了一下，他的脸顿时变得通红，他使出吃奶的力气却之拉开了三分之一，然后弓弦再也动不了。

就在这个时候，他听到笑声。

事实上，他扣上弓弦的时候，那四个家伙就等着看笑话了。

“没关系，这样也可以把箭射出去，顶多距离稍微近一些。”路克拍着尼斯的肩膀安慰道，不过他脸上的笑意却表明他根本没安好心。

不用这把弓，仅仅只是在他们四个人面前丢脸，如果真的在别人面前那样射箭的话，脸就彻底丢光了。

“我教你一招。”

伊斯特也来装好人，“你在这把弓上面装一组滑轮，那就拉得开了。”

尼斯翻了翻白眼，他知道这个家伙也没安好心。

有好东西不能用，尼斯的心里别提有多烦闷了。

一群女人穿着侍女的装束走了进来，他们的手里捧着食物和酒，此刻他们走路的样子已经看不出只是一群村姑了。

“训练得不错！”尼斯朝着路克他们点了点头。

“你不知道有多辛苦！”梅特洛吐着苦水。

伊斯特也在一旁帮腔：“他们这几个还算好的，毕竟年轻，学东西块，那几个老东西……”

他重重第叹了一声，很有一点恨铁不成钢的意味。

说道老东西，老东西们正好走进来。

大门之间马克西姆和另外三个管事，抬着一头烤全羊往这边走，他们的头都埋的很低，满脸都是羞愧之色。

一切都如同尼斯当初预料的那样，这些投靠过来的村名全都上钩了，每个人都想让自己变得更体面。

不只是为了老爷们的一句夸奖，更重要的是他们私底下互相比较。

学的好点的人一个个趾高气扬，把其他人都看成土包子，乡巴佬，学得差的人感觉丢脸，还非常害怕，唯恐老爷们觉得他们上不了台面，干脆放弃他们。

这些人已经跟着梅特洛见识过繁华，知道好日子是什么样的，他们绝对不愿意再回到以前的生活。

“被放弃”对他们来说，已经成为最可怕的一件事。

一盘盘食物放在桌子上，有鱼有肉，看上去颇为丰盛，桌子上还摆了蜡烛，莎尔拉和莉莉丝甚至弄了一些鲜花作为点缀，餐具全部都是镀银的。

对于那些村民来说，这一切都是那样的耀眼，那样让人心痒。可惜她们只能站在旁边伺候着。

“这一个月来发展得怎么样？”

尼斯一边吃着东西，一边问道。

接下来的谈话没什么可忌讳的，让投靠的村民站在旁边伺候，就是为了让他们能够听到，让他们知道下一步的发展方向。

尼斯对于这一套很熟，因为他的父亲以前就是这么做的。

“一切都进展得不错。”

路克说道：“按照你当初说的，我们建了十几个伐木场，现在木材用不完，梅特洛已经卖了两批，后来阿卜杜勒的第一批货款到了，手里有了钱，我们就没有再卖木头。”

“你的教堂已经开工了。”

伊斯特也在一旁说道。

尼斯确实有点印象，前面的那片悬崖上到处搭着鹰架。

这个地方是他选的。把教堂建造在那里除了有纪念意义，又离庄园很近之外，更是为了借助悬崖本身的落差，让这座教堂尽可能高一些，气势尽可能宏大一些，这样更容易产生敬畏感，也用不着担心十几年之后教堂会倒塌。

“那座土堡也重修了一下。”

帕尔姆插了一句：“是蒂娜请求我这么做的，我心一软，就答应了下来。”

帕尔姆颇有些不好意思。

“蒂娜已经进了庄园，她的家人也想进来，但是帕尔姆不准。”

路克在一旁解释道，他可不想引起误会。

考虑到尼斯的心情，他甚至没让那个女孩过来伺候。

“让他们进来吧，当初我给过他们承诺。”

尼斯说道，在这件事上他不想当恶人。

“你就别再提当初的承诺了，是他们自己没有把握住机会。”

帕尔姆连忙说道，尼斯可以不在乎，但是他不能不知趣。

“就按照尼斯说的，让他们进来吧！”

当初的承诺确实别再提了，就让他们从头做起。

这三个人你一言我一语，所有的话其实都是说给旁边的人听的。

站在旁边伺候着的这些人，有的人满心嫉妒，他们很清楚，有个女儿被老爷看上，就算从头开始，爬的也会比他们快的多；有的人则暗自冷笑，要不是当初行差踏错，那家人现在恐怕已经踩在其他人头上了，就算不能够和这几位老爷平起平坐，至少也和伊莲娜小姐一样算得上是半个老爷。

现在，村里的人全都已经明白扈从是什么身份。

老爷们不在的时候，伊莲娜的话就是命令，出去的时候伊莲娜和老爷们一样骑马，吃饭的时候，伊莲娜和老爷们在同一张餐桌上吃饭。

知道了这些之后，蒂娜一家后悔得想去跳崖，那是多好的机会啊！

其他人则都偷偷高兴。

“你帮了帕尔姆这么大的忙，也帮我一个忙吧！”

梅特洛满脸堆笑地凑了过来，他拿起餐刀，从那头烤羊的肋骨上取下一块肥瘦相间的肉排，殷勤地放进尼斯的盘子里。

“他想要你帮他出个主意，把那条路修整一下。”

路克很清楚梅特洛的意思。

梅特洛负责对外事务，经常要跑来跑去，而且每一次都是大车小车一大堆，对于那条烂路绝对深恶痛绝。

“和修造有关的事应该是伊洛斯负责吧？”

尼斯感到奇怪，他是不想乱插手。

“别指望我，我一点办法都没有。”

伊斯特举起双手，如果那么容易搞定，他早就动手了。“这里的树全都已经毁了，就算把路修好，雨水一来，稍微泡一下，肯定会这边塌一块，那边滑落两块石头，修了也等于白修。”

“帮个忙，想个办法。”

梅特洛恳求道。以前的他绝对不会这样低声下气地求尼斯，现在他已经彻底服气了。

施蒂利亚公爵夫人的试探让他们四个人愁了一个多月，到了尼斯这里，转眼间就解决了，而且这个家伙早就想好对策，伏笔已经埋了半年。

“你真的把我当成无所不能啦？”

尼斯哭笑不得。

“你不是先知吗？先知都是无所不知无所不晓的。”

梅特洛厚着脸皮说道。

看到这家伙连拍马屁的手段都用上了，尼斯实在没办法推脱，他自己考虑了起来。

“有希望！”

路克、伊斯特和梅特洛的眼睛全都一亮。

相处这么久，每个人是什么习惯，大家都一清二楚，尼斯如果没办法的话，肯定会直说，拖这么久，说明他确实有办法。

过了好半天，尼斯终于开口了：“我只出主意，实际要怎么做，还是要听伊斯特的。”

“没问题，只要你的办法管用。”

伊斯特很大方地应承下来。

“隐修院南面的那座矿山你还有印象吗？”

尼斯并没有直接说出答案，而是学着赛门老人的样子，给了个提示。

“什么矿山？什么矿山？”

路克和梅特洛同时聚到伊斯特的面前，连声问道。这两个人都去过隐修院，却没有四处走动过，伊斯特却在那里待过一段时间。

“那是一做煤矿，隐修院的那群人从外面买生铁条回来，不过用的煤确实从那个煤矿挖的。”

伊斯特绞尽脑汁回忆着。

他只记得哪个地方很脏很乱，到处坑坑洼洼的，还满是集水，除此之外，就没有太多印象了。

“我再提醒一句。”

尼斯拉长了声音说道：“那种走在轨道上的运矿小车。”

“原来是那东西啊！”

伊斯特猛地拍了一下脑袋，他想起来了。

“什么小车，什么轨道？”

梅特洛更急了，他不喜欢这两个人打哑谜的交谈方式。

伊斯特不得不解释两句：“那种轨道有点像梯子，两边是两根长木棍，中间用一根根短木头相连，一根轨道大概十多公尺长，把这东西铺在地上，然后一根一根连接起来，就成了一条很长的轨道。那些运矿小车和普通的车子没什么两样，只是轮子需要稍微变一下，轮圈要做成凹形，可以卡住轨道。”

他一边解释，一边拿起几根吃剩下的骨头，随手摆了个大致的形状。

这东西并不难，路克和梅特洛一看就明白。

“好，这东西好。”

路克拍着手赞道。

身为骑士当然要学习怎么攻城，想要攻城，肯定要用到梯子。这玩意儿从后方运到前线，绝对不实际，全都是就地打造的。

军队里打造梯子连钉子都不需要，直接拿绳子绑就可以了，打造的速度也快，如果材料是现成的话，一个小时可以做两三吧，再说这不是什么需要力气的工作，女人和老人都可以帮忙做。

如果一把梯子十多公尺计的话，从阿德特到这里也就七千多把梯子。动员全村的人一起，两三天的时间绝对可以搞定。

“看，我就知道你有办法。”

梅特洛笑者对尼斯说到，他一脸得意。

高兴的不只是梅特洛，那些村民更是兴奋，他们早就吃够那条路的苦头，大车难行，只能推小车。

就因为进不来，也出不去，所以卡奥尼才会越来越穷。连吃饱也成问题。

他们也曾经修过这条路，可惜都没用，就算鼠疫灾没发生之前，那条路也是用不到两年就不行了。

“早知道这样，之前就不卖掉那些木头了。”

帕尔姆挺郁闷，每个人都有自己的工作，他的工作就是带着人进山运木头。

“是啊，才卖了不到一万银币，人却累个半死，要把木头从山里弄出来还要反复挑选，还要把朽烂的部分去掉，最后再运到下游去……”

梅特洛也是一脸郁闷。

旁边伺候的那些人已经说不出话来了。

干活的是他们，他们却没感觉到累，而卖出去的钱在他们看来，已经是难以想象的巨款了。

如果是以前，他们肯定会认为这几位老爷在装阔气，但是现在他们却知道，老爷们真的没把那些钱看在眼里。

当初几个混血儿随从说，老爷门手里进出的金币全都要用箱子来装，他们只当是吹牛，现在他们亲眼看到了。

“我们可以自己造船。”

尼斯早就有这个想法了。

“就凭那条齐腰深的河，我们只能造吃水浅的船。”

路克不觉得这是个好主意。造船确实是一个发财的门路，但那是造海船。

他们自己就是靠海上贸易发财，最清楚其中的利润有多大。

“我们不造圆腹商船，那东西吃水确实很深，我们造长条型的船，就像划浆战船。三层划浆船的吃水也只不过一公尺。”

尼斯说出具体的想法。

“用那东西做商船？”

帕尔姆摇了摇头，没有出过海之前，他对这种船到是很有兴趣，但是自从知道这种船所需要的人员和出一次海的花费，他就一点兴趣都没有了。

那比养一支私兵还要花钱。

尼斯知道必须让这些人明白他的想法。“撒拉森人现在已经占了圣地，接下来要不是他们打过来，要不就是我们打过去，反正两边肯定要大战一场，海上的争夺恐怕会是重头戏。”

他看了路克四人一眼，让他失望的是，这一次连伊斯特都没有任何反映。

“我们对海战可不熟。”

帕尔姆说出他们不感兴趣的原因，当初从圣地回来时和海盗那一战，让他有劲使不出来，他的作用居然只是拉弓弦，最有用的反而是尼斯。

路克和伊斯特也是一样，他们只打算在陆地上寻找建功立业的机会，海战不是他们的擅长。

尼斯并不打算放弃：“贝而兰多斯子爵之所以敢嚣张，还不是因为他手里掌握着治安对吗？那也不过几百个人，有了船我们就有借口弄一支护卫队。”

这一次，那四个人都有反映了，尼斯不在的时候，他们已经考虑招募私兵，从村民里面招募自然是最安全最稳妥的办法。

但是，想要把这群农夫训练成战士，绝对不是短时间能够做到的，甚至可能永远都做不到，想要短时间内看见成效，最简单的办法就是招募佣兵，只有价钱合适，肯定会有很多佣兵抢着加入。

问题是，他们没有资格拥有私兵，他们只是管理者，不是领主。

招募村民比较隐蔽，平时训练他们的时候可以拿“保护家园”作为理由，这里的鼠灾还没有结束，理由非常充分。

招募佣兵就不同了，他们最多只能用扈从的名义，每人招募萨那个佣兵，再多就会引来麻烦。

如果组建一支船队的话，那么理由就有了。

“造船的难度可不小，高明的造船师傅绝对不是那么好找的，而且一两个根本不够。”

伊斯特觉得尼斯的想法不错，组建船队也确实有必要，但是对造船就有些不太认同了。

“办法肯定有。”

尼斯有这个信心。

隐修院的那些人可以制造出一种机器，把需要上千人完成的工作变成只需要十几个人就可以干完，绝对也可以想出办法让造船变地简单。

他并不是个固执己见，而是在准备后路，一直以来，他都在提心吊胆，教会始终是他心头的阴影。

这一次在宗教裁判所里他查阅符记会的资料，居然有了一个意外的收获。

那些资料上说，符记会成员最有可能隐蔽在两个地方，一种就是各国首都，这类符记会成员往往位高权重，或者受到某个大人物的庇护，教会不可能，也不敢去查。

另外一种就是沿海的港口，海洋是教会最大的弱点。

上帝座下的天使没有一个有职掌“海洋”的职能，所以经常出海的人，全都偷偷地信仰一些异教神灵，教会对此也是有心无力，他们不可能把所有的水手和海商都关进宗教裁判所，更何况还有各国的海军，他们也经常出海，谁知道他们私下信仰什么？

符记会的成员善于隐藏，他们躲在那么多准异教徒当中，只要稍微谨慎一些，就不容易被抓住，更何况就算暴露他们也不怕。

教会的神术在海战中用处不大，而符记会的前身是万神殿，那里面海神、风神、水神、火神一大堆，随便找一个信徒，就可以让上帝的仆人吃不了兜着走。

所以符记会成员就算暴露身份，只要弄条船出海，教会就只有望洋兴叹，没人敢出海去抓。

在宗教裁判所那种地方，尼斯一直都没有睡好觉，现在回来了，他感觉睡得特别踏实，这难得的一觉让他忘记了时间，别说黎明时分的祈祷，到了早上他都没有醒来。

他最后是被砍木头、锯木头的声音吵醒的，醒来的时候，太阳已经升到斜上方了，今天的天气看来不错。

从房间出来，伸了个懒腰，尼斯看了看四周，昨天晚上，天已经黑了，他只能隐约的看到一些轮廓，此刻他终于看清了。

卡奥尼和之前比起来，完全变了一副摸样。

一眼望去，已经看不到那些干枯的树木，只看到一座座锯木厂。

每座锯木厂都有七八个人在干活，其中一个人在一个大轮子里面行走，轮子缓缓滚动，带动旁边的锯子。另外有两个人负责在清理树干，他们用斧头砍掉枝叶，同样也把那些朽烂和裂开的地方去掉。

锯开的木版被堆在旁边，枝叶之类的东西被拖走了，他们是烧木碳的燃料。

十几根烟柱直冲天空，烧木碳的熏炉肯定就在每个烟柱的下方。

正前方那片悬崖是最热闹的地方，许多人在鹰架上攀爬着、走动着、忙碌着，才一个多月的时间，这座教堂已经有了大致的轮廓。

尼斯朝那边走去。

踩着那悬空的道路，走在那木板搭成的平台上，脚下那片喜人的绿色和凌空而行的感觉，让这座简陋的木制庄园像是在梦境中才有的地方。

可惜这一路上碰到的人破坏了这种梦境般的感觉，这些人一看到他，全都低头哈腰，脸上堆满献媚的笑容。

尼斯对这些人没什么好感，心中的芥蒂也不可能这么快就消失，再说，他现在也想通了，没必要挂者那副“仁爱慈祥”的摸样，他学不来的。

他正散着步，马克西姆远远地跑了过来，这是一个人精，早就琢磨着如何得到牧师老爷的原谅。

其他人真的相信他们被提拔为管事和执事，是因为他们替牧师老爷说过话，是对他们的奖励。

马克西姆却不这么想，他很清楚。牧师老爷恨他们入骨。这从四个混血儿随从对他们的态度就可以看出来。

还有一点也可以证明，同样是手下，那些混血儿做的事没有他们多，手里面却有大把的钱，出手至少也是银币，他们却连铜子都很少拿到。

他绝对不认为是老爷们小气，当初牧师老爷刚来的时候雇人做事给的也是银币，直到出了哪个事件之后，一切才改变了。

村里其他的人都在沾沾自喜，他却后悔极了。本来他还在琢磨，牧师老爷的年纪最小，应该没什么地位，但是昨天晚上他彻底明白了，昨晚他说的话比谁都有用。

晚上他一宿没睡，今天一大清早就等在这里，为的就是等牧师老爷出来。

尼斯同样也看到了马克西姆，他对这个人没什么好感，所以干脆无视。

“老爷。”

马克西姆弯着腰走到尼斯跟前：“当初那件事……”

尼斯不耐烦地打断这个家伙：“我没兴趣听你的废话，你认为自己的口才已经好到能够让我忘记你们的背叛？”

他很清楚，马克西姆是村里少有的聪明人，和这样的人没必要玩虚的。

感觉到这毫无遮掩的怒意，马克西姆本来想好的那些说辞再也不敢拿出来，他只有低头求饶，嘴里连声说道：“老爷，以前我确实错了，从今以后我就是您的一条狗，您让我做什么，我就做什么。”

“说这些话有意义吗？”

尼斯冷笑起来，既然成了他们的手下，服从命令是最起码的要求。

不想浪费时间，尼斯干脆说道：“你是聪明人，我可以告诉你，我们对卡奥尼并不太在意。”

马克西姆默然地点了点头，他确实感觉出来了。

理由很简单，这几位老爷太有钱了，而且结交的全都是大人物，这样的人眼中不可能只有卡奥尼这样的小地方。

“你们曾经背叛过，所以很难得到我们信任，你们再怎么拍马屁，干得再卖力，也没用，顶多拿点赏钱。”

尼斯这么说，是因为眼前着个家伙迟早能够看出这一点。与其让他自己琢磨，最后看破其他的部署，还不如明白地告诉他。

不过尼斯并不想封住所有的路，随即说道：“不过，有一个地方可以让你们重获信任。”

马克西姆的耳朵一下子竖了起来。

尼斯给了这个农夫一丝希望，不过转眼间又把他打落到低谷：“哪个地方就是战场，只要能够从战场上活着回来，就可以得到信任。”

马克西姆看上去很老，其实也只有四十多岁，不过这个年纪显然不符合招募的条件。

一股怨气从这个家伙的心头冒了出来，他脱口而出：“怪不得，别的地方都是管事的地位比随从高，我们这里却反过来……”

还没等他说完，他感觉牧师老爷身上散发出阵阵寒意。

马克西姆的额头上顿时冒粗冷汗，他突然想起，任何一个老爷都可以像揉死臭虫一样揉死他。

“你觉得委屈？”

尼斯一点都不在意：“伍德他们和我们一起去过圣地。跟着我们出生入死，他们付出了勇气和忠诚，你们又干过些什么？”

马克西姆低下头来，绕了一圈，又回到老地方。

“那么您让我做这个管事又有什么意义？”

他现在只想弄个明白，已经没有之前的奢望。

“很简单，你和另外三个人是这里的管事。等到我们有了新的领地，这里就由你们管。”说完这些，尼斯扔下马克西姆继续朝着工地走去。

马克西姆现在满嘴苦涩，这个结果不能算差，卡奥尼怎么说也有几百人，等到规划中的作坊全都建造起来，这里的人也会渐渐地富起来，但是他真正想的是跟着这几位老爷，就像伍德、塔莫尔他们一样。

他已经看出来了，这几位老爷前途远大，跟随的人也会水涨船高，可惜他们已经没有机会了。

马克西姆突然想起他们曾经的担忧。当初他们都相信，这几位老爷会抢走属于他们的土地，会剥夺他们的自由，把他们变成农奴，只不过莫妮卡说了出来，而其他人却都埋在心里。

但是现在他却发现，老爷们根本看不上田里面的出产，也不在乎土地，对村里的人更是毫不在意。

不在乎土地，意味着老爷们根本不会被绑在这里，迟早要离开：不在意村里的人，意味着老爷们不会带这里的人走。

可笑的是马克西姆现在想失去自由，竟然一点机会都没有，只能一个人在那里自怨自艾。

尼斯却感觉十分畅快，刚才那番话听上去宛如是真的，实际上根本不是那么回事。

他们确实不在意土地，但是他们要开办很多作坊、要建造船厂、要组建船队、要建立商行。这一切都需要忍受，更需要一个属于他们的地盘。

只有在自己的地盘上才用不着担心别人捣乱。

圣殿骑士团的下场就是因为失去了地盘，成了没有根基的浮萍。

不过此刻他最开心的却是那座教堂。教堂关系到他的实力是否能快速提升，关系到他是否能在十年之内达到主教的阶级。

这是他的根基，此刻从正面看，教堂已经初具规模。

这里是一片悬崖，悬崖的落差有三十多公尺，对一座教堂来说已经够高了。

教堂的两侧和后面稍嫌低了一些，不过建造教堂用的石块直接从旁边开采，已经削下去很多，照他的估计，等到教堂造好，四周至少要削下去二十公尺，到那个时候，教堂的气势就出来了。

这个工地最显眼的就是顶部的一部巨大绞车，所有的材料全都透过这部绞车运送。

虽然依山而建，工作量却也不小。石头、木材、砖块，还有沙浆之类的东西都要从底下运到上面，没有这部绞车确实不方便。

伊斯特就在悬崖脚下，他坐在一张椅子上，前面有一张很大的桌子，桌子是用木头做的，做工很粗糙，一大堆设计图摆开在桌子上。

看到尼斯过来，伊斯特让一个随从搬过来一把椅子，等到尼斯坐下之后，他洋洋得意地问道：“怎么样？还不错吧？”

他又一指悬崖顶上的巨大绞车，神情更是得意：“那是我最天才的设想，它以后会是教堂的屋顶，一个优雅的巨大的圆顶。”

尼斯看着绞车，这玩意儿确实不小，直径有十五六公尺，此刻有两个人在里面行走，带动绞车缓缓转动。

第一眼看到的时候，他就觉得这玩意儿造得太大了一些，似乎没有这个必要。现在总算明白了，伊斯特居然有这样的打算。

“你对圆顶好象上瘾了。”

尼斯一直有这种感觉，伊斯特替他造的那间树屋，同样也是一个圆顶。

“圆形是最完美的几何图形，我这个人不管做什么都追求完美。”

伊斯特一脸臭美的样子，然后他才说实话：“我也是为你考虑，造一栋普普通通的教堂根本就显露不出你的手段，但是有这么一个大圆顶就不一样了，建造一个大圆顶可不容易。”

“用石头建造的话才不容易。”

尼斯毫不留情地指出其中的错误。

“你不是说过吗？在外面裹上沙浆，里面涂上石灰，别人根本就看不出来这是用木头造的。”

伊斯特也是一个油滑的家伙。

尼斯不置可否，他一言不发看了半天，突然茅塞顿开，微微一笑说道：“我明白你为什么设计了，圆顶造起来简单。”

“胡说八道。”

伊斯特不高兴了，这等于是否定他的努力，把他对艺术的追求说成了偷工减料。

尼斯也不松口：“我没说错啊，如果是普通的斜屋顶，就必须把木头弄到上面搭，总不可能搭好之后整个搬上去吧？圆的就不同了，这玩意儿能滚，那个绞盘恐怕就是滚上去的吧？”

他可不是瞎猜。

悬崖的周围没有削下之前，坡度更加平缓，绞盘完全可以在半上腰打造，然后稍微平整一下坡道，就可以用绳索和滑轮把这个巨大的“轮子”慢慢地滚上去，最后安装就位。

虽然弄上去要花些工夫，但是它是在底下打造好的，绝对容易多了。

几乎在一瞬间，他又想到很多类似的办法。

一座教堂有很多圆形的东西，屋顶可以是圆的，柱子可以是圆的，窗户上的沿可以是圆的……就算不是圆的东西，他也可以用一连串大大小小的圆形再加上一些边条弄出来。

圆形或许真的是最完美的几何图形，如果这么做的话，绝对可以让教堂的建造速度加快许多倍。

他兴奋的不只是这些，昨天晚上他提出在卡奥尼造船，其他人全都反对，原因就是造船的难度太高，那时需要技术的工作。

他有一种预感，用这种办法绝对可以解决问题。

请续看《大隐》6

第六集

内容简介

封面人物：伊莲那

本集简介：

在各自为未来发展定调后，尼斯和路克等人组建“玫瑰十字团”，而对卡奥尼的建设也在如火如荼的进行。但接踵而来的新麻烦和腓特烈公爵的征召令，却可能使得众人在卡奥尼投入的心血付之东流，为此，众人不得不硬着头皮上战场。

虽然得不到腓特烈公爵的青睐，但幸运的是，菲利普王子也在参战的队伍中。战争开打在即，尼斯将迎来人生中的第一场战争！

第一章 流浪者

天空阴沉沉的，如鹅毛般的大雪随风飘舞，楼上、树上、房顶和地面上，早已堆起厚厚的积雪，整个世界一下子变成白色。

因为下雪，所有的房子都紧闭着，别说是门，就是连窗户都不敢露出一丝缝隙，唯恐寒风会转进来。

很多房子的烟囱都冒着轻烟，在这样寒冷的天气里，如果不用壁炉，日子绝对会非常难过。

但是这样的冰天雪地下，居然有很多人露宿街头。他们蓬头垢面，身上裹着用碎布拼起来的毯子。那些毯子全都脏的厉害，黑漆漆的看不出来原来的颜色，靠近一点，还可以闻到一股臭味。

每到冬天，就会有大量的流浪者会聚集在教堂或者修道院的四周。原因很简单，教会每天施舍两次食物，有时候是面糊，有时候也会给黑面包。靠着这两类食物，他们勉强可以熬过这个冬天。

突然，前面一阵骚动，那些流浪者一个个从地上爬起来。

“怎么了？不是已经施舍过一次了？难道今天是什么节日？”

“管他的！快过去抢位置，要是晚了，说不定就没有了。”

原本一片寂静的教堂门口顿时变得喧闹起来。

街口果然有十几辆打车一字排开，不过大部分的车都空着，只有第一辆装满了黑面包。车上的人正将黑面包扔进锅里，兑上水，搅成稀糊。

梅特洛站在大车上，他扯着嗓子喊道：“我们这里要招人。优先招募会手艺的人，不管你是木匠、铁匠、皮匠，只要会一门手艺，就站到这里来。”

他指了指身边。

话音刚落，底下立刻有一个人举起手高声叫道：“我会赶车，算手艺吗？”

梅特洛一笑，朝着发问的那个人招了招手：“过来吧，会赶车也算是一项本事。”

“我会耕田。”

又有人举起手来。

梅特洛这一次摇了摇头：“我们不要耕田的人。”

底下顿时一片哀叹之声，这些流浪者之中大部分是失去土地的农民，会手艺的人通常不会混得太惨。

“我是花匠，算吗？”

又有人举手发问。

“算，你也过来吧。”

梅特洛又招了招手。

有了两个开头，接下来就容易多了。站到马车后面的人很快就愈来愈多。这些人之中并没有真正的手艺人，大部分都是农夫。只是在农闲的时候做点东西出来卖钱。

看到人群之中再也没有其他人出来，梅特洛又高声喊道：“会织布、会裁剪、会缝纫、会编织的，也可以过来。”

这一下，稀里哗啦又跑出来一大堆人，这一次出来的全都是女人。

“我会编织筐，算不算？”

一个小孩跳着脚问道。

“你编一个给我看看。”

梅特洛并不是宽大的人，而是卡奥尼缺人，编织筐确实也是一门手艺。这门手艺到了伊斯特那里，早已变得出神入化。

重建卡奥尼的时候，一大半的房子都是用柳条编成的。不但好用，也很好看。绝对是那里的一大特色，会编织筐的人对于他们来说，有几个都不会嫌多。

那个小孩子转身就跑，他急着去镇外找可以用来编织的东西。

其他人也猛然醒悟，一下子又有二三十个人朝着镇外跑去，会编织的人实在太多了。上了年纪的人大部分都会两手。

梅特洛并没有等那些人回来，而是继续喊道：“我们还要劳力。只要十七岁以上，三十岁以下的。”

话音落下，又是一大群人跑到他的面前。

“现在，带上你们的家人过来吃饭，吃饱之后，跟我走。”

梅特洛说完这些，从车上跳下来。

一大群衣衫褴褛的人坐在大车上，还有更多的人跟随着大车而行，坐在车上的人，要不是有手艺，要不就是身体状况不好。

进入阿德蒙的时候，这些人原本以为到了目的地，没有想到车并没有停下，而是沿着一条很破烂的道路继续往前。

又走了大概十几公里，就看到前面一片忙碌的景象。

很多穿着厚实棉布衣的人，抬着一把把长长的梯子往这边而来，他们把梯子铺在地上，然后在上面堆石子和沙土。

这路本来就很狭窄，现在更显得拥挤不堪。

“下车，全部下车。”

梅特洛大声命令道。

那些衣衫褴褛的人纷纷从车上下来，并跟着梅特洛往前走，正在干活的人早已见怪不怪，之前已经有好几批人被送到卡奥尼。

冬天，大部分地方都不招人，很多人无家可归，只能靠教会的接济度日，所以只要去有大教堂和修道院的地方转一圈，肯定可以拉回一大批人，此事正在抬梯子的人之中，有不少就是这样招来的。

那群流浪者穿过正在修路的地段，往前走了大概一公里，就看到长长的一串车停在轨道上，这些车用铁链缠住，最前面是四匹马。

“快上车，全都上去。”

梅特洛大声命令道。他本人不会再跟过去了。他要去下一个镇拉几批人过来。

负责接人的是伍德。

当初的六个混血儿随从，现在已经分出高低。那两个女的就不说了。四个男的之中，辛多凭着灵活的头脑，混得最舒服，现在的身份的是管事，不过他这个管事和马克西姆他们那些管事不一样，权力要大得多。伍德凭着之前的表现，同样也得到赏识，不过他没选择成为管事或执事，而是成为正式的侍从，下一个目标就是成为扈从。

被拉来的那些流浪者纷纷上了车，这些车高不过五尺，宽度相当于两个人并肩而立，长度却有十几公尺，底下全都是碗口大小的轮子。

这些轮子是用两块圆形的木板拼成的，外面那块稍微小一些，拼起来之后，边缘呈L形，正好可以卡在轨道上。

长鞭挥舞，随着“啪”的一声鞭响，四匹马走动起来，那长长的一串车辆也跟着动了起来，一开始的速度很慢，就像是爬行，渐渐地变成小跑。

这样的速度不算快，但是对坐惯大车，只适应那种慢腾腾速度的人来说，这样的速度已经太快了，迎面而来的风吹得他们瑟瑟发抖。

好在这一趟路程的时间很短，三个小时之后，卡奥尼已经近在眼前。

车上的人全都惊诧的看着前方，那是一处异常繁忙的工地。

最鲜艳的是一座木料场，里面全都是堆积如山的方木和木板，数量根本不知道有多少，尽管如此，仍旧有一辆辆的爬犁驮着新锯出来的木料进入木料场。

山谷间还有成群的作坊，因为这些作坊是临时搭建的，没有经过仔细规划，所以显得有些凌乱。

这些临时作坊非常简单，只有一面倾斜的墙壁，同时也充当屋顶，另外一面完全敞开，只用几根倾斜的木头柱子支撑着，干活的人必须穿着厚厚的衣服抵挡呼啸的寒风。

让这些衣衫褴褛的人感到震惊的是，这里居然有一座非常气派的教堂。

那绝对是一座宏伟的教堂，有着醒目的大圆顶，上面铺着鲜红的瓦片，在一片白色之中十分显眼。此刻，教堂的主体结构已经完成，可以看到一根根笔直而又粗大的柱子，勾勒出教堂的框架。

这些柱子，有三分之一是用原本山崖的一部分雕刻而成，另外三分之二是由大块的石头砌成，这些石头也都是从那座山崖上开采的。

可以说，山崖仍旧是山崖，只不过样子改变了，变成教堂的模样，直立的结构大部分是石头，横向的结构大部分是由木头搭成。

这座教堂的结构很复杂，所有的横梁都是弧形的，门和窗的顶部也是弧形，屋顶，廊檐也都是弧形，连楼板和隔墙都像是蜂窝一样的形状，是由许多长木条和无数巴掌大的半尺长圆木拼搭而成。

从来没人看过这样的教堂，虽然还没有完工，但是这些新来的人已经从心底感觉到一丝敬畏。

他们没见过卡奥尼原来的样子，但是在他们的心目中，教堂的大小就决定这块领地的繁荣程度。眼前这座教堂的规模，已经超出阿德蒙特镇上的那座教堂，比起那些大城市里的教堂也不遑多让。

在山里，尼斯感觉到他的圣力似乎一下子变得活泼起来。

这种状况已经不是第一次发生了，他知道，路克他们肯定又拉了一批流浪者过来，本来以为增加人口是一件很难的事，没有想到居然如此轻松，冬天的严寒确实帮了他们大忙。

不过，这也和当初的约定有关。他劝路克他们答应给予卡奥尼所有的人自由，这件事现在看来是做对了。

那些流浪者如果愿意成为别人的奴仆，根本就用不着流浪，没有哪个领主会觉得奴仆太多，有人投靠，他们肯定会接受。

就因为来去自由，所以招人的工作才会那么顺利，只要梅特洛在任何一座教堂面前一站，然后喊一声“我们要招人”，大批的流浪者就会跑到他的面前，如果梅特洛喊的是“我们要收奴仆”，恐怕就没有那样的效果了。

往自己的身上施加“战斗号角”，尼斯感受着突然间增加的力量和速度。

“战斗号角”是低级偏上的神术，一个月之前他还无法施展，现在已经可以了。

这一个月的进步，抵得上之前大半年的总和，教堂还没有建成就已经如此，等到建成之后，十有八九可以将他推到中阶境界。

突然,一阵“吱吱”的叫声打断他的思绪，那声音由远而近，眨眼间一只银灰色的小老鼠蹿到他的面前，在他的脚边滴溜溜的乱转。

远处，一大群老鼠紧跟在小东西的身后，朝着这边而来，和以前铺天盖地一般的场面比起来，现在老鼠的数量明显减少许多，更不像以前那样整齐。

尼斯连忙飞身跳上树，他在树枝之间跳来跳去，双手连续挥舞着，他现在出刀根本不是一把，两把的地射出去，飞刀在他的手里如同孔雀开屏一般，一只手至少能够夹十二，三把，一出手就是星星点点的一大片。

飞刀的寒芒如同星光闪耀，每一把飞刀都钉死一只老鼠，其他的老鼠却仍旧发疯似的朝着他扑来。

危险的并不是老鼠，而是那些同样在书上窜来窜去的松鼠，幸好他们的数量少得多。松鼠的繁殖能力远远比不上老鼠，而且他们又只吃坚果，但是这里的树木大多被毁，所以大部分松鼠都住在外围区域。

尼斯的飞刀就像是射不完似的。这些飞刀并不是来自尼斯腰间的刀盒，而是取自背后的披风，那是一条看上去像鳞甲一样的披风，其实上面每一片鳞片都是一把飞刀。这些飞刀也不是以前的那种，而是重新打造的便宜货，材料甚至连铜都算不上，只是稍微有点韧性的铁，厚度上也有些偷工减料，真正称得上是“薄如蝉翼”，后面也不是系着绸带，而是薄布条。唯一值钱的就是飞刀尾部的小环，这些小环被无形的力场丝线系着。

随着尼斯不停地射出飞刀，那条披风变得愈来愈小。

突然，他双臂展开，朝着四面八方一招，嘴里吟诵着咒语，只见无数飞刀朝着他飞来，在他的面前停下，并自动连接在一起，头朝外，尾部向着他，重新变回如同鳞甲一般的披风形状。

以前他是用一条力场丝线急住一把飞刀，现在他是用一条力场丝线将几千把飞刀全都连在一起，让他们首尾相接串成一串，然后再组合出眼前这幅样子。

使用同样的魔法，消耗同样的魔力，效率却比以前高了几千倍。唯一的缺点就是，他再也无法靠着控制力场丝线，改变飞刀射出之后的轨迹。

重新把这东西披在背后，他感觉多少有些不太舒服。

现在这件披风看起来有些恶心，上面满是鲜血，后面的布条上更是混杂血渍和尘土，甚至还有一些老鼠的脚印，幸好回去之后，用不着他亲手将这东西洗干净。

飞刀变得愈来愈脏，身上凝聚的煞气也变得愈来愈重，那些老鼠终于开始害怕了，它们开始四散逸去。

尼斯连忙抽出哨子，为了防止沾染脏东西，哨子上用一个布套套着，他用嘴叼住哨子，猛地一吹，一阵刺耳的尖啸声朝着四面八方荡开，那些逃散开来的老鼠被逼着调转过头。

鼠王虽死，余威仍在。

他的手一直都没有停下，仍旧连续不断的朝着外面发出飞刀，还不时的替自己施加神术。

当哨子停下来的时候，地上满是老鼠的尸体。

那只小东西四处溜达着，眨着那骨碌乱转的小眼珠，它的鼻子也在不停地抽动着，突然，它快速朝着一个方向跑去，从一堆死老鼠里面拖出一只个头很大的，并一口咬下去。

它不是要吃同类，而是用那两根还没长大的门牙，撕开死老鼠的胸膛，从里面拉出一个东西，那东西血肉模糊，像是一堆血块，又像是一个变异的肉瘤。

尼斯并不知道这是什么，他只知道这种东西数量不少，几十只老鼠里面就会有一只长着这样的玩意儿，而小东西显然对这玩意儿特别感兴趣。

他记得最清楚的就是，第一次带着小东西进山屠杀它的同类时，小东西还没有睁开眼睛，却凭着本能从他的袋子里挣扎出来，小鼻子一嗅一嗅的往前爬，那样子实在是诡异极了。

也正因为那些血块的存在，小东西才这么快就长大了。

玛格丽特当初说魔兽的幼崽全都长得很慢，他却不怎么在意，就是因为这个，只要那些长着血块的老鼠能够一直繁衍下去，小东西就可以迅速的长大。

和往常一样，小东西捧着这团血肉模糊的东西，一口塞进嘴里，然后“嗖”的一下窜到另外一只死老鼠旁边，一只接着一只，小东西似乎是靠着嗅觉找出那些血块。

这种气味对它来说可能非常强烈，要不然小东西也不会找得那么快，每一次都是笔直朝着目标跑去，哪怕当初连眼睛都还没有睁开时也是如此。

尼斯找了一个地方坐下来，他很清楚，应该还需要一段时间。

他在这里杀了好几个小时，死在他手里的老鼠不计其数，几十只里面就有一只老鼠长有这样的血块，按照他的经验，少说也能够挖出几千块来。

他一直觉得奇怪，小东西的胃口并不是很大，平时喂几粒松子就吃不下了，而这些血块看上去不小，小东西却可以一口一个。

他曾经怀疑过，小东西看上去是在吃，其实并非如此，可能血块一进小东西的嘴里，就立刻和它融合，根本不经过“消化”这个步骤，可惜这只是猜测，没有任何证据，他总不可能为了证实猜测，把小东西的肚子剖开来看看。

不知道过了多久，尼斯感觉到他的掌心有东西在跳跃，他睁开眼睛，才发现刚才睡着了。

小东西在他的手心里爬来爬去，他隐约感觉到这家伙似乎又长大了一些。

这些怪异的血块，十有八九是受到那块怪异石头影响而引发的一种异变，当初他就疑惑异变的老鼠怎么这么少，银色的老鼠竟然不到三十只？

鼠灾闹到现在已经快七年了，七年里那只大老鼠生下的小老鼠应该成千上万，更别说小老鼠还会生下小小老鼠。现在看来，那只鼠王的子孙确实数量众多，只不过大部分并没有变异。

“吃饱了？”

尼斯问道。

小东西点了点头，它能够听懂简单的人话，这似乎用不着教，完全是一种本能。

“吃饱了就帮忙干活吧！”

尼斯把小东西往树上一抛，小东西迅速的从一棵半倒的树跳到另外一颗倾斜的树上，眨眼间就从眼前消失了。

大概过了一个多小时，大批的老鼠又如同潮水一般朝着这里狂奔而来。

傍晚时分，一群穿着自制木片甲的村民战战兢兢的来到这里，他们看着满地的老鼠，只觉得一阵阵恶心，尽管每天都要过来一趟，早已见识过这种场面，他们仍旧无法习惯。

“你们手脚快一点，看天色，顶多还有一个小时就要黑了。”

尼斯半蹲在一颗斜倒的树上，向村民们催促着。

此刻，村民们看向尼斯的眼光充满震惊和敬畏，对于尼斯的命令，更是不敢有丝毫违背。他们拿着笤帚，一部分的人将死老鼠全都集中起来，另一部分的人砍伐旁边的干枯木头，这个工作他们已经非常熟练了。

尼斯从树上跳下来，他吟诵着祈祷文，不时将圣光洒在这些村民们的身上。

村民们也是一边做事一边虔诚的祷告着，这是尼斯告诉他们的，如果不这样做的话，他们可能会沾染上老鼠身上的疾病，然后整个村子都会染上瘟疫。

对于尼斯的话，村里的人全都是“宁可信其有”事关自己的生死和整个村子的安危，他们绝对要多虔诚就有多虔诚。

那些村民当然不可能知道，他们虔诚的祷告，正在让牧师老爷干涸的圣力重新充盈起来，这速度比起当初带领全村的人集体祷告要慢得多，但是和抄经比起来，却又快了许多。

不只是圣力，他体内的圣性也一点一点的提升，只是提升的幅度很小，很难觉察，不过积少成多，一个月下来也是很可观的，这也是他如此积极的进山猎杀老鼠的原因。

满地的死老鼠迅速的被归拢在一起，堆得像一座小山，最底下还铺上一层厚厚的枯枝落叶，而四周早已被清空，谁都不想引发一场大火。

等到村民们退开，尼斯手指轻弹，一小团火飞到死老鼠堆里。

转眼间，火蔓延开来，那堆积起来的老鼠尸体在熊熊火焰中焚烧，升起一阵烟尘。

“呱呱！”

一阵刺耳的乌鸦叫声，引得尼斯抬起头来，不知道什么时候飞来一群乌鸦，此外，还有几只老鹰。

随着鼠灾陆续被扑灭，这片区域渐渐有了鸟儿的踪影，特别是这几种鸟，只要火一点燃，它们就会立刻赶来。

一旦火焰熄灭，这些家伙就会扑下来，在灰烬之中挑拣出没有被烧掉的老鼠尸体，对于它们来说，这些是最好的食物。

尼斯没有兴趣管那些鸟儿，他转头朝着村民们命令道：“你们都别闲着，把种子都播下去，这样的话，明年春天就可以恢复生机了。再过几年，等到那些老鼠彻底消失，其它动物逐渐多起来之后，这里就再也不是灾难之地。”

村民们非常听话的朝着四面八方散开，以前他们可没有这样的胆子，全都害怕会碰上大群的老鼠。后来，他们发现牧师老爷清理过的地方，方圆几公里之内绝对没有老鼠的影子，他们的胆子才渐渐大了起来。

种子并不是很多，每人只有一小袋，他们的手里全都拎着一根如食指般粗细的木棍，顶端包裹着铁皮，往地上一戳，就是一个窟窿，把一粒种子塞进去，然后踩上两下，让四周的泥土把窟窿填没。

这些人做得很仔细，他们的神情十分虔诚，身为生于此长于此的本地人，他们最希望卡奥尼恢复以前的摸样。

回庄园的路上，尼斯一直都在观察着四周。大自然拥有自我调节的机制，能够恢复损伤，一路上他都能感觉到雪地下面孕育的生机，前几天种下去的种子，很多都已经发芽。

现在是冬季，万物应该停止生长才对，但眼前却是一片欣欣向荣的景象。

他只有一种解释，那就是树木全都没了，所有的养分和光照都供给这些种子，所以它们得以疯狂生长。

一回到庄园，他做的第一件事就是洗澡。

水早已烧好，卡奥尼有的是木炭，旁边又有一条河，想洗澡实在是很容易的一件事。冬天，舒舒服服的泡在热水里面，那只小老鼠同样舒服地在水里游着泳，诡异的是，他的皮毛上居然不会沾上一点水，仿佛有着一层看不见的隔膜，把水隔在那层暗银色的皮毛下面。

莎尔拉在一旁非常轻柔的帮他涂抹着肥皂，一边涂抹，一边用尖锐的指尖搔弄着，一开始还只是涂抹胸前和后背，渐渐的，那只手一点一点地往下探去，最后停留在尼斯的性器上。

自从蒂娜出现之后，这两个混血儿侍女最担心的就是失去现在的地位。

莎尔拉一只手握住那膨胀起来的茎部，另一只手在那硕大的顶端打着转，她的手上满是肥皂，十分滑溜。

这种感觉很刺激，迅速的勾起了尼斯的欲火。

说实话，尼斯很想把这个小妖精拉过来就地正法，可惜，每当他想这样的时候，总会看到旁边站着的高个子美女。伊莲娜的脸上始终挂着似笑非笑的神情，对莎尔拉的那些挑逗视而不见，好像根本没放在心上。

不过尼斯绝对不敢对莎尔拉有进一步的举动，因为他很清楚，一旦超过界限，这个高个子美女肯定会阻止，伊莲娜名义上是他的扈从，实际上却是玛格丽特派在他身边的监视者，防止他找其他的情人。

这个女人很忠实的执行者原主人的命令，自从她跟着之后，尼斯一直都没有机会对莎尔拉和莉莉丝做些什么。

莎尔拉的亲亲搔弄，从茎部渐渐转移到更下面，先是在根部和卵囊间游走，或来由挪到会阴部位。这些都是最为敏感的部位，被刺激的时候感觉非常奇妙，并不是纯粹的快感，还有一种说不出的滋味。

但是不管怎么说，体内的欲火随着那一阵阵的撩拨，渐渐的往上升。

尼斯其实并不怎么喜欢莎尔拉。对于女人，他更在意的是气质，然后才是美貌，莎尔拉给他的感觉，仅仅比家里以前的那些女仆好一些。

不过，他毕竟是一个男人，而且他非常了解女人的美妙。哪方面的能力又特别强，对他来说，这种轻挠绝对比什么都还要致命。

尼斯快要忍不住了，他心头有一股很强烈的冲动，想要把莎尔拉推到在浴桶边，就在这个时候，他看到伊莲娜走了过来，叉开双腿，用手指了指她两腿之间的部位。

“想要吗？我可以给你，这是小姐允许的。”

这个高个子美女轻笑了起来，笑的腰枝乱颤，那样子十分勾人。

不过，尼斯顶多只是盯着那个部位咽了两下口水，对于这个女人，他打从心底感到抗拒。这个女人的个头实在太高了，他在这个女人面前，就像是女孩抱着她的洋娃娃。

莎尔拉则在一边怒目而视，她并不清楚这个女巨人和牧师老爷是什么关系，但是她知道，她的好事泡汤了。

就在三个人僵持不下的时候，突然有人敲门，紧接着响起路克的声音：“你现在方便吗？”

路克会这样问，是因为他们洗澡的时候，也是哪两个混血儿侍女服侍，那两个女人的手法他们都领教过，每一次他们都会做点什么。

“很方便。”

尼斯让莎尔拉帮他拿了一件罩袍过来，披在身上。

门开了，路克走进来，这个家伙的眼睛扫过莎尔拉和莉莉丝的身上，他的目光有些不怀好意，似乎在寻找欢爱的痕迹，但是很快他就失望了。

“你果然没做任何事。”

路克叹息一声。

“看来招募佣兵的事已经搞定了。”

尼斯看到这个家伙有心情开玩笑，立刻知道他那边进展顺利。

当初大家各自分工，尼斯的责任是进山消灭老鼠，让伐木队可以进入更深的山区；梅特洛负责招募流浪者，用这种办法迅速增加卡奥尼的人口；伊斯特负责卡奥尼的建设和教堂的施工，还有这里的整体规划；帕尔姆负责伐木队，现在整个卡奥尼全靠那些木头支撑，他的工作看似简单，却最为重要；路克负责的则是招募佣兵，组建船队。

路克的长处是看人很准，伊斯特、帕尔姆和梅特洛全都是他找到的，这份能力别人全都比不上，而且他待人处事平顺温和，很容易让人产生好感。

佣兵可不同于卡奥尼的村民，更不同于那些没饭吃的流浪者，他们之中成员复杂，实力最差的人至少也是老兵的等级，实力更强的就难以确定了，很多大骑士、大魔法师都会因为某种理由，而临时加入一支佣兵队。

“全都搞定了，招了两百多人，里面有几个实力不错的。商行也组建起来了，我买了两艘六百吨的大船，还租了六艘小一些的船。一开始需要磨合，我让辛多负责，带着船队在近海先跑一段时间……”

路克大致说了一下情况。

这些全都是当初计划好的，五个人之中，谁都不指望这支船队能够赚钱，只要能够勉强维持下去就足够了，甚至稍微贴一些钱进去都没有关系。

他们在意的只是船队的存在，和依附于船队的护卫队，这支护卫队的规模在两百人左右，也是当初反复商议的结果。

阿萨克斯的军队和治安队的规模都是三百人左右，他们的护卫队规模在两百人上下，并不会刺激这两股势力，而这样的实力又可以令其他人没办法无视。

“马文好像很不愿意看到我们组建护卫队，我在阿萨克斯港招募人手的时候，他就来劝过。”

说到这里，路克显得有些不高兴。

这位贸易行会的主席曾经和他们非常亲密，但是在之前那件事过后，就已经产生隔阂。

尼斯现在已经知道之前发生过什么事。

当初梅特洛带出去的应该是十一个人，那位子爵收买过这十一个人，其他十个人全部忍住了诱惑，只有一个叫奎尔的家伙没能够忍住，成了子爵的探子。

这本来就是一个陷阱，他们只等着有人往里面跳，而那个叫奎尔的家伙又心急了一些，想要早点完成任务，拿到贝尔兰多斯许诺的好处，所以很快就露出马脚。

接下来简单多了，梅特洛把那个家伙往教堂一送，一番询问下，他把被贝尔兰多斯收买的事全都抖了出来。

梅特洛按照事先的计划，装作好人，把那个家伙放了，并且告诉他，既然他选择了贝尔兰多斯子爵，就去为子爵干活吧！

这是非常高明的心理暗示，奎尔本来就是一个没什么见识的农夫，立刻中计。真得去了子爵府，子爵府的人当然不会认账，结果奎尔在子爵府的门口大闹一场。

第二天早上，这个倒霉的家伙就被发现死在码头上。

到了这一步，计划已经成功了。谁都能猜到，人肯定是子爵杀的，剩下的那十个人看到这个榜样，心里再也不敢有其他的念头。

但是也从这一步开始，计划也出了意外，贝尔兰多斯居然倒打一耙，认为人是梅特洛杀的，他手里掌握着治安队，一切都是由他说了算。

还好教会站出来作证。当天晚上，梅特洛押着另外十个人，在教堂里面接受检查，以便确认还有没有第二个背叛者，根本没有杀人的时间。

与此同时，教会也提出质疑，因为贝尔兰多斯本人也有疑惑，按照惯例，在这种情况下，安检要不交给更高一级的领主裁决，要不由教会负责调查。

阿萨克斯是独立城邦，不存在更高一级的领主，而教会一旦介入，对贝尔兰多斯肯定不利。

让任何人都意想不到的是，那位子爵竟然无赖到极点，三天后他抓了一个人。那个人自称是凶手，而且是受了梅特洛的指使杀人。但是当教会来提取犯人，打算对犯人进行询问的时候，那个人却莫名其妙地死了。

这起案件就此不了了之，而在这件事里，马文从头到尾没有帮过一点忙。

“两边的蜜月期早就结束了，只有你们还对那个家伙怀有一丝幻想。”

尼斯说得很不客气。

事实上，当初为了拿下卡奥尼，路克他们四处借钱的时候，他就曾经提出直接向高利贷者借钱，别和马文扯上关系。但是路克和伊斯特都反对，为了拉拢那个家伙，他们甚至还在利息上做了很大让步，最后借钱的利息比高利贷还高。

“我本来以为我们和贸易行会的利益是相同的。”

路克不好意思地解释道。

“他如果能够拿到我们手里的配方，那才是最大的利益。”

尼斯一针见血地指出关键所在。

路克的脸顿时垮下来，他其实也想到了，只不过故意不朝这个方向继续想。

“要不然……我们干脆离开阿萨克斯？”

路克愈说愈后悔，当初选择那里根本就是一个错误。

尼斯开始沉思，离开阿萨克斯确实是一个选择。不过，就是这么离开让他很不甘心，他们在这座港口已经投了不少钱。

“就算走，我们也要算计他一把。”

他猛地捶了一下浴桶。

“你说，这一次我绝对听你的。”

路克想离开阿萨克斯的念头远比尼斯要坚决得多。

尼斯的眼珠不停地转着，一个计划在他的脑子里面渐渐成型。

“等到船队回来之后，我们再设一个圈套，让贝尔兰多斯过来捣乱。到时候，你干脆给他来个狠的。”

尼斯握紧拳头，此刻的他充满杀气。

“这样做的话，恐怕军队会介入。”

路克不是像帕尔姆那样的冲动家伙。虽然感觉这个办法很解气，但是他有太多的顾虑。

“就是要让军队介入，最好让他们也搅和进去。”

尼斯冷冷地说道。

路克瞪大了眼睛，他绝对想不到尼斯会想出这样一个偏激的主意。

尼斯知道路克担心什么，他连忙加了一句：“这样做有一个前提，我们必须站在理上。”

他不打算说具体应该怎么做，路克是个聪明人，肯定能够想出办法。

“你这不是把冈波斯往贝尔兰多斯那边推吗？这个人现在是中立的，而且和我们没有仇怨。”

路克并不喜欢牵连没关系的人。

“你说错了。这位冈波斯骑士在贝尔兰多斯和马文之间，或许是中立者，但是对我们并不是，一旦我们和贝尔兰多斯打起来，你就会看到这一点。”

尼斯说道。

路克沉默了，他承认这种猜测的正确性很高，马文虽然代表外来者的利益，但是他毕竟是本地人，而且自己这边是不折不扣的外来者。

“这样做有什么好处吗？”路克问道，他觉得尼斯现在的想法和当初的帕尔姆一样，完全是为了发泄。

“你说过全听我的。”尼斯说道，路克哽住了，好半天后他才非常艰难的说道：“只要你说出一个理由。”“好吧，给你一个理由。”尼斯笑了起来，“我打算把岗波斯挤到尔贝兰多斯的那边去。”“这有什么意义。”路克疑惑不解，不过转瞬间他就愣住了，一个想法从他的脑子里跳出来。

阿鲁克斯是五巨头执政，岗波斯骑士一向都是中立者，如果他被挤到贝尔兰多斯那边去，五巨头之间就失去了平衡，这对已经考虑离开的他们并没有任何影响，痛苦的只可能是马文和安德鲁。

看到路克这番模样，尼斯知道路克已经明白了，不过他相信路克肯定还没完全看透他的计划。

“马文还有两个选择，要不放弃我们。和岗波斯，贝尔兰多斯，站在一起，这就变成阿尔克斯人和我们这些外来者之间的纷争，反正我们要离开，有那件事，再加上这次的局如果布的巧妙一些，我们完全有理……”尼斯还没说完，路克已经猜到尼斯接下去的想法，“你打算让这里所有的人都知道，阿尔克斯是一个对外来者不友好的港口？”路克会这样想，是因为有过不少先例。

任何一个港口都会存在外来者和当地人的矛盾，有点小摩擦并不要紧，但是如果有证据说明这个港口的高层联手起来排斥外来者，甚至有吞外来者的财产的嫌疑，那么商人们就会避开这个港口，最终的结果就是这座港口迅速萧条。

当然，如果是大港口，根本不会在乎这些，大港口吞吐量巨大，计划众多，本身拥有众多商行和船队，不过阿尔克斯克没有达到这样的规模，一旦传出糟糕的名声，这个港口就算是毁了，想要消除影响，至少要七，八年的时间。

“你刚才说还有第二种选择？”路克问道。

“很简单，岗波斯投靠过去，平衡被打破的话，马文他们只要再拉一个巨头进来，重新恢复平衡就可以了。”尼斯悠然的说道。

路克的眼睛瞪得溜圆，好半天说不出话来，他确实没想到尼斯打的是这个主意。

第二章 坏消息

天气更冷了，大雪愈下愈大，地面上的积雪已经堆起两三尺高。

所有的锯木厂都已经停工，出了山路难行之外，最重要的原因是帕尔姆不在。

不只是他一个人不在，路克和梅特洛也走了，只剩下伊斯特和尼斯，伊斯特也即将要走，新年马上就要到了，大家都要回家过年。

尼斯也不打算在这里过年，被这里的人背叛过，无论如何，他都没办法把这个地方当成家。

身为本地唯一的牧师，原本应该主持迎接新年的仪式，他却可以忘记了，因为他不想为这里的人祈福，值得他这么做的人都不在这里过年。

整个白天，尼斯都在此处巡视着，路克和梅特洛走了，这两个人的工作全都压在他身上。要知道，那些村民和新加入的流浪者可没有休假，这里有很多事等着人去做。

最忙的就是纺织作坊，女人们正在赶制过年穿的新衣服。

做衣服的布匹是河水冻结之前，辛多运进来的，总共进来七艘船，都是长十几公尺，宽两三公尺的长船，为的是正是这条河确实能够通行那种船只，运布进来只是顺便罢了。

那些布也是船队试航的时候顺便买的，全都是别人不要的残次品，有些是染色的时候出了错，也有些是运输和储藏的问题，不是发霉就是虫蛀，或是浸过水，买的时候，几乎等于是送的。

这些东西，路克他们自然看不上眼，但是对于穷人来说却是好东西。

所以女人们一边忙碌着，一边都还挺开心的，整个卡奥尼到处都洋溢着节日的气氛。

忙的不只是女人，男人们正在翻修房子。

一下子增加那么多人口，原来的土堡早已经住不下了，之前都是临时搭一些茅棚让流浪者们挤在一起，反正对他们来说，这已经比露宿的街头舒服多了。

不过时间久了，流浪者们知道这里才刚经历过鼠灾，而且山里还有很多老鼠没有消灭，很多人就有了想法。

所以的路克他们决定，趁着新年前后这段日子，干脆把这件事解决。

最简单的办法就是扩建土堡，不过这样一来，会占掉很多农田，卡奥尼的农田本来就少，当初他们也承诺过，不会多走当地人的土地，所以最后的解决方案就是将房子往高处建。

此刻土堡上全都是林立的鹰架。

鹰架里，一幢环形的大楼已经成型，这座楼上上下下有九层，每一层高两公尺，例外两侧各一户人家，中间是走廊和楼梯，所有这一切都是照抄阿德蒙特修道院，甚至连每一间房子的布置都差不多。

不过，这里的窗户比修道院大得多，所以采光也好，房间也更大一些，毕竟修道院里每个房间只住一个人，这却是一家子。

“你什么时候走？”

吃过午饭，尼斯找到了伊斯特。

“我打算除夕前一天回去。”

伊斯特的神情显得有些落寞，他其实不怎么想回去，他的那个家根本没家的味道。

“你如果想离开的话就走吧！我知道还有人在等着你呢。”

伊斯特开了个玩笑。

他们早就知道尼斯有一个神秘的情人，他们都在猜测那个女人的身份，等到伊莲娜作为尼斯的扈从来到这里之后，答案揭开了。

这个女巨人在阿德蒙特也算名人，而她的主人在阿德蒙特也堪称神秘，没人知道主仆两的底细。

不过对路克那几个人来说，他们并不在意那位修女是什么身份，只要知道尼斯的秘密情人是她，就已经足够了。

“那就拜托了。”

尼斯显得十分高兴，不过他找伊斯特并不只是为了道别：“我请你帮忙做的那些模型呢？去修道院的时候，正好顺便问问这件事。”

他让伊斯特制作的全都是船只的模型。

这些模型有的是现成的，比如蛮族的长条行战船，还有他看过的桨帆船，当然也有他自己的设计。

尼斯的脑子确实不错，不过动手能力就差得多了，所以他只能画出草图，然后请伊斯特帮忙。

“我就弄不明白，你为什么要执意于自己造船？”

伊斯特一直都有这个疑惑，不止是他，其他人也是一样。

在这件事上，只有梅特洛是赞成的，他觉得那么多木料放着也是浪费，而卖钱的话又不划算。

尼斯一时之间不知道该怎么解释，他当然不可能说真话，这涉及到自己最大的秘密。

“有那么多木头，为什么不用来造船？”

尼斯只能这样反问：“你有更好的用处吗？”

伊斯特被问了个哑口无言，这问题确实挺难回答。

木头这东西用途很多，除了造船，还可以造车辆，造家具，造各种机械，问题是后面这些用不了太多的木头。

“现在陆地上已经太过拥挤，想要发展实力不是那么容易，海上就没有这个问题。”

尼斯又找了一个理由，这已经非常接近他的真实想法，他本来就打算，有朝一日，如果陆地上呆不下去，就逃到海上。

不管是当海商还是当海盗，想要在海上混得舒服，就必须能够自己造船，这从古往今来的那些海盗身上就可以看出来。

大部分的海盗只能风光一时，只有一群海盗混的很好，就是那些带着牛角盔的北方蛮族。他们能够做到这一点，就是因为他们有着造船和航海的天赋，整整四百年里，他们和他们的船，让沿海各国的人连睡着的时候都不得不睁着一只眼。

一道人影在厚厚的积雪上飞驰而过，在他的身后只留下两条巴掌宽的印痕，偶尔也可以看到一些小洞。耳边呼啸而过的风声，让尼斯感觉到异常刺激，他喜欢速度，这或许和那位信使之神有关。从某种意义上来说，冬天是最适合他的季节，因为只有冬天才会有积雪，才能滑雪。他现在的速度远比策马狂奔要快得多，甚至不亚于从山崖上俯冲而下的那一瞬间。此刻，如果有人在背后朝着他射箭的话，他有把握用手指夹住飞来的箭矢。他的速度这么快，是因为迎面而来的空气全都被他身上的护甲滑开了，阻力几乎为零，当初那只大老鼠和其他银色老鼠全都快如闪电，并不是没有道理的。卡奥尼到镇上有七十多公里，再从镇上到隐修院又是十几公里，从前至少要花上半天的时间，但是现在才一个小时，他已经看到隐修院了。隐修士的生活平静而又恬淡，不过新年对于他们来说仍旧是一个重要的日子，虽然现在没有到新年，却已经感觉到那种气氛。还离得很远，尼斯就闻到空气中散发着浓郁的香味，那是烹饪食物散发出的味道。隐修士毕竟不是世俗中人，他们不会搞那些俗套的东西，没有张灯挂彩，也没有兴趣添置什么新衣服，他们庆祝节日的方法就是做一些好吃的东西。满足一下自己的味蕾和肚子。就因为用这种方式庆祝，所以他们的节日要长得多，现在已经开始了。香味传来的方向是隐修院另一头的那片平台。此刻，那里撑起一顶很大的帐篷，帐篷顶端冒着烟和热气，香味也是从那里透出来的。沿着平台的边缘摆着一排炉子，另一侧是一排烤炉，平台的正中央是一张桌案，桌案上摆着各种食材和调味料。几乎所有的隐修士都在那里，修士不可能回家过新年，从加入教会的那一刻起，他们就已经和过去断绝关系。

此刻，他们各显身手。

正如当初赛门老人说的那样，修士有的是时间，可以学习很多东西，而厨艺往往是所有修士都会选择的项目，所以每一个修士都是不错的厨师。

“咦，小子，你怎么过来了？”

有人注意到尼斯。

“不欢迎我吗？”

尼斯问道。他取下背后的口袋，从里面掏出两只山鸡。他虽然是第一次在隐修院过节，规矩还是懂的，没有人可以吃白食，每个人或多或少要露一手。

“欢迎、欢迎。”

那个隐修士打着哈哈。

山鸡早已处理好了，那是昨天打的，整整腌制了一天，调味料完全渗透进去，尼斯取了一个烤盘，往里面洒了一些红葡萄，洋葱，大蒜，乳酪之类的东西，把两只山鸡往上面一放，然后找一个空着的烤炉塞了进去。

关上炉门，尼斯转头问道：“你们当中有谁对造船比较熟悉？”

“造船？”

好几个人同时惊呼起来。

“你怎会想到要造船？”

打铁的修士非常好奇。

“木头用不完，又不想便宜卖出去。”

尼斯仍旧用之前的那个借口。

和路克、伊斯特他们不同，这些隐修士根本没兴趣管那么多。

“说到和航海有关的事，就要问西科斯了。”

蒙德指了指角落里的一个修士。

那个修士身材瘦长，皮肤黝黑，满脸都是皱纹，牙齿掉了许多，但是尼斯知道这个人顶多四十岁，他看上去这么老，是因为常年在海上讨生活的缘故。

突然，尼斯想起那个人的外号叫“海狗”。以前他没怎么在意，但是此刻他却想到一件事。常年在海上讨生活的人，把那些有时做海盗，有时改行当海盗的家伙，称作海狗。

他仔细地打量着那个修士，在他的印象中，这位修士和以前的蒙德差不多，都是不喜欢说话、很没有存在感的人。

尼斯从刚才那个袋子里又取出一只盒子，盒子上不可避免的沾上一些调味料之类的东西，毕竟是和那两只山鸡放在一起，他打开盒盖，里面放着六艘船的模型。

猛然一看，这些模型都一个模样，全都细细长长的，仔细再看，才会发现他们的构造完全不同。

这些船只都只有船体，其他比如桅杆、加班之类的东西并没有装上去，所以显得十分简洁。

制造这些船只模型，用的是宽度相当于麦秆、厚度相当于竹片之间的细木片。

伊斯特的手艺非常精细，并没有因为是模型就马马虎虎，所有的工艺都和制造真船一模一样，那艘蛮族的战船，他就是用“搭接”的法，把一块木板和另外一块木板首尾重叠，然后在上面钻孔，用铆钉铆接而成。

海狗西科斯走了过来，他拿起那艘蛮族的战船看了看，然后点了点头：“手艺不错。”

低头又看了看其他模型，他把桨帆船和另外一艘船跳了出来：“我只认识这三艘，剩下的就没看过了。”

“那是我设计的。”

尼斯解释道：“我的设想是，用最简单的办法制造出可靠的船，我找不到经验丰富的船工，但是会木匠活的人倒是有一大堆。”

“你想要最简单的造船方法？”

打铁的修士惊诧的问道：“让一群没有干过这活，顶多知道怎么钉木板、怎么锯木头的农夫造船？”

其他人也都聚拢过来，大家拿着尼斯设计的那三艘船传看着。

海狗西科斯没有多说什么，他拿起那六艘船，走到水盆边，把六艘船全都扔进去，然后用手拨弄着水盆。

盆里面的水晃荡着，六艘船在里面荡来荡去，上下颠簸，转眼间，一艘船渐渐歪斜，开始进水了。

就算外行也能看出，这是一个失败的设计。

另外五艘船的表现各不相同，表现最好的就是蛮族的战船，这玩意儿晃动的频率最快，但是晃动的幅度最小，不管水面怎么波动，水都进不去。更妙的是，水面晃得再厉害，它的晃动却没有随之变得更大。

西斯科轻叹了一声，把蛮族战船捞起，满脸羡慕的说道：“蛮族在造船方面确实有一手，他们的船根本就没人比得上，只是建造起来难度太高了，蛮族的手艺是世代相传的。”

说话间，他将其他船都捞了上来，只见他拿起一艘船，一头握在手里，又把一块咸肉挂载另外一头，只听到“咔嚓”一声，那艘船拦腰折成两段。他并没有停手，而是拿起另外一艘船……

蛮族的战船支撑住，木帆船支撑住，尼斯设计的一艘船也支撑住，不过这艘船在之前的测试中，表现并不是很好。

西科斯咧嘴一笑，把尼斯设计的那艘船扔在桌子上：“想法很不错，可惜每一艘船型都是经过无数人的检验才留存下来的。这中间不知道付出多少人命。”

四周顿时一片寂静。

半天后突然有人说了一声：“我的东西都快烤糊了。”

其他人如梦方醒，各自干各自的事去了。

“没必要放在心上。”

蒙德走到尼斯旁边，低声安慰道。

“我只是在想怎样才能改进。”

尼斯并没有往心里去，刚才已经让他学了两招。

他现在知道自己的缺失在那里了。他想出的那些点子，之所以在建造教堂的时候能够用上，并不是他的点子高明，而是因为有伊斯特在，那个家伙是内行，现在他缺少的就是一个在造船方面内行的人。

西科斯就是一个内行人。

“能不能帮我一个忙？”

尼斯问道。

“没办法，造船不是游戏。”

西科斯摇了摇头。说实话，他不怎么喜欢尼斯这种做法，常年出海的人对于船只的安全最为看重了。一种靠脑袋设计出来的船，绝对没有人敢上去。

“帮个忙吧！”

一个和尼斯关系不错的修士在旁边劝了一句。

“是啊！你不是挺怀念以前海上的生活？借这个机会，你说不定还可以回海上漂几圈。”

另外一个修士也帮着尼斯说话。

小家伙人缘不错，再加上之前的几次合作，让这里的很多人得了不少好处，虽然那是格罗里尔院长的刀快，不过大家还是记住了这份人情。

有人开口，其他人也纷纷附和。

西科斯觉得有一些为难，他想了想，终于想到办法：“蛮族的船只并不是一下子就发明出来。它也是从另外一种船演变而来，而早期的船全都比较简单，可以从那里上面着手。”

一个个子矮小的修士走了过来，他把撕成半截的船扔到两个人面前：“蛮族战船是两头尖，其实船尾这头不用着那么尖，平着就可以了。我老家的渔船就是那样。”

“这确实可行，我也看过。”

海狗西科斯表示同意，他去过很多地方，看过各种稀奇古怪的船。

有一个人出主意，自然就会有第二个人来凑趣，又有一个修士走过来，他的想法比较复杂，所以拿了几片劈柴搭了样子：“我看过这样的船，只用几块大木板拼成，船底是平，船眩却是斜的，横截面就是一个倒过来的梯形，这种船好像也能出海。”

“那是伯尔德罗的方斗船，确实是可以出海，船体很结实，禁得起海浪。不过……”

海狗一脸苦笑：“平底船的构造决定船头肯定也是平的，阻力大得让人受不了，速度快不起来。”

虽然周围的人都对船只没什么了解，却也明白这个道理，只要想象一下剑和榔头的区别就知道了。

“那么，替他加一个尖头不就行了？就像往剑身上装剑刃？”

打铁的修士在一旁插嘴道。

打造兵刃的方法里，有一种焊接的锻造法，可以把坚硬的刃部焊接到较软的基体上，这样打造出来的兵刃既锋利又不失弹性。

海狗西科斯摸了摸下巴，一时之间没办法回答，从来没有人这样干过，但是他又不敢说这一定不行。他也会打铁，自然知道焊接锻造法。

看过连一个外行都可以出主意，而且西科斯居然没有否定，其他人也七嘴八舌发表着各自的意见。

“蛮族为了节省木材，只用一层木板，所以必须用搭接的办法提高船体的坚固度，建造起来才那么难，但尼斯他们却不在乎木料，一层不行就用两层，两层不行就用三层。”

“木板可以一层横的一层竖的，就像织布一样，绝对结实。”

“那还不如像砌砖一样，一层和另外一层错开，这样还可以放水。”

“……”

看着众人跃跃欲试的样子，尼斯总算明白，这群人为什么能够发明出那么多新的技术。赛门老人曾经说过，下等的智者炫耀自己的智慧，中等的智者聚集他人的智慧，而高等的智者则是发掘别人的智慧。

当年建立隐修院的人绝对是顶级的智者，制订的这套制度一直发挥作用，几个世纪以来，不知道发掘出多少智慧，不知道让多少隐修士因此而受益。与之相比，赛门老人都显得有些黯然失色。

那就是他的目标。

打铁趁热，他朝着众人说道：“大家都来帮忙怎么样？我让路克他们出钱、出人、出材料，这边负责指导，最后的收益算你们四成。”

“四成？”

打铁的修士轻呼一声，他并不是赚少，而是感觉有些多了，毕竟他们只是出个脑力，没干什么别的。

“你打算拉我们下水？”

蒙德看出来尼斯的意思。

“肥水不流外人田，有好处的话，自然要考虑自己的人。”

尼斯说道，他又加了一句：“以后一起赚钱的机会还多着呢！”

他的心里其实已经有了计划，过不了多久，等到明年棉花长出来，村里的纺织作坊就会全力开动。到了那个时候，肯定要请这里的人帮忙制造一批纺织机。

他倒不担心和隐修院抢生意。

纺织是需要大量人手的工作，隐修院才这么几个人，织出来的布匹刚好够自己的需要。再说布匹并不值钱，与其自己纺线织布，还不如到外面买，隐修院的人都不缺这几个钱，所以那座纺织作坊本来就是如鸡肋一般的东西。

让这边制造纺织机折成股份，卡奥尼那边负责生产和销售，然后大家坐等收钱。这绝对是稳赢的交易。

“怪不得院长说你很会赚钱，也很会做人。”

蒙德拍了拍尼斯的肩膀：“好好干，格罗里尔有意让你接任院长职务，对于这个提议，至少我本人不会反对。”

尼斯吃惊地张大嘴巴，他从来没有想到居然有这种的好事。

四周那些人的脸上带着一丝笑意，居然他们也听说过这样的传闻。

要说没人妒忌是不可能的，不过大家对尼斯赚钱的本事实在无话可说，就连院长这个剥皮鬼也自愧不如。这里的人都明白，一个会赚钱又不吝啬的人当院长有什么好处，现任院长就是最好的榜样。

“你居然还有心想这些事。”

身后传来院长的声音。

尼斯的心咯噔一下，他最担心的就是遇上这个院长。

他给隐修院这边四成好处已经是底限了。毕竟卡奥尼不是他一个人说了算，他还得说服路克他们四个，这个剥皮鬼如果在狠狠宰上一刀，这笔交易根本就不可能谈成。

“院长，您什么时候来的？”

尼斯打了个招呼。

院长并没有回答尼斯，而是招了招手叫了几个人，然后转身就走。

过了一刻多钟，他们回来了，每个人的手里都拎着好几只沉重的袋子。

“哇，分钱啦！”

打铁的修士搓着双手兴奋地叫起来。

院长让人把袋子分下去，每只袋子上都写着名字，根本就不会弄错。

隐修士们也不遮掩的，当场就打开袋子数钱。钱肯定要当面算清，事后如果有疑问的话，剥皮鬼院长绝对不会认账。

“我又接了一个活来。”

院长坐下来，他拿起杯子喝了一口水。

“又有活？是不是做箭矢？”

一个隐修士问道。

“确实有这活，不过我没接，那才多少钱？”

院长不屑地说道。

制作箭矢和打造锁链甲比起来，实在是没什么油水。其中材料费占了很大的比重，更让人郁闷的是运输也不方便。

赚得不多，事情不少。这样的生意他自然不会做。

“腓特烈公爵需要有人为他祈祷，祈祷他能够在战争中获得胜利。”

院长说道：“修道院那边也接了同样的活。”

“要打仗了。”

打铁的修士叹息了一声。

这些人其实早就已经知道要打仗了。不然的话，腓特烈公爵也不会给他们这样一笔大订单。打造数量如此众多的锁链甲，只是他们没有想到，战争会来的如此迅速。

“反正和我们没什么关系。”

蒙德淡淡地说道。

打仗还要看和谁打，如果对手是撒拉森或是维尔亚人，教会绝对会要求修道院支援公爵。但是这一次，教会没有下达增援令。

他们都能猜到公爵的目标是谁。

腓特烈公爵和他的大表兄上八里亚的路易公爵一向关系紧张。这是众所周知的事。

“也不是完全和我们无关。”

院长连忙纠正大家的想法。

“教会又没有下增援令。”

底下有人嘟囔一声。

格罗里尔院长没有搭理那个家伙，他看着尼斯说道：“身为教会的成员，我们确实可以不理会腓特烈公爵的请求，但是修道院毕竟在他的辖区里，一点表示都没有是不可能的。”

他说得这么明白，大家当然明白他的意思，既然不得不派人过去，最合适的人还莫过于尼斯。

“你那几个朋友拿下卡奥尼，实在没有选对时机。”

院长摇头叹息道。

对于这话，尼斯没法反驳。

虽然路克只是管理者，并不死后真正的领主，不过想要太太平平地做下去，就必须领兵参战。

当然，权利和义务是相对的。既然不是领主，卡奥尼需要出兵的数量就不会很多，而且在战场上也有更多自由，不想那些领主必须站在指定的位置上。

“也不能说时机不好。要不然，想要得到那块土地也没有这么容易，更别说一下买下四周的山岭了。”

摩根说出自己的看法，他是跟着院长过来的。

“卡奥尼又破又烂，还有鼠灾……”

尼斯有些想不明白。

“在你们看来那是一块烂地方，但是在上位者看来，那是一块有人‘抢’着要的土地。”

蒙德在一旁解释，他对这一套实在太熟悉了。

就算是垃圾，当有人要的时候，也是一块宝。自然要把价钱提高。如果把对方吓退的话，那么垃圾越发是垃圾，继续扔在原地就是了。

万一遇上一个冤大头，那垃圾就正的成了宝贝，至少它卖出的价钱是宝贝的价钱。这种没有害处只有好处的事，不这么做才是傻瓜呢！

道理很简单，尼斯也不是笨蛋，一点就透。这同样也让他有意识到，想要用花钱的方式免除战争的义务，恐怕难以实现。

如果腓特烈公爵是这样一个不要脸的人，肯定会找个理由拿下卡奥尼，这样一来，之前的那笔钱就全部白花了。说不定，这位公爵还等着路克他们做二次冤大头，再让他宰一刀呢！

既然事已至此，就只能硬着头皮上了。

“腓特烈公爵有多大的胜算？”

尼斯问道。

“腓特烈公爵是个聪明人，就是他决定把卡奥尼扔在那里养老鼠，情愿烂在手里，也不肯轻易给人。之前没人愿意做这个傻瓜，直到你们出现。”

“而路易公爵则有点是傻瓜。他上台伊始就颁布垦荒令，上巴里亚原本有很多沼泽，以前都是杳无人烟的地方，自从垦荒令颁布之后，很多人用到那里抽水填土，现在那里变成大片的农庄，但是路易本人没有得到任何好处……实在一个大傻瓜。”

剥皮鬼院长一边摇着头一边解释，他似乎对腓特烈公爵充满敬仰，而对路易公爵颇为不屑。

尼斯则愈听愈郁闷，他当然听得出这似乎反话。

从这番话里可以听得出两位领主显然不同的风格，一个昏庸而有吝啬，一个贤明而又慷慨，偏偏贤明的那个是敌人。

“放心，不会只有你一个人被派过去，修道院那边也要派人……至少是两个。他们人多。”

院长安慰道。

尼斯苦笑起来，他知道修道院也会做出同样的决定，派出的肯定也是实力垫底的修士。到了战场上恐怕还不如他呢！

或许是受了路克的影响，尼斯现在也相信“事到临头，自然会有办法”。父亲下葬的那天，局势比现在更严峻，而且那个时候的他什么都不懂，身边也没有其他人帮忙，但是他不是挺过来了？

刚刚到圣地的时候，前途茫茫，归路遥遥。前有恶商拦路，身后还欠着一屁股债。最后不也没事？

现在不管怎么说，他们手里有钱，在阿萨克斯还有一家商行和一支船队，比起当初的局势，绝对好得多。

就算卡奥尼被收走，上面另外派一个管理者过来，四周的山岭仍旧属于他们，最坏的结果也只不过是把作坊迁到山里去。

一旦想通之后，眼前的困局也就显得没那么可怕，到了晚上，尼斯毫不在意地大吃大喝起来。

他是第一次参加这样的聚会。

修士没有妻子儿女，死后一切财产都属于教会，所以修士全都想得很开，赚来的钱能花就花，没必要留下。

而他们能够花钱的地方又不多，衣食住行里，“衣”和“住”都已经被限制住，修士们出门的机会又不多，所以只能在“食”上面花心思。

隐修院才三十几个人，一条长桌旁，大家坐的非常轻松，但是桌子上却摆满食物，看着这一切，尼斯多少有些明白教会的奢侈的名声是怎么来的了。

任何一个看到这一幕的人，都会觉得教会奢侈。

在餐桌上，尼斯不停地发问，只要和这场战争有关的事，他都感兴趣。

让他失望的是，一旦说到公爵，所有的人都显得谨慎，不肯多说什么，就算透露|.文.|一点东西，也都不肯|.人.|直接说坏话，而是拐弯抹|.书.|角表达出来，仿佛猜字|.屋.|谜一样，说得最严重的一句话是：“这位公爵没有他的祖父和父亲那样睿智和强悍，脾气却差不多。”对于哈斯家族前两任族长，尼斯颇有耳闻，那两位都被推荐为神圣帝国皇帝。

前一位以擅长扮猪吃虎著称，原本是被当成傀儡推上皇帝宝座，没有想到这位装傻充愣，最终不但坐稳了位子，还打下一片天下。

后一位以隐忍和高明的外交手段著称，在战场上表现糟糕，打仗输多赢少，但是哈斯家族在他手里扩大了近一倍。

两位陛下都是出了名得脾气暴躁，不容别人发出异议，因为他们都是很强，坏脾气也就被美化成“刚强果断”，换到腓特烈公爵的身上，就只能说是“刚愎自用，自以为是”了。

与之相反，打听路易公爵的消息就容易得多了。

这些听来的消息，让尼斯心头更加发凉，这位路易公爵绝对是一个厉害的人物。

一道垦荒令让上巴里亚多了许多良田，同时增加的是大量的人口，那些垦荒者大部分是从其他地方来的，有时候甚至是整座村庄一起迁过来的。

这几年的气候不错，风调雨顺，所以上巴里亚每年都是大丰收，据说上巴里亚的粮价比这边还要便宜三成。

如果只是擅长内政，还没那么可怕，偏偏这位公爵以礼贤下士著称，他不只是笼络骑士，从神职人员到学者，再到高明的工匠，只要有一技之长，都可以在他身边找到位置，几年下来，路易公爵陛下可以用人才济济形容。

两边的差距是如此巨大。

腓特烈公爵这边唯一优势就是表面上得实力更强一些，前两代领主替哈斯家族打下厚实的根基。

知道得越多，他对这场战争就越不看好，到最后，他想的都是怎么样避免损失。说起战争有谁比圣殿骑士团更加了解？

晚餐一结束，尼斯打包一些食物，离开了隐修院，如果没有发生这件事，他原本打算在隐修院待到一月九日，但现在恐怕不可能那么悠闲了，接下来的时间，十有八九他得在图书馆里度过。

从隐修院到镇上这段路，他刚来的时候要大半天才能走完，而且累个半死，此刻在雪地上飞驰，只用了片刻工夫，他已经站在仓库门口。

门开着，老人就站在那里。

老人不但知道他要来，还知道他的来意，把他引进去之后，还没等他开口，就说道：“这一次，我想不出办法。”这话如同冰水浇头，尼斯从来没有想过，这个世界上居然还有赛门来人不知道的事。

幸幸好老人马上又给了他一个定心丸。

“我只知道你可以活着回来，之前我已经帮你看过运势，短时间内，你的运气不错，就算有些波折，也会逢凶化吉。”尼斯的心情一下安定了许多。

“我替你拿一些吃的来了。”他打开包裹，从里面取出半只烤鸡，一条烤鱼和几块颇为鲜嫩的肉排，这些东西都还冒着热气。

老人倒也不客气，从里面架上拿了一个大盆子下来，让尼斯把东西放到里面。老人捧着盆子，坐在他睡觉的木板上大嚼起来。

看守仓库的这段日子颇为清苦，尼斯虽然也经常送点吃的东西过来，却没有这样丰盛过。

“去一趟宗教裁判所，收获不错吧？”老人笑着问道，他会这样说，是因为这些食物都带着一丝热气。

现在外面下着大雪，就算裹得再严实，时间一长，东西肯定全部都冷了。滋味会差上一大截。

“您说得没错，那里确实有很多好东西。”尼斯一想起那座图书馆就有些留恋不舍，那里封藏的全都是古代文明的精华。

这才是教会最让人反感的地方。

“还不到一年。”老人叹息了一声，他不由得想起一开始尼斯和他相遇的情景，好半天之后，老人继续说道：“你现在的实力，已经远远超过同等级的境界的其他人，这就是你最大的优势。”“优势？”尼斯不觉得有什么优势，战场上比他实力强的人肯定多的是。

“你最大的优势就是欺骗性，你的那些朋友也一样，他们的实力也都是超过同等境界的人。”老人点拨一下。

虽然只有一点书面知识，他也知道欺骗性的好处。

“我们应该怎么做？”尼斯问道。

“刚才不是告诉你了吗？我这一次帮不上什么忙，神圣骑士团打的都是硬仗，你想要知道的是怎么在夹缝中求生存。”老人无奈地摇了摇头：“更何况，我们只是需要考虑怎么样战斗，其他的事一概不用管。而你们这一次，需要小心的根本不是前面的敌人，而是背后射来的冷箭和指挥官的刁难。我经历过大大小小几十场战争，却没有碰到过这样的情况，你让我给你什么忠告？”从仓库出来，尼斯一直沉思着，这是老人第一次无法给他建议，再见多识广的人，也有未曾经历过的事。

尼斯琢磨着，到哪里找有类似经历的人？

隐修院的人肯定没办法，那里上过战场的人不在少数，但是他们都是和其他牧师站在一起，听从指挥官的命令，跟着别人一起释放神术，这些人还不如赛门老人呢！

摩根倒是在战场上冲锋陷阵过，但是这个家伙的作用就是一把尖刀，在最关键的时候放出去，他的经历同样没用。

尼斯正头大无比，突然，他有感觉有人窥视着他，他的心情本来就不怎么样，现在更糟糕了。

猛地一转身，他的手里已经扣住一把飞刀，不过他没有出手，因为之前已经搞错过一次，他不在在一次出错。

旁边的小巷里又是人影一闪。

尼斯知道这次绝对没错。心里没鬼的话，不会这种反应，他飞身窜过去，到了巷口，朝着那个背影轻轻一甩。

夜色中，一道淡淡的白光飘过。那个人“啊呀”一声倒在地上，在雪地上滑出几十公尺远。

那是一个老头，身材枯瘦。一双小眼睛里面满是恐惧和怨毒。

尼斯仍旧感觉眼熟，但是不记起这个人是谁。

“为什么监视我？是不是莫妮卡那个女人叫你这么干的？”他一一步步走过去，厉声问道。

“莫妮卡，谁是莫妮卡？我不认识这个人。”那个老头惊恐中带着一丝疑惑，这个疑惑的神情绝对不是假的。

“那是一个邪恶的女巫，是她一手制造了卡奥尼的鼠疫，导致六十三个无辜者死亡，现在教会已经下令通缉她。”尼斯说道。

“不，我不是女巫的同党，我没有见过任何女巫。”眼前的老头大声喊叫着，他很清楚这个罪名有多么恐怖。

早些年，经常有整个村子的人，因为类似的罪名被抓进宗教裁判所里面，即使能挺得住酷刑，最终也会被送上火刑架。

“你为什么监视我？我只有这一个敌人。”尼斯再一次逼问。

刚才的威吓已经发生作用，老头顿时失去抵抗的心。

“我并不是在监视您，我盯着的是那个看仓库的，以前这个差事是我的，但是被那个人抢走了，我盯着他，只是想看他有没有偷拿仓库的东西往外卖，没有别的意思。”老头大哭大叫着解释道。

尼斯终于想起来了，他确实和这个家伙打过照面，不过只是匆匆一瞥，根本没有太过在意。

一想明白前因后果，他又好气又好笑。

赛门老人再落魄，毕竟也是神圣骑士团的长老，怎么可能会偷修道院的东西往外卖，反倒是这个家伙以前肯定干过这种事。

不过转念一想他又意识到这绝对是一个破绽，替修道院看守仓库却不往外偷偷卖东西，真不太像是一个没钱没地位的人的行为。

冷笑一声，尼斯踢了那个家伙一脚，骂道：“收起你那低贱的眼光，看仓库的人是我以前的管家，他有自己的田产，甚至还有一座规模不小的庄园，根本看不上那些东西。”说着他掏了掏扣带，然后随意撒下一把钱币，那里面铜板和银币都有，“拿去吧，就当做是给你的补偿，如果以后再敢监视他的话，就把你的眼珠子挖出来。”尼斯施恩的同时也不忘记警告，两次遭遇背叛让他明白许多道理。

他又释放一个神术在老头的身上，这个神术能够阻止伤口感染。

尼斯自己都对那些薄铁飞刀非常畏惧，上面不知道沾染了多少老鼠的血，让它们割破皮肉的话，说不定会得什么怪病。

小老头连着磕了几个头，拾起那些钱，一边爬着后退，转眼间消失在小巷深处。

尼斯突然想起玛格丽特，上一次也是从赛门老人那里出来，伊莲娜就找上他，把他带去见玛格丽特，那个女人很不简单，或者可以给他一些建议。

用玛格丽特给的钥匙打开门，尼斯进了房间，他径直走到壁炉边，壁炉里面全是积雪，那是从烟囱上面掉下来的。

他把积雪铲到一边，又往壁炉里面扔了几根柴，最后丢了一块燃烧粘胶下去，壁炉一下子就被点着了，炉火照亮了房间。

他在壁炉边的椅子上坐了下来。

过了大概半个小时，院子里传来钥匙插入锁孔的声音。

“你怎么来了，想我了？”

玛格丽特一进门就问到。

“腓特烈公爵要和路易公爵开战，这件事你听说了吗？”

尼斯顾不得调情，一上来就直指正题。

“我当然知道，大家都知道，他们俩迟早会有一战。”

玛格丽特一点都不显得意外：“怎么？隐修院已经决定让你上战场？”

她这么聪明的人，自然一下子就猜到尼斯找她的目的。

“你认为哪边会赢？”

尼斯没有提起自己的困惑，而是先抛出这个问题。

哪个女人沉吟了半晌，然后不太肯定地说到：“腓特烈的实力更强一些，而且他有可能向一个人求援……”

尼斯明白，那个女人说的是腓特烈公爵的弟弟――波希米亚国王鲁道夫。

波希米亚王国地处东方，同样也是抵挡萨拉森人的一道坚实围墙，战斗力非常强悍，如果他们插手，胜利的天平立刻会朝着腓烈特公爵这边倾斜。

“不过腓烈特是个蠢货，路易却很会拉拢人，所以他们俩和鲁道夫，一个是亲兄弟，一个是表兄弟，亲密程度却反过来，鲁道夫未必会插手，这样的话，路易的胜算就大的多了。”

那个女人做出了最后的判断。

这和隐修院的人想到的结果一样，赛门老人也是这么认为。

“我的几个朋友现在已经是卡奥尼的管理者了，他们恐怕也得上战场。”

尼斯说道：“我担心，一旦战争失败，公爵会找借口收回卡奥尼。”

尼斯的担忧并不是假的，很多不要脸的领主真的会干出这种事，这样既能够发泄失败的怨气，又能够弥补一下战败的损失。

腓特烈公爵显然不像是一个英明的领主。

玛格丽特迟疑半晌，然后她看了看窗外，显得有些紧张的说道：“我是偷偷溜出来的，只能呆一会，稍微晚一点我再过来。”

说完话，他在尼斯的脸颊上亲了一下，然后转身就走。

尼斯疑惑不解的看着玛格丽特消失在大门，他实在是搞不懂这到底是怎么一回事？

那绝对不是实话，玛格丽特刚刚进来的时候，肯定没有打算立刻就走。

难道是因为她心里没底，一时之间想不出对策。所以跑回去找人商量？又或是她对这场即将爆发的战争不太清楚，所以去打听了？

一时之间，尼斯的脑子里面闪出很多猜测。

这一次他等待得更久，在空荡荡的房间里又坐了一个多小时，院子里才再次响起脚步声。玛格丽特脚步轻移，走了进来。

尼斯轻微一愣，他觉得很怪异，不知道为什么。他感觉到玛格丽特又变回以前的样子。

这一次她不是空手而来，她的手里提着一个食盒。

壁炉前一左一右各有一把椅子。她在另外一把椅子坐下，把食盒放在两个人中间，轻轻地打开盒盖。

里面一个格子叠着一个格子，每个格子里都放着一些点心，有荤、有素、有甜、有咸，份量全都不多，正好可以一口吃掉。

尼斯虽然已经吃得很饱了，但是看到这些精致的点心，居然又有了食欲。

他拿了一块塞进嘴里，一口咬下去，满满的鲜香，口感也异常滑爽。

那是用虾仁搅成蓉，配上特制的烧汁，再慢慢烘培而成，阿德蒙特离海并不远，材料倒也不贵，让人赞叹的是花在上面的心思。

尼斯又拿起一块塞进嘴里，这一次是鳕鱼皮包裹鳕鱼肉，同样也是烧烤的手法，味道浓郁芬芳，比起刚才的清爽鲜美，又是另外一番风味。

“这是你自己做的？”

尼斯问道。

“修道院里面的生活很悠闲，琢磨厨艺也是一种打发日子的方法，我的手艺还不错吧？”

玛格丽特笑着问道，但是他的笑容中带着一丝其他的情感，像是哀伤，又像是寂寞。

尼斯的手轻轻搭在玛格丽特的膝盖上。

“还是老规矩，你不需乱动，一切都由我来控制。”

玛格丽特把尼斯的手拿了下去。

“为什么？上一次不是由我主动，你好像挺享受的。”

尼斯感觉奇怪。

刚才玛格丽特再次进来，他就有一种感觉，这个玛格丽特才是之前在修道院里和他约会的女人。

现在这种感觉更加清晰了。

玛格丽特脸一红，轻声说道：“你还好意思说，上一次弄得那么猛……”

她没有继续说下去，而是站起来身来走到面前。

尼斯的手很小心伸进那宽大的裙里，那条长裙很重，底下还有一条丝绸的衬裤，再往里面就什么都没有了。

“这样穿不冷吗？”

尼斯关心地问着，不知道为什么，他只感觉此刻的玛格丽特不管怎么呵护，都不嫌过份。

“修道院到这里距离很近，这边又有壁炉烤着。”

那个女人不想让尼斯担心。

说完这些，他从食盒里面拿出一块点心，含在自己的嘴里，然后俯下身子，朝着尼斯亲吻过来。

嘴唇接着嘴唇，半块点心滑入尼斯的嘴里。

那是一块鹅肝，外面裹着熬成的凝醪，一吃进嘴里立刻就化开了，又是一种别致的风味。

不过更美妙的是那轻吐进来的香舌。尼斯有一种冲动，他很想咬上一口试试。当然，他不会真得那么做，他也不舍得那么做。

“这样感觉怎么样？”

玛格丽特轻声问道。

“非常美妙，但是我觉得愈来愈饿了。”

尼斯的话一语双关，他顺势搂住玛格丽特纤细的腰肢。

这个女人的腰确实很细，一条胳膊就可以围拢过来。

“你不许动手，我来喂你。”

玛格丽特轻舔了一下尼斯的嘴唇，撑起长裙，跨坐在尼斯的腿上。

她没有完全坐下去，那浑圆饱满却又娇小的臀部虚悬着，她的花径早已经泥泞一片，此刻正含着尼斯那硕大的龟头在那里吞进吐出，却偏偏不肯全部吞下去。

尼斯的手不知不觉地往后滑去，可惜还没有等他绕到后面，两只手已经被玛格丽特捉了回来。

“我说过，你不许动。”

玛格丽特在尼斯的腰眼掐了一把，还用力拧了起来。

尼斯突然想起伊斯特曾经说过的一句话。

女人就像小猫，看上去温顺可爱，掌心肉乎乎、软绵绵的，实际他们满嘴尖牙，肉垫里面藏着利爪。

他正这么想着，就感到一股吸力，把性器拖进一个湿润、温软而又滑腻的地方。

同一个人，也是在这个地方，感觉却完全不同。

上一次玛格丽特任由他示威，哪次做爱绝对称得上酣畅淋漓，床上的她热情又癫狂，似乎有着无尽的热情需要发泄。

但是这一次，她又恢复到以前的拘谨，不过此刻的她确实是一个小妖精，矜持中带着难以形容的妩媚，优雅中藏着无尽的淫荡。

同样是挑逗，莎尔拉、莉莉丝就显得肤浅，脸上的春意和眼睛里面的欲念一眼就可以看穿。

玛格丽特却不一样，她的神情显得有些淡漠，有似乎有些不胜其苦的味道，让人不由自主地产生怜爱之情，但是她的身体和她的一举一动，还有她臀部的颤动和花径的收缩，无不勾人魂魄。哪怕是在意乱情迷的时候，她的眼睛还是显得那么清澈，但是在瞳孔深处却凝聚浓浓的情意，足以让任何一个男人深陷进入。

“上一次你弄了很久，这一次我要时间更长，今天晚上我不回去了。”

玛格丽特在尼斯的耳旁请轻声说道。

这句话让尼斯热血沸腾，不过他又有些奇怪，他隐约感觉刚才的话里带着一丝淡淡的醋味。

点心一块接着一块消失，壁炉里面的火愈来愈小。

坐在一张椅子上的两个人影却仍旧交缠着，只是气息变得愈来愈粗重，两个人交合的地方早已经黏糊一片，每一次起落都拉起大片的黏丝。

玛格丽特的臀部上还挂着一些满是泡沫的白色粘液，他的双腿之间也是一样。

上一次那样激烈的性爱也没有让尼斯交货。这一次完全是有她主动，从头到尾都是不急不徐的节奏，只有快到高潮的时候，她才会加快速度，却有这样的效果。

要不是她采用坐着的姿势，回去之后十有八九会怀上孩子，那几次射进去的量实在太大了。

“停一会儿，不能再来了。”

玛格丽特喘着气说道，她用发软的双腿稍稍支撑起身体，要不然让那根东西整个塞进里面，时间久了，仍旧吃不消。

“不是说好了要整晚做爱的吗？”

尼斯促狭地说道。

“你找我不是有事吗？”

玛格丽特当然不会被尼斯问住。

她轻轻扭动两下腰肢，让尼斯的那根东西在里面缓缓滑动着，这样既有感觉又不至于太过刺激。她才幽幽说道：“腓特烈为人刚愎自用，在他手底下作战确实不是一件让人放心的事，幸好，像你们这样的小角色，根本入不了他的眼。”

这话说的伤人，却是不折不扣的事实。

“总不可能把赌注压在他不在乎我们上吧？”

尼斯觉得很没把握。

“所以你们得尽可能的远离这个家伙。”

玛格丽特指点道。

这个女人果然有办法，说到阅历和智慧，她差赛门老人有一段距离。但是说到勾心斗角，老人在这方面就不太擅长了。

“应该怎么办？”

尼斯问道，不懂就问是他最大的优点。

“腓特烈喜欢的骑士，是那种看上去很威风的家伙，所以他的手下喜欢比较谁更勇武，经常会没事找事打上一架。”

玛格丽特对公爵非常了解，这也是赛门老人比不上的。

“你的意思是，让我们也这么做？”

尼斯似乎有些明白了，不过他又担心弄巧成拙。

奎尔那件事已经给了他们一个教训，他们自以为天衣无缝，却算漏了贝尔兰多斯的无赖程度，最后惹来一大堆麻烦。

这一次最让人摸不准的，就是腓特烈公爵的反应。尼斯把贝尔兰多斯子爵的那件事说了一遍。

“放心，腓特烈这个人很在乎面子。”

玛格丽特给他一颗定心丸。

“只要打一架问题就能解决了？”

尼斯问道，他的心里有了一些猜测，不过想确认一下。

“打一架，然后再邀请对方在战场上见个高低，男人不是最喜欢这种桥段么？”

玛格丽特颇有些不屑。

这确实是一种很老套的桥段，很多传奇里都有类似的一幕，偏偏大家还都吃这一套，特别是在大战将起之前，来上这么一段小插曲，对提升士气很有好处。

“公爵肯定很乐意看到这种事发生，到那个时候，你们就可以提出，为了公平起见，请求他给予你们自由行动的权力。”

玛格丽特心思细密，他这个计划啊一环扣着一环，没一个环节都显得顺理成章，等到所有的环节串连在一起，目的就达到了。

不过这个计策有一个前提，那就是只许成功，不能失败。

“这招也只能让你们获得暂时的喘息，想要安全的话，最好还是脱离公爵的本队，这就要靠你们自己想办法了。”

玛格丽特擅长的只是计谋，战争毕竟是男人的事，她了解的并不多。

尼斯已经很满意了，这些全都是赛门老人不可能交给他的。

圣殿骑士团遭到法兰克国王和教皇的联手暗算，没有丝毫阻挡就轰然倒下，其中一个原因就是他们不擅长勾心斗角。

只要一想到仗还没打，他们已经不得不这样算计，尼斯对这场战争的胜利更不抱任何希望。

“你的神术不行，我可以帮你弄一些神术卷轴来。”

陷入爱情之中的女人绝对不缺乏关心。

尼斯一阵愕然，他突然发现自己忽略了一些事，他在修炼方面总是拼命寻找捷径，但是在打仗的时候，却都靠自己的力量硬拼。

其实作战同样也有捷径。

像路克他们手里的朗其努斯枪，里面全都封印了非常实用的神术，当初帕尔姆就曾经用过其中一种，那威力确实了得，像朗其努斯枪这样的高级货很难弄到，但是教会还有其他东西，神术卷轴就是用的最多的一种。

这东西和圣水、圣油的本质差不多，都是将圣力融入到某样东西里，差别是圣水、圣油里只有纯粹的圣力，神术卷轴里面却封印着一个神术。

牧师的胜利来得容易，不像魔法师对魔力那样珍视，圣力用不完也是浪费，做成东西至少还能卖钱，所以这类东西的数量不少，当然价钱绝对不会便宜。

“薄利多销”对于教会的人来说，绝对是一种荒谬的说法。

“你能不能再帮我弄点圣水和圣油来？”

尼斯干脆把这件事也托付给玛格丽特，他自己也能够搞到这些东西，不过要大量的话，只能找格罗里尔院长。

但是，那把刀实在太锋利了。

“当然可以，反正我们用不着。”

玛格丽特一口答应下来。

教堂和男修道院经常要替别人做弥撒，有时候还要替别人祈福或者治病，这些全都要消耗圣力，女修道院不需要处理这些事，多余的圣力也就只有制作圣水、圣油和神术卷轴之类的东西。

“我给你钱，你帮我大量采购，女修道院之间肯定相互有联系吧？能收多少就收多少。”

尼斯干脆决定大量采购，他有种感觉，多囤积一些这种东西不会有坏处。

第三章 战前准备

已经是新年的第九天了，雪仍旧在下个不停，年头下雪绝对是吉兆，预示着今年又会是一个丰收年。

在卡奥尼，不管是那些村民还是招来的流浪者，脸上都挂着笑容，他们全都穿上了新衣服。对于这些人来说，他们的要求非常简单，只要能够填饱肚子，有一个睡觉的地方，再有一件保暖的衣服，就已经满足了。

正因如此，就算除夕和新年那两天，他们也都在工作，当然，这也是因为干的活是为自己建造房子，所以才会这么起劲。这么冷的天气里还住在帐篷里，毕竟不舒服。

而此刻，庄园里的气氛却完全相反，正中央的会议厅内，五个人沉默的坐在那里。

尼斯带来的坏消息，让另外四个人完全说不出话来。

好半天之后，还是路克最先开口。

“反正我们本来就是一无所有，现在就算丢了这个职务，至少我们手里还有钱，再加上我们已经在那些村民心里建立起威信，大概有三分之一的人会跟着我们走。”

这个家伙不愧是乐天派，一切都往好的方面想，至于是否真的有三分之一的人会选择他们，那只有天知道了。

“不是已经有对策了吗？有必要发愁吗？”

伊斯特也在一旁帮着鼓舞士气，不过他说的这些话，强打精神的意味太浓了。

这是第一次上战场，还是一场胜率不高的战争，而且他们需要对付的不只是敌人，需要防范的名单上，排在第一位的居然是自己这边的指挥官。

“别只看到坏处，多想想好处，一旦征招令下来，我们就可以名正言顺地征召士兵了。”

路克继续捡好听的话讲。

这确实是实话，没有征召令的话，身为管理者的他们顶多只能弄到几个侍从或扈从跟在身边。但是有了征召令，他们就可以用备战的名义，每个人至少可以招募十二个士兵。

“你打算召多少兵？”

帕尔姆问了一个比较直接的问题。

路克一下子愣住了。

这场仗失败的可能性比较高，人带的太多的话，显然不合适，一旦士兵大量折损，就算他们支付的起抚恤金，也会招致村民的怨念，好不容易建立的威信肯定会荡然无存，但是人数太少的话……

突然他发现自己的忧虑非常可笑。

这些农夫的战斗力根本就无法指望，让他们上战场顶多也就是摇旗呐喊的份，说得不客气一些，别说是那些农夫，即使他们也好不到哪里去。在那些高阶骑士，大骑士面前，同样也没有他们表现的余地。

一想到这些，他突然意识到，尼斯的计划虽然不错，但是要实现，恐怕也没有那么容易。

能不能够成功得要看他们的运气怎么样，运气不好，碰上一个实力强横的对手，恐怕他们全都得成为俘虏。

路克倒不认为自己会被杀，这种抢地盘的战争通常不会大肆杀戮，如果遇上实力坚强的家伙，他们最大的可能就是被俘虏，然后支付一大笔赎金换取自由。

反正他们有钱，在这方面倒是不怎么在乎。

“不需要带太多人，带上二十个士兵就足够了，每个人正好带五个士兵。”

路克想通这一切之后，立刻就做出决定。他并没有把尼斯算进去，因为尼斯就是隐修院派过去的，并不算在他们里面。

“每个人六个把，五个是底线，那显得太没诚意了，我相信大部分参战的见习骑士都会做出同样的选择。”

伊斯特比较注重人情世故。

“就这样办。”

路克不打算计较，多四个人也没关系。

“给他们配上十字弓和棱镖，不指望他们上阵杀敌，远远的开弓放箭总是可以吧？”

帕尔姆也动起脑筋，一旦和打仗有关，他的脑筋还是很好使的。

“这由你决定，那些村民一直都是你负责训练的。”

路克不是那种喜欢把权力紧紧握在手里的人。

五个人都有些庆幸他们早就在为招募士兵做准备了。

他们以护村队的名义，挑选了一批年轻力壮的村民，交给帕尔姆负责训练，有时候还带他们进去山里清除剩余的老鼠。至于其他的村民，在傍晚收工之后，也要接受训练，知道山里的老鼠还没有被灭绝，村民之中倒也没有人敢懈怠。

“反正我们有钱，可以在装备上想些办法。”

梅特洛在一旁提议道。

“武器上没什么花样可想，顶多就是弄一身好一点的盔甲，锁链甲已经有了，还需要帮每个人弄一件铁甲衣……”

帕尔姆说到这里，感到有些犹豫，他倒不是在乎钱，而是担心士兵的体力不行，这两样东西加起来，份量可不轻。

“弓箭手一般都是轻装，锁链甲加上铁甲衣都快赶上重装步兵，行动起来太不方便了。”

伊斯特也想到这一点，他说行动不方便，实际上的意思却是不容易逃跑。

“这用不着担心，想要行动方便，靠的不是轻装，两条腿绝对跑不过四条腿。”

尼斯说道。

“你不会打算给每个人都配一匹战马吧？”

伊斯特皱起眉头。

帕尔姆确实在训练上花了很多心思，不过他只教了步战的技巧，根本没做骑兵的训练。

“准备两辆大车怎么样？”

梅特洛提议道，不过这纯粹是随便提出的想法，他自己都没有当真，路况不好的话，大车的速度还不如人跑的快。

其他人都没怎么在意，唯独尼斯听进去了，同时出现在他脑子里的，是他穿着雪橇在雪地上飞驰的那种感觉。“梅特洛的想法不错，不过有比大车更好的东西，村里不是有很多爬犁吗?”尼斯的话让其他人全都感到一阵愕然。因为砍伐下来的木头需要从山里面运出来，山里根本没路，用大车运显然不太实际，所以他们打造了许多爬犁。有一段时间，来往阿德蒙特也都是用爬犁，因为那条路实在烂得可以，大车很容易出事。仔细一思考，路克他们四个都觉得确实有道理。爬犁最合适的就是在冬天使用，特别是下雪之后更是跑得飞快，没雪的时候也能用，这玩意不挑路，硬地上可以走，软泥上也可以走，山地和坡地上同样没问题，速度也绝对不慢，唯一的缺点就是不能放太多东西。对这个缺点，他们并不太在意，他们不是运货，要讲究效率，载人的话，一张爬犁从五个人。“二十四个士兵加上你们四个,再加上三个混血儿待从，辛多就别上战场了，他是个残废，上了战场也没用！” 尼斯一边计算着:“再加上我和伊莲娜，修道院那边可能也要派两个牧师，这样就是三十五个人，我们的马至少有八匹……”他算的是路克加上自己和伊莲娜，再加上两个牧师，其他人没资格骑马。“我们至少要带上十六匹马，在战场上马儿的损耗会很高。”路克连忙纠正道，在这方面尼斯毕竟是外行，不曾有系统地学过军事。“那肯定够了，三个人坐在一张爬犁上，马拉着根本就没什么感觉，其中一个人负责驾驭，另外两个人还可以注意身后，防御追兵。”尼斯连分工都想好了。说完这些之后，他自己首先松了一口气，这年的那段日子，他整天泡在图书馆里，看那些战争类的书籍。他练的是暗器，作战方式和他最接近的就是魔弓手，而魔弓手最厉害的就是在行动中消灭敌人，只要有足够的机动力，在实力相差不大的情况下，魔弓手就算没办法赢得胜利，至少也不会输。他在动脑筋,其他人也没闲着。“可以考虑一下连马都披上重铠。”伊斯特说出他的设想，他的想法显然和尼尼斯不同，他是骑士，首先想到的就是增加防御力。

尼斯的脸颊抽动了两下，他刚刚还想着要采用魔弓手的那战法，伊斯特就砸下一副沉重的马镫。

骑士穿的全套护甲通常重三十到四十公斤，那已经很重了，马穿的护甲绝对绝对更重，全都由铜片组成的最佳马镫，重量超过六十公斤，即便“偷工减料”只在要害部位使用铜片组成的那种马镫，也有四十几公斤重，披上这玩意儿，马的速度根本就快不起来。

但是他也不敢说伊斯特的想法不对。

前前后后经历过好几次战斗，他也明白多一身护甲的好处，增加的不只是一点点防护力，只要无法破开护甲防御，他就可以放心战斗，十成的战斗力可以发挥出十成的效果。

这样一想就没办法反对了，只能另外琢磨看看能不能在爬犁上做点文章，让爬犁随一部分马镫的重量。

“就这么办。”路克最终拍板了：“不过二十四件护甲衣，十六副马镫，恐怕也不是一时半刻能够做好。”

他又陷入苦愁，如果有一二个月的准备时间，他当然不会在意，现在最怕的就是征召令突然发布下来。

“这东西用不着武器匠出手打造，只不过是几个块铜片，普通的铁匠也一样可以做出来， 你， 我，梅洛特，再加伍德他们几个，大家分头去周围有铁铺的城里，请他们打造甲片，把甲片拿回来之后，我们自己缝制成铁甲衣。”伊斯特倒是有了主意。

当初的圣地之行也是如此，尼斯扔出想法之后，就是伊斯特负责执行尼斯的想法，这也是他不如尼斯头脑的原因，因为尼斯和他是互补的，谁都会抢另外一个人的位置。

“梅特洛就别去了，他负责买马。”

路克的心思细密，最擅长的就是拾漏补缺。“帕尔姆也别去，他负责招募和训练士兵，主要教他们怎么服从命令，怎么用最快的速度撤退。”

在路克看来，最后那项才是重要的。

“尼斯，你回一趟隐修院，带着阿卜杜勒送给我们的那些剑和弓过去，请他们帮我们加工一下。”

路克现在豁出去了。

他们拿到那几把弓和剑的日子并不短，但因为格罗里尔院长的爱钱个性，让他们一直都想找其他人帮他们炼制成魔法装备，现在他们等不下去了，也就只能任凭剥皮鬼宰上一刀。

尼斯一口答应下来，反正利用滑雪来回，花不了多少时间。

不过有一件事让他犹豫不决。他也得到了一把弓和一张剑，要不要也请隐修院的人改一下？

那把剑确实是一把好剑，锋利无比，吹毛断发，可惜不太顺手，对他来说太重，也太长了，他还是喜欢用自己的那把软剑。

那把弓更是无话可说，他连拉开都做不到。

难道真的能够路克说的那样，只拉三分之一就放箭？这可能有用，他的敌人说不定会笑得从马上摔下来。或者象伊斯特说的那样，装一组滑轮上去？

尼斯的脑子里出现一幅图画，他一手拿着弓，另外一只手的手臂上安着一组滑轮，当手臂将弓完全拉开的时候，手指正好够的着弓弦。

这确实有实现的可能，实际上有一种重弩就是这样的。

尼斯无意识的曲伸着手臂，琢磨者怎么才能让人看不出破绽，但是这种感觉始终不怎么舒服，如此别扭，还不如用他原来那张弓呢！

战争的阴影使得卡奥尼的每一个人都变得忙碌起来。

为首的五个人当天就离开卡奥尼，几天之后，路克、伊斯特和五个混血儿随从各自赶了回来，他们带回许多铁片。

一回到卡奥尼，路克立刻把纺织作坊的女工们叫来。

把一件现成的铁甲衣和一套从修道院借来的马镫扔在桌子上，他又让莎尔拉拿来一袋银币，当着那些女工的面，他抓起一把银币，让它们从指缝间漏下，落回袋子里。那“叮叮当当”的碰撞声，让女工们都觉得心里有只小猫在挠。

“我需要你们加班干活，我不会让你们白干。”

路克又抓起一把银币，这一次他没有让银币落回袋里，而是让莎尔拉发下去。

看着那些女工发亮的两眼，路克继续说道：“如果你们做得好，还会得到更多的奖赏。”

钱能通鬼神，有钱任何事都好办。

那天晚上，纺织作坊里面的灯光一直没有熄灭过，被动员起来的不只是女工，所有会木工手艺的人也被派了任务，他们负责制作箭矢。

路克他们早就打听清楚了，腓特烈公爵一向都只提供食物和清水，参战各方必须自备所需的一切，这也是公爵一直受人诟病的理由之一。

又是三天过去，梅特洛赶了回来，他带回六十多匹马。

战争结束之后，不管腓特烈公爵是否获胜，马的价格肯定会迅速抬升，反正他们有钱，干脆先囤积起来。

尼斯比梅特洛晚回来一天，他带回来的是四把剑和五张弓，他最终还是没有忍住，让拉尔文帮他把弓炼成一件魔法兵刃。

“所有的剑上全都加持了‘锋锐术’和‘撕裂术’，帕尔姆的那把剑还加上‘邪恶之吻’，你最好小心一点。”

尼斯警告了一声，这是拉尔文让他转达的。

“邪恶之吻”是一种诅咒，被它所伤的人会迅速衰弱，最后导致气血亏损。

“谁会管这些？”

帕尔姆根本不在意。

往兵刃加持禁忌魔法的人多着呢，宗教裁判所很清楚这一点，一直都睁一眼闭一眼，确实有人因为这个缘故而被抓，不过大家都清楚，那只是幌子，背后一定有其他的原因。

看到帕尔姆没把警告放在心上，尼斯只能继续说道：“路克、伊斯特和梅特洛，你们三个人的弓上加持了‘精准术’，帕尔姆的弓是按照他自己的要求炼制，上面加了‘巨力术’。”

“你自己的呢？”

伊斯特还有心情看别人的笑话。

尼斯笑了笑，没搭理这个坏心眼的家伙。

“你回来得正好。”

路克可没心情看什么笑话：“因为赶时间，所以打出来的铁皮有点问题，你帮忙想办法。”

“我先去看一下再说。”

尼斯不敢随意答应下来，连赛门老人都有无能为力的时候，更别说他了。

纺织作坊就在河边，大部分的房间都空着，只有几台纺织机和织布机，那是年前从隐修院搬来的，为的是让女工们熟悉，制作铁甲衣并不需要这些机器，而是纯粹的手工活。大老远，尼斯就听到纺织作坊里传来叽叽喳喳的说话声，女人做事的时候，嘴巴总是不会停着，不过她们看到尼斯过来，立刻就安静下来。

只有那个叫蒂娜的女孩迎上来，她现在是这里的头头，这并不是路克他们的决定，而是女工们自己推选的。

理由倒也简单，凭女孩和帕尔姆的关系，她说话自然有分量得多，让她坐这个位子，要起赏钱来也容易得多。

或许是因为环境的关系，这里的女人全都非常精明，那个已经潜逃的莫妮卡就是最好的证明。

这些精明的女人早就看出路克这帮人不在乎钱，手指缝稍微漏一点，对于她们来说，就是一大笔钱。

蒂娜看到尼斯过来，已经知道他的来意，她指了指扔在墙角边的一堆铁片说道；“这些铁片全都是变形的，根本没办法缝在衣服上。”

女孩撅着嘴，又像是在抱怨，又像是撒娇，现在她要多乖巧就有多乖巧。

尼斯走过去一看，顿时皱起眉头，那些铁片看上去是平整的，但是放在一起，就很容易发现它们都有点扭曲。

这又是一个教训。

当初以为只是一些铁片，什么人打都一样，所以很多铁片是由铁匠铺里的学徒打造的，没想到结果却变成这样。

炉火熊熊燃烧着，尼斯和梅特洛却没有在打铁，而是面对着一块扭扭曲曲的铁片发愁。

梅特洛是被尼斯拉来当苦力的，毕竟这个家伙是骑士，不管在力量上还是在运用力量的技巧上，都不是尼斯可以比拟的。他们两个人亲自上阵，是因为村里没有铁匠。

铁铺倒是早就有了，新砌的炼铁炉、全套工具，可惜铁匠不好找，所以炼铁炉一直没有生过火。

原本就知道打铁不容易，没有想到难度这么高。

“怎么办？动作不能慢，一旦慢了，铁片就冷了，根本来不及淬火，动作快了之后，就打成这样。”

梅特洛从来没有感觉这样无奈过。

尼斯站起身来，抄起大铁钳子，把另外一块烧红的铁片取出来，扔在地上，红亮的铁片渐渐变得暗淡，最后变成黑漆漆的颜色。

尼斯重新用大铁钳子钳住铁片放在铁砧上：“你来打。”

“你打算敲平了之后，塞进炉膛里加热，然后再进行淬火？刚才那两次打得慢，不就已经把铁片整得挺平整了吗？淬火的时候还是弯弯曲曲的。”

梅特洛摇了摇头，他觉得这招没用。

尼斯不由自主的摸了摸下巴。

他会想到这招，完全是因为看过那些隐修士们做锁链甲，那些人就是先敲打出铁片，让铁片慢慢冷却，然后用钢刀把铁片裁成一根根纤细的铁丝，再绕成铁环回炉淬火。

仔细想来，梅特洛的话确实有道理，那些铁环再怎么变形都没关系，只要差不多像一个圆环就可以了，这些铁片就不同了，不能有稍微扭曲。

尼斯苦苦思索着，反正铁片已经冷了，他也不赶时间，突然，他的目光扫过正在建造中的教堂，一个念头从他的脑子里面闪过。

“用力敲，把这东西敲成圆弧形。”

他咬牙说道。

教堂的圆顶是用木条搭出框架，再用柳条盘绕而成，比一般的屋顶单薄得多。但是这个圆顶的承重能力，绝对不比一般的屋顶差。

在这方面伊斯特做过实验，他用麦秆做成的模型，测试过普通房顶和圆顶的承重能力，结果是，普通房顶的大梁承重能力远比圆顶高，但是其他地方就很脆弱了。

圆是最完美的几何图形，经过这次试验之后，尼斯同样也记住了这句话。

沉重的锤子一起一落，锤子在梅特洛的手里舞动如飞，异常精准的落在铁片上。梅特洛在四个人里面实力最差，在修道院的学员里也只能算是中游偏下的水准，但是他和普通人比要强得太多了。

很快，一个优美略微弯曲的弧形就出现在两个人的眼前。

“停。”

尼斯喝道，他将这块弧形的铁片投进炉子，又用大钳子拨了拨，将烧红的炭块覆盖在上面。

铁片渐渐被烧得通红，等到铁片红的发亮，尼斯用铁钳把铁片夹了出来，这一次，他一下子就把烧红的铁片进入旁边的水池里。

只听到“嗤嗤”一阵乱响，白色的雾气不停往上蒸腾，水面剧烈翻滚着，把铁片从水里夹出来，这东西还冒着热气。

尼斯把这东西夹到铁砧上，铁片仍旧有点翘，不过比刚才好多了，那微微隆起的弧度限制了它的扭曲变形。

“还是有一点问题。”

梅特洛说道。

尼斯也是要面子的，梅特洛的话让他感觉自己受到质疑。

“不要紧，四周打扁就可以了。”

尼斯硬着头皮说道。

“淬过火了，怎么打？”

梅特洛苦笑着说道，他实在不想打击小家伙的信心：“再说，我担心你刚才的淬火太猛，铁片现在可能太硬了。”

说着，他举起锤子在铁片的一角敲了一下，只听到“当”的一声，那个角顿时碎成几片。

梅特洛倒也没感觉心疼，当初打这些铁片的时候，他们已经留出了余量。

看到这样的结果，尼斯十分郁闷，不过他没打算放弃，他的个性有着不肯服输的因子。

又苦思冥想了好一阵子，他从地上抓了一把泥巴，沾上水涂抹在铁片的中央，只留下四周一圈边缘没涂，他这么做其实已经有点乱来。

梅特洛在一旁直翻白眼，却又不敢动，他知道尼斯平时很好说话，但是执拗起来，九头牛都拉不回来。

铁片再次被放进火里，这一次尼斯没把整块铁片放进去，而是只放进去一边，因为有湿泥巴的关系，也因为铁片并不是插在炉心温度最高的地方，而是比较靠近边缘的位置，所以铁片迟迟没有变红。

整整半个小时过去了，尼斯失去耐性，他把铁片夹出来，放在铁砧上，对梅特洛喊道：“打扁它。”

梅特洛已经没什么想法了，尼斯要怎么做都行，他拎起锤子就砸了下去，只听“当”的一声，锤子弹了起来，铁片没碎，也没被敲平整，只是比刚才稍微好一些。

梅特洛愣住了，他很清楚那一锤的力量。

抡起锤子，再一次砸下去，不过这一次他砸的是弧面。

“当！”

又是一声巨响，梅特洛手里的锤子居然高高的荡了起来，弧面上的泥块全被敲碎了，露出黑漆漆的铁片，刚才被敲的地方微微凹下去一块。

“你成功了。”

梅特洛又用力砸了一锤，这一次他换了个角度，铁片上多了一个凹坑，比之前那个更浅。

“你真的成功了，你又弄出一种全新的技术。”

梅特洛兴奋的跳起来。

刚才那两下虽然没怎么用力，他手上用的还是最小号的锤子，但这是结结实实的两下，一般的铁片早就被砸扁了，这样的强度以及接近钢。

一种熬制白砂糖的技术让他们赚得盆满钵满，也让他们拥有眼前的一切，现在又搞出一种技术，还和兵刃打造有关，前途绝对更加光明。

毕竟一种只是奢侈品，另外一种是武器。

用力敲了敲刚刚做出来的铁甲衣，上面明显有一块块隆起。

“这东西能用吗？”

帕尔姆一脸不信任的样子，性命交关，他情愿相信已经成熟的技术。

“我和尼斯都试过了，比普通的护甲铁片绝对坚韧得多，我们用的那种十字弓靠近到三十公尺之内，才能够洞穿这种铁片。”

梅特洛一边说着，一边取出两块满是洞眼的铁片，其中一片略带弧形，另外一片则是平的，两块铁片上全都星星点点，满是洞眼，不过前者的洞眼有大有小，后者却都是一个个的大洞，那是被弩箭完全穿透之后留下的。

“三十公尺？”

帕尔姆这才有些动容。

评定护甲的好坏，就是用标准十字弓射击，三十公尺之内才能够完全贯穿，那已经是精制钢片甲的程度了。

“全都再重新加工的话，不知道时间够不够？”

路克同样动心了。

他当然清楚精制钢片甲和普通铁片甲的差异，当初从圣地回来，他们做的第一件就是各自买了一匹好马和一件精制的钢片甲。

“其他的可以不要考虑，如果只换胸前和背后那六块最大的铁片，工作量还不算大。”

梅特洛早就琢磨好了。

“修道院那边会派两个牧师过来，要不要……”

尼斯问道。

“这东西是保命用的，我们是自己人，当然相信这种技术绝对没问题，外人就很难说了，与其好心换来猜疑，还不如让他们穿自己准备的护甲。”

伊斯特比较精通人情世故，同样，他也肯定那两个牧师为了自己的安全，绝对会做大量的准备。

“我倒是想试试把我那件铁甲衣改造一下。”

梅特洛一反平时吝啬的性格，突然变得大方起来，居然肯拿自己的东西做实验。

普通的铁片用上这种技术，可以达到精制钢片的程度，如果换成精制钢片，岂不是要接近魔法装备的程度了？

魔法装备价格不菲，护甲类就更贵了，因为制造护甲用的材料远比兵刃多得多。一把剑的重量在一公斤到一点五公斤之间，最重的战斧也只不过十公斤左右，而一件锁链甲重量就要十五公斤。

“莎尔拉，你去把蒂娜叫来。”

路克转头吩咐道。

打铁是他们这些人的事，但是把铁片拆下，却要叫那些女工们动手。

人很快就过来了，那个女孩乖巧地站在帕尔姆的身后。

“让你来是有一件事……”

路克多少有些开不了口，人家才刚完成工作，又要让她们把缝上去的铁片拆下来，简直就是折腾人。

“你和你的手下，把铁甲衣胸前和背后的六块铁片全都拆下来，我们要重新打造。”

帕尔姆就没有那么多顾虑，自己的女人用起来很顺手。

那个女孩非常委屈地扬了扬手，她的手上全都是伤口，那是缝铁片时弄伤的。

帕尔姆用力在她的屁股上拍了一巴掌，他知道，这个女人其实是想邀功。

“好好干，晚上我会奖励你的。”

帕尔姆倒也不在乎旁边还有别人，他的心情，另外几个人完全能够理解。

马上就要上战场了，虽然心里充满期待，不过期待的同时也有一些忐忑。战场永远和死亡相伴，说他们不害怕是假的，只不过他们走的是骑士的路，追求的一切都只能够从战场上获取。

剩下的几个人被帕尔姆这一手，勾起心中的那一丝忧愁。

熊熊的炉火再一次点燃，炼铁炉边是两个柳条筐，里面放着的全都是刚才拆下来的铁片和钢片，这些东西缝上去花了不少时间，拆下来却没费什么功夫。

这里本来就有六个铁砧，路克他们四个亲自上阵，尼斯则专门负责最后一道工序。之前，他和梅特洛已经摸索出窍门。

这道工序其实很简单，只要再淬好火之后，让铁片在不太高的温度上“闷烧”一段时间，然后再让他们自然冷却。

身为一个牧师，他在掌握火候方面非常有优势，牧师的感知力全都远超出常人，这是上帝的恩赐，隐修院的人同样选择靠打铁赚钱，这不是没有理由的。

此刻，被尼斯炼铁炉里面的铁片，已经打成需要的形状，四周是平的，中间微微凸起呈弧形，因为弧形的结构，淬火之后并没有太大的变形，等他这道工序完成之后，就可以直接缝回去。

按照他的推算，有两、三天的时间应该足够了。

“老爷、老爷，哈斯家族的特使到了。”

伍德急匆匆的跑过来，一边跑、一边高声喊着。

五个人全都心头一震，他们知道，一直等待的事终于到了。

路克转头朝着其他几个人看了看。

“你一个人去吧，我们还有事。”

伊斯特明白路克的想法，卡奥尼的管理者已经改了，不再是路克，而是变成刚刚建立的“玫瑰十字团”的主要成员，他们几个人同样有资格过去。

但是，伊斯特不打算出这个风头，让路克这个大团长出面已经足够。

梅特洛和帕尔姆同样也不在乎，尼斯更是觉得和自己无关，所以三个人都没发话，而是继续手头上的工作。

“好吧，我一个人过去。”

路克点了点头，反正这也不是什么光荣的事。

路克离开后，其他人继续干活，这一次，铁锤敲打的声音明显急促起来。

战争的脚步更近了。

半个小时之后，路克拿着一份文书走回来，看上去比离开时轻松许多。

“公爵命令我们，月底之前必须到诺斯堡集合。”

路克展开那份文书，其他几个人连看的兴趣都没有。

“月底的话，时间倒是挺宽裕。”

伊斯特也松了口气。

他说这话，是在他们已经做好充分准备的前提下，如果现在才知道这件事，肯定会急得鸡飞狗跳。

“我去叫蒂娜把我们的铁甲衣全都折开。”

帕尔姆扔下铁锤。

之前他们已经试过，精制钢片甲用这种工艺重新打造之后，强度确实提升许多，比起一些等级较低的魔法护甲，在防御力方面的差距已经很小。

用来测试的那件铁甲衣是尼斯的。但是现在他已经有了身上的这件轻甲，那件铁甲衣就显得多余。

没人反对帕尔姆的决定，这种性命攸关的事，做再多准备也不嫌多。以他们的财力，完全能够负担。

可惜魔法护甲可遇而不可求，花个一年半载留意，或许能够买到，现在这么急着要，除非是找菲利普王子殿下或艾玛尔红衣大主教这样的人物帮忙，但是，这分人情欠得可就大了。

帕尔姆很快就领着一大群女工回来，这一次他变聪明了，与其一趟趟叫人，还不如把人召集到旁边，让他们当场拆下那些钢片，再把打好的甲片重新缝上去。

一块块钢片被迅速地拆下，有人在旁边盯着，那些女人再也不敢一边嘻嘻哈哈聊天，一边干活，效率一下子提升许多。

时间一个小时又一个小时地过去，吃过晚饭，路克让人点起火把，他估算了一下，这些工作今晚上肯定能够做完。

随着夜色降临，打铁的声音显得更加刺耳，整个卡奥尼全在笼罩在紧张的气氛之中。

一件又一件的铁甲衣被重新缝好，铁片上已经有穿孔和铆眼，这些在制作上是最花工夫的，现在全都省了。

当月亮快要升到头顶的时候，炉火终于熄灭了，把最后一片铁片缝回原来的地方，众人全都松了口气。

帕尔姆突然走到蒂娜旁边，一把抄起她的腿弯，什么话都没说，大步地朝着庄园走去。

几个人中，最先醒悟过来的就是伊斯特，他拉住莎尔拉的手说道：“我有些事要问你。”

看到这两个人搂着女人双双离去，梅特洛的心底顿时生出一股说不清楚的欲念，朝女工们看了一眼，长得稍微好一些的全都在这里了。

卡奥尼的风水不错，这里的女人不但精明，长得也都不错，不过像蒂娜那样的漂亮女孩实在是绝无仅有。

梅特洛感到十分郁闷，他一向都认为自己比帕尔姆有优势，地位也比帕尔姆高那么一些，如果从这些女工里面挑一个，就会被帕尔姆比下去，但是不挑的话，他又憋得慌。

不只是生理上需要，此刻他的心里也是一片茫然，他需要找一个女人陪伴他，也算是一种心理上的寂慰。

好半天后，他一咬牙，上前几步，抓住一个女孩子的手，说的：“有兴趣跟我吗？”

那个女孩比蒂娜和莉莉丝还小，还没有发育完全，胸脯只是微微鼓起，屁股也不大，脸蛋倒是长得不错，只是显得青涩了一些，挑年纪这么小的也是没有办法，梅特洛可不想找一个有夫之妇。

看到梅特洛一副毅然决然的样子，路克和尼斯有点哭笑不得，周围的其他人则一脸羡慕。

“要不要我把莉莉丝给你？”

路克问尼斯道。

“我有。”

尼斯弯腰捡起一件铁甲衣，那是伊莲娜的，比其他人的铁甲衣全都大好几圈，实在太醒目了，即便堆在一起，也可以一眼认出来。

回到自己的房子，尼斯并没有进自己的房间，而是走进旁边的小房间，那是伊莲娜住的地方里面只有一张很大的床和一个床头柜。

“这是给你的。”

尼斯把那件铁甲衣扔到伊莲娜的身边。

这个女人其实有自己的护甲，只不过当初打造铁甲衣的时候，想到多做几件也花不了几个钱，所以干脆也替她打造了一件，就算当替换的也好。

伊莲娜原本躺在床上，立即坐了起来，拿起那件铁甲衣看了看，然后猛地拉开床头柜从里面取出一件铁甲衣。

突然，她拔出靴筒里的匕首，朝着两件铁甲衣各扎了一下。

两件铁甲衣顿时多了两个窟窿，新的那件铁甲衣上的窟窿要小一些，另外一件则几乎被扎穿了。

“你……你倒是直接。”

尼斯不知道说什么好了。

“关系到自己的性命，我当然要亲手测试过，才能决定要穿哪一件。”

伊莲娜理直气壮地说道。

“护甲上多了一个窟窿，你觉得就安全了？”

尼斯问道。

“补一下不就行了？”

那个野蛮女人根本不在乎，在她们那里，一个好战士同时也是一个好的工匠，会修补护甲、会打造战船。

“这要钱吗？要钱的话，我可不要。”

高个子美女狐疑地问道。

尼斯不感到意外，蛮族就是这种性格。

“我可没打算要你的钱，只要你在战场上发挥出更大的作用，什么都值了。”

尼斯说道。

“你这么说，是不是打算仗打完之后，从我的那份扣掉？那我可不同意。”

高个子美女更加狐疑地看着尼斯。

尼斯不知道应该怎么解释。

“你不打算要这件护甲？”

尼斯开玩笑地问道。

“当然不是，我可以用其他方式支付护甲的钱，这一路上我帮你们搬行李怎么样？”

她问道。

尼斯哭笑不得，突然他心头一动，走到那个女人面前，将双手搭在她的乳房上。

“你想用这种方式，为什么不早说？”

高个子美女一把将尼斯拉了过去。

门立刻就关上了，伊莲娜迅速地脱掉身上的衣服。

对这个女人，尼斯以往都有些抗拒，但是此刻，即将踏上战场的压力让他想要找一个女人发泄一下。

“我要在上面。”

“好吧，好吧。”

高个子美女有些心不甘情不愿，不过她还是躺了下来。

尼斯双手抱住伊莲娜的乳房，那是两只异常饱满的乳球，浑圆、鼓胀、形状优美，顶端那嫣红的两点像两颗挺立的葡萄，颜色粉嫩，乳晕也不大。

他用力捏了捏，手指立刻陷了下去。

刚才的感觉就像捏着一团棉花，绵软而又有弹性，可以轻易地团成一团，但是一放开，就立刻恢复原状，与此同时，荡起一阵阵的乳波。

“想吃两口吗？”

这个高个子美女绝对是一个豪放人物。

尼斯的脸一红，因为他刚才就是这样想的，不过真的让他做，他又没有兴趣。换成是玛格丽特的话还好，他和玛格丽特的个头虽然有点差距，不过差得并不多，感觉只是情人之间的游戏。

和伊莲娜这样做的话，真的就变成小娃娃在吃奶了，这让他的面子往哪里放？

或许是为了证明自己是个男人，尼斯将硬挺的老二对准伊莲娜的花径，用力往里面撞去，他想给这个高个子美女一点点颜色瞧瞧。

没想到，只进入到一半，他就再也插不下去了，想拔出来同样也做不到，就像是被铁箍箍住一样。

高个子美女一阵咯咯轻笑，显然这个恶作剧让她感觉很有趣。

“怎么样？我很厉害吧？”

她得意地问道。

这种事连莎尔拉这个在流氓堆里混示的女孩都不好意思说出口，这个蛮族女人却一点都不在意。

“你从哪里学来的这套本事的？”

尼斯说起这些的时候，心里多少有点不舒服。

虽然他不在乎女人是不是处女，但是一个被很多人上过的女人，总是让他感到不大自在。

“吃醋了？”

高个子美女似乎很喜欢逗尼斯玩：“我有很多男人，有的叫萝卜，有的叫茄子，有的叫黄瓜……这下你满意了吧？”

“你不会是想告诉我，我是你第一个真正的男人吧？”

尼斯有些惊讶。

“这有什么好奇怪的？我长成这样，有男人会要吗？”

伊莲娜苦笑起来。

她长得其实很漂亮，身材也是绝佳，如果缩小几号的话，肯定是那种让男人看直了眼睛的美女。

可惜她那个高的个子，哪个男人在她面前都会感觉到压力，在有压力的情况下，底下那根东西还能够硬得起来的人，绝对是少之又少。

尼斯感觉下身一松，那紧箍着的感觉一下就消失了，之前他已经和这个高个子美女干过一次，知道她的花径很深，整根没入没有问题。

不过上一次是浅尝即止，因为心理作用，也因为一开始已经和玛格丽特干了很久，所以一下子就射出来了。

这一次，尼斯打算好好享受一下其中的滋味。

他大幅度地抽插起来，房间里面顿时响起“啪啪”的拍打声，真的干起来，他立刻感觉到这个高个子美女的妙处。

她的身体充满力量，每一寸肌肉都有着惊人的爆发力，即使是做这种事的时候，也仍旧能够让人清清楚楚地感受到这种爆发力。

和这样一个体力充沛的女人做爱，男人肯定会非常累，奇怪的是，他居然一点累的感觉都没有，精力反而愈来愈旺盛。

没有太多技巧，完全是肉体和肉体的激烈碰撞，每一次撞击都进发出无比的激情，同时也释放出强烈的快感。

碰撞得最厉害的还是里面，尼斯的龟头不停地在伊莲娜的阴道深处冲击着，不但操，还不停地往里钻。

龟头被阴道底部的软肉用力刮着，高个子美女的力气很大，阴道的收缩也异常强烈，每一次刮蹭都让他感觉到差一点就要射出来了。

尼斯咬牙强忍着，为了面子，他要尽可能支撑得久一点，除此之外，这种欲吐未吐的感觉也确实非常美妙。

每个人的喜好不同，有的人追求的是巅峰和极致，而他喜欢的地是平淡中见神奇，所以在做爱的时候，他在意的是整个过程，而不是最后的高潮。

可惜，其他女人全都太柔弱了，根本不堪“鞭挞”虽然很有征服感，但是征服的次数多了，也会觉得腻烦。

尼斯用力举起高个子美女的双腿，把她的身体折了起来，让她的膝盖顶在那高挺而又硕大的双乳之上，而尼斯的身体整个压在伊莲娜的身上，他就像是打桩一样高高抬起，然后猛地插入进去，插到底部的时候他还会扭转两下，顶住里面那张小嘴往深处钻。

高个子美女的两腿腿紧紧并拢着，里面自然夹得更紧，每一次抽插都有明显的阻塞感，就仿佛是在黏土层中打孔。

突然，伊莲娜的身体产生一阵颤抖，她的手用力抓着床沿，硬木的床沿发出“嘎吱、嘎吱”的声音。

一股强烈的麻痒从她的身体深处透出来，然后沿着脊椎骨一直窜到脑门上，那强烈的刺激感让她瞬间停止呼吸。

与此同时，尼斯也感觉到高个子美女的阴道再一次收紧，把他的性器紧紧攥住，动弹不得，而阴道的深处，那原本紧闭的小嘴突然张开，把他的龟头一口含了进去，一股强烈的吸力伴随着奇痒的感觉，瞬间充斥尼斯的每一根神经。

两个人几乎同时发出吼声，就像两头野兽撞在一起然后紧紧的扭成一团。

之前的长时间酝酿，换来前所未有的高潮。

高个子美女虽然看上去没有半点女人的韵味，但是此刻的反映证明她确实是一个女人，她尖叫着，将屁股抬离桌面，脸上的神情仿佛强忍着无比的痛苦。

她的阴道一阵阵的紧缩着，黏糊糊的半透明的液体不停地流淌下来，顺着她的臀部流到床上。

此刻的尼斯同样也是一泄如注，这是他射的最爽的一次，好像怎样射都射不完，他知道这是错觉，再强壮的男人，体内的精液也是有限。

更令他感到诧异的是，随着他不停地射出，原本该变得空虚的身体突然间被一股奇怪的热流填满，这股热流有点像是圣力，又有点像生命力，一进入他的体内就在肌肉里乱窜。

尼斯只感觉到自己的身体充满爆发力，这好像是蛮族独有的暴劲。

他在书里面看过有关暴劲的描述，暴劲和斗气的性质差不多，都是生命能量的一种转化形式，不过斗气像是弓，暴劲像是弩，后者的爆发力更强，但是持续性很差。

毫无疑问，暴劲来自于他身子底下的这个高个子美女。

有过吸取圣力和魔力的经验，他立刻明白又是那种特殊冥想术的效果。前两次，他都是在祈祷的时候发动这种效果，不过这一次他并没有祈祷，只是在做爱。

但是，一想到那本书原本就是爱神信徒留下的东西，他就不感觉奇怪了。

既然可以吸取暴劲，那么斗气十有八九也可以吸取，或许以后有机会的话，应该找一个女骑士试试？

第四章 觐见

大道上全都是一支支队伍，士兵们穿着厚棉布做的衣甲，排着队往前走；骑士们骑着马，身上没穿盔甲，马背上除了长剑之外，也没其他的兵刃。每支队伍的后面总有几辆大车随队而行，武器和盔甲全都在车上，车上还粮草，营帐、旌旗和箭矢之类的东西。

在所有的队伍之中，有一支队伍特别引人注目。

这支队伍没有车辆随行，却多了十几张爬犁，连士兵也坐在爬犁上面，这些士兵全部都低着头，一路上他们遭遇许多冷眼，也听许多嘲讽，反倒是骑在马上的那几个人一点都不在乎。

除了两个新来的牧师，其他都是看着这些爬犁打造出来的人，也看到了尼斯和伊斯特对它的反复修改，这些爬犁从外表来看，和普通爬犁没什么二样，都只是二根板上面顶着一块大木板。

实际上，橇板底下有一排滚轮，这些滚轮只有核桃大小，每根橇板的前后还各有一个巴掌大的轮子，平时只有这二个大轮了与地面接触，小轮子是悬空的，但是遇到凹凸不平地面时，这些小轮子就派上用场了。

那块大木板也很讲究，不像普通爬提手是直接固定的，而是装在四块弓形的木板上，那四块弓形木板发挥类似弹簧的作用，所以这些爬提手大道上，根本感觉不出颠簸，比大车稳当多了。

那二个新来的牧师当然不知道其中的奥妙，不过他们很清楚路克这帮人的底细。路克他们前往圣地经历和他们赚钱的手段，在修道院里面已尼人尽皆知。他们也都听说过圣地回来时，尼斯买了一大堆凳子，用这些凳子拼凑成一百多门驽炮，靠这些弩炮，全心全意打败一群海盗，结识了位王子殿下，连凳子都可以成为制胜的武器，那么带着爬犁战场，也就没什么不可理解的了。

队伍愈走愈慢，前方已经可以看到一座城堡，那就是诺斯堡，预定集合的地方，城堡外面是成片的营帐，这么多军队，不可能倒霉驻守在城堡里。

在营帐的外面有一圈圈栏杆，出入口只有一个。

所有的队伍都在出入口停了下来，在那里登记，然后再由哈斯家庭的人引领着，前往驻守的地方。

路克他们也早早下了马，士兵们也从爬犁上下来排队等候着。

“看，一群乡巴佬，连马车都没有吗？居然是坐着爬犁来的。”

“真是丢脸，和他们共同作战的我们也跟着丢脸。”

“他们的装备倒是挺不错的不至于会这么寒酸吧？”

“什么不错？你没看到他们的护甲衣全都一块块鼓起来吗？说不定底下垫着的是木板。”

四周全都是冷嘲热讽的声音，按照帕尔姆的脾气，恐怕早就爆发，不过这一次他居然忍了下来。

一个多小时之后，总算挨到他们。

路克被留了下来，他要负责登记，其他人跟着一个哈斯家庭的侍从往东南角再去。他们分的驻地有些偏僻，不过尼斯他们都不怎么在乎。

建好营帐，让伍德负责喂马，几个人终于松了一口气。他们来得比较晚，这一路上全都是赶来集合的军队，行进得很慢，好在，在最后期限之前到了。

过了一会儿，路克来了，他的身后跟着几个农夫，他们推着小车，车上放着几块咸肉和几袋黑豆，那是给他们的配给。

“穿上盔甲，戴上长剑，我们要去见公爵大人。”

路克说道，他转头又给了伊莲娜一个命令：“我们不在这里的时候，由你负责。”

城堡的大门敞开着，不停有人进进出出。

一进门，只见一排房子紧挨着城墙，那里是下人和仆妇住的地方，再往里走是一片很大的庭院，此刻这里非常凌乱，横七竖八停着十几辆大车，下人们正忙着装卸东西，这些都是为了即将到来的战争作准备。

穿过庭院才是真正的城堡，那用大块岩石堆砌而成的墙壁，给人一种异常厚重的感觉。

迎面的台阶上站着几个骑士。

路克他们四个的肩膀同时往下一沉，那些骑士并没有可以释放出威压，但是那恐怖的气息仍旧让路克他们感到难以承受。

尼斯和修道院派来的牧师也不太好受，牧师的感知特别敏感，虽然这几股气息对他们并不会造成压制，但是那不可力敌的感觉实在太沉重了。

一进入城堡这种感觉就更强烈了。

哈斯家族不愧为顶级豪门，整个大厅里面充斥着强大的气息，身处其中，那巨大的压力让人喘不过气来。

这个大厅长至少有五六十公尺，宽也有二十公尺左右，正前方有一公尺多高的低台，上面放着一张宝座，此刻座位上没人在。

大厅有两层，上面一层只是一圈回廊，在左侧的回廊上，有六个人是在哪里奏乐，不过没人在意他们演奏的是什么；底层非常嘈杂，一大群人聚集在中间，他们在交谈、在闲聊。这些人很明显分成几群。

在靠近地台的一角，站着几个身穿宽大红袍和紫袍的人，他们的袍服上全都点缀着神秘的图纹，那是魔法师，而且是大魔法师级的存在。

尼斯的眼皮微微地跳动起来，他还是第一次在这么近的距离看到这些传说中的人物。

论等级，大魔法师和主教、大骑士相同但是前者的数量远远少于后两者，破坏力也远远大于后两者，他们简直就是毁灭的代名词。

离得那么远，尼斯都能感觉到，他们身上散发出令人难以靠近的波动，那是魔力震荡，又叫元素共鸣。大骑士散发出的气息只能用来压制别人，而这东西却可以直接杀人。

在另外一个角落里，一大群牧师站在那里，他们之中至少有三分之一是审判者，那如同芒刺一般喷发出来的圣力，比摩根修士更加凝实，另外三分之二，有不少是苦修士打扮，他们给人的感觉和赛门老人很像。

不过，数量最多的还是骑士，有老的，也有年轻的，他们身上无一例外，全都散发着惊人的气势。

有几个年轻的骑士看上去才二十五六岁的模样，但是他们身上散发的气息，却不亚于艾玛尔红衣主教身边的那个扈从。

尼斯并不惊讶。

骑士实力提升的速度是先快后慢；牧师虽然有许多捷径可走，但是实力提升的速度还是不能和骑士相比，很少听到有二十几岁的主教，但是二十几岁的大骑士却有不少。

不过有利有弊，骑士的后劲不足，成为大骑士之后，在进一步都难上加难，每一步都有一道关卡。而且骑士的实力和身体状况有关，过了四十岁之后，身体的技能开始衰弱，实力也会随之退步，所以到了后期，全都是牧师和魔法师的天下。

当然，这只是通常的情况。

任何一种职业都可能出现变态等级的人物，一个大骑士像砍瓜切菜一样杀掉同等级的主教或者大魔法师，这种情况也经常出现。

尼斯不敢往大厅中间那群人里面凑，他早就注意到了，和他们年纪差不多的人全都站在大厅的四周。

四周这圈人，年纪最大的二十岁左右，最小的和他差不多，从装束来看，全都只是见习的等级。

“真是奇怪，一般的骑士怎么这么少？”

尼斯低声问旁边的路克。

大厅里要不就是站在顶峰上的人物，要不就是见习等级的菜鸟，作为战场主力的骑士确一个都看不到。

“你说的那些人各有司职。”

路克同样低声的说道：“这也是一种传统，就是为了让我们这些菜鸟能够监视到顶级强者的风采，这样既能够提升士气，又可以让年轻人知道实力的差距，今后更加勤奋一些。”

伊斯特也凑过来说道：“这样的安排也有拉近关系的意思。”

他不敢说得更详细，不过尼斯也能够猜到。

见习登记的人都还没做出选择，还没决定要投靠哪位领主，这个传统，就是为了让见习等级的人能够接触到那些大贵族，增加相互之间的亲密度，而那些骑士用不着这样做，他们已经做出了选择。

“你家和路克家有人在这里吗？”

尼斯一边东张西望，一边问道。

“没有，路克家驻守边疆，不需要参与这种战争，我家只有两个儿子，我的兄长对于自己的性命非常看重，情愿花钱也不愿意打仗。”

伊斯特很无奈的说道。

尼斯对这两个人的事多少有点了解。路克的父母还年轻，家里仍旧是父亲说了算，他的父亲对这个小儿子非常疼爱；伊斯特的处境就差多了，他家里现在是哥哥掌权，而这个哥哥防着自己的弟弟，就像防贼似的。

和其他同龄人一样，站在大厅四周等了好长一段时间，他们才看到一个人跑了出来，并使劲的拍着手掌。

大厅里所有的人，全都将头转了过来。

“公爵出来了。”

路克低声说道。

从角落的校门，出来一个二十岁左右，样子颇为英武的骑士。

尼斯早就知道这位公爵大人的年纪并不大，而且仪表堂堂，可惜没什么本事，心里虽然充满鄙夷，但是尼斯表面上却和其他人一样，朝着那个方向恭恭敬敬地行礼。

旁边的见习骑士有不少人单腿跪地，这其中有一些人是为了拍马屁，也有一些人士和哈斯家族关系密切的，父亲、兄长都为公爵服务，甚至他们本人就做过公爵的侍从。

公爵朝着众人点头致意后，在正中央的宝座上坐了下来。

大厅里面的人一个个走上前去和公爵搭话。

先上去的自然是那些实力高强的人物，对于这些人，年轻的公爵显的彬彬有礼，并没有传闻中那样骄傲蛮横。

等到那些实力高强的人物全都打过招呼之后，终于轮到周围这些年轻一辈。

公爵懒洋洋的靠在宝座上，一批批人走到他的近前。

“在下带来五十个士兵，略尽微薄之力。 ”“在下带来二十五个士兵和四个侍从，正在外面待命。”“我和我的朋友们带来七十六个士兵，愿公爵大人旗开得胜。”

每一批人走上前去，都没有任何废话，首先说的都是带来的士兵数量，因为这是关键。

腓特烈公爵其实对这些并不在意，战争的胜负不是由这个等级的力量决定，一万个士兵比不过一个高阶。其实，他在乎的是别人对他的看法。

好不容易等到路克他们上去。

腓特烈公爵的脸色顿时沉了下来，还没等路克开口，他就朝着队伍之中最年长的那个牧师说道：“就算敷衍，至少也表现得好一些吧！你们修道院没人了吗？派个小孩来。”

他用眼角余光扫过尼斯。

“年龄并不代表一切。”

尼斯不卑不亢地回道，他事先已经知道公爵的脾气，这位公爵的脾气很古怪，不喜欢有人顶撞他，但是同样也不喜欢唯唯诺诺的家伙。

尼斯并不担心他的话会触怒公爵，因为他表现出来的是自信，而不是对公爵刚才的话提出质疑。

果然，公爵的嘴角牵了牵，带着一丝冷漠说道：“你如果再年长两岁，就比较有说服力了。”

“这是通常的认为，不过，我想您身后的菲利普王子殿下，恐怕会有另外的想法，我相信，如果让他选择的话，他肯定会选择我，而不是比我大上几岁的牧师。”

尼斯把公爵的话顶了回去。

他敢这么做，是因为他相信，这番话不会引起公爵的怒意，只会挑起他的好奇心。

果然，公爵转头问道：“是吗？菲力，你和这个小家伙认识？”

菲力是菲利普王子的昵称，菲利普王子是施蒂利亚公爵夫人的侄子，而施蒂利亚家族是哈斯家族的旁支，所以菲利普王子和公爵的关系也不远，两个人的年纪相差不多，关系一向不错。

“我确实会这么做，不光是我。艾马尔红衣主教也会这么做。”

王子同样也是聪明人，他连忙拉了红衣主教进来分担压力：“那位红衣主教连朗基努斯枪和荆棘冠都拿了出来。”

“是吗？”

这一次，公爵稍微有点动容了。

他当然不会在乎朗基努斯枪的仿制品，依他的身份，很容易就可以召来最好的武器匠和炼金术士，请他们打造最顶级的兵刃，哈斯堡的宝库里甚至还藏着几件神器，不过，他也清楚这两种东西代表的意义。

就在这时候，公爵旁边的一个人，在公爵耳边嘀嘀咕咕说了几句话。

尼斯敢肯定那绝对不是好话，因为刚刚显得平和一些的腓特烈公爵，脸色再次沉了下来。

“那么你说说看，你们的修道院只派了这么几个人过来，是想要表达什么？”

公爵的语气比刚才重得多了。

好在尼斯早已料到公爵可能会提出这样的质疑，所以他一点都不慌张，立刻答道：“修道院并不希望看到这场战争发生，他们不能够公然阻止，所以只能采用这种方式。”

这完全是信口开河，修道院完全不看好这位公爵，但是他不敢这么说，只能找一个冠冕堂皇的理由，反正这话也没错，教会一向对内部的战争非常反感，一直都认为武力应该只用于对付拉森人。

“这是教会的意思？”

公爵冷着脸问道。

“那倒不是，修道院并没有接到上面的命令，想必教廷更希望您会获胜，他们对于路易公爵不太有好感……至于原因，您肯定比任何人都清楚。”

尼斯偷偷替换了对象，把教会换成教廷。

这其实是赛门老人的猜测。

在各国之间，教廷以往一直保持中立，但是现在教廷成了法兰克人的傀儡，这让组成神圣帝国的各国全都很不满，那位鲁懿公爵应该也不会例外。

腓特烈公爵听出尼斯话中的含义，他确实很清楚表兄对教廷的反感，不过，他并不想放过尼斯，所以仍旧追问道：“我问的是教会。”

“当一匹马拉着一辆车往一个方向走的时候，那就叫马车，一旦它们朝着相反的方向而行，那就不叫马车了。”

尼斯非常巧妙的回避了这个问题。

不过他说的也没错，此刻的教会正如他形容的那样，已经陷入混乱。

教廷搬往阿维尼翁，教皇国却仍旧存在，而且也在行使权利，两边的命令经常是完全冲突的，底下的各个教派和宗教机构现在也无所适从，或者干脆自行其事。

说了半天，尼斯就是不肯扯出教会。

公爵无可奈何地说到：“你果然与众不同。”

他并没有表示欣赏，因为他从来就不看重耍嘴皮子的家伙，对他来说，实力才是一切，更何况，阿德蒙特修道院的做法确实让他很不高兴。

“你们可以退下了。”

他懒洋洋的挥了挥手。

路克带头退了下来。

下去之后，路克、梅特洛和帕尔姆同时长吁了一口气，他们刚才很紧张，和尼斯不同，他们是这里土生土长的人，对这位公爵大人的糟糕脾气听的太多了。

“多亏了你。”

路克拍了拍尼斯的肩膀。

就在这个时候，旁边的一队人冷言冷语说道：“不愧是教会的人，确实能言善辩。”

路克眼睛一瞪，怒道：“什么意思？”

他原本不是一个容易发怒的人，之所以这么做，是因为他们原本就计划好，要找机会挑起事端。

现在机会自己送上门来了。

“我们的意思还不够明白吗？你们就是嘴皮子厉害。”

刚才那个人很给面子地顺着路克的意思说了下去。

刚才路克一瞪眼睛，伊斯特、梅特洛和帕尔姆就得到信号，他们已经准备把事情闹大。

角落这边的气氛顿时变得紧张起来。

周围的人对于这种事毫不在意，就像玛格丽特说过的那样，腓特烈公爵刚愎自用，所以他手底下的人也动有样学样，喜欢没事找事，那拳头说话。

“你们打算挑事？”

路克责问道。

他这样问，正说明他狡猾，他要让对方承担下挑起争端的罪名。

在腓特烈公爵的麾下，挑起争端并不是过错，只要最后获得胜利，一切都是对的，不过一旦失败，那就是不可原谅的错误。

“就算是挑事又怎么样？我们最看起你们这些只会耍嘴皮子的人了。”

这一次发话已经不是刚才那个人了，当然对方也很团结。

路克故作愤怒，过了片刻又装作强行愤怒，咬牙切齿道：“你很幸运，要不是战争在即，我绝对会让你知道话不能乱说。”

“你想怎么样？显示武力吗？你有多少实力？”

对面那支队伍显然不打算放过路克。

一支手套扔到路克的面前。

“不如我们打一场吧？开战之前为了鼓舞士气，总是会来点小小比试，有胆量吗？”

“只要公爵不阻止，悉听尊便。”

路克同样摞下狠话，他的心底其实高兴多了。

一切都按照他们的计划进行着。

城堡外早已经布置好决斗场，那是一个很大的空地，长有五六百公尺，宽有一百多公尺，一侧搭起了高台，那群身份高的人物全都坐在高台上，他们是裁判，也是观众。

在决斗场的二端，二支队伍正做准备。

“有必要和他们一般见识吗？”

菲利普王子问道，他跑过来，完全是一番好意，“在那种场合下，我们总不可能服软吧？”

路克觉得无奈，他当然不会说出这原本就是尼斯的计划。

王子其实也不真心。他知道路克这帮人如果选择退赛的话，公爵肯定会更看不起他们。

“小心一些，那群人实力不错。”

他过来，真正的目的是为了透露情报：“他们是故意激怒你们，想拿你们立威，这群人为首的那个，实力已经到了低阶的顶峰，只差一步就能跨入中阶。”

这显然不是一个好消息。

路克他们全都面面相觑，现在总明白了，不只是他们在算计别人，别人也在算计他们。

“那个人有几岁？”

帕尔姆问道，他一向认为自己是天才，所以对同样的天才人物，总是有点在意。

“二十二岁。”

王子事先已经打听清楚二十出头就接近中阶，天赋已经不错了，三十岁之前肯定能够成为高阶骑士，在四十岁之前还可能挑战大骑士境界。

帕尔姆顿时松了口气，他今年十八岁，实力在低阶里边位于中中等偏上，他有信心在二十岁左右晋阶中阶。

“可惜，我的扈从不能上。”

尼斯则在一旁叹息道。

伊莲娜是女神战士，蛮族对实力的划分有些不同，伊莲娜平时的战力只相当于中阶骑士，但是当她爆发的时候，连高阶骑士也会被斩于马下。可惜比武不允许扈从上场，不要然就没什么好比的了。

像尼斯这样拥有强力扈从的人绝对不在少数，眼前这位王子殿下就是最好的例子，他的身边就有八个强力扈从。

一阵悠长的军号声打断他们的交谈，王子殿下连忙回到高台上，路克他们五个上了战马。

伊斯特，梅特洛和帕尔姆冷冷地回头看了那二个牧师一眼，修道院派来的那二个牧师居然不肯帮忙，实在太让人失望了。

“算了，教会对比武一向都非常反感，好几次宣布比武为非法行为，他们毕竟是教会的人。”

路克在一旁替那二个人解释。伊斯特、梅特各和帕姆看了看尼斯，尼斯耸了耸肩，他经常不把自己当成教会的人来看待。

从马鞍前的武器架上接下兵刃，几个人各自挥舞了几下。

这些兵刃全都是用木头做的木头的长枪，木头的剑，木头的斧头，唯一不是木头的就只有弓，不过箭矢的箭头已经被摘掉了。

“这东西真够劲。”

帕尔姆嘟囔了一声。

“可惜，不能刻意伤害对方的战马。”

尼斯也嘟囔了一句，如果可以那样做的话，他一个人就可以把对方全都解决。

有一类暗器并不是以杀伤为目的，而为捕捉活口，这类暗器有套索、铁球、甩棍，它们都不是金属做的。

“对面果然多了一个人。”梅特洛的眼睛最尖，他用木头长枪朝着对面一指。

那就是对方的王牌，也是对方敢挑起这场比武的依仗。

两边愈走愈近，相隔百公尺的距离，两队人马停了下来。路克他们拉下头盔上的前罩，举起手里的盾牌，尼斯早已经把帽子翻上去，连面罩都拉了起来，他第一时间替路克他们加持了一个魔法。

这绝对不该是一个牧师在战场上做的第一件事。低阶牧师上了战场，第一个施展的机会都是‘战斗祷告’。

尼斯施展的这个魔法叫“二十公尺秘密交谈”是一个持续性的魔法，通常用在谈机密要事时，让人无法偷听。

在战场上用这个魔法，是赛门老人传授的诀窍，加持它之后，可以让同一个小队的人保持联络，又不至于让敌人让敌人听到。

这个魔法刚刚完成，尼斯立刻撕开一道神术卷轴。

地面上顿时出现无数由光组成的涟漪，几乎在一瞬间，连同他在内，五个人全都感觉到双腿的肌肉充满爆发性的力量，不只是人，连马也受到影响。

路克他们四个催动战马，朝着对面猛冲而去。

尼斯没有冲锋，他迅速地完成另一个魔法。

一片青光带着无数羽毛的虚影徐徐从天空飘落，笼罩在五个人身上，路克他们的速度立刻加快许多。

那是“轻灵术”。

一个神术加上一个魔法，让路克他们四个快得像一缕轻风，眨眼间就冲过百公尺的距离。

他们在上场之前，就已经商量好了分工。

路克负责指挥，尼斯负责制订战术，帕尔姆负责挡住对方最强的人物。

两边往中间走的时候，尼斯已经确定战术。对方不只有一个接近中阶的人物，还有两个实力不错的牧师，如果大家都慢慢地加持神术，最后倒霉的肯定是路克他们，所以不能让对方有太多的准备时间。

这一连串让人眼花缭乱的施法，全落在看台上的那些观众眼里。

“非常聪明，神术发动起来太慢，魔法却快得多，用这种办法快速拉近两边的距离。”看台上公爵身边的一个魔法师，捻着胡须连连点头。

“这还算是牧师吗？”另外一个魔法师却摇着头。连续三次施法，其中两个是魔法，只有一个是神术。

话音刚落，就看到两枝标枪从尼斯的手里飞了出去。标枪分别射向那两个牧师。

两个牧师正在施法，眼看就快要完成，迎面射来的标枪顿时让他们手忙脚乱。

对面为首的那个人确实厉害，他用长枪一挑，格开其中的一枝标枪，可惜他的长枪只有一把，只能眼睁睁地看着另外一个牧师被标枪刺中。

几乎在一瞬间，那个牧师身上笼罩一层黯淡的红光，他既动弹不得，也没有办法继续施法。

这是比武的规则，比武场被无形的结界笼罩着，维持结界的魔法师会判定被击中的人是否死亡。

两枝标枪射出，尼斯瞬间换上弓，他右手持弓，左手抓着一把箭，眨眼间五枝箭连续射出，箭矢在空中连成一条直线。

“这还是牧师吗？”刚才那个魔法师惊诧地叫起来。

台上坐着的并不是只有魔法师，还有牧师，牧师的数量甚至更多，此刻他们一个个都显得脸上无光。

“他是左撇子吗？右手持弓，左手放箭。”一个比较细心的人突然问道。

他刚刚问出这个问题，就看到尼斯的马转了个方向，他右手的弓也换到左手。

“左右开弓，游牧民族的拿手好戏，他恐怕也和那些游牧民一样，用大拇指发弦。”一个对弓术比较清楚的大骑士在一旁解释着。

比武场上，局势已经有了变化。

被尼斯先声夺人干掉一个牧师，又被他的连珠箭打了个措手不及，他们的对手一上来就失去主动权。

实力最强的那个人只能守在原地，唯恐剩下的那个牧师也遭受暗算，其他人则硬着头皮迎了上去，原本要强上几分的实力被这么一分开，立刻落在下风。

两边刚接触，两道红光就凭空出现，落在梅特洛和对面的一个人的身上，梅特洛满脸笑容，而他的对手则怒不可遏。

这同样也是尼斯制定的战术。

路克他们四个里，实力最差的就是梅特洛，所以他一上来就瞄准了对手之中排名第二的人物，用同归于尽的打法，把这个家伙淘汰出局。

路克这边是四个骑士加一个牧师，对面是五个骑士加两个牧师，现在尼斯一个人钉死对方最强的人物和一个牧师，梅特洛又干掉一个，现在变成了三对三。

帕尔姆对上的是实力最差的一个，两匹马错身而过的一刹那，帕尔姆用手中的长枪格挡对方的长枪，然后猛地挺盾撞去。

对面那人一个踉跄，在马背上歪了歪，还没恢复平衡，五、六支箭矢就笔直朝着他的脸射到。

骑士一身重甲，对箭矢并不怎么害怕，不过脸除外，那个人连忙举起手里的盾牌，就在这个时候，一杆长枪从他看不见的对方戳了过来，命中他的右肋，把他从马上挑了下去。

又是一道红光落下。

对面那个最厉害的人终于忍不住了，继续这样下去，结果很定会输，他干脆扔下牧师，朝着路克杀过去。

路克是首领，一旦被干掉，对整支队伍的士气绝对是一个打击。

可惜，他一动，帕尔姆立刻催马横档在前，帕尔姆的身上加持了一个神术和一个魔法，速度快得多。

长枪架住长枪，只听到“咔嚓”一声脆响，折断的碎木四处飞散。

早有准备的帕尔姆扔掉折断的长枪，抽出挂在马鞍上的木头长剑，朝着对手砍了过去，那个人的反应也很快，用手中的断枪把长剑挡开，另一只手同样抽出长剑，不过还没等他反击，五支箭矢就迎面射来。

舞动长剑，把所有的箭矢格开，那个人已经失去反击的机会，帕尔姆的长剑却再一次砍了过去。

两个人你来我往，眨眼间就斗了十几个回合。

论实力，帕尔姆明显差了一些，不过这点差距被尼斯的冷箭弥补了，每一次他快支撑不住的时候，尼斯的连珠箭总是会让那个家伙不得不防守。

不过，那个人的实力确实很强，只要稍微喘口气，就立刻把帕尔姆压的没有还手之力。

打着打着，那个人感觉到身体越来越沉重，出手也越来越慢，身体好像被许多湿冷的绳子缠绕住一样。

他知道自己中了负面魔法。

转头四顾，他才发现，另外一个牧师也被干掉了，他的战友一个不剩，全部都被红光笼罩，知道大势已去，再打下去已经没有必要，他猛地把帕尔姆的长剑弹开，然后调转马头朝着边界而去。

过了边界线，他怒气冲冲的把长剑猛地往地上一掷，木头的长剑居然整柄没入泥土之中。

再看台上，公爵懒洋洋的拍了拍手。

“实力不怎么样，但是很有头脑。”

这就是他的评价。

尼斯的表现让他稍微提高了一些对他们的评价，不过他相信的仍旧是实力，在低阶的战斗中，稍微加上一点技巧计，确实可以轻易获取胜利，但是实力提升之后，计谋的作用就越来越小。

而一个喜欢用计谋的人，往往难以达到很高的境界，即便牧师可以靠灌输圣力提升到主教等级，但是那种强大也是虚假的，而且再难有寸进。

周围那些身份高贵的人全部都点头表示赞同，到了他们这样的程度，任何巧计都是会被他们强行击破，能够抗衡他们的只有同层次的对手。

唯独菲利普王子笑了笑，没有发出任何言语，他不想顶撞公爵，不过他的心里却另有想法。

虽然博而不精确实是大忌，一个人的精力有限，不可能平均分配，但是尼斯给他的感觉却是不是贪多，而是有自己的选择。

有一种人，他们不屑于走别人的路，而是自己开创出一条路，这样的人绝大部分都失败了，开创道路并不是那么容易，但是一旦成功，前途将是无限光明。

正当众人渐渐退场，突然听到下面传来愤怒的声音：“这种比武一点意义都没有，到了战场上，这些花招根本没用。”

说话的是一个刚刚从僵硬状态恢复过来的见习骑士，这个人显然是无法承认他们的失败的。

“真是丢脸，明明输了还说这种话。”

公爵皱了皱眉头，他不喜欢失败者，更不喜欢输了还不肯承认的人。

周围人自然是一阵应和，让大家意想不到的是公爵话锋一转，又说道：“不过这些话倒是没错，那些花招在战场上没用。”

“不如这样。”

菲利普王子轻笑着说道：“再给他们一个机会，在战场上比一次，看看谁能得到更多功绩？”

他说这话自然是受了路克的嘱托，而且他已经知道是尼斯的主意。

以这位王子的聪明和他对腓特烈公爵的了解，稍微一琢磨，就明白了尼斯的意图，他对小家伙更加感兴趣了，也就愿意帮这个忙。

“好主意。”

公爵立刻应承下来，反正这对他绝对没什么坏处。

美貌的侍女、精美的食物、无限量供应的美酒，旁边还有人演奏音乐、有小丑表演杂耍。

一排排的长桌前，骑士们或坐或站一边吃喝一边大声交谈着，话题全都是怎么打仗、怎么杀人，也有一些老资格的骑士谈论着以往经历的战争。

路克他们这一桌就安静多了，主要都是路克在说。他说的大部分都是这个圈子的趣事和传闻，伊斯特显然也听说过，有时候会插上两句。

教会的骑士任何时候都差不多，不会显得太过拘谨或有礼，同样也不会太过放肆，这就是教会出身的骑士和在其他贵族家里长大的骑士的区别。

那些从小被送往其他贵族家庭的骑士，在背着人的时候肆无忌惮，要多粗鲁就有多粗鲁，但是在大人物面前又变得彬彬有礼，永远都带着两副面孔。

路克对此倒是见怪不怪，他颇为轻蔑的扫了四周一眼，然后轻声点评道：“他们从小在别人家长大，一开始的时候和下人住在一起，和仆从们在一个桌子上吃饭，和女仆们打情骂俏，不知不觉就染上了下人的习气。”

“这也是我们选教会的原因。”

伊斯特比路克更有体会。

他的表弟就被送去一位伯爵的家里，睡觉吃饭都和下人们在一起，在伯爵一家面前的时候必须显得谦恭有礼，不能出一点差错，要不然就会迎来一顿重罚，根本和那些奴仆没什么两样。

这样培养出来的人，天性中就带着粗鲁和奴性，哪里还有资格被称为高贵的骑士？再说，这些人从小和下人们在一起，根本没有机会读书，所以十个里面有九个都是文盲。

在修道院里除了学习武技和必须知道的礼仪，还有文化课，需要学历史，当然神学也是必修课。这也是教会出身的骑士看不起从小在其他贵族家长大的骑士的重要原因。

坐在这里的并不只有路克他们几个，在桌子一角，菲利普王子殿下斜靠在那里。

对于刚才那番话王子殿下不想做出任何评论，这两种骑士互相看不起、互相仇视，之前那群人偏偏找上他们挑衅，其中一个原因就是这种传统作祟。

“你们就那么肯定我们会失败？”

王子提到正题，他并不担心被人听到，四周早已被魔法隔绝起来。

“你不会是明知故问吧？”

尼斯和这位王子已经很熟了，也就不再像以前那样矜持。

王子苦笑起来，他当然心知肚明，尤其是他听说波希米亚王已经拒绝公爵的援助请求。

不只是他，那些接受邀请前来帮忙的强力人物们，也都有各自的消息来源，他们也都不看好腓特烈公爵，因此上了战场之后，别指望他们会全力出手，那些人之所以前来，实在是有推脱不了的理由，他本人就是这样。

“我带来一个坏消息。”

王子说道：“还记得吗？你们见公爵时公爵身后站着一个人，这个人曾经在公爵耳边说了一句悄悄话，接下来，感觉对你们的态度就完全变了。”

路克闻言脸色顿时变了，他连忙问道：“他是谁？我们好像没有得罪过这个人。”

“这个人叫皮亚斯特，是多特而堡的伯爵。你们确实没有得罪过他，可是你们在阿萨克斯港有一个仇家，皮亚斯特伯爵就是那个贝尔兰多斯子爵的后台。”

王子为了打听这些花了不少力气。

路克他们四个面面相觑，虽然早知道贝尔兰多斯子爵是一个大麻烦，却没有想到麻烦会这么大。

“你们恐怕还不知道吧？我的姑姑对你们的生意感兴趣，也是受了某些人的煽动，而那些人则是收了贝尔兰多斯子爵的钱，才帮他说话，这位子爵确实是一个小人。”

王子苦笑着，说实话像这样丝毫没有贵族气质的家伙，倒也不是很常见。

“你们到底有什么打算？”

王子问道，他现在想看看路克他们有什么应对之策。

“这一次我们没指望得到什么，完全是尽义务，让公爵没有理由发飙。”

路克一脸苦涩，他发现连这个最低的要求好像也不容易达到。

“就为了那片灾难之地？”

王子笑了起来，他的故乡是一片苦寒之地，但是比起卡奥尼，却已经是天堂了。

“你们实在没有门路的话，就来帮我吧！”

王子正式提出招揽的意思，他以前没提，是因为没什么把握，现在路克他们的处境可不妙，所以他适时地抛出了橄榄枝。

“有朝一日，您有自己的领地，我们一定过去。”

路克这样说，实际上等于是答应了，只是时间往后拖延了一下。

王子倒也不在意，他现在确实不急，他招揽这帮人是看中他们的能力，需要他们为他出谋划策，替他的国家找出一条繁荣之路。他甚至没打算让路克这四个人像其他骑士一样，为他守卫领土，为他打仗。

在他的国家根本就不缺强悍的骑士，缺的是有头脑的人。

“我们现在倒是有一件事想要找您合作。”

尼斯凑到王子的身边，尽管知道四周已经被魔法隔绝，他的声音仍旧压得很低：“我们又搞出来一种新的技术。”

这是对王子殿下刚才那番提醒的报答。

一直坐在旁边的美特罗立刻将自己身上的铁甲衣脱下，放在王子的面前。

王子早就看到这些人的铁甲衣鼓鼓囊囊的，他当然不会以为那是木板，只是猜测路克他们塞了什么东西进去，为了加强防御力，也为了重量不至于增加太多，确实有人试过塞一些东西进去，用得最多的是龟壳。

翻开铁甲衣，看着那鼓起来的钢片，他不知道其中有什么蹊跷，不过他对这帮人研发出来的新技术确实有信心。

“这本来是一件精致钢片甲，改造之后，它的防御力比得上初级魔法护甲。”

尼斯在一旁介绍到。

王子果然动容，他有兴趣，而且兴趣很大。

“你们需要些什么？”

王子并没有问他能够得到些什么，他对眼前这群人很了解，知道他们从来没有让合作者吃过亏。

“需要铁匠，数量越多越好，我们虽然掌握着技术，但是人数实在太少了。”

路克说道。

他们在来的路上就已经琢磨许久，最后决定找这位王子殿下合伙，除了这位王子殿下的为人确实不错，另外一个原因是他的国家非常落后，而越落后的地方对于技术就越渴求，对拘束的控制也越严密。

“你们什么时候要？”

王子有些迫不及待，这等于是把技术白白送给他，打铁可不同于熬制白糖，不可能把技术秘不示人。

他并不知道，尼斯手里的技术，最关键的就是最后一道工序，尼斯为了这道工序取了个名字，叫“回火”而这道工序完全可以秘密完成。

“当然是越快越好。”路克想到的是那些士兵。

士兵们的护甲只是前后六块铁片采用新工艺，离开战还有一段时间，如果工匠数量足够的话，绝对来得及把所有的铁片打造一遍。

“这还只是开始。”

尼斯又用当初在圣地对付阿卜杜勒的那招，他要用一个更加美妙的诱饵，让王子殿下不至于沉溺于眼前的利益：“铁甲衣太重了，有了这种新的技术，坚固而且对可以打造出更轻更好的护甲。”

“那实在太好了，自从发明护甲衣后，已经有八个世纪，护甲没有任何变化了。”

王子更加兴奋起来，兵刃和护甲的每一次改进，都便随着战力的大幅度提升，而每一次战力的大幅度提升，必然导致一场大规模的军事变革，随之而来的是一个新的帝国的崛起。

身为一个王子，他同样也有梦想，他的梦想比普通人要高得多。

他梦想自己能够像历史上那几位大帝一样，带领自己的国家走向繁荣和昌盛，最后变成横跨大陆的庞大帝国。

这绝对不是奢望，所有曾经盛极一时的帝国，在最初的时候也只不过是小部落，他的国家虽然贫穷落后，至少还是一个王国，比部落要强得多了。

“我打算请公爵允许，将你们编入我的战阵队伍当中。”

王子殿下很懂得投桃报李。

“您的位置有可能会在哪里？”

路克没有直接答应这样的好事，因为他们早就已经商量好一切，并不希望有太大的改变。

“我应该会在两翼的侧后方。”王子说道，他说这话的时候觉得有些尴尬。

这绝对不是一个好位子，打得顺手的时候，不容易抢功劳，因为位子太偏，而且靠后，但是对方如果突袭的话，哪里确是最容易遭受攻击的地方。

路克他们很有深意地互相看了一眼，他们对W特烈公爵的印象更加糟糕，那个人连前来帮他的友军都要算计，果然不是一个值得托付的对象。更让人郁闷的是，腓特烈公爵还很年轻，他的统治至少还能够持续二、三十年。

路克朝着尼斯看了一眼，后者点了点头，他们的计划原本就是要找一个有活动空间的位子，最合适的就是两翼或者后侧。

“那么就麻烦您了，我们就编入您的阵列。”

路克接收这个善意的帮助。

这是个皆大欢喜的结果。

第五章 初战

长长的队伍沿着大道而行，无数旗帜随风飘扬，在休息了五天之后，集结在一起的军队终于开赴战场。

路克这群人同样在队伍的中间行进，那些爬犁已经不在了，二十四个士兵步行前进。

这并不是路克他们的命令，那些士兵受不了其他人的冷嘲热讽，他们也是要面子的当兵比农夫危险的多，但是地位也要高的多，所以他们现在最受不了的就是别人的冷眼和嘲讽。

他们身上的铁甲衣比起之前，更加鼓鼓囊囊，不止是胸前，现在连背后，两胁，双腿外侧也都是一块块鼓突，这让他们看上去有些臃肿。

不只是路克的队伍如此，连和他们并肩而行的菲利普王子的军队也装备这种新式的护甲，王子殿下这次带来五百多人，算是一只不小的队伍。

和其他队伍比起来，这支队伍的旗帜很凌乱，王子殿下旗帜上的图案是一头鹰，他身边的扈从也都有各自的旗帜，中间还夹杂着路克他们的旗帜。

路克他们组建的队伍名称是“玫瑰十字团”，旗帜的图案是缠绕在十字架上的玫瑰花。

这一路行来，全都是山路。

哈斯堡和上巴里亚都是多山地形，不同的是哈斯堡的山全都显得陡峭了一些，而上巴里亚的山势则相对低缓，可以开辟成农田和草场，又有大片的谷地。

以往那些山谷大多被河水浸泡，成为无法住人的沼泽，但是现在，随着路易公爵以及他父、兄两代人的垦荒，沼泽变成肥沃的农田。

上巴里亚绝对是一块另人垂涎的土地。

这只浩浩荡荡的军队已经行进两天，眼看着快到晌午，前面的人突然停了下来。

路克他们也停了下来，所有的人都在等待命令。

“去前面看看怎么样？”

王子殿下发出了邀请。

“遵命。”

路克这一次非常简洁的回答道，毕竟现在是在军队里。

把帕尔姆留了下来，让他暂时指挥队伍，路克带着其他人跟随在王子殿下的身后，而王子只带了两个扈从。

行军的队伍拉的很长，王子所在的位置在队伍的中间偏后，离前面还有一段距离，好在他们不需要跑，到最前面去，一公里外有一座山岗，从那里就可以看到前方的情况。

那座山岗上已经站着很多人，王子一到，最中间的位置立刻让了出来，不过路克他们得不到这样的待遇，他们只能在四周呆着。

远远望去，只见大队人马沿着盘旋扭曲的山道，如同一条长蛇一般，蛇头深入一片很开阔的山谷之中，而对面也一样有一条长蛇爬了进来。

“只看外表的话，路易公爵的人马还算可以。”

“那支军队有半个世纪没有打过仗，哪像我们，战争一直没有停过。”

“也不能这么说，当年打波希米亚，他们也有参战。”

“那只是参战，仅仅来了千把人。”

看着对面的阵势，四周的人说什么话的都有。

突然，一队人马拉着大车，大车上装着木头，往这边而来，为首的骑士高声喊着：“散开、散开，我们要在这里建造要塞。”

那个骑士从服饰上看来，只是一个普通军官，站在山岗上的人，有一大半的职位都比他高，但是听到这声呼喝，还是散了开来。

这就是军队，指挥官的命令高于一切。

同样的一幕也在其他地方发生，那片山谷四周的山岗，全都出现负责土木工程的队伍。

稍微远一些的地方有一片树林，士兵们拎着斧头在那里砍伐树木，砍下来的大树连树皮都不剥掉，只是稍微休整一下，砍掉枝叶，就直接拖了过来。

一根根木头打进土里，围成一个木墙，木墙的后面是一排架子，士兵们可以站在木架上攻击来犯的敌人，这种临时要塞的中间是一座高耸的木堡，里面可以驻扎二、三十个士兵，这种木堡同时也有t望哨的作用。

不止是这边，那边也是一样，远处的山岗上同样造起一座座临时要塞。

“这会不会成为一场旷日持久的战争？”

尼斯问旁边那几个人。

“应该不会吧？”

路克并不是很肯定。

这种抢地盘的战争因为两边都很近，有时候会变成零零碎碎的战争，连续不断的打上几十年都有可能，不过更常见的是一下子就打完了，因为两边都不想拖的太久。

第二种可能也很容易理解。

两边离的太近，没有足够的缓冲地带，很容易因为一个闪失，被对方抓住机会致命一击。所以，其中一方感觉不妙就立刻认输，另外一边也不会穷追猛打，惟恐对方狗急跳墙。

菲利普王子突然插话道：“不会太久，时间一旦拖长，教会肯定会插手调解，现在东部的局势可不太妙。”

听到这话，几个人稍微一想，很快就认可了。

虽然教会的意见不统一，但在对抗撒拉森人这件事上，大家的观点还是一直的。

从地理位置上来说，原本的第一道防线――圣地，已经落在撒拉森人手里，原本守卫第一道防线的主力――圣殿骑士团，在败退之后毁在自己人的手里。现在第一道防线后移到东部各国，波希米亚也成了前线。

这样一来，哈斯堡和上巴里亚就成了第二道防线，它们还有增援第一道防线的义务，这个时候两边都在窝里大打出手，绝对是教会和教会控制下的各国所不愿意看到的。

队伍在短暂的休息之后，重新往前进发，大队人马全都进入那片平原，对面路易公爵的军队也开了进来。

突然，一个骑士从对面的阵营里出来，他骑着马，高举着长枪，枪头上挑着一面白色的旗帜，朝着这边飞驰而来。

“这是干什么？不会是来投降的吧？”尼斯问道，这一年来他学了很多东西，但是时间毕竟短促，仍旧有许多不知道的事，好在他有一个优点，只要有不懂的就会立刻询问，因为这样能够最快得获得知识。

“那是来谈交战规则的，两边会确定好什么时候开战，怎么开战，哪些武器禁止使用，我们不但带了十字弓，还带了弓，不就是因为担心这一点吗？”路克在一旁解释着。

“这岂不是和游戏差不多？”尼斯感觉不可思议。

“对于某些人来说，战争原本就是游戏。”路克很无奈地承认了这一点，更令他感到无奈的是，将战争看作是游戏的家伙，往往都是上位者，他们的游戏总是把很多人卷进去。

不过，他又觉得自己没有批评的立场，因为骑士想要获取的一切，都只有从这种游戏中才可能得到。

那个骑士在十几公尺外的地方停了下来。

这边也有一个骑士迎上去，同样高举着长矛，顶端同样举着一面白旗。

“哈尼，多年没见了，看上去你的身子骨还不错。”那边的骑士亲热地打着招呼。

“马马虎虎，还骑得了马，舞得动长枪，不过实力已经不比当初了。”这边的骑士叹息了一声。

两个人在战场上面对面地交谈起来，那样子看上去一点都不像是仇敌，反倒像是一对多年没有见面的好友。

他们的声音不大，但是远远地传开了，至少这边的人全都可以听得很清楚。

“真不愿意和你们开战，两边的关系这么近，唉――”那边的骑士一副苦闷的样子，但是接下来他就转入正题：“你们打算什么时候打？要不要休息一天，你们远道而来，行军的路程比我们长得多。”这边的老骑士在来之前，已经得到腓特烈公爵的授意，他立刻摆了摆手说道：“用不着，我们没有你们那么娇气，反正现在时间还早，吃过午饭之后就开战，你认为怎么样？”选在午后开战，主要是为了能够有时间把临时要塞全都建造完成，另一个原因是，能够控制好时间。

现在是二月初，昼短夜长，下午五点，天就开始暗了，战斗肯定要在天黑之前结束，这样一来，败的一方不至于败得太惨。

这种战争就算持续时间再短，也不可能一天就打完，所以第一天的战斗仅仅只是试探。

“时间就由你们定，我们希望尽可能找同级的对手，避免恃强凌弱，怎么样？”对面那个骑士提出他们的要求。

这是为了把战争的规模尽可能地控制在能够承受的范围之内，如果没有这个限制的话，那将会是一场屠杀，谁都难以预料最后的结果。

“可以接受。”这边的代表点了点头。

腓特烈公爵虽然刚愎自用，却不是疯子和白痴，也不愿意两败俱伤之后让其他人占了便宜，哈斯家族周围虽然没有什么虎视眈眈的强邻，但是不怀好意的目光仍旧是有的。

“你们和我们并不是世仇，两位公爵还是亲戚，没必要分个你死我活吧？那些禁忌手段就不要用了，还有十字弓这类凶残的武器也不应该出现――”对面那个骑士一连提了七、八项要求。

这一次老骑士没有答复，因为涉及的方面太多了，有些是腓特烈公爵没提到的，他只能等待。

过了片刻，腓特烈公爵身边的一个扈从派马来到老骑士身边，他对老骑士耳语了几句。

“我们接受。”老骑士终于同意了。

一块面包，从中间剖开一条缝，里面塞了一些碎肉和乳酪，这就是午餐。

两匹快马从公爵所在的地方朝着两翼飞驰而去，骑在马上的人高声喊着：“把十字弓收起来，所有的十字弓都收起来。”

“把十字弓收起来。”

王子也转头命令道，他是向自己的人下令，不过路克他们也照着做了。

十字弓全都被扔在脚下，有专门的人负责收取，战斗结束之后，这些十字弓会还给对方，如果不这么做的话，就会被所有的骑士看不起。

“还好我们准备充分。”

路克暗自庆幸。

他们的士兵还配备了短弓，他们同时带着箭矢和弩矢，虽然累赘。却不用担心没有武器可用。

一捆捆箭矢给搬了过来，它们原本都放在爬犁上，这些箭矢与众不同，箭杆很细，箭头同样细长尖锐，和普通的箭矢一比，这些箭简直可以被称为针。

把箭矢做得这么细，主要是为了节省空间，因为他们不但要带上箭矢，还要带上弩矢，爬犁上还要坐人，实在没有太多的空间。

除此之外，尼斯和伊斯特还琢磨着，让这些箭矢能够从锁链甲的环圈里穿透过去，他们倒不担心箭头太小，杀伤力不够，这玩意儿的杆子十分纤细，很容易折断。

这两个阴人用猪和羊坐过测试，他们的箭矢一旦射进肉里，箭杆有七成机率会折断，这些箭杆又是中空的，放起血来异常凶猛，绝对是一种凶残的武器。

轻细箭矢的缺点就是射程稍微近了一些，不过飞行速度却要快得多，最适合尼斯的连珠射法。

“你们的箭上有没有涂抹毒药？”

王子殿下问道。他的眼睛扫过那些箭矢，在他看来，如此纤细的箭矢，除非涂抹毒药，要不然没什么威力，而涂抹毒药，绝对是一种禁忌的手段。

“根本没这个必要。”

尼斯和伊斯特相视一笑“毒药是要钱的。”

梅特洛也在一旁阴阳怪气的说道。他也是一个阴人，同时还是一个财迷。

“涂抹毒药倒是用不着，不过等一会儿，需要您的手下的魔法师帮我们的箭矢加一个‘锋锐术’。”

尼斯顺口提了个请求，锋锐术是他印象最深刻的一种魔法。当初他用加持了锋锐术的芦苇，射杀许多水鸟和野兔，从老家到阿德蒙特的一路上都能够吃到肉，全都靠他的天赋和这种魔法。王子一口答应下来。这不是什么问题，他确实也想见识一下这些箭矢的威力。从尼斯、伊斯特和梅特洛的神情之中，他完全能够想到这些箭矢绝对不像表面看上去那样简单。

午餐很快就结束了，休息了半个小时之后，两边开始列队。

路克他们全都十分紧张，尼斯也是一样，他干脆给众人加了一个“战斗祷告”，大家总算平静下来。

“别浪费圣力，正式开战还早着呢！”

王子手下的一个牧师喝道。

尼斯这才发现，修道院派来的那两个牧师也都没有动手。

“谢谢，我知道了。”

他有个优点就是知错能改。

两边的队伍迅速展开，一面面旗帜随风飘扬。

“沙拉文司、卡托尔、马格诺姆……”

王子身边的一个骑士，嘴里不停地叨念着，他的眼睛盯着对面的旗帜。

每一面旗帜就代表着一方势力。

尼斯早就听说过有些人能够记住所有的旗帜和它们代表的势力，以前从来没有遇过这样的人，没想到这一次居然见到了。

他同样也注意到，那个人每说出一个名字，周围的人包括路克他们在内，脸色都会多一丝阴沉之色。

“这些全都是诸侯国。”

伊斯特知道尼斯不明白，所以在一旁解释道。

诸侯国也就是组成神圣帝国的那些国家，施蒂利亚、波西米亚也都是诸侯国。

由此可以看出，那位腓特烈公爵很不得人心，这边连同根同枝的两个国家都没有派出军队，参与的全都是直属部下，对面却有一大堆诸侯国参战。

这些诸侯国派出的人马很少，对战局发挥不了什么作用，但是他们肯派兵，就已经算是表明立场。

想的更深一些，尼斯马上就联想到神圣帝国皇帝的宝座，那张宝座至今都还空悬着，皇帝的名头只是一个尊号，并没有实际的意义，但是被推选为皇帝，就表明了诸侯国的认可。

很显然对面那位大公已经是热门人选。

尼斯多少有些明白，为什么腓特烈公爵急着要进行一场战争，恐怕对上巴利亚的觊觎根本就是一种掩饰，他想要证明的应该是他比他的表兄更强，更有资格被推选为皇帝。

这根本就是一场为了面子而进行的战争。

与此同时，他也终于明白为什么修道院不愿意参与这场战争，为什么施蒂利亚公爵和波西米亚王不帮自己的亲戚，大家显然已经看透这场战争的本质。

没有人愿意让这样一个刚愎自用、自以为是的家伙，站在自己的头顶上，愈是亲戚，这种感觉肯定愈是强烈。

“等一会儿别太拼命，就是输给那帮人也没关系，安全第一。”

尼斯低声对四周的人说道。

他说这话的时候并没有刻意避开王子身边的人，那些人听在耳朵里，也只是微微一笑，根本没怎么在意，似乎也认可尼斯的话。

“你不在乎卡奥尼被收回去？”

帕尔姆冷哼一声，这话里面有一丝怨气。管理领土就算被收回去，对尼斯的影响也很小，只要教会不派新的神父过来，卡奥尼仍旧是属于他的教区。

教会派新的神父过来的可能性很小，这是规矩，谁开发谁受益，想要拿走别人开发的教区，就必须用更好的位置来换，就连以往最狂的那几位教皇也不敢破坏这个规矩，因为它是教会得以存在和发展的根基。

“别乱说话。”

路克怒瞪了帕尔姆一眼：“尼斯也是为了我们大家好，卡奥尼那片灾难之地不要也罢。”

他同样看出来了，腓特烈公爵不是一个值得跟随的领主，与其被绑在这辆战车上，还不如及时放手寻找其他的机会。

队列已经展开，只剩下细微的调整了。

“你们打算站在那里？是队伍中间？还是靠外侧？”

王子转头问道，这是一种关切。

在队伍中间，路克这帮人可以受到更好的保护，相对安全一些，缺点是不过自由只能跟着王子殿下的人马一起进退。

靠外侧则正好相反，自由度确实够高，但敌人的骑兵一旦包抄过来他们就首当其冲，一旦那种事发生，他们必须立刻迎上去，为其他人争取时间。

“我们在外面。”

路克和其他人早已商量好了。

王子尊重路克他们的选择，他重新调整了一下队形。

两边的各支队伍都是如此，全都在调整着队形。

路克他们在右翼的外侧，一站到新的位置上，尼斯立刻掏出一叠神术卷轴，他的嘴里吟诵起启动这些神术卷轴的祈祷文。

这就是神术卷轴的好处，可以事先发动，一旦需要使用的时候直接撕开神术卷轴，那上面的神术就会立刻起作用。

就在这个时候，他看到当初和他们一起在大厅里的几个见习骑士被领到了公爵的面前，那些人都下了马，单腿跪在地上，公爵抽出一把剑架在其中一个人的肩膀上。

尼斯对此并不陌生那是骑士授予的仪式。

从小在大贵族家里长大的见习骑士比起教会的骑士有更多的机会，说的就是这件事，开战之前总是要封一大堆骑士。

见习骑士只是副手，指挥官没有权利把他们扔到最危险的位置，有没有权利驱使他们冲锋，这是一种保护，对新人的保护。

骑士就不同了，指挥官可以把他们放在任何地方。

权利和义务是对等的。

“你说，这算不算是一个很好的机会？”

尼斯暂时停止吟诵，转过头问道。

路克他们相视而笑，说实话，以前他们挺羡慕这种机会的，他们也会想办法委托人想办法帮忙。

不只是这边在授予骑士，对面也是一样，冲锋陷阵的人绝对是越多越好，更何况刚才两边已经定下基调，那些强力人物不会随意出手，这场战争就成了中、低阶武力的较量。

突然，路克他们几个人脸上全部露出怒意。

只见之前败在他们手里的那个人，也被带到腓特烈公爵面前。

“别多想了，这个家伙实力不错，会被封为骑士也是正常的一件事。”

尼斯在一旁解释道。

这个解释并没错，那个人拥有初阶顶峰的实力，此刻正是用人之际，被授予骑士的身份是很正常的一件事。不过按照惯例，路克这群人曾经击败此人，应该更有资格被封为骑士。

现在这种做法，摆明就是针对路克他们。

几个人全都脸色铁青，到了最后，他们干脆转头不再往那边看，这一来二去倒也有些好处，愤怒让他们全都忘记了紧张。

不知道过了多久，两边再次吹响军号。

“准备……”

一声悠长的呼喝声远远传来，牧师们立刻开始准备神术，魔法师也站在个字的位置上，他们的四周全都浮现出一个个法阵。

突然，一片银光洒落在路克他们的战阵之中，他们的钢刀、枪头、箭尖，全都浮现出一层金属流光，王子殿下履行他的承诺，让身边的魔法师替他们的武器上全都加持了“锋锐术”这同样也预示着战斗已经开始。

几乎在一瞬间，牧师们全都完成祈祷文的吟诵，将圣光洒落在士兵们的身上。

数十个由神文构成的巨大法阵，将两边的队伍完全笼罩起来，这就是高级神术是好处，范围广，而且持久时间长。

尼斯感觉自己体内突然涌出无穷的力量，比起当初和院长一起进山时，效果更加明显，看了一下身上施加的神术，他把那些神术卷轴塞回去一大半，因为已经没有必要了，同类型的神术，效果并不会叠加。

这边加持了一大堆神术，对面也是一样，对面的士兵身上，同样各种光芒此起彼伏。

突然，从腓特烈公爵所在的方向升起了一股让人想跪在地上顶礼膜拜的气息，紧接着大家的头顶上面出现了一个巨大的罩子，这个罩子是由无数的大大小小的圆形护盾组成。

尼斯看着头顶，他感觉体内的圣力不停地流逝着，那不断流逝的圣力维持着其中的一个圆形护盾，这显然是一个组合型的神术。

按照刚才的谈判，那些强力人物不能够攻击对方。但是他们可以增强自己这边的力量。

这个护盾一出现，代表腓特烈公爵的那面旗帜就开始舞动起来，这是进攻的信号。队伍开始前进。

伊莲娜催动战马抢到尼斯的侧后方，她用手中的盾牌挡住尼斯的大半个身体，伊斯特从另外一侧靠了过来，挡住尼斯另外半边身体，牧师在战马上永远是重点保护对象。

这支队伍里还有两个牧师，他们就得不到这样的待遇了，他们同样也有保护，不过保护他们的是四个普通的士兵。这两个人既然不把他们当成队伍的一员，路克他们也就不会把他们当作自己人看待。

队伍往前开进，速度并不是很快，最前排的士兵全都紧紧地排在一起，手里的盾牌就像鳞片一样，一片紧挨着一片，互相之前还重叠着。

骑士们则拉开距离，他们平托着长枪，身体微微俯下，冲在最前面的骑士全都是中，低阶的人物，刚才在阵前被授予骑士身体的那些人，也在其中。

沉重的马蹄声如同擂鼓，大地被震得微微颤抖着。与之相对应的是铁甲拉动的声音，金属环圈互相碰撞着，发出细碎的声响，不时还掺杂着一，两声战马的嘶鸣。

两边的骑士最先撞在一起，看上去没有的花俏，一撞之下，有人坠落马下，有人继续往前冲。

不过尼斯知道，那一撞绝对不简单，决定胜负的是力量和技巧，还要加上一点运气的成分。

没人去管那些被撞落马下的骑士，这些失败者必须靠自己的力量站起来，仍旧骑在马上的骑士继续朝前冲杀着，他们即将碰上双方阵营中的第二波骑士。

两支军队就像是两股相向而来的海潮，海浪一波接着一波，互相对撞在一起，前面的浪头还没有消去，后面的浪头又撞了上来，最后两个最大的浪头撞在一起。在撞击前的那一瞬间，大片的炎光，闪电落在两边人马的头顶上，这是双方魔法师施放出的魔法。

撞击前的一瞬间，是施放魔法的最佳时机，一旦魔法奏效，对对方的战阵造成损失，对方根本来不及变阵，甚至连预备队都来不及补上漏洞，等到撞上之后，那个缺口就会立刻被撕开。

这是为了节省魔力，也是为了将利益最大化。

头顶上火光和刺眼的电芒乱窜，尼斯只感觉身上像是挨了一锤，砸得他差一点吐血，五脏六腑一阵翻腾，圣力如同决堤的河水，迅速倾泻而出。

由他支撑着的那个圆形护盾，瞬间被爆炸的火光和飞窜的闪电击打成碎片，化作无数的星屑从天而降。

被击碎的护盾并不只这一个，那个巨大的防护罩顿时露出许多破洞，不过这只是一瞬间的破损，下一瞬间，被击散的圆形护盾重新出现，所有的破口都被补上了。

正式的战斗开始了。

请续看《大隐》７

第七集

内容简介

封面人物：贵族之女

本集简介：

判断腓特烈公爵不是可以合作的对象，尼斯与路克建立的玫瑰十字团趁机依附菲利普王子的军队，打算策略性的建立军功，以换取免除军役的资格，巩固玫瑰十字团的发展。就在潜入敌人大後方後，他们意外地俘虏了一位大人物……

菲利普王子有意将尼斯等人收归自己麾下，於是造访了卡奥尼，而尼斯等人在卡奥尼的建设让王子大开眼界……

第一章 战战战

钢线包裹着血肉，两边洪流轰然撞在一起，喊杀声、哀号声、劈砍声、惨叫声、金属交击声、骨头折断声，此起彼伏。

骑士和骑士对战，士兵和士兵厮杀。

最前排的士兵以手中大盾顶住对面的敌人，后面的士兵将长枪刺入盾牌之间的缝隙，等到长枪拔出来的时候，枪头不是带着血，就是已经折断了。

战场另一角，玫瑰十字军所在的右翼，情况稍微好一些。

这里并不是战场的焦点。

后面那两个牧师正不急不徐地替每一个人加持着神术。这个时候多一份力量都是好的。

尼斯从胸前的袋子里淘出一张神术卷轴，这是一张非常特别的神术卷轴，外侧画着一只金色的眼睛。

卷轴上笼罩着一层光芒，他早就被启动了。

尼斯猛然将它抖开，迎风一展，卷轴顿时射出刺眼的金光，转瞬间化作无数碎片，就在卷轴粉碎的同时，他的眼睛里亮起一道光芒，光芒隐约组成一个神秘的法阵。

天空不再是蓝色，大地也不再是金色，全都变成深浅不一的灰色调，只有人的身上还带着颜色，不同的人颜色也不一样。士兵全都是黯然的蓝色，而像路克他们这些低阶骑士，身上则散发绿色的光。至于哪些在后方动也不动的顶级存在，全都是显眼的黄色和橙色，同时还放射着相同颜色的光芒，有的柔和，有的刺眼。

原本显得异常纷乱的战场，突然变得清晰起来。

身上呈现深绿色和墨绿色的低阶骑士互相厮杀着，同时也在寻找机会，想要在深蓝色的士兵阵列中打开一个缺口。

而草绿色的中阶骑士则是战场的主力，他们散的很开。一旦对方的低阶骑士冲过来，他们就会立刻拦截上去，并且毫不留情地将他击杀。与此同时，他们还随时留意着同样颜色的敌人，如果己方的低阶骑士被对方拦截，他们也会立刻上去解救。

这就是战争，每一分力量都要精打细算。

之前尼斯把战争视为一场游戏，现在他不敢再有这种心态了。即便这是一场游戏，也是将性命当成赌注的游戏。

突然，他感觉伊斯特拉了他一下。

“有敌人冲着我们来了。”

果然有一对人马从对方的右翼分离出来。

没有丝毫犹豫，尼斯在路克他们三个人身上扫了一眼，然后从胸前的袋子里抽出几张对应的神术卷轴。

随着一张张卷轴被撕开，所有人身上都多了几道流转的光芒。

做完这件事，尼斯又掏出一张红色的卷轴，上面还带着禁忌的封印。

这一次他没有将卷轴施放在路克他们身上，而是转身将卷轴对准身后的那些士兵。随着红光一闪，每一个士兵的眼睛里多了一个红色环圈。

这是“意识连接”一个禁忌级魔法。

这个魔法并不是因为太过伤天害理才被禁止，禁止的原因只是因为他属于精神类魔法，对教会来说，除了上帝赐予，任何和精神相关的魔法全都是邪术。

此刻，所有的士兵的意识都与尼斯相连，那个红色环圈就是他注意力集中的地方。尼斯早已持弓在手。他的手里抓着一把箭矢，这些箭矢夹在指缝，模样确实很酷。

看着那队人马已经接近到百公尺之内，尼斯抬起手里的弓，另一只手如同拨动琴弦一般，迅速无比地拨动着弓弦。

一支支箭矢急射而出，在空中排成一直线。

士兵们同样举起弓，他们根本不用寻找目标，也不用瞄准，只要将箭矢对准那个红色的环圈。

他们用的弓已经事先校准过，用这些弓射箭，箭矢的轨迹和尼斯射出的箭一模一样，等于不需要经过太多的训练，就能一下子拥有二十四名神箭手。

可惜这招只有在人少，而且站的很紧密的情况下才能用上。一旦人多，并且站的比较分散，射角肯定有所不同。

尼斯的连珠箭如同细密的雨点，朝着冲杀过来的那队骑士射去。在这阵箭雨之中，还夹杂着一波密集的乱箭，二十四个士兵同时齐射，威力绝对不小。

更要命的是，尼斯从来不相信骑士那套，他绝对不会为了光明正大而将箭矢避开战马，那反而是他最喜欢的目标。

至于那些士兵，能够保持方向正确已是相当了不起，哪里还会在意射人还是射马？

战场上顿时响起一连串战马的嘶鸣。

马上骑士的身手确实不凡，在那么快的行进速度中摔下马，居然打了一个滚后就立刻站起来。

有人被射下马，也有人格开箭矢。这些用箭矢收拾不了的家伙，绝对是厉害角色。路克、帕尔姆、梅特洛他们三个连忙迎上。

这就是战场上的配合。

帕尔姆冲在最前面，这三个人如同撞角，而他便是撞角的尖端。他的身上如同礼炮炸开一般，爆出一道火焰。转瞬间，整个人和手中的长枪仿佛融为一体，化作金色流星朝对面最强的人杀去。

对面那个人的枪尖隐约可见如同火焰般的光芒，显示他已经触及斗气阶段。只论自身实力的话，帕尔姆绝对不是对手。不过，装备也是实力的一部分，比装备的话，帕尔姆强的可不是只有一星半点。

随着一声震耳巨响,两个人撞在一起,枪尖和枪尖互相擦过,冒出一大串火花,两把长枪同时被荡开。两匹战马都发出痛苦嘶鸣，对方的战马直挺挺地倒下，帕尔姆的战马则往旁边踏出一步，紧接着马腿一软，也倒了下去。两边的骑士管不了别的，都连忙救人。尼斯出手最快，他用的是弓箭，比其他人都占优势，一连串的箭矢朝着那个正腾空跃下战马的骑士射过去。这一次要射的是人，他当然不会对准铁甲衣射，轻细的箭矢根本穿透不了铁片，他瞄准的是铁甲衣的缝隙，那里只有一层锁链甲。如果没有被撞下马，以那个骑士的实力，绝对不会被冷箭射中，如果这里不是战马，那个骑士不用顾忌那些实力远比尼斯高强的对手，这样的冷箭同样也别想射中他，如果不是身体在半空中，就算被冷箭射中，他也能够瞬间反应过来，避开致命的要害。可惜世上没有那么多如果，他被撞下马来，四周全是强敌，而且身体在半空中，毫无借力的可能。锋利的箭头穿过锁链甲的环圈，毫无阻挡地射进肉里，他总共中了三箭，两箭射中腋窝，一箭命中咽喉，都是致命的部位。那个骑士倒了下去，就像战马上其他不幸的骑士一样，倒在地上。尼斯感觉到前方射来愤怒目光，让他意外的是，怒瞪着他的不是敌人，而是帕尔姆。帕尔姆知道尼斯是为了帮他，但是他不喜欢这种暗箭伤人的做法，他想堂堂正正地作战，而那个人确实是一个不错的对手。尼斯并没有感觉到不舒服或者委屈，也没有因为帕尔姆的不知好歹而恼怒，这是理念的不同，他不会强求帕尔姆接受他那套观点，同样也不会试图迎合那个家伙的想法。

“现在不危险,你们用不着管我。”尼斯对身旁的两个人说道，同时又抽出一把箭矢。高个子美女听命令地收起盾牌，拔出一把标枪，在手里掂了掂，随后猛然掷出。 没有任何斗气的光彩，这枝看似平淡无奇的标枪，唯一令人震憾的是它的速度，绝对不比尼斯射出的箭矢慢。被伊莲娜锁定的那个人，似乎感觉到不妙。那个人的实力虽然不算特别强，但是他的装备绝对是最豪华的，而且旁边一直都有两个人的保护着，身份明显不一样。不过，那两个扈从的注意力此刻并不在这边。被锁定那个骑士知道无法靠别人，他举起盾牌。那面盾牌亮如银镜，四周点缀着神秘的图纹，显然是一件魔法装备。标枪命中盾牌后，盾牌上流光闪烁，撞击的那一点上爆射出无数火花，这些火花飞窜出五、六公尺远，撞击声异常刺耳。不过，刺耳的撞击声之后，却是一阵清脆的破碎声。高个子美女投掷标枪时，动作看似普通，实际上带着一股暗劲。蛮族不懂得斗气，却有另外一套技巧，这套技巧没有斗气那么持久，只能瞬间爆发，但是这股力量却更加强大，也更加神秘。

标枪不但打穿盾牌，更钉穿盾牌后面的手臂。那个骑士捂住手臂，大声惨叫着，他身边的两个扈从立刻挡住他的面前，但是这慌乱间的举措却带来致命的后果，这三个人都忘了帕尔姆的存在。虽然从战马上掉下来，帕尔姆却毫发未伤，更重要的是，他手里握着朗基努斯枪的仿制品。这件武器实在是太强了。只见他一个箭步闪到那三匹战马前，长枪如同闪电不般刺出，出手的轨迹异常刁钻，从两匹马之间的缝隙穿过去。又是一连串火星乱爆，那个手臂被射穿的骑士，身上的铠甲同样也是魔法装备，不过，朗基努斯枪等级远在他的魔法铠甲之上。血光迸现，那一枪穿透右肋。帕尔姆没有痛下杀手，能够拥有这样的装备，肯定是有来历的人物，他可不想糊里糊涂地和某个家族结下死仇。路克和海特洛两个人早有准备，这两个人有自知之明，知道帮不上帕尔姆的忙，干脆在一旁伺机而动，两个人同时迎上，挡下那两个扈从。此刻，尼斯的冷箭也已经来到，一箭射杀战马后，另一箭命中那个人的大腿，这下子他想逃都逃不了了。

就在这个时候，旁边突然有一匹战马疾驰而来，马上的骑士散发着草绿色的光芒。那是负责压阵的高阶骑士。“快,帮忙！”尼斯急道。高个子美女同样也看出来者不善，她又掷出一把标枪。飞奔而来的骑士挥动手中长枪，将来势汹汹的标枪打落在地。伊莲娜掷出三把标枪，不过这次她不指望标枪可以发挥作用，标枪一离手，她立刻抄起长枪冲上去。尼斯同样也感觉到压力，他举起弓箭，箭发连珠。他身后那些士兵也同样将弓箭瞄准这边，一排箭矢朝着那个高阶骑士射去。一声如雷鸣般的暴喝在众人耳边响起，那个骑士浑身爆射出青色的光芒。帕尔姆离得最近，他只感觉一股气浪过来，推着他连退十几步，手中的盾牌不堪重负地碎成几片。只凭释放出来的气势，就可以逼退帕尔姆，高阶骑士的恐怖，让这个角落里第一次上战场的年轻人，全都被震摄住。

不过，斗气的光芒也引来其他人对这块区域的注意，王子身边的两个人立刻奉命前往增援，朝着这边疾驰而来，而伊莲娜比他们更早一步，已经冲上去。就在众人都以为这两个人肯定要纠缠片刻时，那个骑士突然调转马头，似乎想要避开什么。与此同时，尼斯脖劲后面的寒毛全都竖立起来，他感觉到这边被锁定了，那是魔法发动的征兆。另外两个牧师同样也感觉到了，牧师的感觉全都异常灵敏，三个人同时看了头顶一眼，头顶上的防护结界，不知道什么时候已经支离破碎，只有正中央那块还算完好。两个牧师手忙脚乱地准备着防护类的神术，而尼斯则抽出一张神术卷轴。那是[驱散术]，牧师对付魔法师的招牌绝技，也是教会势力能够茁壮强大，最终把魔法师逼得无路可逃，只能托庇于世俗的原因。

拔出一支箭矢，将驱散卷轴缠绕其上，尼斯一边吟诵启动卷轴的祈祷文，一边张弓搭箭。

被锁定的感觉变得愈来愈清晰，对方的魔法已经准备完成。

突然，一点火光朝着这边飞来，一开始大如绿豆，转眼间就变成如拳头大小，而且还在迅速变大之中。

两道结界凭空出现，为了他们自己的安危，那两个牧师第一次全力以赴。

那颗火球已经近在咫尺，大如南瓜，尼斯的手指一松，箭矢疾射而出，瞬间没入火球之中。

箭矢一下子就被火球吞没，但是在下一瞬间，火球凌空爆裂开来，剧烈的冲击波，将周围的骑士全都从马上掀了下来。

不过这并不是正常爆发，而是被提前引爆。这个魔法原本可以将方圆二、三十公尺内的区域化为火海，被直接命中的人肯定没命，而被波及到的人将受到轻重不等的烧伤，但是现在除了一阵灸人的热浪之外，什么都没有发生。

这就是“驱散术”的效果，魔法是凝聚元素然后使其爆发，而这个神术正好相反，是将元素驱散阻止其爆发。

看到对方下手如此无情，路克他们也被激怒了。

两道刺眼的光芒同时爆射，其中一道形如扭曲的长蛇，瞬间穿入敌阵之中，然后又闪了回来；另外一道则仿佛开屏的孔雀，朝着四面八方分散开来。

那是朗基努斯枪上携带的攻击技，当初对付老鼠时，帕尔姆就曾经用过。

刚才被提前引爆的火球，将对面冲上来抢人的骑士全都掀下马，跟在骑士后面的士兵更是倒地不起，此刻面对路克和梅特洛这两个杀神，根本没有任何余力抵挡。

不知道有多少士兵再也爬不起来，从他们的身上得不到赎金，所以路克和梅特洛直接下杀手，枪枪致命。

至于那些骑士，每一个都相当与一笔赎金，路克和梅特洛都只伤不杀，不过他门出手也够狠，扎的都是伤势很难愈合的部位。

看到这番景象，那个被伊莲娜挡住的高阶骑士，知道做什么都没用，再加上王子身边那两个骑士已经赶到，他长叹一声，调转马头返回本阵。

右翼再一次变得平静。

梅特洛跑到帕尔姆旁边，他从马上跳下来。

“你用我的马。”

梅洛特把缰绳扔给帕尔姆。

帕尔姆也不跟他客气，他踏着马镫，上了梅洛特的战马。

梅洛特走到帕尔姆的战马旁边，他单腿跪地，开始检查战马的伤势，那匹马的左前腿折断了，而且倒下的时候还折断肋骨。

梅洛特长叹一声，从靴筒里面拔出短剑，一剑刺穿马的心脏，这不是残忍，在残酷的战场上，只有这样做才是正确的选择。

波尔布立刻从后面跑过来，将马鞍连同上面得东西全都取下。

这个混血儿随从和另外三个不一样，他不像辛多靠头脑获得赏识，也没伍德那样的勇气，他的特点是知道自己的位置，一上来就选择梅特洛这个不起眼的主人，这段时间下来，他和主人之间已经养成默契，根本就用不着吩咐，也知道应该做些什么。

“喘一口气，稍微休息一下，这只是开始。”

王子派来的其中一个骑士，善意地提醒道。

地上满是鲜血，到处都是人和马的尸体，虽然场面还不如武士之魂记忆中那般血腥，但也已经很令人震撼。

这就是战场。

在这一侧的前列，王子殿下的人马已经散开。

有王子殿下的人马挡在前面，路克他们顿时感觉轻松许多，尼斯和那些士兵们恢复弓箭手的身份，用弓箭远远地支援。

虽然规模不大，但是因为意识相连，这些第一次上战场的士兵，却拥有神射手的实力，所以这支队伍还是很厉害的。

不过问题还是出现了，伊斯特一直在注意箭矢的数量，他突然叹了口气，说道：“速度放慢一点吧！箭矢都快用完了。”

尼斯转头看去，果然，带上战场的六捆箭矢，现在只剩下半捆。

箭矢的消耗如此巨大，其中有一半是他的“功劳”他的箭一发就是五枝，射箭的速度又比其他人快好几倍。

另一侧的高个子美女早就闲的发慌。蛮族在射箭方面没有天分，他们更钟爱标枪和飞斧，高个子美女也是使用这两种武器，她总共带了六把标枪和十二把飞斧，此刻早已扔光。

尼斯摸了摸兜里的卷轴，卷轴也已经用掉将近一半。

“难道我们就这样干看着？”

他也有些束手无策。现在他总算明白弓箭为什么那么不受欢迎，箭矢的消耗量实在让人承受不起。

如果是近战的士兵，一场仗打下来，顶多折断几把长矛，或者剑刃上多了几个缺口，回头让工匠修一下就行了。

“那边还有六捆弩矢，要不然就用它们。”

度过一开始的紧张期，伊斯特又恢复从容的态度，即便是在战斗最激烈的时刻，他仍旧有心情开玩笑。

不过他的玩笑传到尼斯耳朵里，就不再只是玩笑了。

看着那些弩矢，尼斯确实有些心动，他的脑筋飞快地转动起来。

突然，他跳下马，从地上捡起一把折断的长矛，矛杆有两指粗，长度比他们用的箭矢稍微长一点。

这正是他需要的。

拔出一把小刀，一刀下去，将这根木条从中剖开，又前后两刀砍掉断折的部位之后，尼斯将小刀和那根木条递给伊斯特。

“帮我挖出一道沟槽。”

伊斯特虽然不知道尼斯有何打算，但他还是接过那两样东西。他的木工手艺不错，那么多模型都是他做的，替这么一根木条开槽，实在是再简单不过的事。

快速地来回几刀，一道食指宽的沟槽就出来了。

“帮我拿一捆弩矢过来。”

尼斯接过那根木条，转头向身后的伍德发出命令。

伍德很快就拿来弩矢，尼斯在木杆末端绑了一条皮带，皮带套在他的手腕上。

做完这一切，只见他抽出一跟弩矢搭在弓弦上，弩矢恰好完全嵌入槽里。

这玩意儿看起来和十字弓倒是有几分相似，不过它毕竟不是十字弓，并不违反战前确立的原则。

把弓拉开，他随意瞄准一个士兵，手指一松，那枝弩矢便飞了出去。

弩矢比箭矢短，所以更轻，所以更快，飞行的轨迹也更接近笔直。

这一箭毫无阻挡地穿入锁链甲的缝隙中，几乎完全钉进那个士兵的身体里。

“这又是你的另一项发明？”

伊斯特颇为欣喜。

尼斯有些不好意思：“这叫片箭，游牧民族早就在用了。”

伊斯特顿时大为尴尬，说错话就证明他没见识，以前他在那四个人之中，一向以读的书最多为荣。

尼斯并不在意伊斯特的反应，他顺手抓起一把弩矢，又是一箭射出，这一次他的手指迅速扣住弓弦，马上又将弓拉开，将第二枝箭矢扣进去。

连着五箭射出，尼斯将弓放了下来。

刚才他就感觉不顺手，多了一块滑片，总觉得碍手碍脚，看起来还是得进一步改良，至于要怎么能改，他的脑子里已经有轮廓了。

办法其实很简单，就是将滑片固定在弓臂上，相当于一把竖着的十字弓。

“学这玩意应该不难吧？”

伊斯特转头看了那些士兵一眼。

尼斯知道他在打什么主意，如果让士兵们也学会这种技巧，以后就不用准备两种箭矢了，不只携带方便，最重要的是，战前的准备会变得容易许多。

弩矢的材料比箭矢更好取得，制作工艺也简单，花费时间更少，造价也更便宜，差距可不只一、两倍。

箭矢的尾羽再怎么差也要是公鸡翅膀顶端的飞翎，一只公鸡也就只有十六根飞翎能用。换成弩矢就不同了，尾羽可以用那些短的硬翎制作，一只鸡身上至少有上百根能用的硬翎，两者至少相差十倍。

伊斯特倒不是在乎钱，关键是有钱不一定买得到材料。

当初为了制作那六捆箭矢，梅特洛一边征人，一边到处收购飞翎，腿都快跑断了，而那些硬翎则是顺便买的，根本没花什么功夫。

“可以试一下，不过这一次没时间了。”

尼斯非常认同伊斯特的想法，这场战争进行到现在，已经让他学到很多东西，他本来以为已经准备得够充分，但是现在看来还差得远。

厮杀仍旧持续着，不过这两个人敢在战场上闲谈，是因为战斗已经进入尾声，两边的进攻节奏都放慢下来。

魔法师们已经没什么魔力了，为了自保，他们肯定会留一手；牧师们同样也不再释放神术，神术持续的时间远比魔法长，但是也有其极限。

不知道过了多久，军号声再一次吹响，两边的人全都停下来。

“不打了？”

尼斯问道，“两边势均力敌，继续打下去也没什么意义。”

伊斯特放下手中的盾牌，他已经举了好几个小时，手早就麻木了。

“接下来会怎么样？”

尼斯继续问道。有关战争的事，他虽然问过赛门老人，从书本上也看过一些，但是对具体的过程还是知道得很少。

“接下来收兵回营，两边肯定要重新调整一下，再调一批援兵过来。”

伊斯特同样是第一次上战场，但是身为骑士的他，平时接触的也都是骑士，从小到大，一直都会听到身边的人提起战争的事。

两个人还在说着话时，路克他们已经退回来。

王子身边的一个骑士和帕尔姆一起过来，他大概二十五、六岁，一双手搭在帕尔姆的肩膀上，嘴里说着：“好样的，一点都不像第一次上战场，你们干的不错。”

这个人年纪看起来虽然不大，却经历过许多场战争，能够从他嘴里吐出这样的赞扬之词，绝对不是一件容易的事，这代表着一种认可。

菲利普王子殿下也骑着马过来了，此刻的他，对路克他们的印象又有了改变。

原本他虽然也看重尼斯这群人。不过看重的只是他们的头脑和赚钱的手段，但是现在，他对这些人的战力也产生了一丝期待。

现在这几个人并不强，即便是帕尔姆的武技，在他眼中也还是稍嫌稚嫩，更别说路克和梅特洛这两个摸鱼的家伙了。

他在意的是这几个人亲密无间的配合。

帕尔姆担当前锋，路克辅助攻击，梅特洛在一旁骚扰，尼斯在远处牵制，有时侯也会用冷箭配合帕尔姆联手截杀。

这样的组合一旦多经历几场战争，再用十年的时间，这五个人的实力全提升上去，绝对可以独当一面。

随着一阵阵低缓的鼓声，两边的军队退出战场，退到山谷的边缘。

扎营的命令下来了，腓特烈公爵的军队沿着一片斜坡展开。王子殿下仍然在右翼，玫瑰十字团更是被安排在右侧的角落里。

一根根木桩被打进土里，木桩前面放着一排排的“人”字栏杆，栏杆的顶端削得非常尖锐。这样的布置是为了阻挡骑兵偷袭。

路克他们用不着做这些事，布置工事是腓特烈公爵的直属手下在做，这么做是为了防止征召的各路人马里有的人的奸细。

刚才激战的战场上还有两方的人马在游逛着，他们在收拾战场。那边一片狼藉，到处是折断的长矛、损毁的兵刃和横卧的尸体。

这两对人各由一个牧师率领，那两位牧师的手里面全都握着一把权杖，权杖很美，像是用银打造而成，顶端镶嵌着一块如拳头般大小、形状并不规则的水晶。

一具具尸体被抬到一边排列整齐，那两个牧师用手中的权杖一一触碰，每一次碰触，权杖顶端的水晶都会射出一道光，然后一个和死者一模一样的虚影在光中徐徐升起。

这是进化，如果不这样做的话，死者的灵魂得不到安息，会变成冤魂，这片战场会变成死亡之地。

在那两个牧师的身后，有人拿着纸和笔在记录。

进化的同时，可以看到死者被杀前的那一瞬间，并且知道他们是被谁所杀。

平时这是用来破案，只要凶杀案发生的时间在一个星期之内，任何凶手都难以逃脱。而在战场上，则被用来确定战绩。

相比起来，俘虏们得到的待遇比大部分伤员都要好，因为有资格成为俘虏，肯定是有价值的人，可以换取大笔的赎金。

在战地医院的门口，梅特洛抱着一大堆衣服出来。

尼斯看着这个家伙，忍不住挠了挠头，那些衣服全都是从俘虏的身上剥下来的，连内衣、内裤都没漏掉。

“没必要这样吧？就算是抢战利品，也至少给别人留点穿的。”

尼斯忍不住埋怨到。

“这样做是防止俘虏逃跑，或者玩什么把戏。”

梅特洛强词夺理。

不过这么说也不无道理，当初尼斯在卡奥尼遭到偷袭时，如果那个寡妇也把他剥个精光，他就真的只能等死，根本没有机会逃出去。

“东西的损坏程度严重吗？”

帕尔姆可不关心这个，他早就对那套魔法套装垂涎三尺了。

那是一整套装备，盾，铁甲衣和锁链甲都有，属性还完全一样。

“问题不大，只是破了几个窟窿。”

梅特洛说到。

盾牌破损得稍微严重一些，那两件护甲确实问题不大，尤其是锁链甲，这玩意儿修理起来非常容易，而且修好之后和新的没什么两样，铁甲衣则要换掉一块甲片。

“那玩意儿没什么用，只是一般的货色。”

高个子美女有些不削，那上面的窟窿大部分都是她的杰作，他的标枪穿透了盾牌，又穿透对方的手臂，这样就已经三个窟窿了，她都还觉得没怎么用力呢！

不过没人在意他的话。

路克他们都知道，这个女人爆发的瞬间实力相当于高阶骑士，而对方手臂上只有锁链甲，能够让标枪卡在手臂上，说名那件锁链甲的防御力已经很厉害了。

尼斯则暗自庆幸他身上的护甲和其他的魔法护甲不一样，是把攻击弹开而不是挡住。如果换成他挨了那么一枪，要不一点损伤都没有，要不就是被打出一个对穿的窟窿，至少比卡在中间要好得多。

“我会请菲利普王子帮个忙，让大营的工匠修一下。”路克也希望早一些把那套东西修好，让帕尔姆换上的话，这支队伍的战力会再一次提升。

梅特洛连忙拿起那两件护甲和破掉的盾牌，一起递过去，路克拿起那三件东西，立刻就出门了。

军队里面总是会有一个工匠队，专门负责修理那些有价值的武器，当场修好，当场能用。

而每一场战斗都会造成很多装备损坏，这些装备有些是自己的，也有一些是战利品。所以在战斗间隙，工匠队的工作总是非常忙碌，想要修理东西的话需要排队，而地位高的人总是会有一些特权。

王子的营帐就在旁边，事实上，路克他们驻扎的地方，就是王子占地的一角，去一趟应该很快。

尼斯他们没有想到的是，路克一直没有回来，直到士兵们烧起篝火，大家已经开始点火做饭，路克才从外面进来。

他并不是一个人回来，身边还跟着菲利普王子殿下，两个人的脸上全是无可奈何的神情。

“怎么了？不会是又有坏消息吧？”

伊斯特问道。他往旁边让了让，留出一点空位，让路克和王子殿下可以坐下。

围拢着篝火，横放着一圈树桩，同样 也没剥掉树皮，王子个路克坐了下来。

旁边的士兵连忙递了两根烧叉过去，烧叉顶端各插着一双鹌鹑，这不是腓特烈公爵配给军队的军粮，而是路克他们自己带的。

路克百无聊赖地翻动着烧叉，叹到：“战功的记录已经出来了，刚才我和殿下去大营时顺便问了一下，想知道我们和那帮人的比赛到底谁赢。”

“不会是我们输了吧？”

伊斯特问道。

“他们告诉我，大部分战功都已经算清楚了，但是有一小部分还没有完成，而我们的战功就在还没完成的一小部分里。”

路克的消息还不至于坏到那个地步。

“这种鬼话谁会相信？”

帕尔姆骂了起来。

伊斯特和尼斯相视一笑，只要稍微思考一下就可以猜到，肯定又是他们赢了，所以腓特烈公爵身边的人才玩这种花样。

胜负其实在开战之初就已经确定。

和他们竞争的那支队伍一上场就被拆开，最强的那个人被封为骑士。扔进前锋的阵列里。

这样的安排恐怕是腓特烈公爵私心作祟，因为前锋的成员，计算战功时有额外加成。

但是这偏偏证明腓特烈公爵是一个草包，他根本没想到剩下的人。

任何一支队伍的战术，都是围绕着最强的人制定，就如同车轮必须绕着车轴转，现在车轴没了，车轮那里转的起来？

一旦想清楚这些，两个人便知道，就算去问，肯定也不会有结果，因为这件事十有八九是公爵授意的。

众所周知，腓特烈公爵大人最在意他的面子。

“公爵是不会道歉的，只能由我说一声抱歉了。”

王子殿下这一次并非刻意示好。

说实话，有腓特烈公爵这样的亲戚，确实让人觉得很丢脸。

最让人丢脸的是，那位公爵本人从来没意识到丢脸，这就像个驼背的人，为了掩饰自己的残疾，却拼命往背上贴金箔，反而让人将注意力集中在那个畸形的后背上。

“这和您又没什么关系。”

路克连忙说道。

王子并不想在这件事继续纠缠下去，他顺口说道：“这还得感谢你们，你们打造战甲的新技术确实不错，我手下的士兵几乎没有损失。”

他们的感谢确实充满真诚。

那些士兵名义上是他的手下，实际上是施蒂利亚公爵的人马，施蒂利亚公爵不方便出面，又不想惹恼哈斯家族当代的掌控者一样，所以采用这样隐晦的做法。

这样一来，大家的面子上都还过得去，却让王子感到为难，上了战场后，他指挥得相当小心。

这就是在夹缝中求生存的小国悲哀。

“帮您也是在帮我们自己，刚才您那两位护从至少救了我们三次。”

路克说出这句话，多少有点客气的意思，他们的战斗节奏把握得很不错，即使没有那两个人，也不会有太大的危险。

不过正因为有这两个人的压阵，他们才能放开手脚战斗，获得如此的战功，所以路克的感激之情倒是没有半分虚假。

“我现在更是期待新式战甲了，真希望这场战争早点结束。我的脑子里面已经有想法了。”

尼斯插嘴道，他不想听路克和菲利普王子继续互相感谢，这种客套话实在是太没有营养了，不但无助于拉近彼此的距离，时间长了，反而会造成隔阂。在他看来，拉近距离的最简单办法就是合作，而合作的前提就是拥有共同的利益。

果然，他一提起新式战甲，立刻引起王子的兴趣：“已经有想法了？说说看。”

“不是什么新花样，我只是觉得，想要提高防护力，最好恢复到古老的整体式板甲，用一块钢板护住身体。”

尼斯会有这样的想法，是因为过年的那段时间，他一直在研究着战争史。

他发现，战争一直是防御、进攻、机动力这三方面交替着占上风。

最初是重装甲步兵无敌天下，后来长枪方阵横扫四方，接下来一种近战用短剑，远攻用标枪，战法灵活多变的步兵强盛了千年之久，往后，装甲又变得越来越重，再一次走上注重防御的道路……最近一次变革是蛮族入侵，让大家对机动力有了新的认知，便于活动的锁链甲变成最流行的护甲，到处是缝隙的铁甲衣成了标准装备。

想要战胜机动力，最好的办法就是强悍的防御力，强到让对方啃不动，而防御力最好的护甲莫过于整体式的板甲。

另一个让他决定使用板甲的原因是，把板甲炼成魔法装备的话，虽然材料上无法节省，但是，工序上却简单多了，至少魔法阵只需要画在前后两块板子上，不像铁甲衣要在每一块甲片上都刻上魔法阵。

尼斯可不是外行，他身上的护甲就是自己炼制的。

“这一次需要我帮什么忙？”

王子问道。

“现在用不着，一开始的阶段有我和伊斯特就足够了。”

尼斯并不是客气，伊斯特擅长制造，而且艺术品味很高，外型结构完全可以扔给他做，他本人负责的一定是技术，一旦打造出板甲，他还可以在那个基础上把板甲炼制成魔法装备。

实验阶段，工作量不会很大，用不着请人帮忙，而且自己动手更容易控制，自由度也高得多。

真正需要王子殿下帮忙，是在大规模生产的时候，现在八字还没有一撇呢！

王子正打算问什么时候能够做出样品，突然一阵急促的脚步声朝着这边而来。

众人转头看去，只见伍德满面通红的跑过来，两边脸硖上各有一个掌印。

“怎么回事？”

帕尔姆是个急性子，首先跳了起来。

“路克老爷让我在修理作坊外面等候，看着那些工匠修理您的三件战利品，修好之后就立刻拿回来，本来一切都顺利，没想到公爵的一个手下来了之后，便强行抢走那三件战利品……”

伍德十分委屈地把前因后果说了一遍。

“这实在太过分了。”

菲利普王子也站了起来，之前的小打小闹都在规矩允许的范围之内，但是现在明显超出界限。

在战争中抢夺战利品是经常发生的事，军队里面的纷争，有很多都是因为抢夺战利品和战功引发的，那种情况通常发生在战场上。

有时候后头人盯上同一个目标，大家都出了力，就必然会引发争端，除此之外。还有一些人本事不济，欲仗着手快，抢走别人的战利品。虽然这种行为令人反感，但是能够抢走战利品，也算是一种本事。

不过，路克他们此刻遭遇的可不是这种情况，而是已经确定归属权的战利品被别人强行夺走。

“这绝对不可能是公爵让人做的。”

王子殿下毫不犹豫地说到。

他并非是在为自己的亲戚辩护，而是因为腓特烈公爵不可能做出这种事。

已经有主的战利品绝对不允许抢夺，这是一种铁律，而且身为全军统帅，更是不敢做出这种傻事。

这个道德准则无关，是一种绝对的禁忌，已经延续两千年的禁忌，这个禁忌的源头来自于两千年前的一场战争，一场已经成为神话的战争。

在那场战争中，进攻一方的统帅强行夺走手下第一大将的战利品，结果导致一场灾难，在付出巨大的代价之后，这场灾难才得以平息。

从此之后，这个禁忌就流传至今，

第二章 分道

大营的中央有一座营帐，那是一座很大的营帐，长三十多公尺，宽也有十几公尺，如同一座宫殿一样矗立在那里。

围绕着营帐四周，竖着一圈火把，这些火把案艏腹尺一根，将营帐四周照得通明透亮。

营帐里也是灯火通明，而且非常喧闹，公爵和他的重要幕僚们以及一群身份高贵的人，正在里面谈论接下来的仗应该怎么打。

门口传来通报的声音：“菲利普王子殿下请求觐见。”

“请他进来。”

公爵点头说道。他暂时放下手中的工作，他很清楚，在这个时侯求见肯定是有事。

营帐的门始终敞开着，没有门帘，也没有其它阻挡，王子殿下径直走进去，他是独自一个人来的。

有些话只有他能说，带着路克反而麻烦。

“亲爱的菲力，有什么事情吗？”

公爵对于这位年轻的殿下倒也不敢太过简慢。

“我只是来告诉您一个好消息，这场战争可能会名垂史册，因为您或许有机会被称为阿伽门农第二。”

腓特烈公爵的脸顿时变得僵硬起来。他再粗鄙、再没有知识，也不可能连那场已经成为神话的战争都不知道。

阿伽门农身为一方的统帅，绝对是名人战中的名人，不过他的名声可不怎么好听。

在那场战争中，几乎没有什么反派角色，双方都是英雄，不管是胜利者还是失败者，他们的所作所为都可歌可泣，如果硬要拉几个反派角色出来，这位统帅倒是可以算上半个。

所以王子殿下说的这句并不难听的话，却比任何难听的话都更让公爵难以接受。

他正要发作，突然发现大帐里的那些听差一个个脸色苍白，甚至有一个人正偷偷地试图将刚呈上来的文件抽走。

“这是怎么一回事？”

腓特烈公爵的脸顿时板起，他一把抢过那叠文件。

其中一张纸已经被抽出来。那是关于双方交换俘虏的确认书。

一场仗打下来，两边肯定有大量的俘虏，如果全都用钱赎回，代价实在太高，所以交战双方会用交换的方式，赎一批自己的人回来。

不过这种交换俘虏肯定是有规矩的，像路克他们这样的队伍，并不属于公爵的直属部队，也没有人被俘，他们的俘虏不能碰，但是此刻，那几个俘虏的名字赫然在纸上。

腓特烈公爵的脸顿时涨的通红，他感觉自己像是被了一巴掌似的。

这和那场战争中的情节简直一模一样，怪不得菲利普王子特地跑过来把他和阿伽门农相提并论。

“这份名单是谁拟的？”

他挥舞着手里的纸片大声吼道。

腓特烈公爵愤怒到想杀人，这不但陷他于不义，更关键的是，这等于是诅咒他输掉这场战争。

从两千年前的那场战争开始，身为统帅，如果抢夺属下的俘虏，肯定会输掉战争，这是禁忌，百分之百的禁忌，每一个统帅都绝对在意的禁忌。

营帐里顿时一片寂静，连那位王子殿下都吓一跳，他这么一说，原本多少有些夸张的意味，完全没想到竟然真的出了这样的事。

他站的位置离开腓特烈公爵很近，当然看得出公爵手里拿着什么东西。

交换俘虏的清单非常特殊。

俘虏的身份不同，有高有低，想要交换的话，绝对要一一对应，同样身份的俘虏才能交换。所以上面是一排红字和一排黑字，红的是己方的俘虏名字，黑得是另一边的，当中还有一条条相连的直线，是为了方便确认。

看到这份清单，王子殿下当然能够猜到是怎么一回事。

不只是他猜到了，周围其他人也一样，大家都面面相觑，这可不是什么好兆头。

“我……我事先不知道这件事，还好这东西还没有签。”

腓特烈公爵似乎意识到自己失态，恢复理智之后，他做的第一件事就是为自己辩解。

虽然他还没有签字，但却够麻烦的。因为这类清单由底下的人拟好之后，肯定会一式二份，将另外一份送到对方手中。

也就是说，他那位表兄路易公爵手中，已经有一份一模一样的清单，现在再想更改，不只会有一堆麻烦，而且等于告诉对方这边出了问题。

腓特烈公爵现在心中想的是怎么把那几个俘虏买下来。反正俘虏最后也要换成赎金，顶多他慷慨一些，开出几倍的价钱。

王子咳了一声，尴尬地说道：“不只是这些，还有三件才刚修理好的战利品已经被拿走了。”

他看着公爵的模样，有些不太忍心提到这件事。

营帐里顿时鸦雀无声，那些听差的脸色一个个都变得更加苍白。

腓特烈公爵无话可说，手上这份名单还有转圜余地，毕竟俘虏没有交换，但那三件战利品却是既成事实，再怎么解释都没用。

“那三件战利品到底是什么？”

公爵问道。

“一件锁链甲、一件铁甲衣和一面盾牌，都不是什么了不起的东西，他们自己也不太看重，他们身上的护甲不比那个差，只是咽不下这口气。”

菲利普王子熟知公爵的脾气，所以他才这么说。

果然，腓特烈公爵郁闷得想要吐血。

他不认为菲力撒谎，那五个年轻人连朗基努斯枪和荆棘冠的仿制品都有，用的长剑和弓箭也都是魔法装备，证明他们很有钱，有魔法护甲并不奇怪，没有的话反倒比较稀奇，这也把他想用钱摆平的念头彻底堵了回去。

“把战功记录拿来。”

腓特烈公爵转头吩咐道。他是对身后的侍从下令，这也意味着他对那些听差已经失去信任，如果让听差们拿战功记录的话，他很怀疑会不会再出现意外。

他身边的一个侍从立刻跑出去。

战功记录早就出来了，只不过为了那场赌赛，这两对人的战功记录被刻意删掉，现在公爵既然要看，就必须重新填上去。

那个侍从很快就抱进来一本很厚的簿册，其中一页翻开着。

只看了一眼，腓特烈公爵的脸就沉了下来，他原本打算慷慨一点，既然对方不在乎钱财，那么他就给他们战功，或者干脆授予对方骑士的头衔。

但是翻看战功记录，他看到路克这群人并没有选择将战功兑换成功绩。

功绩很难获得，同时作用也最大，想要成为骑士，其中有一条路就是积累战功，然后换取地位，功绩高的话，还可以换取相应的爵位。

这套制度已经沿用几个世纪，就是为了不让那些老实人吃亏。任何人即便再不擅长表现自我，只要能够埋头苦干，总是会有收获，而获取功绩的最好方法，就是用战功兑换，“骑士的一切都从战场上获得”这句话就是源自于此。

不过战功并非一定要兑换功绩，像菲利普王子是来帮忙的，和公爵并没有统属关系，别国的功绩对王子殿下没有任何意义考虑到这类人的存在，所以战功也可以兑换其他的东西。

而路克他们选择的是免除军役，以后如果再爆发战争，他们就可以拒绝征召。

不选择功绩而选择免除军役，表明他们对卡奥尼并不看好，根本没打算把那里变成领地，拥有管理权对他们来说已经足够。

这同样也表示他们不打算凭功绩成为骑士，而这背后隐含的意思，就是对他，对哈斯家装并不看好，不想投靠这边。

“你们真的要退出作战行列？”

在营帐外，菲利普王子十分遗憾地问着路克，“话都说出去了，要怎么收回？”

路克听出王子殿下挽留的意思，但是他不会接受，也不想解释，这本来就是他们事先计划好的。

退出作战行列，也就是不用再接受公爵的命令，不过他们仍旧会留在战场上，这一刻开始，他们只能孤军奋战，得不到支援，甚至连食物和饮水也要自己搞定。

而这一切，换来的是自由。

他们可以自己决定攻击的目标，自己决定进攻和撤退。唯一的限制就是，他们仍旧要遵守两边已经确立的规则，不能用十字弓、不能用禁忌的手段。

现在他们的身份也变了，更类似于雇佣军，不过雇佣军打仗是为了钱，而他们获取的仍旧是战功，到时候再用战功换取免除军役。

卡奥尼是一个托管领，之前他们觉得托管领比不上领地，但是他们现在终于感受到托管领的好处。

托管领的军役是领地的十分之一，他们已经获得的战功及用那几个俘虏换来的额外战功，足以抵消今后五年的所有军役。

现在他们的目标是尽可能多获取一些战功，多抵消一些军役。

过了这个村，就没有这个店。等到这场战争结束之后，腓特烈公爵一定会将卡奥尼升格，将村庄提升为镇，那样一来，军役也会随之提升，再想免除军役，要比现在多花十几倍的力气。

和王子殿下道别，路克让所有士兵都上了耙犁，他们自己则上了马。

骑马的人和原来一样多，不过其中有两个人却已经换了，修道院派过来的那两个牧师，从头到尾都没有把自己当成这支队伍的成员，这一次自然也不打算加入。

替换的两个人，其中一个是菲利普王子的手下，是一位魔法师。

路克他们这支队伍原本有三个牧师，神术方面的实力绝对不缺，却没有一个魔法师，实在太不平衡可，所以王子殿下非常好心地借了一个魔法师给他们。

另外一个是从教区派过来的牧师，这个人并不属于任何势力，他既是帮忙，又负责记录这支队伍的战功，同时也是监督者，监督路克他们有没有破坏规则。

离大营五、六公里远的地方，尼斯拉住战马，其他人也跟着停下来。

虽然首领是路克，不过尼斯的地位非常特殊，他既是智囊，同时也是负责侦查的人。

这原本不应该是牧师的事，牧师应该待在后面的安全地方，一支队伍通常会有专门负责侦查的斥候。

问题是这只队伍才刚成立不久，成员也只有路克他们五个，尼斯是牧师，同时还是弓箭手，而弓箭手往往在没有斥候时担任队伍的眼睛。

“黑夜里骑马不安全，大家都上耙犁，那样比较安全，也更舒服一些。”

这番话是说给新来的两个人听的。

这两个人倒是从善如流，再加上现在天已黑，没人会看到他们坐着耙犁，也就不用担心会被人笑话。

路克他们所带的耙犁，数量绝对足够，因为是赶夜路，所以耙犁两侧扶栏翻起。

座位也被翻起，变成有靠背的椅子，随着耙犁颠簸上下，倒也不感觉难受。

当初设计耙犁的时候，路克和伊斯特就已经考虑过夜晚行军的情况，专门设计出这样的耙犁，现在看来，这种设计非常成功。

上巴里亚虽然多山，但是山势低缓，就算没有路，也不感觉危险，一排耙犁在战马的拖曳下，跑得又快又稳。

这支队伍刚开始是朝着后方走，绕了一个大圈，避开白天修建起来的要塞群之后，又转而向北。

在群山间绕来绕去，他们走的全都是荒无人烟的地方，就算没有夜色隐蔽，也不用担心会被发现。

因为走过的地方几乎全都是草地，所以耳边尽是“沙沙”的声响。

“接下来你有什么打算？”

在第二张耙犁上，路克、尼斯、伊斯特三个人坐在一起，伍德在前面驾车，刚才问出问题的是路克。

“之前那位王子殿下不是说了吗？两边暂时打成平手，肯定会休战一段时间，各自再拉更多的人马过来，我们需要做的，只是找个地方躲起来，等对方增援的人马通过，如果人数多的话，我们仍旧躲着；如果人数少，我们就干一票。”

尼斯说出自己的想法。

从这一点上就可以看出他们的默契，之前尼斯并没有说出他的计划，其他人却没什么犹豫，就这样离开大营。

“我怎么觉得这好像是土匪的做法？”

伊斯特摸了摸下巴。

知道这个家伙又要开始抱怨，尼斯反问道：“你有比这更好的办法吗？”

“我要告诉你一件事，就算伏击，我们也不能违背之前确立的规则，要堂堂正正地列队，然后和对手交战。”

路克怕尼斯不明白，特意提醒道。

“他已经问过了。”

伊斯特说道。出发之前，尼斯已经询问过伊斯特。

知道这一点，也无法让尼斯放弃原订的计划。他不是骑士，也没有骑士的荣誉感，对他来说，怎么有利就怎么做，更何况，规矩是死的，人是活的。

所谓堂堂正正列队，只不过是站出来之后再开打，而一般的伏击是先放一波冷箭再说，两者的区别其实并不大。

即便按照规矩来，伏击的一方仍旧大占便宜，他们事先有所准备，还可以占据有利地形，最重要的是，他们选择的对手肯定比他们还要弱小。

“你打算干几票？”

路克马上进入状况，他一开口就是满嘴匪气。

“不能太多，太过分的话，对方肯定会派人过来对付我们，派来一个厉害的人，就轮到我们倒霉了。”

尼斯非常实际，赛门老人曾经警告过他，任何事都不能一而再，再而三。

“你不打算多立一些战功？以后可没这么好的机会。”

伊斯特多少有些不以为然，他的赌性又开始膨胀了。

“我们现在已经免除五年的军役，最好能够增加到十年，再多就没必要了。”

尼斯说道。

他是以自身情况来考量。

十年之后，他如果拥有主教的实力，那么一切就都用不着太在意。年纪二十几岁的主教，在教会的地位绝对不会太差，到了那个时候，就算见到腓特烈公爵，顶多只要点头致意。即便路克这帮人没有任何长处，看在他的面子上，公爵也不至于为了一个小小的托管领为难他们。

如果十年之后他没有到达那样的程度。他的后半生将会在逃亡中度过，卡奥尼变成什么样子，对他都没有任何意义。

路克和伊斯特当然不知道尼斯的心思。

不过他们也觉得有点道理，十年的时间已足够他们发展，如果十年后仍旧混得像现在这样，那么再给他们十年，同样不会有什么作为。

相反的，如果按照他们现在的发展速度，十年之后肯定已经拥有让公爵掂量一下得失的份量。

说到底，卡奥尼毕竟只有那么大，为了这样一个小地方大动干戈，实在没什么必要，他们明白这一点，腓特烈公爵肯定也明白。

山间的黎明时分总是笼罩在一片露气之中，现在是二月，虽然最冷的时节已经过去，但是在阴寒的露气中赶路，仍旧让人感觉很不舒服。

尼斯裹紧身上的毯子，虽然是细绒毛毯，仍旧挡不住阴冷的露气。

更让人讨厌的是潮湿，露气不但沾在裸露的皮肤上，还不停往毯子和衣服里渗进去。

“大家停一下吧？”

最先受不了的是伊斯特。

路克看了头顶一眼，天色已经彻底亮了。

“也好，我们也该找一个地方躲起来，要不然等到露气散去，说不定就会有麻烦。”

听到这句话，所有的人都感到异常振奋，坐在耙犁上，穿行在寒雾中，每个人只能裹紧毯子坐在自己的位子上，根本没有活动的空间，身体早已僵硬。

“现在要先确定我们的位置，哈兰先生，这个要请您帮忙了。”

路克对后面一张耙犁上的魔法师说道。

那个魔法师倒也没有拒绝，只见他撩起长袍的下摆，从腰带上摘下一只皮袋，伸手掏出一个圆盘。

尼斯非常羡慕地盯着那只皮袋，皮袋的体积看上去不大，却可以装很多东西。因为任何东西一旦进入里面，就会被缩小到原来的十几分之一，一把双手大剑扔进去，就成了削水果的小刀般大小。

他也很想拥有这么一只皮袋，可惜想要使用它，必须拥有魔法师中阶的实力，他的魔力是够了，但是其他方面还差的远。

那个魔法师举起圆盘，圆盘上全都是发亮的小光点，这些小光点和天空中星辰的位置是一致的。

他看了好一会儿后，打开地图，朝着一个位置指了指：“我们就在这个镇附近，误差大概在十几公里左右。”

“这好像离人烟稍微近了一些，会不会不够安全？”

路克是一个谨慎的人。

“只要我们离开大路有一段距离的话，应该没什么问题，不过要小心住在山里的人。”

梅特洛从前面那张耙犁上跳下，朝着这边走来。

“离城镇近一些也有好处，打听消息比较容易。”

伊斯特也表达他的意见。

打伏击战并不是在路边一趴就行了，连土匪都要事先打探清楚，更别说他们了。

“我先探一下四周的情况，你们就趁这个机会先找地方躲起来吧！”

尼斯自告奋勇充当斥候。

没人跟他争这个差事，除了他，确实没有第二个人适合做这件事。

“把这个带上。”

魔法师哈兰递了几根羽毛过去。

这些羽毛除了颜色雪白，和普通的羽毛没什么两样，尼斯非常小心的接过它们，放近贴身的袋子里。

他当然知道这些羽毛是什么东西。

随手替自己加持了几个神术，他飞身串出去，一进入迷雾之中，他的身影就立刻消失了。

这是他第一次运用佩森斯教派的秘法。

以往他最喜欢用的是“轻灵术”此刻他用的是“轻身术”。轻灵术是魔法，能够让身体周围一尺之内的东西全都变得很轻。而轻身术是佩森斯教派的秘法，只能让身体变得轻盈，对于身体以外的东西没有任何作用。所以佩森斯教派用的是轻甲，用的也都是轻盈的武器。

因为这个缘故，尼斯不敢带太重的东西，只能让身体变得轻盈，更没有带那件飞刀披风，他身上除了一件轻甲，就只有一柄软剑和三十把飞刀。

佩森斯教派的秘法全都非常实用，修炼起来也很容易，缺点是效果和修炼的程序有关，他的轻身术练成不久，只能让身体的重量轻一半。另外一个缺点是轻身术只对自己有用，不能施加在别人身上。

魔法就不同了，只要能够施展，效果就绝对不会太差，用轻灵术的话，他可以让重量减少到十分之一。

不过各有利弊，轻灵术这个魔法只能维持七、八分钟，轻身术可以持续大半天，现在是战争时期，他要尽可能减少魔力消耗。

四周都是迷雾，一公尺之外就看不清了。

不同于黑夜，对付黑夜有很多方法，但是对付迷雾就没有那么容易，他也只能看着脚下方寸的大地。

沿着山坡往下冲，他的速度愈来愈快，突然，他一拉肩上的绳索，只听“呼”的一声，背后弹开一对翅膀，这对翅膀很小，全长仅一公尺，最宽的地方只有一尺，形状像是蝙蝠的翅膀，是用两层皮膜和许多木质的骨架做成的。

这东西一张开，他的身体立刻一轻，甚至差一点飘飞起来。

这同样是佩森斯教派的秘法，按照那些典籍上所说，这招练成之后，能够贴地飞翔，一日夜间，来去千里。

更妙的是，这种秘法和纯粹只是用来赶路的“风翼术”不同，战斗的时候也能派上用场。

沿着山岭间的低凹之处，蜿蜒曲折地绕着群山，不知道跑了多久，尼斯终于找到路了。

那是一条用细沙和石子铺成的路。

既然找到路，接下来就容易多了，他顺着路朝前方潜过去，因为用不着再像刚才那样漫无目的打转，所以这一次没走远，他就看到了朦胧的火光。

那一定是哈兰魔法师所说的小镇。

他不敢随便靠近，有人的地方，就隐藏着危险。

从贴身的袋子掏出一根羽毛，凑到嘴边低语了几句，他把羽毛扔到空中，那根羽毛在空中转了几个圈，紧接着箭矢般的朝远方射去。

这是“风精之羽”一种用于短距离联络的魔法。

要说的话会被存储在羽毛的缝隙之中，它能够附带的讯息不多，距离随着使用者的实力而定，最远可以到二十多公里。

这东西还可以用来指引方向，他把风精之羽放回去，哈兰魔法师收回风精之羽的同时，就能知道小镇的方向，再对照地图，就可以知道他们位于在什么地方。

做完这一切，尼斯朝着小镇潜去。

那是一个和他故乡差不多的小镇，同样也是沿着大道展开，整个小镇呈长条形，大道两边是一排排的房子，愈靠近大道的房子，愈是整齐漂亮，愈是外当他侧的房子，就愈是破烂简陋。

在他靠近小镇外围一百多公尺的地方时，小镇里突然响起一阵犬吠声。

尼斯不敢再随意靠近了。

这一点也和他的故乡很像，每户人家都有养狗的习惯。或许是因为“镇”大多数不设围墙，远不如“城”安全，养条看家护院的狗就成了一般的选择。

尼斯不喜欢狗，狗非常讨厌，不但听力绝佳，嗅觉又特别灵敏。

一直以来，他都在搜集对付狗的办法，现在他已经有把握逃脱狗的追踪，但是想要避开狗的耳目潜入某个地方，他还没有太大的把握。

他绕着小镇围起圈，寻找每个可以潜入的角落，与此同时，他还能够从狗叫的声音，大略分辨出小镇上住着多少人家。

有狗叫的地方肯定住着人，有人的房子里肯定养着狗。

雾气渐渐散去，透过最后一丝薄雾，尼斯将小镇的各个出口全都看在眼中，并且牢牢记在脑子里。

当小镇里响起人的声音后，他终于离开了。

沿着刚才风精之羽飞回的方向，他开始往回跑，当他回到原来的地方时，雾气已经散去。那个地方根本看不到人的踪迹，甚至连耙犁走过时留下的痕迹，也全都消失了。

“这边，我们在这边。”

远处传来路克的声音。

只见山脚下的一片树林里，探出一颗鬼鬼崇崇的脑袋，尼斯立刻跑过去，也钻进那处树林。

这确实是一个藏身的好地方，从外面看是一片平地，进到里面之后才发现这是一个山坳，只不过被茂密的树冠挡住。

现在是冬天，树叶还没有长出来，所以路克他们在树上挂了一张大网，把地上捡来的枯枝落叶全都铺上网上，不靠近的话，根本看不出这里藏着人……

所有的战马都被集中在树林正中央，耙犁则被抬起靠在树上，它们是最好的挡板，朝外面的那一个，同样插上许多枯枝落叶。从外面绝对看不出来。

这这个临时隐蔽所的四角，各有一个人在那里探头探脑的放哨。身下的人全都裹着毯子，背靠着树休息。很多人的鼻腔里已经传出呼噜声。

“辛苦你了。”

路克拿着一块烤饼走过来。

烤饼是冷的，里面塞着干肉片。现在身处敌后，没人敢生火。所以只能吃冷食。

尼斯确实饿了。他接过烤饼啃了一口，或者是因为太饿的缘故，虽然是冷食，他却觉得颇为美味。

一屁股坐在地上，几口解决掉烤饼后，他才说道：“我找到那个小镇了，可惜没有办法接近。那个镇上全是狗！”“有狗好。”

梅特洛很精明，他立刻叫起来：“家家都有狗的话，说明那个小镇顶多只有一座小教堂，绝对不会藏着什么厉害人物。”

他这话是经验之谈。

像阿德蒙特同样也是一个镇，却因为有两座修道院、一座教堂和一座隐修院，整个镇上没什么人养狗。

“等到天亮之后，你想办法潜入。”

路克对梅特洛说道。

这个队伍的人各有各的特色，帕尔姆战力强悍，伊斯特擅长建造，又工于艺术，梅特洛的优势就是他去过的地方多，见识多，擅长和别人打交道。

梅特洛还有一个本事，它可以模拟各种方言，会说的语言也多，绝对是打听消息的最佳人选。

“只有我一个可不行。”

梅特洛立刻回道。偷东西也要一个把风的人。打探消息这种高难度的工作，更需要有人配合。

“那还是我走一趟吧！”

尼斯不想让路克为难。这几个人之中，帕尔姆肯定无法信任，而伊斯特赌性太重，再加上他身上有种特有的气质，扮成学者或艺术家绝对没问题，但是装成别的就不太像了。而学者和艺术家显然不太可能会去那种穷地方。路克倒是倒是一个不错的人选，不过身为队长的他，也不适合这种危险的任务。

休息了一个多小时，等到阳光斜斜照进树林，尼斯从地上爬了起来。

梅特洛早就准备好了，他拿来两件很破烂的衣服，还有两顶打折卷的发臭假发。

只有了几分钟，两个人就彻底变了模样，变成两个农夫，为了不被人看出来他们的脸、手和脖子，都涂抹上一些棕色的油脂，看上去脏兮兮的。

路克则牵来一匹马，这匹马也是特地准备的，是一匹身形枯瘦的老马，毛色杂乱，而且因为上了年纪，还有些发白。

耙犁已经是准备好了，可能露马脚的地方全拆除干净，上面还涂满泥浆，看上去就像是用了很久的样子。

梅特洛把马套上，两个人赶着耙犁，朝着小镇而去。

一路上，尼斯总是会不由自主地用手摸袖子和肩膀上的补丁，看上去是补丁，实际上里面藏着飞刀。除此之外，他们的小腿边绑着匕首，耙犁上还有两把草叉，这就是他们全部的武器。

尼斯已经很少会感到害怕，但是此刻他们的心里充满忐忑。

让这两个人感到庆幸的是，没有人注意到他们两个。一方面是因为农夫还是不受到重视，不过更关键的原因是他们坐在耙犁上。

在人们的印象中，车子代表长途旅行，尤其四轮马车更是如此，而耙犁则是农具，顶多赶集的时候使用。

这座小镇比较靠近的前线，不过位置有些偏，还算平静。一大清早，镇上的人还进进出出，都做着各自的事。

现在是二月，仍旧是冬季，地还没有开耕，没人下地干活。大家都聚集在小镇附近，所以显得挺热闹。

在小镇的入口有一队士兵把守，这些士兵对出出入入的镇民视而不见，只有车队经过，他们才会上去拦截。

尼斯和梅特洛对望一眼，他们本来以为这只是一个普通的小镇，但是有人驻守就不同了，说明这里有什么东西。

梅特洛一拉缰绳，让拉车的马拐上田垄，耙犁在田垄上照样行驶，而且速度一点都不慢。

行走了数百公尺，耙犁在一堆柴草边停下来，两个人拎着用树枝削成的草叉，从耙犁上面下来。草叉本来是当成武器准备的，没想到现在真的派上用场。

梅特洛叉起一把柴草就往耙犁上堆，尼斯跟着学，他没用过这玩意儿，用起来多少有些不太顺手，好在也没有人注意到他们两个。

两个人一边干活，一边偷偷观察镇口的士兵。

三辆马车朝着小镇而来，像是一支商队，梅特洛和尼斯对望一眼，两个人显然都意识到这是一个好机会。

把草叉扔回耙犁上，两个人驾着耙犁朝着小镇入口而去，他们控制住速度，让那三辆马车比他们先到。

果然，马车被拦截下来，一个军官上前盘问，士兵们则开始搜查车上的东西。

梅特洛和尼斯变得的异常平静，他们驾着耙犁径直通过岗哨，进入小镇的那一瞬间，尼斯的心已经提到喉咙，他已经很少会这么紧张了。

那些士兵果然没有注意到这辆耙犁，两个人同时松了一口气。

就在两个人琢磨着下一步该怎么做的时候，那些军官突然大喝一声:“站住。”

尼斯不由自主的伸进袖子里的补丁里，手指夹住一把飞刀；梅特洛则连忙从耙犁上下来，他弯腰曲背，满脸恭敬看着那个军官。

“柴草散了一地，马上收拾起来。”

军官捂着鼻子骂道，他甚至没看梅特洛一眼。

那些柴草露天堆放，这么好几个月的风吹雨打，里边已经发霉变质，不时散发出一股酸臭的气味。

两个人心中的石块总算落地，梅特洛连忙捡起地上散落的柴草，镇上的人并没有在意这边，谁会注意两个浑身散发着臭味的农夫？

在小镇的另一半也有士兵守着，更让他们在意的是，有一条小巷的入口同样站着士兵。

两个人交换了一下眼神，把耙犁赶进旁边的岔道。

这种小镇原本应该四通八达从任何一条小巷都可以通往镇外，但是，这些小巷的尽头此刻都被木头的栅栏阻挡着。

他们并不是随意的拐进一条岔道，之前来的时候，尼斯已经透过犬吠声知道里面有两个区域没人居住，其中一个就是有士兵站岗的地方。

一拐进这条小巷，尼斯的耳朵一直仔细听着四周的动静，突然他指了指一个院子，里面一点声音都没有。

此刻二个人是在那个院子的后面，看到四周没人，尼斯飞身跳上墙头，院墙只比人稍微高一些，很容易跳进去。

他在房子里面转了一圈，里面果然一个人都没有，所有的门全都开着，院子里满是落叶，这家人离开已经有一段时间，可能是听到马上就要打仗，所以这家人暂时搬到其他地方，这样的很多。

尼斯和梅特洛敢溜进这座小镇，就是考虑到这种可能。

穿过院子，打开前门，探头朝着左右看了看，确定前面没人，他又回到后院墙根边，朝着墙外打了个呼哨。

一直等在那里的梅特洛，立刻赶着耙犁绕到前面。

梅特洛赶着耙犁进了院子，尼斯随手关上前门，还上了门闩。

“我到外面去溜达一圈，看看有什么情况。”梅特洛说道。

“先别走。我需要你帮我把一下风。”尼斯一把拉住梅特洛。

用小刀搬弄房门后，里面家具都在，尼斯拉开橙柜子，果然衣服什么的都不见了，这下子他彻底放心，用不着担心房子的主人突然闯进来。

他径直上楼。

这幢房子有二层楼，他要看上面有没有阁楼，当初他就是在自家的阁楼里找到很东西，所以他对阁楼有特别的好感。

可惜，这一次他失望了，这幢房子没有阁楼。

你帮忙开个小门。尼斯指了指天花板。

梅特洛责无旁贷，他沿着墙角爬上去，抽出匕首，朝着天花板连着捅了几十下，每一下都刺出一个对穿的窟窿，那一连串窟窿形成一个圆圈。把手就是一掌，天花板上顿时破了个大窟窿，灰尘从窟窿里喷了出来。

梅特洛没有防备，连打了几个喷嚏后退到一旁。

与之相比，尼斯就聪明多了，他进过阁楼，知道里面有多脏，早就用块布蒙住头，等到灰尘散去，他飞身跃起，一双腿在墙角上踩了一下，闪身跳进去。

房顶和天花板之间有一个很低很矮的隔层，里面连束光都没有，灰尘失堆积得很厚，而且到处都蜘蛛网。

尼斯拔出小刀，在屋顶上连刺了几下，这是从梅特洛那里学来的，挖出一个窟窿之后，他小心翼翼地试着瓦片。

“你可以上来吗？”尼斯朝着底下问道。

“我不擅长这个。”梅特洛连连摇头：“我还在这里替你把风吧！”

尼斯也不在意，他不打算强求别人做什么。

从袋子里翻出一块布披上身上，他从屋顶的破口溜了出去，那块布上面布满鳞片，这些鳞片迅速变换着颜色，变得和那些瓦片没有什么两样。

尼斯轻手轻脚往旁边爬，现在是白天，他用不着担心狗，狗在白天不在会乱叫，就算有狗在叫，他没人会在意，因为白天肯定有很多过往的旅人和行商经过。

从一个屋顶爬到别一个屋顶，往前爬了三十多公尺，他停了下来。

他已经看到那个有士兵站岗的小巷深处，那是一个很大的院子 ，现在似乎被当作临时仓库，院子的四角全都有士兵把守。

侦察是一项需要耐心的工作，尼斯的耐心一向不错，他不趴在屋顶上一动不动，耐心地倾听着从那座院子里传出来的声音。

他不敢一直用眼睛盯着那边，这很容易会被察觉，用耳朵听就安全多了，此时，他的耳朵贴着一个小喇叭，上面绘满神秘的符文。

这玩意儿可以把声音放大，用法有二种，可以将自己的声音放大，让很远的人听到，也可以把外面的声音放大，让自已听得更加清楚，而且这玩意儿还有方向性，能够隔绝从旁边传来的声音。

那座仓库一直有人进进出出，不断地往外搬东西， 听着听着，尼斯的心头多了一种阴影。从搬运的声音听起来，大部分是兵刃盾牌、护甲、头盔和箭矢，而不是食物之类的东西。

兵刃和箭矢还好说，毕竟是消耗品。护甲和头盔就有点说不过去了，那玩意儿就算坏了，只要稍微修理一下就又可以用。

突然间，尼斯的眼睛一亮，他明白了。

路易公爵根本还没有使出全力，他们一开始就隐藏了一部分人马。

之前大部分的人，甚至包括赛门老人和玛格丽特，都认为路易公爵的实力比不上腓特烈公爵，现在看来，大家全都 猜错了，背后有神圣帝国各诸侯国支持，路易公爵的实力十之八九更强一些。

一想通这些，尼斯马上猜到路易公爵的全盘计划。

那位公爵藏起一部分兵力，装成比较弱的样子，而这点差距并不足以造成一面倒的形势，所以第一战的结果是势均力敌。

现在两边再次征召军队，腓特烈公爵能够征召的援军非常有限，而路易公爵只要把之前藏起来的那部分力量拿出来，再加上新征召的人马，兵力就会反超出一大截。

一开始兵力弱的时候，还能够打个平手，等到增兵之后，兵力大幅增加，而且这部分是生力军，对于路易公爵是巨大的鼓舞，对于腓特烈公爵却是极大的打击。

到时候胜利的天平肯定会向对方倾斜。

虽然明白了这一切，尼斯却没有改变的能力，事实上他也不想改变，战争的胜负和他没有任何关系，他需要做的只是尽一分义务。

时间一点点过去，太阳升起又渐渐落下，快到下午三点的时候，他突然听到一些异样的声音。

一个军官走进仓库，负责看完的士兵都被召集起来。

你们快点准备好十副全套的重甲，包括马镫，摩伦堡的麦克米安勋爵和他的人很快就要到了，再准备五辆大车，把要发往前线的那批物资装好，我请勋爵帮忙把这些东西带到前线去。

那个军官的指令非常简短。

趴在屋顶上偷听的尼斯，心头顿时一动，但心动的同时，他也颇为犹豫，他不知道那麦克米安勋爵到底是何许人。

勋爵这个称号非常特殊，这是一个荣誉头衔，没有实际封地，而且无法世袭。

所以这位勋爵有可能只是一个勉强称得上贵族的小角色，不过也可能是一个不可小看家伙，那些公爵、侯爵、伯爵的儿子，在没有获得封地之前，同样也被称为勋爵。

还有一些骑士凭借强大的实力，让人不敢轻视，他们往往也被授予勋爵的头衔。

“摩伦堡的麦克米安勋爵?”众人在藏身的那片密林里，伊斯特和路克面面相觑，旁边那位魔法师也皱起眉头。“你们知道这个人?” 尼斯问道。“他是魔伦堡四大家族之一海弗斯家族的长子。” 伊斯特的简单解释，如同一壶冰水浇在尼斯的头顶上。管理一座城堡的家族，按照惯例都会拥有伯爵头衔，而伯爵的领地大的有一个郡，小的也有一、两个县，麾下肯定人才济济。“这块不是骨头，而是铁钉，咬下去不但会崩碎牙齿，还会扎得满嘴是血，吞下去的话，会更加恐怖，连胃连肠子都会弄穿！”伊斯特自言自语着。

在场的人都觉得晦气。这显示不是合适的目标。“麻烦你联络一下梅特洛，让他仍然躲在那里别动！”路克对哈兰魔法师说道。那个魔法师点了点头，掏出一根风精之羽，往空中一扔，羽毛立刻朝着远处笔直射出去。此刻，梅特洛仍然潜伏在那座小镇里。他的工作就是守在那里探听情况。感觉是空欢喜一场，尼斯百无聊赖地找了一块地方躺下来。

其他人整个白天都在休息，只有他潜伏在屋顶上，偷听远处的动静。他才刚躺下，路克和伊斯特就走了过来，两个人坐在他的旁边。路克看上去，同样有些意志消沉：“看来情况比我们想像的还要不妙！”他指的是尼斯对战局的猜测，那绝对是非常糟糕的坏消息。“你联络王子殿下了吗？”尼斯问道，话一出口他就后悔了，这个问题有够白痴，如此重要的消息绝对要让上面知道，不过以他们的身份地位，不可能引起腓特烈火公爵的重视。经一事长一智，他们现在有什么事都先告诉菲利普王子，然后由他转告，反正王子殿下不在乎战功，战功对他没有任何用处，也就用不着担心王子吞没他们的功劳。“我觉得腓特烈公爵和他身边的那群人不会在意。”路克已经习惯被无视，所以说到这些的时候，心情异常平静，他也不觉得难受，他同样不在乎这场战争的胜败。反正报告已经到了王子殿下手里，事后证明他们的情报是正确的，绝对少不了他们的战功，也正因为是透过王子殿下转述，腓特烈公爵想赖都赖不掉，路克甚至还带着一丝恶意，希望他们这边战败。一旦战败的话，对方事先隐藏一部兵力，到了后期再拿出来。就会被看作是决定胜负的关键，而他们的报告正是针对这个关键，重要性不言而喻，这比捉几个身份不高的俘虏绝对有意义得多。事实上他们现在完全可以打道回府，或者干脆躲起来打混，因为他们的目的已经达到，凭着这个情报，他们所获得的功劳足以抵销今后十年的军役。不过，路克和伊斯特现在过来，并不是为了这件事。“我们得另做打算了，腓特烈公爵不是一个值得我们效力的人。”路克叹道。他现在很庆幸自己是教会的骑士，至少还有选择的机会。“问题是我们的要投靠谁呢？”伊斯特问道。伊斯特和路克是商量好了之后才过来的，只是想从尼斯这里得到一些启发。伊斯特说完，路克又接过话头。“王子殿下倒是一个不错的选择，但他是否能登上王位？如果只是得到一块领地的话，那就没有什么用了，哥伦安特本来就已经够小，再小的话根本没有什么意义。”“第二个问题呢？”尼斯说道。“我们在那里没有根基。”路克说出他的忧虑。尼斯默然无语，经历过卡奥尼村那场背叛，他现在已经知道，一个外来者想要在一个新地方发展是多么困难。在卡奥尼他有那么多优势，代表教会，地位高高在上，却还是遭遇到一连串挫折。而在哥伦安特，他们面对的将是一大群地位比他们高的人，他们愈是得到王子的赏识，所承受的压力就会愈大。伊斯特也看着尼斯，这不在是他和路克问题时，感觉最头痛的一件事。他很明白根基的重要性，家里的人再怎么不管他，在他有可能出头的时候，还是会帮上一把，这一次能够得以卡奥尼的管理权，伊斯特的父亲就出了不小的力。根基也意味着人脉。当初尼斯为了接近蒙德，费尽心机却没有成功，梅特洛却凭着拐弯抹角的关系，敲开蒙备的家门，这就是最好的例子。“施蒂得亚是一个选择。”伊斯特说道，这其实是他和路克的想法。当初他们打算藉着王子的手，攀上施蒂利亚家族。施蒂利亚公国是在十几年前分出去的。两边人关系密切，这边的人脉也能够派上用场，至少未来半个世纪里，他们用不着担心会被当成外来者，而半个世纪之后，他们早已融入当地人之中。而那位施蒂利亚公爵是一个非常平凡的人物，没有让人崇拜的优点，投靠他应该是不错的选择。虽然从王子之前的警告里可以听得出，贝尔兰多斯子爵在那里也有一些关系，不过有王子帮忙，问题不会很大。“这是一个选择，不过这家人进取心不足，也就是意味着我们不会有太多机会。”路克叹息了一声，骑士就是靠打仗出人头地，所以他们最喜欢的倒是腓特烈公爵这样不安分的人物。这也是他和伊斯特非常由于的原因。

除此之外，施蒂利亚机组的还潜伏着另一个危机，那位公爵没有孩子，而且他的年纪已经大了，十有八九不会再有继承人了。

也就是说，施蒂利亚家族很有可能会绝嗣。那样的话，领地就会回到哈斯家族手里。

尼斯看着伊斯特和路克两个人，他对这两个人愁眉苦脸的模样很感兴趣，好半天后，他才说道：“那么在每个人身上都下点注，怎么样？”

“骑士可贵的是忠诚。”

路克苦笑着向小家伙解释着最基本的常识。

当然这话并不绝对，如果他们拥有足够的实力，拥有左右一切的能力，就用不着向任何人效忠了。

“现在是一个堕落的年代，忠诚并不是必须的。”

尼斯并不认同路克的话：“你们难道还没有注意到吗？菲利普王子殿下并不在意我们是否忠诚，他需要的是我们能够帮他的忙，而对腓特烈公爵来说，你们就算忠诚，又有什么用处？”

路克和伊斯特一脸黯然。

“你有什么想法？”

路克问道，他有些想接收尼斯的建议，不过他要知道尼斯为什么会想多处下注？

“圣殿骑士团靠借贷起家，沿海那些城邦靠贸易发财，佛兰德尔靠工业繁荣，他们都是很好的榜样。”

尼斯说道：“你们还没有发现吗？和以前比起来，土地已经没有那么重要了。关键是要有人有钱，再有一块属于自己的地盘。这样就可以养活一支军队。如果你们觉得没有领地不保险的话，那么就去申请一份‘黄金诏书’，然后和异教徒开战，从异教徒那里夺来的土地，总是属于自己的。”

他点出其中的关键。

“黄金诏书”的存在，是为了保证上帝控制的势力范围会不停往外扩张，而不是像古代那些庞大帝国一样，经历一段辉煌的扩张之后，就渐渐开始萎缩，最终衰亡没落。

只要是从异教徒那里夺取的土地，教会就会承认他们的归属权，任何人想要抢那片土地，都会被认为是对上帝的挑战。

路克和伊斯特全都听懂尼斯的意思，不过两个人心里充满犹豫，这就是骑士和牧师的最大区别。

骑士的眼里永远都盯着现成的东西，因为那样才能够为他们带来利益，而牧师则不同，没什么比开辟新的教区、将异教徒感化为上帝的信徒更有意义。

对于那些真正虔诚的牧师来说，这是应尽的职责，而对于像尼斯这样的人来说，这可以给予他实力，让他拥有属于自己的教区。

苦修士想要成为圣职者、想要拥有自己的教区，只有为数甚少的几种办法。这就是其中一种。

整个晚上都没有发生任何事，第二天也一样。

和之前的紧张忙碌完全相反，现在是闲得让人发慌。偏偏此刻他们是在敌国界内，不能发出声音，也不能露出行踪，除了站岗放哨，就只能躲着睡觉。

到了第三天，众人原本以为还会在悠闲中度过，没想到天刚亮，魔法师哈兰就有了反应，之前他朝着远处看了一眼，然后手一招。

片刻之后，风精之羽飞射而来，悬停在头顶上。

这玩意有两种用法，一种是自己催发，另外一种就像现在这样，由一个魔法师负责收发。前者运用起来灵活，后者则更为方便，不过后者那种方式有许多限制。那边的人必须待在原地，不能乱动。

随手捻起那根羽毛，魔法师哈兰倾听着上面携带的消息，片刻之后他抬起头来，向路克报告道：“那位勋爵已经到了，不过仓库里的人却没有做好准备，勋爵和几个随从不想等待，所以选择先走，另外一部分则等到物资装好之后再赶上。那边问我们要不要下手？如果决定下手的话，他就撤回来，如果不下手的话，他仍旧会潜伏在小镇里。”

“你们怎么想？”

路克转头问尼斯和伊斯特。

“靠，前面那批人肯定是硬骨头，后面那群人的实力应该不怎么样。”

伊斯特的赌性又上来了。

尼斯犹豫了一下。如果是以前的话，他或许会反对，但是这两天等待实在太枯燥乏味了。如果放弃这个机会，他不知道下一个机会什么时候才会到来？

再说，那支队伍的人本来就不多，兵分两路之后，力量更加分散，而且后面那批人十之八九是随从。

他们的目标就是那些随从。

大贵族身边的随从可不简单，很多都是某个家族的孩子，路克他们当年如果被送往大贵族家，想得到这样的位子，说不定还要经历一番竞争。

对于路克他们来说，这种等级的俘虏最合适，因为这些人的实力不会太强，也因为战斗中难免会失手，万一杀死对方，路克他们也扛得起这样的仇恨，要不然换成某位伯爵的爱子丧命在他们的手里，绝对是一场灾难。

伯爵以上的贵族已经不用顾及教会的面子，完全可以派出刺客要他们的性命，而教会绝对不会介入。

“不过，有一个前提，两批人必须离得够远。”

尼斯虽然赞成动手，但是他的打算更趋向稳妥。

三个人里有两个人的意见一致，而路克原本也不打算反对，所以最终的结果就出来了。

他们立即开始准备。

尼斯和魔法师哈兰负责放哨。因为前面那批人的实力会很强，绝对不能用眼睛探查，不然的话肯定被发现，所以他们只能用耳朵听。前面那批人经过的时候会传来马蹄声，而后面那批人经过的时候，除了马蹄声，还会有车轮碾压得声音。他们两个必须确定这两批人离得够远。

“让梅特洛回来，顺便让他想些办法，让那两队人之间的距离尽可能地拉远。”

路克遥控指挥着。

魔法师哈兰立刻发出风精之羽，而风精之羽很快就又回来了。

“他已经得到命令了。”

魔法师哈兰报告道。

几分钟之后，一张耙犁摇摇摆摆出了小镇，耙犁上放着一堆农肥。弥漫开来的臭味让镇口的士兵们全都躲得远远的。

几辆已经装好军械的马车正准备离开小镇，可惜他们慢了一步，梅特洛的耙犁在他们之前出了小镇。

闻到那股浓郁的臭味，几个骑着马的人立刻命令驾车的士兵停下来，他们可不想一路上闻着臭味前进。

“真是晦气，现在是冬天，怎么会有人往外运肥料？”

为首的是一个十一、二岁的小孩，一头金发，白皙的脸蛋，灵动的眼睛，看上去十分可爱。

他的身份肯定不简单，因为其他人都只穿着一身锁链甲，行军的时候很少有人全副披挂，像铁甲衣，盾牌，长枪这类东西全都有专门的马匹驮着。只有这个小孩全副武装，甚至连马匹都披上马铠。

全套的马铠最轻也有四十几公斤，再加上人的重量和全套的铠甲，总重量绝对恐怖。

上阵厮杀还好，这样的长途行军，一般的马根本吃不消，但是那个小孩胯下的战马，却像是一点感觉都没有。

如果路克他们在这里，肯定会一眼认出，那是一匹血统纯正的安蒂尔马。

“大概是收肥的，粪便这东西只有在人多地地方才容易取得，所以很多住在偏远乡村的人，会赶着没有农务的时候，到镇上运一些肥料回去。”

说话的是一个身材瘦长的随从。

这些人全都是贵族出身。

贵族出身并不意味着高高在上，整天风花雪月。相反的，他们必须学习怎么打仗，怎么管理领地，而农务就是领地管理之中最重要的一件事。

一个合格的贵族可以不谙农务，可以不会养马，但是这些知识都要知道。

事实上，被送往大贵族家的孩子，一开始必须和下人们住在一起，但并不像路克和伊斯特他们所说那样，是一种屈辱的事。

和下人们住在一起，大多是为了让他们学习底层的工作，学习如何管理一个家，如何管理一片领地。所以这种出身的骑士，在领地管理方面确实比教会出身的骑士要强得多。

耙犁在前面不疾不徐地走着，那队人也只好跟在后面，用同样的速度前进。

梅特洛确实挺精明，他的速度不是很快，却又不至于让后面的人跟得不耐烦，恰好踩在他们能够忍耐的底限上。

从小镇到伏击点只有十几公里的路程。

转过一个山坳，后面的人看不到他的身影，梅特洛立刻加快速度，他赶着马往斜坡上跑，耙犁上的农肥早已被他扫落，这玩意儿熏了他老半天，他也感觉快受不了了。

“辛苦你了。”

在山坡上，路克朝着梅特洛挥了挥手，在他身后，波尔布早已为老爷准备好了盔甲和武器。

车轮碾压路面的声音愈来愈近，那支车队终于进入山坳。

“吁！”

那队人马全都拉紧缰绳，让马停了下来。

只见两侧的山坡上全都站着人，前面的大道上更是停着四匹马，紧接着又有几个人从身后的山背拐出来，掐断退路。

“你们是土匪还是骑士？”

那个小孩非常不满的喊到。

“我们当然是骑士，要不然也不会这么光明正大地站在你们面前。”

路克显得理直气壮：“用不着担心，我们会堂堂正正的把你们击败，你们现在可以穿上铠甲，拿上你们的武器，不过别想拖延时间。”

他嘴上说得慷慨激昂，心里却在滴血，这样的伏击在他看来，绝对傻透了，对方两边都有强援。不管是刚才过去的那批人调头回来，还是驻守小镇的那队人马杀过来，都够他们受的。

但是为了不破坏规则，他不得不这样做。

让他庆幸的是，对面的那群人全都血气方刚，居然也想堂堂正正的打一场，根本没有托延时间的意思。

那群人的平均年龄也是十七、八岁，他们迅速披上马镫，穿上铁甲衣，戴上头盔。

从顶级战力的数量来说，路克这边还要少一些，他们四个见习骑士、一个蛮族扈从、两个牧师、再加上一个魔法师，而另一边则是十二个见习骑士。

说到士兵的数量，路克这边占优势，总共二十二个士兵，再加三个随从，那边却只有二十个士兵。

高高举起长枪，两边的人马开始列队，路克他们早已占据有利位置，对面那群人需要同时兼顾前后两面，不得不背靠着那几辆马车而分成两队。

从头到尾，路克这方没有做任何小动作，在那群人穿戴铠甲的时候，他这方甚至没有准备魔法和神术，走到对方列阵，他才举起右手。

这是它们向对手致意，同时也是战斗的信号。

几乎在一瞬间，魔法师哈兰和那个牧师开始各自吟诵。――他们没有魔法师和牧师，除此之外还有一个致命的弱点，他们没有指挥官。

此刻，他们唯一的选择就是赶快冲过去，趁对方的魔法和神术还没有准备完成，杀掉这两个人，最不济也应该打断他们的魔法，可惜，那十二个见习骑士面面相觑，没有一个人站出来发号施令。

战场上的机会稍纵即逝，当青鞯挠鹈虚影升起，当金色流光在路克和他们的战马身上流转起来，对于另外一方的人来说，一切都已经晚了。

正面，路克、帕尔姆和尼斯三个人骑着马冲了过去，尼斯的马最慢，但是他的攻击却最快，他的右手飞快拨动着弓弦，将一枝枝箭矢射出去。

仅有的半捆箭矢现在全都给了他。

在山坡上，那些士兵同样也在射箭，没有了意识(没看清)连接，他们的箭法变得非常差，好在目标离得很近，他们又居高临下，占了很多便宜。

不管是尼斯还是那些士兵，射的全都是对方的士兵。

那些从马车上跳下来的士兵，实力并不怎么样，用的武器又是长矛，是标准的长矛兵。

长矛兵攻强守弱，克制骑兵，却被弓箭克制，这是常识。

惨叫一声接着一声，尼斯的箭刁钻而快疾，射的都是小腿、肩窝之类最不容易防守的地方。而从山坡上射下来的箭矢同样也有不小的收获，至少他们的存在，让对面的士兵不得不分心旁顾，而面对尼斯那如急雨一般的箭矢，分心的结果绝对是致命的。

一轮快箭下来，二十个士兵倒下三分之一。

长枪阵必须组成密集战阵才有威力，一旦有了缺口，那就什么都不是了，更何况少了三分之一。

另外两个人的目标是那些见习骑士，路克和帕尔姆几乎直接撞上去，两个人同时发动朗基努斯枪的神术，两道光芒如同孔雀开屏一般，朝着对面攒刺过去。

那十二个见习骑士同样分成两队，朝着前后两个方向，正面只有六个人，在路克和帕尔姆的恐怖攻击下，根本就没有抵挡的能力。

其中的四个瞬间被打飞，另外一个实力稍强一些，不过他要护住那个小孩，免不了有些手忙脚乱，所以被帕尔姆的长枪擦了一下，肚子上划开一道一尺长的口子。

“走、护着少主快逃。”侥幸逃过一劫的那个人高声喊到。

他所说的少主，指的当然是他保护的小孩，但是此刻他们根本没有上下关系，也不知道由谁断后，又是谁要带着少主离开，所以话音落下，其他人都没有反应。

不过，这句话倒是提醒了那个小孩，他猛地一夹坐骑，那匹马顿时窜出去。

他快，尼斯同样不慢，随着一连串的弓弦响起，一排箭矢朝着那匹马射去。

虽然那匹马铠严丝合缝，连马的四条腿都被包裹起来，但是飞奔的时候总会露出一些缝隙。

可惜，尼斯的箭法这一次失效了，叮叮当当一连串轻响，所有的箭矢全都钉上马铠，那匹马铠仿佛是用磁铁做的，射过去箭矢全都偏离轨道，直接撞在铠片上。

远程武器实在有太多破解之法，这也是其中一种。也难怪骑士很少使用弓箭，除了需要携带大量的箭矢，克制的东西太多也是一个很重要的原因。

不过尼斯的手段不只一种，们不会眼睁睁地看着小孩逃掉，小孩一旦冲到前面求救，把前面那批人招来，麻烦可就大了。

一道银光从尼斯的裤管里飞出，瞬间追上了那匹马。

那匹马很有灵性，猛地往旁边一闪，试图避开，但是尼斯射出的银光同样也拐了一下，银光贴上马背，却没有引发马铠里封印的防护法阵，而是滴溜溜一转，从那个小孩腋下的缝隙里钻进去。

任何护甲，腋下的部位肯定是弱点，小孩尖叫一声，从马背上摔下来。

那匹马久经训练，立刻前腿收拢，人立起来，强行刹住前冲的力量。

人从马上摔下来并不会死，但是被拖着走的话却会被活活拖死，所以训练良好的战马，在主人摔下来时都会这样做。

让人感到讶异的是，小孩把脚从马镫里抽出来之后，立刻拍了一下马腿，嘴里喊道：“快，去报信。”

那匹马像是听得懂他说的话，立刻朝着前方飞奔而去。

其他人来不及反应，魔法和神术需要准备，时间来不及，路克他们是骑士因为有尼斯这个专职的弓箭手，所以他们连标枪都没有带，伊莲娜倒是掷出一支标枪，但是标枪和之前的箭矢一样，全都吸在那件马铠上。

突然，一条绊马索贴着地面，朝着马腿缠绕上去。

这玩意儿就是两头挂着重物的绳索，一连旋转着，一连飞出去，碰到细长的东西就会牢牢缠住。

尼斯瞄准的是马腿。

那匹马灵性十足，居然能感觉到威胁，双腿猛地一蹬，身体飞跃而起，绊索从马蹄底下飞过去。

再想拦截那匹马已经不可能了，那匹马如同一阵风一样迅速远去。

所有的人都仿佛从睡梦中惊醒一般，原本堵住后路的伊斯特也冲下来，高个子美女更是接连把六枝标枪全都掷出。

有这么多人出手，尼斯就没兴趣热闹了，他骑着马走到那个小孩身边，看了看小孩，然后伸出一只手：“起来吧，小家伙，战场可不是你这种年纪该来的地方。”

小孩也斜着眼看了看尼斯，冷哼了一声，说道：“你有资格这么说我吗？你也不比我大多少。”

不过他倒是挺配合，从地上爬了起来。

收拾战场的速度很快，哈兰魔法师对受伤的人施展了一个麻痹咒，然后把所有人扔上耙犁。

马车上的东西全都是护甲和兵刃，应该值不少钱，但是路克他们此刻不敢有丝毫贪念，让魔法师施展一个腐蚀术之后，所有的人迅速撤离。

为了赶时间，路克他们根本来不及脱下护甲和马镫，所以也干脆坐上耙犁。那些耙犁全都是特制的，当初设计的时候就考虑到抵销马镫的重量。

他们才刚离开没多久，五个骑士就跟着逃脱的那匹马赶回来，他们围绕着正在冒着白烟的大车转着，那些铜铁都在腐蚀术的作用下渐渐消融，已经不成样子了。

“对方有魔法师。”

为首的是一个二十二、三岁的青年，他面沉似水，两眼冒着凶光。

“最先动手的只有三个人。”

旁边一个中年骑士看着那凌乱的马蹄。

经验丰富的追踪者可以从马蹄印中看出许多东西，甚至能够在脑海里还原曾经发生的一切。

“其中一个是用弓箭的，可能来自东方的游牧民，只有他们檀长这种连珠箭。”

中年骑士驾马跑到山坡上，俯下身子捡起掉落在山坡上的绊索：“还有这东西。”

“另外两个应该是骑士，实力不错，已经领悟了斗气，但是用起来还不纯熟。”

这个中年骑士会得出这样的结论，是因为他没有想到两个菜鸟的手里会有朗基努斯枪这样强悍的武器。

“既然敢潜进来，这支队伍里肯定配备了一个牧师。”

中年骑士继续分析着：“山坡上还有一些马蹄印，其中一些应该就是那个牧师留下的。山坳外面还有一些马蹄印和脚印，这是另外一队人，他们负责堵住去路，也是三个骑士，这些人离开的时候没有骑马，而是乘坐一种类似耙犁的东西！”

“我们要不要追下去，还是先回镇上召集人马？敌人如果乘坐耙犁，肯定跑不快，也逃不远。”

旁边的一个人轻声问道。

为首的年轻骑士犹豫了一下。

对方的人数比他们多，而且有魔法师和牧师，还有两个中阶巅峰或高阶纸级的骑士，再加上一个游牧骑射手，绝对是强敌，追上去未必讨得了好。

回去叫人的话，他怕耽误时间，万一把人弄丢了，他承受不起失职的责任，被俘虏的人里面有一个人绝对不能出意外，甚至那个人如果暴露身份，也会引来很大的麻烦。

一想到这里，他最终还是下了决心。

“追。”

中年骑士一马当先，他一边策马狂奔，一边搜索地上的痕迹。

现在是冬季，雪已经融化，但是草还没有长出来，大地被冰冻着变得异常坚强，那些耙犁又不像大车那些会留下深深的辙印，所以追踪起来非常困难。

其他人全都跟在后面，他们的心里充满了忐忑。

他们的身上全都只有一件锁链甲，马也没有披上马铠。要不然马根本跑不动。而此时他们正在追赶的人全都不简单，一旦打起来，他们非常吃亏。

而且随着追赶的距离越来越远，他们的心中渐渐生出疑惑。在他们的印象之中，耙犁必须在雪地才能跑的飞快，在这种山地间就慢多了。

照理说，他们应该早就追上了，但是现在连个人影都没有看见。

除了那位年轻的勋爵之外，最焦虑的就似乎在前面带路的中年骑士。他也想不明白，什么样的耙犁能够跑的这么快？从地上留下的痕迹来看，他们追了这么久，距离居然一点都没有拉近。

又往前追了五、六公里，那个中年骑士似乎明白了什么。他朝着远处的方向看了看，有看了看头顶太阳的位置。

一个想法突然出现在他的脑子里。

“这群人不打算返回战场，他们要逃亡边境。”

他猛然间喝道。

这个判断顿时让另外四个人慌乱起来。如果逃亡前线的话，他们还可以慢慢追踪。如果逃亡边境的话，几个小时就到了。

年轻的勋爵不再犹豫。他催动战马朝着前方赶去。既然知道敌人逃亡边境。他们也就不用沿着痕迹追踪了。

其他人也紧随其后策马狂奔。

一旦放开速度，骑马确实比乘坐耙犁要快。翻过一座座的山丘后，这群人远远就看到一排飞驰的耙犁和全副武装坐在耙犁上的人。

与此同时，路克他们也看到后面的追兵。

“一个高阶巅峰，两个中阶。”

新来的牧师一眼就看破追兵的实力。

对方有一个高阶骑士，确实有点够呛。

低阶骑士用不着在意，中阶骑士是战场的主力，这也意味着大部分骑士迟早能够达到那个境界。不过中阶以上的就没有那么容易了。中阶巅峰就是一道门槛，必须领悟斗气，七成以上的骑士止步于此。晋升高阶又是一道门槛，之后每一级都异常困难。

而高阶巅峰可以说是普通骑士里的顶级存在。路克他们这支小队根本不够人家塞牙缝。

“一起跑的话肯定跑不过。必须把那个高阶骑士引开。”

尼斯说道。这是一个令人感到悲哀的事实。

他说这话，当然不是让别人去。说道逃命，他比其他人多一点经验。

“那实在太冒险了。”

路克不同意，不过他确实也想不出其他办法。

“放心，边境离这里很近了。”

尼斯硬着头皮找了个理由。

“你怎么引？”

伊斯特问道。他其实也不希望尼斯冒险。

“我带那个小孩走。他看上去来头不小。抓回去也是一个麻烦，还不如趁这个机会，在半路送给他们。”

尼斯之前没拦下那匹马，就已经感觉事情不妙。能够拥有这么一匹好马，这个小孩的身份绝对不简单。等到扒掉小孩子身上的铠甲，发现全套铠甲都是顶级货色。他们立刻明白自己遇到什么样的麻烦。

这些东西全都是量身定制，也就是说，小孩的家里能够请得动顶级的武器制造师和顶级的炼金术士。

更让人发寒的是，这家人不把钱当钱。小孩子的身体长的很快。这套铠甲顶多一年就穿不上了。这么大的手笔，绝对不是一般的伯爵家所能拥有的。

刚才情况紧急，他们来不及商量就带着那个小孩子走了。逃跑的路上，他们就开始后悔了。正因如此，尼斯这个建议让路克和伊斯特颇为心动。

看到这两个人不再反对，尼斯飞身跳了起来，一脚踩在后面那匹马上，然后顺着马背往后跑。

他从一张耙犁跳到另一张耙犁，俘虏全都在后面几张耙犁上，包括那个小孩在内，总共抓了五个俘虏。

尼斯把小孩夹在胳膊底下，然后搭了个呼哨。他的马立刻跑过来。这匹马虽然比不上那匹血统纯正的马，不过在训练上绝对差不到哪里去。尼斯飞身跳上去他的马已经卸掉马铠。不过马鞍上仍旧挂着弓箭和箭矢。

哈兰魔法师从耙犁上站起来，他知道尼斯要去引开追兵，他帮不上其他忙，只能替尼斯加持几种魔法。旁边的牧师也挺够意思，同样替尼斯加持了两种神术。

前方就有一个岔道，一条路蜿蜒往南，另外一条路往山上而去，尼斯一拍坐骑，毫不犹豫地选择那条上山的路。

后面紧紧追赶的那路追兵顿时慌乱起来。

“怎么办？”

一个人问道。

“别管那些人，我们追这边。绝对不能让……有一点损失。”

年轻的勋爵不敢说出那个人的身份。现在至少还能隐瞒，知道那位身份的没有几个。

没人提议分兵，他们人数本来就少，如果分兵的话，很有可能会被对方各个击破。

一匹马拼命往山上跑，后面五匹马紧追不舍。

山路一开始还算平稳，但是愈往上，变得愈崎岖难行。

尼斯的实力并不算强，骑术也真是马马虎虎。但是他有神术和魔法辅助。一个人轻灵术就可以让他、小孩和马的重量身下原先的十分之一。在高明的骑术也没有这招有效。

紧追不舍的那队人，实力有高有低，马匹也有好有坏。不知不觉中距离愈拉愈远。追在最前面的是那个中年骑士，居然将斗气注入战马体内，让战马爆发出惊人的速度，比起尼斯用魔法和神术辅助，居然只快不慢。

眼看这愈追愈近，突然，迎面射来一连串箭矢。这些箭全都瞄准他的马。

一串叮当的轻响，所有的箭矢全都被劈落。中年骑士连长枪都没动，只是摆动了几下马鞭。

尼斯原本就没指望能够对付这个家伙。他的目的是骚扰，让对方没办法全力追赶，不得不分心抵挡箭矢。

他不只对这个人出手，之前他将弓轻轻往上抬了抬，再一次射出的箭矢高高地花簇一道弧线。越过中年骑士的头顶，朝着后面几个人射去。

这就是他为什么选择上山道路的原因。居高临下可以射的更远，对方却射不到他。

紧跟在中年骑士后面的人，正是那位年轻的勋爵，他的实力差了一些。但是马绝对好，同样也是一匹血统纯正的名马。

箭矢画出一道弯曲的弧线，落下时因为有重力的关系，箭矢变得更加劲急。

原本紧追不舍的中年骑士轻叹一声，调转马头，他是勋爵的扈从。如果勋爵出事的话，他绝对会倒霉，反倒是那位殿下被劫走的话，和他并没有太大的关系，要为此事负责的是勋爵。

这并不是自私，而是各自的职责所在。

“你别管我。”

年轻的勋爵怒目而视。

他的话刚落下，只听到身后一阵战马嘶鸣，一匹马翻倒在地，马背上的人被掀了下来。还好此人身手算敏捷，用肩膀着地，一个跟斗消去下落之势，总算没受太重的伤。

被流矢射中的是勋爵的侍从，还只是一个见习骑士，实力在这五个人里面堪称垫底。

剩下的两个则是中阶骑士，头顶上如雨的箭矢倒也威胁不到他们两个。

“你们别再追了，我一个人就行。”

中年骑士看着渐渐远去的身影，心中充满无奈。

说着，他又调转马头朝着前面追上去，没有那些累赘，这个人终于放开速度。

尼斯仍旧不时回头射上两箭，箭矢愈来愈少，他的心头渐渐焦虑起来。另一个让他感到焦虑的原因是身后的人追得太紧，所以他不敢放慢速度，这样一来，他也就不敢把人质扔给后面那个人，万一没接住的话，小孩以这样的速度摔在地上，十之八九会没命，即便保住性命，也会身受重伤，甚至终身残废。

他正在犹豫的时候，突然身体一轻，自己连同战马已经身处于半空中，他的身后是一道悬崖。

于此同时，马鞍前响起一阵小孩的尖叫，刚才那一连串颠簸早已将小孩震醒，不过他一直都装作昏迷，等待逃脱的机会到来。但是，小孩此刻再也忍不住了，死亡的恐惧让他尖叫起来。

第四章 俘获

耳边都是呼啸的风声，狂风灌进鼻孔和嘴巴里，说不出的难受。

在慌乱中，尼斯一把抓住那个小孩，总算没把最重要的人质弄丢，与此同时，他终于冷静下来，猛地一拉胸前的绳索。

只听“啪”的一声轻响，背后的翅膀弹开了。尼斯甩脱马镫，并在马背上猛地一蹬，下落之势顿时减轻缓许多，不过那匹马却加速地往地面坠去。

背后那对翅膀很小，根本就兜不住风，所以下落的速度一点都没有减慢，不过有真么一对翅膀，并非一点用处都没有，虽然速度没有减缓，方向却改变了，先是倾斜俯冲，渐渐变成平行于地面。

在武者之魂的零碎记忆之中，有着无数从悬崖上跳下的场面，尼斯也曾经从隐修远那处不高的悬崖上跳下许多次，但是从如此高的悬崖往下跳，还是第一次。

这座悬崖的落差至少有两、三百公尺，那凄厉的战马嘶鸣响了很久，才在一阵重物坠地声中戛然而止。

在悬崖盯上，那个中年骑士看着凌空远去的身影，脸上阴晴不定，他不知道该不该追下去。

犹豫了好一会儿，终于他还是跳下马，同样费神跃下悬崖，这个人双脚蹬踏着悬崖，像跑步一样飞扑而下。

临近地面的时候，他朝着一块突起的岩石猛地一蹬，原本垂直坠落之势立刻变成倾斜落下。

一踏到地面，中年骑士立刻发力猛追，他可不会什么轻身功夫，完全是凭藉强横的斗气，才能够拥有这样的速度，每一脚踩下，地上就多了一个清晰的脚印，强劲的反弹力将他的身体往前抛去。

听着身后那如擂鼓一般的脚步声，尼斯一手夹着那个小孩，一手从袋子里掏出一把细碎的羽毛，嘴里迅速吟诵起轻灵术的咒语，手一扬，那把细碎的羽毛化作无数羽毛的虚影浮现在四周。

他顿时感觉身体一轻，连腋下夹着的小孩也变得轻盈无比。

轻灵术只能维持七、八分钟，这是最大的缺陷，但是现在不用不行，手里夹着一个人，多了几十公斤的重量，根本就跑不快。

他的身体往下沉，如果只凭藉滑翔的速度，他肯定会被后面那个高阶骑士追上。

脚下是一片茂密的树冠，尼斯相准一棵树的树枝踩下去，树枝往下一沉，紧接着又反弹上来。

正常情况下，尼斯的体重在四十公斤左右，手里夹着的小孩体重不超过三十公斤，因为轻灵术的作用，此刻两个人的体重加起来还不到七公斤，这点重量只能让树枝往下沉几公尺。

尼斯脚下使劲，将树枝反弹的力量转了个角度，从往上弹变成往前方弹去，强劲的弹力让他射出很远的距离。

这绝对是赶路的好办法，不但利用了下落之势，还将身体的每一份力量都运用到极致。

一个纯粹使用蛮力，一个用尽各种技巧；一个在地面上狂奔，一个在树冠上飞掠，两个人一追一逃，速度比起刚才策马狂奔更快了几分。

不过这种速度毕竟持续不了太久，在后面紧追不放的那个中年骑士，不知不觉中放慢脚步，他是靠斗气撑着，虽然勉强还支撑得住，但是他已经意识到，想要抓住那个人基本上是不可能的。

在树冠之上，尼斯不停飞掠着，他现在十分烦恼，手上的小孩一直都没有机会扔给后面的那个人，他现在松手的话，小孩或许会被密密麻麻的树枝缠住，但是也有可能被折断的树枝捅穿。

他不敢赌。等到身后的脚步声消失之后，他松了一口气，后面那个家伙总算不追了，不过他也有些失落，因为想要把小孩送回去可就没那么容易了。

又往前跑了不短的距离，连续用了几次轻灵术，眼看着魔力已经消耗大半，尼斯才停下脚步，从树冠上跳下来。

四周都是密林，他已经不知道自己身在何处了。

“把我放下好吗？”

那个小孩哀求道。显然意识到没人能够救得了他，所以此刻他显得客气许多。

尼斯想了想，最后觉得自己扛着一个人也没什么意思，抽出小刀割断绑住小孩的绳子，尼斯给了小孩活动的自由。

把刀插回靴筒里，他又掏出一根风精之羽，这样做只是碰碰运气，说实话，他并不认为路克他们会在二十公里范围之内的地方，一路逃跑，绝对已经超出这个距离。

轻轻地往空中一抛，羽毛并没有朝着任何方向飞去，而是轻飘飘地落到地上，虽然在预料之中，不过尼斯仍旧感觉到深深的失望。

这时，他才注意到那个小孩一边揉着双手，让血液重新流通麻木的双手，一边怒视着他，那眼神仿佛能杀人，但是愤怒中却又夹杂着一丝期冀。

“你那套在树上飞的本领是从哪里学来的，可以教我吗？”

小孩毕竟是小孩，没有那么多城府，想到什么就说什么，丝毫没有掩饰。

“你居然一点都不害怕？”

尼斯感到意外，他在小孩的年纪时，如果经历同样的事，恐怕早就吓坏了。

“有什么好怕的？我现在是你的俘虏，对你来说，我就是一笔赎金，只要我不逃跑的话，你不会拿我怎么样。”

那个小孩倒是异常平静。

“俘虏还要看有没有这个价值，说说看，你是什么身份？”

尼斯问道，他想知道这个山芋有多么烫手。

可惜他失望了，小孩双手交叉在胸前，理直气壮地说：“我不告诉你。”

“臭孩子，是不是想挨一顿揍？”

尼斯拗断一根树枝，拿在手里晃了晃，威胁道。

“你敢？”小孩胸口一挺，跨前一步，下巴高高仰着，那蓝灰色的眼睛里满是戏谑的神情。尼斯真的不敢下手，抛开对方的身份不说，单单虐待这一条，就让他承受不起。俘虏对方已经算是结仇，不过那是光明正大的结仇，很多人并不会往心里去。有些人甚至和俘虏自己的人变成好朋友，这就叫“不打不相识”，但是虐待俘虏就是不同了，绝对是化解不开的仇恨，而且被教会所禁止。“我们必须想办法离开这里。”尼斯不再提之前的事，这也算是一种妥协。他上上下下打量着那个小孩，此刻他有点为小孩的安全担忧，没有护甲，也没有武器，身处于深山野岭之中，密林之中说不定有藏着什么野兽，实在太危险了。他绝对不会忘记，大半年前，还没有什么实力的他，差一点就变成了几条狼的点心，眼前这个小孩和那时候的他是多么相似。“你最好随时紧跟着我，别让野狼拖走了。”尼斯发出善意的警告。可惜他的好心没被理解，那个小孩嘴一撇，嘟囔了一声：“你仍旧担心我会逃跑吧？”尼斯十分头痛，他现在最担心的是万一小孩为了证明自己的实力真的来上这么一手，他不可能二十四小时都警戒着，他肯定要睡觉。一想到这些,他觉得还是谨慎一些较好，他把割断的那条绳子捡回来，重新把小孩的双手绑起来。尼斯做事还算客气，他绑的时候，让小孩的手在身体前，这样至少还能够拿东西，走路的时候也容易保持平衡，万一摔倒还可用手撑一下。可惜那个小孩完全不理解他的好意，眼睛里的愤怒足以将钢铁熔穿。尼斯只能当作没看见，他牵着绳子的一头，押着小孩往西面走，愈往西走愈远离上巴里亚，就会愈安全。两个人在地上慢慢行走，当然比不上刚才在树冠上飞掠。

山路难行，偏偏那个小孩走得还很慢，让尼斯有些犹豫，想着是不是干脆就地休息，等到他恢复魔力之后，再带着小孩从树顶上走。时间在缓慢的行进中慢慢过去。太阳愈升愈高。走着走着，那个小孩突然停下来，他夹紧两腿，身体瑟瑟发抖，过了一会儿后，连脸都憋得通红。“怎么了？”尼斯连忙问道。他担心出事，小孩脸通红，却偏偏咬紧牙关不肯说出来。尼斯想了想，终于恍然大悟：“你想撒尿？”虽然有心看笑话，但是他最后还是不敢让那个小孩尿在裤子里。“我帮你解开裤子。”尼斯走上前去。“不要，不要!” 那个小孩胀红着脸，跳着脚逃开。“难道你想直接尿在裤子里？”尼斯一把将他抓回来，迅速地解开小孩的皮带，猛得往下一扒。然后他傻眼了。他没有看到小鸡鸡，只有一条缝，白寻嫩嫩，光溜溜，就像是一颗还没有熟的水蜜桃，饱满中带着一些青涩。“你……你是女孩？”尼斯结巴起来，他不是没脱过女孩的裤子，但是像现在这样却是第一次。

小女孩愤怒地瞪着他，如果说之前的愤怒可以将钢板熔穿，那么现在的热度足以把熔炉熔为灰烬。解开小女孩手上绑着的绳索，尼斯讪讪地回到了自己原来的地方，他有些尴尬，不过他又忍不住捻了捻手指。刚才没有感觉，现在他才发现手上有些滑腻腻的，还隐约散发着一股淡淡的香味。他朝着旁边的树丛看了一眼，那个小女孩就躲在树丛里，此刻还可以听到里面传出淅淅沥沥的声音，过了片刻，又传来撕扯布条的声音。从树丛里面出来，小女孩气呼呼地走到尼斯面前，手一伸，说道：“把水囊给我。”尼斯理亏，自然不敢违逆小女孩的意思，从腰际取下水壶递过去。小女孩拔掉塞子，将里面的水倒在手里。他居然用喝的水洗手。看得尼斯直蹙眉，如果是刚才的话，他早就训斥她了，但是现在他除了可惜那些清水，并没有其他想法。“我饿了。”女孩的气仍然未消，又开始出难题。这确实有些难办，刚才那一路上，尼斯倒是看见不少动物活动的痕迹，他可以打猎，问题是就算弄来猎物，他也不敢生火。万一紧追着他不放的家伙就跟在后面，生火冒出来的烟，绝对会把个家伙招来。

不打猎的话，现是二月，很多树还是枯黄的，新树叶还没有长出来，更别说果实了。“现在不行，必须等到天黑之后，我会弄吃的。”尼斯说道。这就和当初他在卡奥尼时选择天黑之后才烧炭一样，用夜色掩盖浓烟，火光反倒容易隐藏。“我已经走不动了。”小女孩决定赌气到底。尼斯并不在意，他对另外一件事更感兴趣：“你一个女孩为什么跑到战场上来？”“要你管!”女孩翻着白眼，不给他一点好脸色看。“在战争中女人比男人更容易受到伤害……”尼斯打算吓唬她一下。“不就是被强奸嘛？你敢的话，就来啊！”女孩解开皮带，把裤子往下一扒，撅起屁股，一副悉听尊便的模样，既然已经被看光了，她也不在乎再被多看几眼。尼斯彻底无语，他实在不明白这个丫头是怎么被教育出来的？不但穿男装混上战场，这么小年纪，对男女之间的事已经一点都不在意了。群山中，尼斯在树冠之上飞掠着。小女孩趴在尼斯的背上，知道对方是女的，再绑住双手牵着走就不好了。现在他甚至有意无意的想改善两人之间的关系，女人的心眼很小，他在玛格丽特的身上已经有过不少经验。

虽然相处的时间很短。他却已经知道小女孩的一些情况，这个小女孩喜欢刺激，对于速度和惊险的跳跃特别感到兴奋，想要投其所好并不是很困难。此刻，他就像以前在隐修院那时候，专门找悬崖跳下去，并且在树冠上飞奔，以这样的方式赶路更轻松，也更快。那种藉着树枝反弹力量跳跃的技巧，原来是他匆忙中的收获，没想到效果这么好，他用得越多，对这个套技巧就越熟悉。速度也越来越快。看上去也越来越飘逸。现在的他甚至已经不能说是在跳跃，而应该称为滑翔。原本他凭藉的是下落之势，身体至少要落下数尺然后再反弹而起，但是现在他同时借用下落之势和前进之势，顶多往下沉两、三寸，靠树枝的扭转和反弹，身体几乎水平地移动，更重要的是，他已经能用轻微术取代轻灵术，持续的时间要长得多。傍晚时分，远处终于看到升起炊烟。有炊烟就有人家，尼斯登上一座山丘，从上往下眺望。远处是一个小镇和一座紧挨着小镇的农庄，看上去和卡奥尼倒是很像。“总算看到人烟了。”尼斯颇为庆幸。有人就代表这里比较安全，凶猛的野兽大多会避开人类居住的地方。“如果我是你的话，绝对不会轻易下去。”那个小女孩冷冷地说道。他对尼斯仍然没有任何好感，但是事关自己的安危，她倒也不敢赌气。

“给我一个理由。”尼斯问道。“为什么要告诉你？”那个女孩哼了一声，不过哼完之后，她还是说道：“自从康拉丁被砍头，霍亨斯陶芬家族绝嗣之后，这里就变得很乱！”

尼斯倒也听说过，这块区域群龙无首。大大小小的领主密布，哪怕只是一个骑士，在自己的领地里面都像是一个国王，根本没有人能够约束他们。在过去的几十年里，很多去那里做生意的客商无缘无故就失踪了。当初他和他们制订计划的时候，路克也曾经警告过，他们只是从这里借路，尽可能不和当地的势力打交道，要不然说不定会发生什么意外。尼斯本来也没打算进那个小镇，他只是逗一下身后的小女孩，除此之外，他也想让小女孩自己说不要进去，要不然的话，就显得他别有目的了。尼斯转身钻进密林之中，现他离人烟已经太近，之前他寻找有人居住的地方，只为为知道方向，现在目的已经达到。从那个小镇有三条路延伸出来，他沿着其中一条走下去，那个路通往南方，往南再转向东，是最安全的一条路。往前走了十几公里，眼看太阳快要下山，他从树上跳下来,把那个女孩放到地上。

“我饿了。”女孩走到他面前。

“我比你更饿，我一直背着你，你根本没有消耗过体力。”

尼斯没好气地说道。

“那么你教我那种在树上飞来飞去的本领，我自己去打猎。”

小女孩仍旧没有死心，整个下午她都趴在尼斯背上，更能感受那种速度和刺激，她更想学到手了。

尼斯确实没有想到，小女孩打的居然是这个主意。

“你又不会魔法，也不会神术，怎么教你？”尼斯随口敷衍着。

小女孩没那么容易对付：“你以为我不知道真正的关键不在魔法，也不在神术，你用的魔法也就只是轻灵术，作用是减轻重量，而那几个神术是增加体力和速度。”

她突然变得非常殷勤，一把搂住尼斯的胳膊，撒娇地说道：“教我好吗？我可以给你很多钱，或者其它东西。可惜你不是骑士，要不然我可以给你一块领地。”尼斯暗自吃惊，他原本就在猜测这个小女孩的身份不简单，却没有想到她的口气如此之大。

不过他也不能落于下风，输人不输阵，更何况是气势上输给一个小女孩，把头罩拉下，露出里面的荆棘冠，尼斯指着荆棘冠问道：“知道这是什么吗？”小女孩看了看，摇了摇头，她的见识不少，但是毕竟不可能什么都懂，虽然不知道这是什么东西，但是她看惯了好东西，所以一眼就认出这绝对不是一件普通的玩意儿，珍稀程度十之八九还在她那身铠甲之上。

“这是荆棘冠的仿制品。”尼斯说出答案。

“我不缺钱，我要的东西自己能够弄到。”小女孩点了点头，她不认为眼前的在吹牛，这一路上她已经发现，这个人上的护甲绝对不简单，也是魔法装备，而且还是顶级的那种。

尼斯炼制护甲的手法并不高明，不过材料本身就不简单，所以即便算不上顶级，至少也算得上高级中的上品。

小女孩在思索，尼斯同样也在思索，他在思索能够从这个小女孩的身上得到些什么，他并非什么都不要，他现在想要的是人脉，他要编织起一张巨大的关系网，要大得足以让教会感到忌惮。

这个小女孩的身份不简单，如果能够搭上这条线的话，说不定会有巨大的收获。

尼斯突然心头一动，小女孩也是女人，而他从路克手里得来的那本书，正是女人的克星，里面有很多秘法，可以让女人在不知不觉中死心塌地爱上运用秘法的人，但是他的心里又有些犹豫，这个小女孩实在太小了。

“你到底要怎么样才肯教我那种本领？”那个小女孩看到软求不行，态度突然变得强硬起来，她抓起尼斯的手一口咬下去：“出去之后，我要告诉我的父亲，你欺负我，就等着倒楣吧！”手上的疼痛瞬间驱散尼斯心中的犹豫。“好吧，我可以教你，不过我有一个要求。”尼斯说道。“你要什么？”女孩大喜，她甚至没有想过自己需要付出些什么，这完全是因为自信，她觉得没人敢对她提出过分的要求。“我不是说过，战争对于女人来说远比男人更加危险吗？”尼斯笑嘻嘻地说道，他的狐狸尾巴渐渐露了出来。“你……难道你想强奸我？不，应该说，你想要和我做那种事？”小女孩的反应居然异常平淡，一点都没有害怕的样子。

“你居然连那种事也知道?”尼斯有些惊讶，不过仔细想来，他在这个年纪的时候，好像也已经知道很多了。

“这有什么？不就是男人把那玩意儿插进女人下身的洞洞里，然后屁股拱啊拱的。”

小女孩显然要证明她确实知道得很多。

“你偷看来的？”

尼斯问道，因为他也是这么知道的，这几乎是每一个小孩必然会有的成长经历。

“我有必要告诉你吗？”

小女孩下巴一抬，又冷哼一声。

“我已经提出要求，现在看你了。”

尼斯说道。

小女孩用双手捂着下面，犹豫起来，好半天后她才呐呐地说道：“我不能给你，母亲说过，这东西非常宝贵，只能在结婚的那天给自己的丈夫。要不然的话会很丢脸。”

尼斯并不怎么在意，能成固然不错，不成的话也没什么损失，还可以顺势推掉小女孩的要求。

小女孩长得很漂亮，但她毕竟还没有发育，如果说莉莉丝是有些青涩的果实，那么她根本就只是一个花苞，连开放都还嫌早，更别说结出果实了。

“我去帮你找食物，别乱跑，你应该知道这个地方危险。”

尼斯趁机说道。

“我跟你一起去。”

小女孩喜欢那种飞跳纵跃的感觉，她一把圈住尼斯的胳膊。

摔了两下，没能够摔脱，尼斯只得把小女孩d在背上，不过这一次他没有再掠上树稍，而是在密林里Q着，他的一只手夹着一把飞刀。

二月，大部分动物还没有从冬眠中醒来，比较容易找到猎物只有那些不会迁徙的鸟，因为是冬天，树冠上没有什么叶子，鸟很容易被发现，同样也因为是冬天，鸟的反应有些迟钝。

走没多远，尼斯就看到一只很大的山鸡。

飞刀离手，山鸡从可树上掉落下来，还没等它落地，尼斯已经跑过去一把接住。这就是晚餐了，他不打算多猎，吃不完实在浪费。

就在这个时候，小女孩趴在他身上说道：“或许我可以答应你，但是你要发誓，绝对不能碰我最宝贵的那件东西。”

尼斯一口气岔开，脚下顿时一沉，差点被树根拌得摔跤。

“你……你说什么？”

他转过头，诧异地看着小女孩。

“我可以把后面给你，我看过有人这么做，好像也挺舒服的。”小女孩说道。此刻的她看上去像是一只小狐狸，一只正在打算偷鸡的小狐狸。

不管是男孩还是女孩，到了这个年纪，对性总会充满好奇，她经常偷看别人做爱，也从贴身女仆那里套过话，从他们那里知道做爱的滋味非常美妙，所以一直都想试试，但是她不敢忘记母亲的警告。

尼斯心动起来，不但心动，还异常心痒，他当然也知道有走后门这回事，说来惭愧，他会知道这些，还是从路克给他的那本书里看到的。

他心痒的是，以前曾经想跟玛格丽特这么做，但是被玛格丽特拒绝了，既使那次被他弄得意乱神迷，玛格丽特也不肯让他碰后面那个地方。

他倒是有信心让莎尔拉和莉莉丝答应，不过后面那个洞眼毕竟不太干净，和莎尔拉或莉莉丝做的话，心里总是会有那么一丝阴影，而这个女孩就不同了，他的身份十有八九还在玛格丽特之上。

“你给我一个水壶，必须是没有用的。”

小女孩说道。

“要水壶干什么？”

尼斯问道。

“当然是把里面清理一下，你连这个都不懂吗？”

小女孩翻了翻白眼。

尼斯一阵讪然，他的知识来自于书本，书上只写了关键步骤，并没有全部过程，所以这也情有可原，不过被一个小女孩看低，多少让他有些不太自在，他暗算下定决心，等一下要让这个小女孩好看。

两座山岭的中间，一个幽静而又隐蔽的洞隙之口，两个人交叠在一起。

小女孩在上面，尼斯在底下，两个人的身体相对。小女孩坐在尼斯的胸口上，她的裤子扔在一边，两条雪白的腿赤裸着，夹住尼斯的脑袋。

尼斯用手指轻轻拨开小女孩两腿之间的部位，那个地方光溜溜的，一根毛都没有，两片花瓣也异常精巧，这是还没有发育的特征，里面更是水嫩，淡淡的一抹粉红中间，有一个小孔紧闭着，仔细看，还可以看到稍微里面一点的地方，有一层薄薄的肉膜。

他第一次看到这层东西，很难想像这就是女孩最宝贵的玩意儿，是贞洁的证明。

他另外一只手轻轻掰开小女孩的臀缝，用食指在小女孩的肛门附近打转，小女孩的屁股冷冰冰的，还有一些水迹，那是因为刚才清理后面的洞眼。

小女孩居然没有丝毫娇羞，反倒是瞪大眼睛看着尼斯的性器。

“你这东西好大，我看过的都没有你的大。”

她伸出手轻轻捏住尼斯的性器，用食指和拇指扣住硕大的龟头，来回套弄着。

这种感觉异常刺激，要不是尼斯“久经战阵”恐怕套弄没几下，就会立刻交货。

有那么一瞬间，他甚至怀疑这个丫头早就和许多男人上过床，要不然怎么知道这种手法？但是那生涩的手势立刻让他明白过来，小女孩确实是第一次碰这玩意儿。

男女间做这种事，讲究的是“你来我往”尼斯伸出舌头，在小女孩粉嫩的穴口舔舐起来，他甚至用舌尖顶了顶那层薄薄的肉膜。

“你发过誓不碰那里的。”

小女孩连忙夹紧双腿。

“我发的誓是绝对不破坏那里。”

尼斯提醒到。

小女孩想了想，最终还是张开双腿，让尼斯继续舔弄。

她这么做是因为尼斯的舔弄让他很舒服，那是一种她从来没有体会过的感觉，从外面痒到里面，这种难以形容的酥痒感从阴部扩散，遍及整个臀部，然后再往上面和下面蔓延，他的腰变得软软的，两条腿似乎也在发软。而且这种感觉还沿着脊椎骨往上，不停地冲击着脑门。

小女孩现在已经相信，做爱肯定是一种非常美妙的事，她现在还没有正式开始，就已经这么舒服。

看着小女孩的反应，尼斯舔得更起劲了。

不知道过了多久，小女孩渐渐适应这种感觉，她一边享受着美妙的滋味，一边拨弄着尼斯的那根东西，她突然产生一个念头，这东西舔起来不知道是什么感觉。

想到就做，她伸出舌头，用舌尖在尼斯硕大的龟头上轻舔了两下。

小女孩顿时皱起眉头，虽然清洗过，而且洗得很干净，但是那里总带着一点不那么好闻的味道。

就在这个时候，底下传来异常舒服的感觉，原本那一丝醉人的酥痒，化作一道热流，在小腹间流淌两圈，然后猛冲出去。

那一瞬间，她感觉头脑晕乎乎的，好像连魂魄都飞了起来，整个人就像是升到云端，好半天后她才回过神来，这时她才感觉到两腿间一阵冰凉。

小女孩用手摸了摸，两腿间全都是水，她将手指到鼻子底下闻了闻，有一股淡淡的腥味，反正没那么好闻，她的脸顿时羞得通红。

身下再次传来难言的酥痒，那根神奇的舌头又开始舔起来，小女孩有些过意不去，她也伸出舌头舔舐起尼斯的性器。

一开始她只是用舌尖点两下，渐渐地她变得愈来愈有章法，小女孩甚至产生那么一丝好奇心，她想知道，她这舔，是不是也能够让他感觉舒服？

小女孩虽然从来就有这方面的天赋，不用人教，她就找到窍门，很快就学会怎么看尼斯的反应，而且她的舌头也变得愈来愈灵活，她的舌头已经能够缠绕住尼斯的龟头蠕动和摩擦。她还学会把尼斯玩意儿含进嘴里，唯一的问题就是她的嘴巴太小，吞下龟头就已经很勉强了。

突然，小女孩身体一阵颤抖，把的肛门一紧，因为她感觉到有东西插进去了。

插进去的是尼斯的食指，那根食指不停的转动着，有时候还也会往外拔一下，然后再往里面钻。

小女孩并不是第一次被异物入侵那个部位，刚才她自己清理的时候，就将一根圆头管子插进去，那时候的感觉就是又难受又舒畅。

那根管子毕竟是硬的，而且很细，手指就粗得多了，又那么灵活，加上手指还有温度，同样不是冷冰冰的管子所能比拟的。

美妙的感觉吞没了意识，小女孩觉得自己仿佛又进入了云端，不知道过了多久，小女孩发现自己被放在地上。

尼斯把小女孩的双腿高高举起，将她的身体完全折叠，这是为了让她无法挣扎。

按照哪本书上所说，插入那个洞口的话，第一次非常重要，因为一开始会非常痛苦，所以事先必须做很多准备。

从旁边去过一只小罐子，他打开罐盖，用手指刮了刮，刮出很多粉红色的油脂。

这东西是按照书里的配方炼制，当初炼的不多，前前后后也就在玛格丽特和伊莲娜身上用过两次，没想到已经只剩下这些。

将手指再次插入小女孩的肛门，尼斯的手指插进拔出，动作变得愈来愈快，那窄小的洞眼随着频繁的抽插，变得愈来愈松，洞口也愈来愈滑溜，与此同时，小女孩的眼神也渐渐变得迷离，她感觉到身体仿佛在燃烧，尤其是屁股，更是烧的厉害。

不但烧的厉害，还痒的厉害，她的心里在发痒，浑身上下也在发痒，不过最痒的是被抽插的洞眼，如果可能，她很想用指甲挠上两下。

看到药膏发挥效果，尼斯将她的性器对准洞口，他的身体渐渐下沉，那根东西一点一点地插进去，龟头没入狭小的洞眼里。

小女孩的身体紧绷着，她感觉身体像是被撕扯开，又像是被一根烧红的烙铁从后面捅进来，她想要挣扎，可惜身体被紧紧地压住，丝毫动弹不得，她想要喊叫，但是嘴巴被紧紧地捂着，连呜咽都做不到。

幸好这种撕裂般的痛苦很快就停止了，尼斯的龟头整个嵌入进去之后，就停了下来。

小女孩总算得到一丝喘息的机会，她稍微放松了一些，那火辣辣的痛苦让她眼泪直流。

她虽然听说过女人的第一次会有些疼痛，却没有想到会这么痛，早知道这样的话，她绝不会答应这样做。

她正在后悔时，那撕裂的痛苦又开始了，或许是因为有了之前的经验，这一次疼痛然就那么剧烈，但是她却承受住了。

尼斯把整个龟头插入之后，停了下来，必须让小女孩喘口气，好在最难的一关已经过去，休息了半分钟，他再一次往里面插。

撕裂般的剧痛变成火辣辣的疼痛，小女孩咬紧嘴唇苦苦忍受着，她现在异常后悔，强忍着痛苦让她浑身虚脱。

尼斯非常缓慢地抽插着，一边抽插，一边揉搓着小女孩的臀肉，按照书上所说，这会让女人感觉好受一些，会让女人臀部的肌肉变成松弛，也会让刚才涂抹的药膏发挥效果。

过了大概五六分钟，这招的成效出现了，尼斯感觉到咬紧他性器的那一圈软肉渐渐变松，小女孩的身体也不再像刚才那样僵硬了。

正如他猜想的，小女孩确实好受许多，虽然仍旧感到火辣辣的痛，但除了痛之外，她还感觉到胀，像是有东西要拉出来，却偏偏做不到。

这种又胀又痛得感觉持续了十几分钟，渐渐从痛楚中生出一丝舒服的感觉，此刻的舒服和刚才的舒服完全不同。

如果将刚才的感觉形容为甜点，那么现在就是正餐，味道浓烈，而且份量十足，非常有饱足感。

尼斯的动作愈来愈快，他的性器在小女孩的肛门进进出出，抽插的幅度也愈来愈大。

小女孩的呼吸变得急促起来，她闭上眼睛，鼻翼一开一合，又过了片刻，她开始自动迎合起来，这种事同样不用人教，她的动作一开始也很生疏，渐渐地愈来愈合拍。

她已经忘记疼痛，哪怕身下仍旧痛得厉害，也已经被强烈的快感淹没了，那火辣辣的胀痛反而还替那强烈的快感增添了一丝特殊的感觉，就像咀嚼橄榄时，那略带酸味的甘甜让人回味无穷。

小女孩现在的感觉就是如此，每一次插入，每一次搅动，都让她心肝发颤，让她浑身酥软。

美妙的感觉不只是这一处。

尼斯一边抽插着，一边还用手指轻轻摩擦着小女孩的阴蒂，另外一双手则在小女孩的胸口来回抹着，不停地扫过那两颗如绿豆般大小的乳头。

和这么小的女孩做爱，感觉完全不同，并没有太多的征服感，征服这样一个小女孩没什么意思，倒是多了一丝呵护，他想要让这个小女孩体会更多性爱的美妙，让小女孩永远迷上这种感觉。

不知道过了多久，小女孩的气息变得越来越粗重，她的身体渐渐拱了起来，屁股拼命想要抬起。

小女孩的身体突然一阵紧抽，嘴巴大张着，虽然被紧紧捂住，仍旧能够听到从手指缝隙里漏出来的呜呜声。小女孩的肛门同样用力收缩着，那紧缩的程度比刚才插入的时候还要强好几倍，而且里面的软肉扭绞着，蠕动着。

尼斯的性器被紧紧缠住，居然动弹不得，以前只有高个子美女才做得到。

如果事先有准备，尼斯能够承受住这样的刺激，但是突然间来这么一下，他一时之间没能忍住，尼斯感觉尾椎一阵奇痒，顿时一泄如注。

小女孩原本就已经高潮，再被滚烫的精液一激，顿时泄的一塌糊涂，一股清流从她身下喷出来，顺着屁股流淌到地上，她失禁了。

过了半分钟，两个人才软倒下来，并排躺着，尼斯那根东西人就插在小女孩的身体里面，小女孩眼睛闭着，呼吸微弱，浑身被汗水湿透，一动都不能动。

尼斯吓了一跳，从来没有看过这样激烈的反应，他连忙将手掌贴在小女孩的心口，还好心脏仍旧在跳动，只是有些微弱。

他总算放下心来。

两个人并排躺了一个多小时，小女孩才幽幽地醒来，眉眼含春地看着尼斯，轻声说道，“这滋味果然非常美妙。”

突然，她发现自己的屁股底下有一大滩水，一开始她并没有想到这些水是从哪里来得，过了片刻，她回忆起高潮时的反应，她的脸色顿时变得通红，两只手紧紧地捂住脸。

“丑死了，丑死了。居然忍不住尿了，他不会看不起我吧？”

小女孩暗自忧愁。她的心扑通扑通跳得厉害。

密林之中，两个人影在树冠上并排飞奔着，尼斯用手搭着小女孩的手肘，只是很轻地托了这么一把，小女孩就不至于掉落下去。

在小女孩的肩膀上同样也多了一对翅膀。

那是尼斯将原来的翅膀拆开之后，用其中一部分材料做的。

为了牢靠，原来的那对翅膀用了两张皮革，主要的骨架也是两股并排连接，拆开做成两幅也能用，只是更单薄了一些。

“最重要的是保持平衡，两条腿别太用力……想要飘得快，腰的力量比腿的力量更重要……身体平展，不要害怕，想要享受速度和刺激，就必须克服恐惧的心……”

尼斯一边小心地扶着小女孩，不让她掉落，一边说着要领，这些可不是典籍里的内容，而是他一点一点摸索出来的经验。

他教的仔细，小女孩学的也快。

这是第四天，一开始时，他必须用手抓住女孩的腰，第二天他仍旧要抓住女孩的脖领，第三天他就只要在女孩的腋下搭一把了。

如此惊人的进步速度，让他有些说不出话来。他原本以为自己的进步速度已经非常恐怖，但是和这个小女孩一比，他什么都算不上。

这就是天才，和当初在腓特烈公爵城堡里看过的，那些二十五、六岁就已经是大骑士的人物一样天才。

怪不得她想要上战场，这样的天才原本就应该驰骋疆场可惜……她是女人。

这个世界上虽然有一些女骑士，其中有几个实力还很强，但是这些女骑士都没有在任何一场战争中崭露过头角，因为没人愿意和她们交手，赢了的话不光彩，输了的话没面子。

轻轻一带，把小女孩拉到身边，尼斯说到：“好了，暂时练到这里。”

“不要嘛！”

小女孩使出撒娇的手段，此刻的她和几天前完全不同，小鸟依人，要多乖巧就有多乖巧。

“我没魔力了，没有轻灵术的话，我倒是不在乎，你却很难说。”

尼斯找了个借口。

“我知道你还可以支撑一会儿。”

小女孩不依不饶，她还没有玩够，这比骑马、滑雪、打猎都有趣得多，也刺激得多。

“屁股又痒了？”

尼斯骂道。

小女孩看了他一眼，脸微微一红，身体靠过去，屁股微微撅起，一副任凭采摘的模样。

此刻的她有一种说不出的清纯和道不明的淫荡，这两种完全相反的感觉却异常完美的糅合在一起，顿时让尼斯欲火升腾。

他一把将女孩抱了起来，用手拨开女孩裤子中间的缝隙，那条裤子的裆部早就用小刀割开，为的就是方便做这件事。

他同样也解开裤子上的纽扣，纽扣一开，他那硕大的凶器就弹了出来，这东西早就挺得老高。

小女孩的屁股后面坠着一尺多长的流苏，就像是拖着一条尾巴，这原本是一个吊坠，坠子是一颗如鹌鹑蛋般大小的透明宝石，那时她十岁生日时得到的礼物。

尼斯抓住流苏，把那颗宝石拉了出来，当宝石从小女孩的肛门里滑出来时，上面沾满了白浊的粘液，黏糊糊地流淌下来。

尼斯把老二对准那个洞眼，还没用力，硕大的龟头就被小女孩后面的洞孔吞了下去。

和当初的艰难生涩想必，现在两个人的配合简直称得上天衣无缝，尼斯紧紧地包着小女孩，小女孩则是像八爪鱼一样缠在尼斯身上。

“带我飞。”

小女孩轻声说道，他这话一语双关，此刻的她眼睛微微闭着，一脸沉醉，她现在已经深深陷了进去，难以自拔。

尼斯飞身窜出，随着脚步起落，他那跟东西也在小女孩的体内进进出出，这和抽插的滋味不同，别有一番风味，加上在树冠上飞掠的刺激，以及在光天化日之下做爱的禁忌体验，那感觉更是让人说不清道不明。

这一路狂奔下来，不知道跑出去多远，一直到远远地看到一排尖顶，尼斯才停了下来。

那时教堂，而且是规模很大的教堂。

他不敢再在树冠上飞掠，这太危险，很容易被人看到，尼斯从树上跳下来，落地的瞬间重重一震，从脚下一直传达到性器的顶端。

这一路飞奔，时间也不算短，他的性器一直插在小女孩的身体里，早就到了将吐未吐的程度，落地震动引发的强烈刺激，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

尼斯的腿猛地抽紧，大团的精液喷射而出，冲入小女孩的体内。

小女孩早已经绵软成一团，懒洋洋地挂在他的身上，不过她也知道尼斯射了，那一阵阵强而有力的脉动，还有那喷发的感觉，激得她浑身哆嗦。

不知道过了多久，两个人才回过神来。

“我们出来了，我看到雷蒙德大教堂的尖顶。”

尼斯指着远处隐约可见的那排灰色尖顶，其中两个特别高耸，有一个尖顶砌成拉长的皇冠形状，另外一个尖顶上多了一个十字架。

尼斯刚想起他们所代表的意义，这里已经是哈斯家族的领地，他们已经安全了。

小女孩的身体微微一震，她知道自己终于可以回家了，她同样也知道，自己不会被当成俘虏送往腓特烈公爵的大营。

此刻她的心中没有丝毫欣喜，反而充满失落感，如果可能，她希望继续这样旅行下去。

尼斯托住小女孩的屁股，想要让她下来。

“不要，别抽出来，就这样。”

小女孩呻吟道，她紧紧抓住尼斯的腰，过了片刻，她又说道：“让我转个方向。”

尼斯照着做了。

让小女孩脸朝外，背靠着他，尼斯找了一块石头坐下，小女孩躺在他的怀里，别人看到这番景象，只会以为是妹妹坐在哥哥的身上，绝对看不到哥哥那根又粗又长的东西正插在妹妹的身体里。

“时间过得真快。”

小女孩叹息了一声，她的语气带着一丝幽怨，也带着深深的遗憾。

听到这声叹息，尼斯的心头也生出一丝怅然，这段时间虽短，却过得很快乐。

“说说你的事吧！”

小女孩第一次对尼斯的过去产生兴趣。

尼斯颇为郁闷，他一直都想知道小女孩的身份，却始终没能成功，小女孩反倒是想要知道他的事，不过，这也正是他希望的。

想要让一个女人对自己产生好感，首先就要让她了解自己。

尼斯开始从父亲去世说起，他当然不会提赛门老人，对于这段经历，他已经说过好几次了，所以绝对不会有丝毫漏洞。

一直以来他都把自己突然间开战说出那个是上帝的意志，这话其实也没错，那天晚上圣殿骑士团劫狱，使得赛门老人闯入他的家里，谁都不能说这不是上帝的意志。

接下来尼斯说的是他怎么解释路克那群人，之后便是圣地之行，这段经历也说过多边，其中需要掩饰的东西绝对不会有丝毫差错。

他一边说，一边注意小女孩的神情变化。

圣地之行牵扯到艾马尔红衣主教和菲利普王子，他想看看小女孩听到这两个人的名字时，会有什么样的反应？

当他看到小女孩没有丝毫惊诧的时候，已经可以确信小女孩的身份绝对不在这两位之下。

往后就是他在卡尼尔的经历了。

说到那铺天盖地的老鼠时，小女孩蜷起身体，鸡皮疙瘩也竖了起来，只要是女人都不喜欢老鼠，等到他提起将手臂插入鼠王的喉咙，像那位伟大的狮心王一样杀死那头魔兽，小女孩的眼睛里已满是星星。

直到这时候，尼斯突然意识到一件事，他可以透过小女孩让更多的人知道他们的事，如此一来，他就要改变一下原来的策略了。

原本他想把自己包装成一个英雄，可惜英雄故事或许会引起小女孩的崇拜，却不会让其他人感兴趣。

他和路克那几个人的份量太轻了，而且他们那些壮举，在真正的强者眼里根本不算什么，想要引起大人物的兴趣，就必须扯上一个同等级的人物。

他把目光转向腓特烈公爵，这绝对是不错的选择，目标够大，份量够重，还有着反派角色的所有特质。

一想到这些，尼斯的着重点就变了，先是提到他们因为修道院的牵连，受到公爵的质疑，接下来就提到有人挑衅和那场比武。

重点自然不会是比武本身，而是他们在比武中获胜，但是公爵却仍旧偏袒对方，让他们到了战场之上再比一场，看看谁得到的军功更多，尼斯没有说这个要求是他们提出的，就像前面那些故事一样，对他们不利的东西全部都已经掩盖起来。

之后就是他们的战利品被抢走那件事。

事情是公爵的手下瞒着公爵做的，但是为了效果更好，尼斯没提到这一点，却有意无意把腓特烈公爵和阿伽门农这位两千年前的统帅连接在一起。

和英雄故事比起来，悲剧更能吸引女人的注意。小女还果然听得津津有味，一边为他们扼腕，一边催促他继续说下去。

“之后就没有了，经历了这一连串的不公正，我们只想离那位公爵大人愈远愈好，所以我们就要求深入后方，拦截对方增援的队伍，然后就碰到你们。”

尼斯结束了他的故事。

小女孩笑嘻嘻地仰头亲了尼斯一口，又用力夹了夹那被插着的洞眼，一松一紧地蠕动起来。

尼斯一边享受着美妙的滋味，一边趁机问道：“说起来，路易公爵确实厉害，明明手里的人马比腓特烈公爵多，却硬是做出略有不如的模样，想必是另有打算吧？”

“你怎么看出来的？”

小女孩并不知道真假，只是随便问问。

“没什么，我是在进入上巴里亚之后，从一些蛛丝马迹里面猜到的，已经报告给腓特烈公爵。不过按照公爵对我们的看法，恐怕我们的报告根本不会受到重视。”

尼斯故作无奈。他刚才的问题和此刻的无奈，都是做给小女孩看的。

小女孩并没有看透这一点，她虽然天生聪颖。毕竟年纪太小，城府远还比不上开启智慧的尼斯。

小女孩的眼珠骨碌碌乱转着，如果没有这个消息，她倒是很想和情人泡在一起，但是现在她却不得不尽快赶往前线。

战争的胜负很难预料，任何一点意外都有可能导致失败。

“你以后有什么打算？”

小女孩问道。

“什么打算？”

尼斯笑了起来：“我是一个牧师，又不是骑士，我还能有什么打算？”

“我忘了。你实在一点都不像牧师。”

小女孩轻笑起来。

“是因为这个？”

尼斯摸了摸底下。

小女孩咯咯笑出声来，她被弄的很痒。过了片刻，她用发腻的声音说道：“你可以还俗啊！这样你就可以出来娶我了，我的父亲只有我一个女儿，他已经得到领地里面所有人的承认，将来由我继承家业，所以我不用被当成政治婚姻的工具。”

这冗长的一番话，暗藏的就是“入赘”两个字。

尼斯感觉自己噎住了，这个女孩实在太聪明也太早熟了，什么都懂。

可惜那是不可能的，如果想要结婚，他就必须脱离教会，而脱离教会就意味着他再也不是牧师，大部分的圣力也会消散，即便他选择成为圣骑士，能够保留一部分圣力，实力也会比以前大为减弱。

十年之后他能不能成为主教都很难说，如果哦再有这样一场波折，那就更加没有希望了。

小女孩如果真的有那样的身份，也不可能等他十年，贵族最晚到十五岁就一定要订婚，到二十岁仍旧不结婚，绝对会受到别人的质疑。

第五章 王子来了

半个月之后，在卡奥尼的那座庄园里，路克四个人和尼斯悠闲地坐在门口，一边喝着酒，一边欣赏着落日余晖和落日下已经建造得差不多的教堂。

“你们的胆子倒是挺大，居然还惦记着那位勋爵。”

尼斯转头看着路克，他这么说，其实是一种隐晦的感谢。

当天，他一个人引开那些追兵，本来以为路克他们会往边境逃，没想到他们转了个圈之后，又冒险绕了回来。

他们的想法是，万一尼斯被抓，他们或许还能够援救，或者交换俘虏也行。

善意得到了回报。绕回来的他们，恰好遇上退下来的四个骑士，一看到唯一让他们忌惮的高阶骑士不在，路克自然不会放过这个机会。

这一票干完，把人往菲利普王子手里一扔，他们就大摇大摆地离开战场，当然对外会说他们是深入上巴里亚，继续伏击那些增援部队。

“好险，腓特烈公爵已经和王子殿下提到，等战争结束之后，就把卡奥尼升格为镇。”

伊斯特颇为庆幸当初的决定。

交给菲利普王子的那批俘虏，让他们免除了八年的军役，这样一来，前前后后加起来，未来的十三年里如果再发生战争，也和他们无关了。

“这次的事，贝尔兰多斯子爵帮了我们不小的忙，我觉得应该给他一点回报。”

梅特洛一提起那位子爵就恨得牙痒痒。

其他人也都点头。

一直以来，他们都尽可能不挑起争端，不过现在再也忍耐不下去了。

“当初还没有得到开战的消息，尼斯和我就已经拟定一个对付贝尔兰多斯的方案，但是因为这场战争，不得不暂时搁置这个计划，现在是实施的时候了。”

路克说道。

路克把尼斯制定的计划讲了一遍。不过这个计划肯定要重新调整，之前并没有想过要干掉那位子爵，只是想把阿萨克斯五巨头之一的冈波斯骑士逼到贝尔兰多斯的阵营里，打破阿萨克斯港现有的平衡，如果可能，他们甚至还想趁着重建平衡的世纪，在那座港口插上一手，成为第六大巨头。

但是现在，他们的目标变了。

那位子爵必须死，如果继续让这样一个小人活着，绝对会让他们寝食难安。

“我早就等着这一天了。”

帕尔姆跃跃欲试，他看那位子爵不顺眼已经很久了，再说这一次的战争让他收获巨大。

从小女孩身上扒下了的铠甲经过王子殿下的手，换成两套高级魔法装备，其中一套已经给他。另外一套原本应该属于尼斯，因为尼斯在这次伏击战之中功劳最大，但是他没要，最终便宜了路克。

别看只是多了两套高级魔法装备，却让这支队伍的实力一下子提升许多，有了和那位子爵对抗的自信。

“你负责重新制定计划。”

路克对尼斯说道，这个任务也只能交给尼斯。

“我们要做些什么？”

梅特洛问道。

“其他人需要做的事很多，不过在计划制定出来之前，我们要先把抚恤金发下去，这绝对是最重要的。”

路克把众人拉回现实之中，报仇固然重要，但是壮大自己的势力更重要。

只凭这句话，路克就可以称得上是一个不错的首领，他的心思细密，适合总揽大局。他的提醒绝对及时，虽然这支队伍伤亡不大，但是毕竟有伤亡，士兵死了六个，还有两个残废，这些都必须安排妥当。

“这事就交给我吧！”

梅特洛一口承担下来。

抚恤其实很简单，这些人的家属全在庄园里，当初招募的时候，大部分士兵都是从庄园里挑的，只有很少的一部分人是从外面挑选，后者招募进来之后，他们的家人也随之进入庄园。

之前确定的招募条件就是十五岁以上、三十岁以下，年轻力壮没有儿女者优先，所以省却很多麻烦。

那六个战死的士兵，其中四个有妻子，抚恤金一半归妻子，另外一半归父母，再为那个妻子找一个稍微好一些的差事；另外两个没有妻子的士兵，抚恤金就分给父母兄弟。

和其他领主比起来，这样的抚恤算是相当不错，不过说到优厚，倒也算不上。

当初尼斯曾经想过给予优厚的抚恤，但是仔细考虑之后，又觉得这并不好。招募士兵本来就是给他们一个出人头地的机会，一旦变成“用钱买命”反而会得不偿失。

“给死者家属抚恤之后，就该轮到替立功的人授奖，奖励可以丰厚一些，必须让人眼馋，接下来我们要扩招人马，卡奥尼是托管领，我们每个人可以招募十个士兵，这样一来就有五十个士兵的名额。”

这一次路克也把尼斯算了进来。

“那批经历过战阵的士兵，必须和新兵区别开来。”

伊斯特在一旁提醒到。

“那是当然。”

路克不会犯这种常识性的错误，在战场上，老兵的价值远远高于新兵。

更何况，尼斯当初曾经说过，上过战场并且能够活着回来，就会被他们当成真正的手下，这个许诺他们也承认。

他们四个人的根基浅薄，肯定要有一批信得过的手下，与其从外面招募底细不明的人物，还不如就在眼皮底下寻找。所以这些上过战场的人，不止会被当成老兵来用。

几个人正商议着的时候，山谷那边突然扬起漫天灰尘，紧接着一队人马通过谷口，朝着这边而来。

路克他们忐忑不安地迎了出去，他们不知道来的人是谁，难道是腓特烈公爵想要追究他们脱离战场的罪责，等到那队人马靠近之后，四个人总算放心，最前面的那匹马上是菲利普王子殿下，王子居然来到这里，显然意味着战争已经结束了。离庄园还有十几公尺，王子殿下勒住战马，他从马上下来，朝着四周看了好一下会儿，才由衷地赞叹道：“在我印象中，卡奥尼是一个灾难之地，按照我的想像，这里应该无边荒凉和贫瘠，没有想到居然是个美如仙境的地方。”这话带着夸张的成分，卡奥尼虽然很美，却还不至于让他如此赞叹。路克他们几个当然要客气几分，把王子殿下和那几位扈从迎进庄园，路克首先问道：“仗打完了？”“打完了，和你们预料的一样，公爵输了。”王子不想多说战争的细节，这绝对不是一场让人灰心丧气的仗。最让他感到难以接受的是，他事先已经从路克他们这边得到消息，对方的兵力比他们多，只是事先藏了起来，但是这样重要的情报，公爵却没有放在心上，只当成胡言乱语，所以这场仗输得一点都不意外。“损失不大吧？”路克问道。“谈不上大不大，损失的全都是士兵和中低阶的骑士。”王子说到这些的时候，显得很平静。他能够这样平静是因为他的人马损失不大，和腓特烈火公爵不同，他对路克这帮人的情报非常在意，所以之后的几仗他都打得非常小心。

这个回答同样也让路克他们暗自庆幸，还好他们溜得快，要不然他们肯定会跟着倒霉。“你这次来，想必是为了确定合作的事吧？”路克寒暄过后，开始直接进入话题。当初用新打铁技术吸引王子殿下，之后又提出研究新式铠甲，这一步吊足这位殿下的胃口，王子殿下当时就露出迫不及待的样子。路克的问话让王子很难回答，承认的话，就显示太功利也太急切了，不承认的话，难道我是来叙旧的？“我们原来应该兑现诺言，不过，眼前有一件更加重要的事要做。”路克显得犹豫，这一次对付贝尔兰多子爵，肯定要拉几个大靠山。“需要帮忙吗？”王子知道对方想要什么，他甚至没问路克他们想干什么。“那位贝尔兰多子斯子爵给我们添了很多麻烦，已经到了不得不解决的时候。”路克说出他们遇到的问题。听到这话，王子点了点头，之前那一连串的事件，他从头到尾都看到眼里，腓特烈公爵固然不够厚道，但是根源还是在那位子爵身上。

将心比心，自己如果知道也有这样的一个既无赖又无耻的敌人，同样会寝食难安。“这个家伙是小心，绝对不会和你们正面交锋，难道你们打算用暗杀的办法？”王子虽然愿意帮忙，但是他绝对不会破坏规矩。路克他们互相看了看，他们的计划实在不太好说出口，因为他们玩的同样也是阴谋，很可能会给这们殿下留下坏印象。一看到路克他们的模样,王子立刻明白了。确实如此，对付小人，用光明正大的办法是没有用的，用阴谋反倒来得更加直接有效。“我要怎么帮你们？”王子问道。他刚才问的是需要帮忙吗？现在则是更进一步，这意味着他已经决定和这群人共进退，能够让他下定这样的决心，就是因为这群人在战场上的表现。他很清楚，异地相处的话，他绝对不可能像这群人一样进退自如，在最佳的时候离开危险的战场，在别人全都损失惨重的情况下，他们却是毫发无损，还得到不少好处，不管是在战功还是战利品方面，都是大丰收。几个人的目光全都望着尼斯，尼斯被盯得满身难受。王子殿下来之前，他们才刚提到要对付那位子爵，原来的计划要修改，新计划他还来不及想，更何况，即使原来的计划也只是一个框架，还没有详细讨论过。不过有一点可以肯定，他并不需要王子殿下的武力支援.

“我们需要您帮我们作证，证明是对方理亏，是对方挑起的这场争端。”尼斯最终也只想到这么一句话。原来的计划大部分都不会改变，阿萨克斯的治安队和军队肯定要一网打尽，不过理由有些变了。当初会这么几乎，是为了把冈波斯骑士挤到贝尔兰多斯子爵那边，打破阿萨克斯港原有的平衡，现在则是为了显示实力。

所以原计划里他们用不着伤几个人，双方顶多发生小规模的冲突，但是现在，他们或许有必要让阿萨克斯成为真正的战场。

不过这也衍生出一个问题。

攻击治安队还说得过去，那只能算是纷争，但是攻击军队就不一样了，很容易会被认为是挑起战争。

攻击一座港口的军队，就相当于入侵这座港口，就算一时占据上风，被袭击的港口只要把此事上报教会，袭击者就会被扣上海盗的帽子。

正因为如此，阿萨克斯这样的港口只有三百名士兵，但是没人敢打它的主意。

想要把军队也牵连进去，又不至于被扣上海盗的罪名，就必须有足够的证据，证明军队在这件事上做错了，必须要能证明这不是一场战争，而是军队错误地卷入纷争之中。

听到尼斯说的这样简单，菲利普王子反倒沉思起来，他已经意识到尼斯是打算设局，让贝尔兰多斯子爵往里面跳。

“我的份量恐怕有点不够。”

王子并不是推脱，这确实是实话，份量不够的话，他的证词就没有力度，不但对尼斯的计划没用，反而会让他自己卷进这场纷争之中。

“不过，我可以帮你们请来另外一位证人，我的姑姑应该有足够的份量。”

王子既然已经决定帮忙，自然不吝于多出一把力。

他也不怕姑姑不帮忙，之前姑姑非常隐晦地提过想要插手白糖生意，而路克他们几个也非常隐晦地承诺，等到这种技术被证明是安全的之后，就会将技术卖出去，施蒂利亚家族式已经选定的买家之一。

虽然交易还没有进行，但是双方已经算是合伙人了。

王子的承诺让路克他们心中大喜，阿萨克斯港显然是一个自由领，但是他的地理位置，决定了施蒂利亚公国对它有着绝对的影响力。

这就像打官司，只是收买证人并不能够保证官司会打赢，如果连法官也一起收买，那么想不赢都难。

一想到法官，尼斯又想到教会，按照原定计划，他只是把教会拉进来充当证人，但是现在他改变主意，他打算把教会也完全拉到这边。

既然是设局，他为什么要把自己放在原告的位置上，而不把自己放在检察官的位置上？在这个局里不需要原告，只需要有被告就足够了。

卡奥尼的庄园里多了一位贵客。

让路克他们意想不到的是，那位王子殿下居然决定暂时住在这里。

二月的清晨还显得有些寒冷，但是王子殿下却早早就起来了，洗了一把脸之后，他走出庄园，两个扈从紧紧地跟随在他的身后。

这位殿下之所以留在卡奥尼，就是因为他想看看路克他们怎么治理这里。

他刚到这里时说的那句话确实有些夸张，不过这个地方真的让他眼睛为之一亮。

当初他第一次听说卡奥尼的时候，脑子里全都是荒芜凄凉的景象，但是现在亲眼看到，却感觉完全不是那么一回事。

他不认为传言的人可以贬低卡奥尼，那么唯一的解释，就是路克他们在短短的几个月里，将一片灾难之地治理成现在的摸样。

这比打造新式铠甲更令他心动，此刻他完全是打着偷学的念头住在这里。

换成其他人，肯定对那座教堂最为在意，因为卡奥尼最值得一看的就是那座教堂，可惜对于王子来说，再恢弘气派的教堂都看过，根本不会在意这种东西。

王子殿下感兴趣的是码头和那块作坊区，那两个地方异常热闹，天色才刚发白，工人就开始干活，他们顶着晨雾忙碌着。

看到王子过来，那些工人全都扔下手里的工作鞠躬行礼，甚至有几个不堪的家伙干脆跪在地上。

这里的人全都知道，老爷们的庄园里现在住着一位王子殿下。

这些人在不久之前还只是农夫和流浪汉，属于地位最低的那一类人，他们之中大部分的人连贵族都没有见过，王子对于他们来说绝对是天一样的存在。

菲利普王子并不怎么在意，他顶多感觉有些好笑，觉得这些人没什么见识，并不知道他无形之中是在替路克他们造势。

当初尼斯让梅特洛带着执事和管事们出去见见世面，特意去了施蒂利亚公爵府邸，为的就是显示他们和上层的关系，现在一位王子殿下住在这里，而且四处转，更是让这里的人确信这几位老爷手眼通天，认识很多大人物。

“殿下，您起的好早。”

路克远远地朝着菲利普王子打着招呼，他是听仆人们说王子往这边来了，所以才赶过来。

“伊斯特呢？他不会还在睡觉吧？”

王子这么问，是因为刚才他路过教堂的时候，没看到伊斯特的身影。

平时伊斯特总是早早在那里坐镇。

王子殿下每天都起的很早，但是他知道路克这帮人起得更早，教会出身的骑士必须做早祷。

“他去窑炉那边了。”

路克解释道：“教堂的主体结构已经完工，等到开春之后，往外墙的夹层里浇筑完砂浆，就要开始进行内部装修了，肯定要从外面买很多玻璃，因为所有的窗户都要镶嵌上玻璃，玻璃是易碎的东西，为了减少损失，所以我们打算建造一座熔炼玻璃的窑炉，到时候可以把碎玻璃重新回炉。”

路克喋喋不休地说道。

这也是王子殿下喜欢这些人的原因之一，他想要了解些什么，只要直接找路克就行了，路克绝对是知无不言，言无不尽。

王子殿下问起伊斯特时，只不过是一时好奇，未曾想到会得到这么一大串回答，更令他意外的是，他从中学到很多东西。

从买玻璃居然能够想到要建造窑炉，这些人的脑子真不知道是怎么长的，实在太聪明了。

王子殿下并不知道，路克他们想得比这更深入，在他们的计划中，这座窑炉并不只是用来熔炼碎玻璃，他们还打算自己制造玻璃。

制造玻璃并不是什么难事，所需的材料只不过是石英砂和生石灰。这些都很好弄，卡奥尼又有一条河流通过，运送进来也很容易，更重要的是，这下子木炭就能够派上用场了。

之前木炭全都直接卖掉，实在卖不了几个钱，偏偏这玩意儿容易受潮，又容易着火，比木头更难储存。

“其他人呢？”

王子更加好奇起来，他期待能像刚才那样再学到些什么东西。

“帕尔姆带着人进山伐木去了，顺便还要训练一下刚招募来的士兵。”

路克说道：“梅特洛事情更多，必须买来教堂所需要的玻璃，之前我们组建了一家商行和一支船队，所有的生意都需要他打理。”

路克说道帕尔姆的那些全都是真话，但是和梅特洛有关的那些就不是真话了。

梅特洛是去进行前期的布置，这个局要把教会和施蒂利亚家族全都牵扯进来，事先肯定要准备很多东西，那可不是一时半刻就能够完成。

“尼斯则是去隐修院了。”

路克没说尼斯去那里干什么，因为这件事关系到他们即将开始建造的新船。

当初他们用打铁的技术吸引住王子殿下，从中得到很多好处，所以现在只要和新的技术有关，路克就非常小心。

此刻的尼斯确实是在隐修院。

隐修院有一条小溪，隐修士们用这条小溪发动水车，旁边就是一排作坊，而此刻在最底下的地方多了一个水池。

这个水池是一月底挖的，两头都有开口，水从一头流进来，从另外一头流出去，在流进来的那一头有一个小小的闸门，只要调整闸门开启的大小，就可以调整水流的速度。

在水池的正中央漂浮着一艘小船。

小船长有两公尺，宽才一尺，非常修长，船头尖锐而又平展，船底一根笔直的龙骨非常显眼，龙骨的前端直刺而出，成了一根尖锐的撞角，撞角的顶部尖细异常，还包着一层铁皮。

斜直的船舷、平的尾部、Ｖ字形的船底、尖锐细长的三角形头部……这一切，都是以往的船只所没有的。

那个外号海狗的锈蚀，赤着双脚站在水池里，他的脸上仍旧毫无表情，不过他的心情却不像外表那样平静。

对于一个在海上漂了一辈子的人来说，没有什么比亲手设计出一艘船更令人感到兴奋。

这艘船仍旧是模型，不过和尼斯当初带来的那些模型不能相比，它是百分之百按照造船的方式制作，将来只要等比例放大，连一枚钉子、一个绳结都不用改变。

“这就是你要的船。”

格罗里尔院长站在岸上，这一次他没有自卖自夸抬高价钱的意思，他的刀虽然快，但是他的目光绝对不短浅，自然知道尼斯提出的四六分成已经是底限了。

“船的性能怎么样？”

尼斯问道。

众人全都看着水池里的西科斯，他最有发言权。

“性能肯定比不上蛮族的战船，这种船的原型就是蛮族战船的早起样式。”

海狗西科斯不是一个擅长言语的人，说的不是优点，反倒是不足。

格罗里尔院长的脸顿时黑下来。他没想到手底下居然有这样一个棒槌。

“比不上蛮族战船也没什么关系。”

尼斯的心态非常平和，像蛮族战船这种能够进入大洋的船只原本就不多，他的船队又用不着进入大洋，只要能够在海里行驶就足够了。

“这东西很容易建造，完全是用木板拼木板，连肋条都是用木板拼成，绝对符合你的要求。”

蒙德在一旁补充，他也感觉西斯科不太会说话，所以他干脆代劳了。

“大家都辛苦了。”

尼斯朝着四周的人点头致意，从他上一次来隐修院到现在，只不过一个多月的时间，在这么短的时间里能够有如此收获，这些人肯定花了不少心思。

说实话，他每一次回隐修院都感觉很不自在，因为他有些疑惑自己到底应该算是哪边的人？他是隐修院的成员，同时又和路克他们是一伙的。

好在除了他本人之外，其他人没有这方面的烦恼，特别是格罗里尔院长，只听他说道：“你现在是大金主，对你的事，我们怎么敢敷衍呢？”

众人纷纷点头，如果这次合作能成功，隐修院所得的好处绝对比之前打造锁链甲要高得多。

“现在是枯水期，是不是能够趁这个机会将船坞建造好？”

尼斯这一次过来，除了来看成果，另外一件事就是商议对卡奥尼进行全面改造的事。

之前因为他们一直都没站稳脚跟，所以走一步看一步，所有的作坊都是临时性的，也没有进行全面规划，造得东一排西一排，唯一花费精力的就只有庄园、教堂和土包上那座住宅楼。

庄园是因为他们已经买下周围的山岭，即便管理者的身份被剥夺，也没人能够移动那座庄园，教堂更不用说，那是教会的产业，哪怕是腓特烈公爵也不敢动它的脑筋，住宅楼则是为了让那里的人全都归心，不得不多花一些心思。

现在他们没有这个顾虑，至少今后的十三年里，菲列特公爵没办法找他们的麻烦顶多就是升格卡奥尼，调高他们必须拿出的年金。

路克他们不在乎钱，再说，不管怎么升格，最多也就是提升到镇的等级，在往上是不可能的，而一座小镇，又是托管镇，需要进献的年金非常有限，正因如此当初计划好的那些投资方案，现在可以一个个实现。

之所以把船坞放在第一位，实在是因为卡奥尼太封闭了，只有一条通往阿德蒙特的路。

路鲁克和伊斯特曾经巡视过一圈，想要开辟另一条道路，最后却放弃了，那绝对是一项大工程，卡奥尼四周群山都是三面环形分布，只有通往阿德蒙特的那一面稍微好一些。

所以要运送大型的货物，走水路成了唯一的选择。

“你只要出人、出钱，没什么无法建造的。”

院长一口答应下来，他甚至不要问海狗西斯科。他去过卡奥尼，很清楚那条河有多浅，就算不是枯水期，建造船坞也很容易。

“我们要的那些纺纱机、织布机呢？现在也改造好了吧？”

尼斯又问道。

“哪有那么快，再说，就算造好也没用，现在是冬季，你到哪里去弄棉花？”

格罗尼尔院长知道尼斯的心思，说到赚钱的心思，他或许没有尼斯活络，但是说到这方面的见识，他自认比尼斯强的多了。

在乡下纺织原本就是农闲时的工作。秋季收了棉花，用一两个月的时间剥离棉籽，差不多在新年左右就可以开始纺纱，第一匹布往往是开春前后才能出来，尼斯他们之前没有囤入棉花，所以现在就算作坊全部造好，也没有任何用处，就算现在立刻去买，也买不到多少棉花。

不过这位剥皮鬼院长并不知道尼斯另有打算，“山里有大量的野麻，这东西风吹雨打好几年，居然没有烂掉，烧掉的话实在太可惜了。”

卡奥尼并不是所有的植物都无法生长，那些根系发达、生命力顽强的植物，每年一到开春仍旧会发芽生长，鼠群靠这些植物才勉强维持种族的繁衍，这些植物里就有野麻。

麻纤维坚韧，老鼠不喜欢食用，所以它们只吃叶子，纤维制作多的茎则被留下来。随着风吹雨打，外皮渐渐腐烂，剩下的全都是纤维。

以前他确实没怎么在意过这些玩意儿，只是让村民们捡回来搓成麻绳用，这一次要建船坞，他才想起，造船除了需要木头，还需要缆绳和帆布，麻不容易腐烂，在这方面有优势。

院长沉默了一会儿，最后点了点头，“没问题，我马上让人打造，你的这件事优先。”

“难道你又接了什么生意？”

尼斯问道，经历之前的那场战争，他对于格罗尼尔院长的生意变得非常在意，如果是锁链甲之类的东西，他就要好好琢磨一下了。

“没什么，我只是接了一些祈祷的工作，刚刚打过仗，骑士们需要洗掉身上的血气和怨气，你需要我们帮你祈祷吗？”

院长做生意做到尼斯的头上。

“不用了，我身上没有怨气。”

尼斯并不愿意接受这位院长的好意，这把刀太快了。

说这话的时候，他的心里微微一惊，这时他才想起来，在战场上杀了人的话，不可避免地会沾上血气和怨气。

骑士们如果沾上这两种东西还好，顶多只是心绪不宁，但是牧师如果沾上这两种东西就麻烦了，圣力的提升会减慢，甚至会出现境界倒退的现象。

尼斯并不是一个人回来，他的后面还跟着十几个隐修士。

卡奥尼再一次变成大工地。

一大群人在紧靠着河边的那块硬邦邦的土地上挖掘着，他们要挖出一条十几公尺长、八公尺、一公尺深的坑。

那是船坞。

每座船坞都紧挨着和的那一头，已经筑起堤坝，还安装了一道闸门。

将来船只建造完成之后，只要闸门一开，河水放进来，船就可以直接驶入河里，想要造第二艘船，只要关上闸门，然后把水排干，再晒上几天就可以了。

船坞并非只有一座，河边有一块很大的地方，哪里不适合种田，全都可以利用。靠近下游的区域，一座码头正渐渐成型，码头旁边则是一排仓库。

仓库的数量显得少了一些。好在卡奥尼不是货物吞吐频繁的港口，运进来的东西肯定会马上拖走。而要运出去的东西也用不着特别堆放在那排仓库里，反而这片山谷就那么大，放在那里都一样。

比较有意思的是，在船坞和码头间有一个人工湖正在挖掘之中，人工湖是为了船只能够转向而特地挖掘的。

这条河宽度不大，有只有河中央比较深。两边水道都太浅，想要转弯非常困难。当初船队进来之后，最后只能倒退着出去。

因为有了那次经历，在具体规划时，才有这样一座人工湖。

底下热火朝天，而在远处的悬崖边，尼斯悠然地坐在躺椅上。他旁边的椅子上则坐着王子殿下。

几天观察下来，让这位殿下对卡奥尼的现状有了不少认知。不过这也让他充满疑惑。

“我感觉很奇怪，你为什么要把这里变成自由领？我问过路克，他说这是你要求的。他还在你的坚持下，当众宣布这里的人全都是自由民。即使那些罪民也是自由的。”

王子请教道。他也曾经问过路克这个问题，可惜路克也是懵懵懂懂，不知其所以然。

“这样不好吗？这些人全都是自由民，他们都在替自己工作，所以遇到什么问题，他们都会想办法自己解决。换成一帮农奴的话，就算碰到再小的难题，他们也会停下来让管事的人解决。如果管事的人内行还好一点，只怕管事不懂，是完全靠拍马屁混上去的……”

尼斯微微一笑，接下来就不用再说了。

王子殿下稍微一想，立刻认可这个理由。

农夫给人的感觉一向都是又蠢又懒，但是仔细想起来，他们其实是懒得动脑筋。反正做好了，他们也得不到什么好处。

看到王子能接收自己的观点，尼斯继续说道：“不过这不是一开始的理由。”

“最初的理由是什么？”

王子非常感兴趣。

“你想必须听说过这里的人背叛过我们。”

尼斯说道。

王子立刻振奋起来，这对他非常有用。

“经历过背叛，我对他们之中的任何一个人都不相信，所以我给他们自由，拥有自由，同样也意味着他们全都拥有各自的利益，而拥有各自的利益，就会变得自私。他们在做任何事情之前，首先会想到自己有可能失去什么。”

尼斯说道。

王子默认沉思，他知道那并不是尼斯的独创，在过去的两千年里，就有无数人思索过，应该把权力集中在少数手里，还是应该把权力分散下去？

这其中又有很多流派。

之前他没有想到这些，是因为他根本没意识到，尼斯是以治理国家的理论在管理这片领地。现在捅破关键的一环，他自然看出来卡奥尼奉行是让最底层的人拥有基本的权力、其他权力则高度集中的模式。

卡奥尼也有管事和执事，但是那只是一个头衔，他们手底下只有小猫两、三只，权力非常有限。只有被指派任务的时候，才会临时拨一些手下给他们，等到任务完成，这种从属关系就解除了。

王子不由得心动起来。

现行的制度是一种金字塔结构，君王管理着大大小小一堆领主。很多领主手下也有各自的小领主。领主再透过管事和执事，管理者他们的土地和平民。

这个制度沿用八个世纪，始终存在着问题。现在问题愈来愈严重。

王子殿下想着他的国家，不由得感叹道：“小地方确实有小地方的好处，你们就可以这样做，换成我的话，即便我成为国王，也不敢宣布所有哥伦安特人全都是自由民。”

尼斯知道王子在感叹些什么，当初从玛格丽特那里得知这位王子殿下很有投资价值之后，他就花费许多力气专门研究了一下这位王子殿下和他的国家。

哥伦安特本来就不大，土地数量有限，漫长的岁月又让这个国家拥有数量众多的贵族，已经没有多少领地可以分封。

更让人无奈的是，这样一个小国偏偏战乱不断，一旦打仗之后肯定要分封一大堆骑士和贵族，要不然没人愿意参战。

这成了一个死局。

如果只凭尼斯自己的话，他绝对没有本事破局，幸好他的身后有人，当初他询问赛门老人的时候，老人说过这么一句话：“当一盘棋已经陷入死局，想要让这盘棋活过来，必须跳出原来的天地。”

这段日子以来，他一直琢磨着老人的话，终于弄懂其中的含义。

“您的父亲身体如何？”

尼斯问道。

“父亲陛下的身体一向很好，他的天资极高，三十七岁就达到大骑士的境界。”

王子感觉有些奇怪，他可没打篡位夺权。

尼斯其实早就知道答案，这也是当初路克他们不看好这位王子殿下的原因。

到了大骑士境界，脱胎换骨，血肉重生，从此之后不会再轻易生病，即使受伤也可以迅速痊愈，如果不出意外的话，活个七八十岁绝对没有问题。

那位国王陛下今年五十多岁，至少还能活个二三十年，王子殿下或许等得起，但是他们却等不起。

“难道您的父亲没有想过先给你一块领地作为根基？”

尼斯试探着问道。

很多国家都是这么做的，当继承人成年之后，就给他一块领地管理，这既是让继承人有所根基，也是一种锻炼，将来登记之后，直立起国家来也会有些经验。

“哥伦安特实在太小了。”

王子殿下一阵脸红。

“听说哥伦安特的北面有很多无主土地。”

尼斯提示道。

“你并不是第一个看到那块荒原的人。”

王子殿下苦笑起来，如果那么容易解决的话，他的祖先也不至于那么烦恼。“哥伦安特北面都是强悍的异教徒，这些异教徒相互之间都有联系，牵一发则动全身，我的祖先曾经几次北上想要开辟新的领土，却都失败了，有几次甚至引来异教徒的报复，使得国家元气大伤，所以，现在在往北开拓已经成为一种禁忌。”

尼斯的脸上同样带着笑意，那是自信的微笑，他敢提这个建议，自然有他的把握。

他早就打听过，那些异教徒全都是蛮族的分支，如果说有哪种异教徒最让他喜欢，那绝对是蛮族。

蛮族很有意思，他们对财富的向往是其他异教徒所没有的，为了财富，他们甚至可以改变信仰，为了财富，他们可以从强盗变成保镖。

更妙的是，蛮族是顶级的造船师、是绝佳的铁匠、是不错的工匠，但是他们偏偏不擅长经商。“如果你所要的领地只是沿着北方边境狭长的一条呢？”

尼斯说出他的想法。

对于领地，虽然一向都有寸土必争的说法，但是如果真的只是寸土，就没什么人愿意劳师动众，因为那样不值得。

“沿着北方边境的狭长领地？”

王子自言自语着，他有些心动了。

就算他的领地宽仅一公里，平行于北方边境，那也是一块不小的领地。

更重要的是，只要和北面那些异教徒搞好关系，他的领地会是哥伦安特最安全的一块土地。

哥伦安特最危险的反而是南面，那里和两个大国接壤，其次就是中部地区，各个势力之间互相倾轧，小规模的纷争不断。

“这倒是可行。”

王子点头认可，反正开春之后，他肯定要回国一趟，正好可以藉这个机会向父王提一下这个要求。

他甚至已经琢磨好，不如做一回好人，帮他那个心胸狭窄的哥哥也拿一块领地，就沿着边境的西面好了，西面也还算安全，而且更加繁荣。

不过优点总是伴随着缺点，西面的开拓空间有限，旁边紧挨着一些小国，那些小国和哥伦安特有着同样的问题，大家都把土地看的很重要，以为就经常因为土地的纠纷而引发摩擦。

这段时间，在卡奥尼看得多、听得多了。王子殿下对很多事都已经有了新的认知。

像卡奥尼这座山谷，如果换成另外一批人，眼睛肯定会盯着那不多的土地，但是路克他们在意的却是四周的山岭和那条河，尤其是那条河，现在整个卡奥尼的发展，全都是围绕着那条河进行，土地反倒成了没人在乎的东西。

“可惜，这顶多只是让我能够有个根基，未必能够让我继承王位，更别说继承王位之后，王权仍旧被底下的贵族架空。”

王子并不满足，他感觉还能够从尼斯这里压榨出更多的想法。

“你刚才不是说了吗？小地方也有小地方的好处，卡奥尼相对于哥伦安特来说，确实是小地方，但是哥伦安特相对于那些大国来说，同样也是小地方，您只要埋头发展实力，等到您的父亲打算让位时，您的实力如果能够远远超出哥伦安特的任何一支势力，那么想要做什么都可以。”

尼斯这样说，甚至已经有点大逆不道的意思。

这话同样也可以听成，即使国王陛下不打算将王位授予菲利普王子，这位殿下也完全可以靠武力获取王位。

如果连夺取王位这样的事都能够做到，那么接下来强行给予子民自由，应该也可以办到。

尼斯给出这样一个计划并不是不负责任的决定，他完全有把握。

哥伦安特是一个小国，连国王都没有太多的土地可以用来分封，那些贵族肯定是一样。

他事先打听过，在哥伦安特，很多伯爵的手下也没有几个骑士，而那些子爵、男爵更是可怜，手下的骑士就是自己的儿子，一旦打仗，经常可以看到一家老小同上战场，只留一个大儿子在领地看家。

所以，即使哥伦安特全国的贵族都联合起来反对，能够凑出的兵力也非常有限，并不是没办法对付。

再说，他绝对不相信他们能够完全联合起来，只要事先有所准备，提前分化瓦解，拉拢打压，绝对可以获得一部分人的支持，再让另一部分人中立。

当然，这一切对现在来说，还显得非常遥远。

请续看《大隐》8

第八集

内容简介

封面人物：琳达

本集简介：

在拜访千林塔的女魔法师琳达后，证实鼠群可以完全魔化，尼斯决定将小东西培育成鼠王；在返回卡奥尼的途中，遇到了切尔哈兰侯爵之女……

针对贝尔兰多斯子爵的复仇计划已经准备就绪，尼斯等人驾着最新发明的船只出海，欲当诱饵引子爵上当，贝尔兰多斯子爵与冈波斯骑士会如他们所愿踏入陷阱吗？

第一章 养殖

岁月匆匆，眼看月底就要到了。

冬天即将结束，虽然还不到春天，但是河水已经解冻，苗木已经发芽，整个卡奥尼到处都能够看见绿色。

十几个农夫在田里耕作，他们赶着马，扶着沉重的犁，在刚刚解冻的大地上耕田。

卡奥尼的农田不多，以前因为什么工具都没有，全靠锄头干活，所以需要很多人一起出力，现在有了马和各种农具，十几个人已经足够应付这些田地。

在田里干活的人全都是罪民，因为农地的工作需要早出晚归，而且非常劳累，但是拿到的钱却很少。

田里产的农作物，两成要用来交税。这并不是路克他们订的。卡奥尼是托管领，土地仍旧属于腓特烈公爵，这笔税要缴给公爵，至于路克他们需要缴纳的年金则是另外一回事。

剩下的收获里，还要拿出六成分给卡奥尼原来的居民，因为土地是大家的，这部分相当于租金。

如此一来，种田的人顶多能够拿到收获的三成多一些，而种植和收获的比例一般来说是一比四，也就是说种子还得占掉两成五。

即使今年能够大丰收，这些罪民辛辛苦苦干一年，最后的收获差不多是半成多一点。

就是因为精打细算过，所以其它人根本不愿意种田，哪怕女人们做缝缝补补的工作，一天也有两枚铜板，男人则赚得更多，就算是只有力气的家伙也能赚到三枚铜板，一个月下来差不多也有一枚银币，会点手艺的更是不得了，一个月甚至能够赚到五、六枚银币。

而此刻的卡奥尼，有的是需要大量人手的工作。

首先就是教堂的建造，随着天气的回暖，已经可以浇筑砂浆，同时还要在教堂的内外墙上贴石片，以便掩盖住蜂窝结构的木质基面，顺便再将碎石和砂浆的混合物充填进蜂窝结构里面，这样一来，就算以后木头全部烂掉，教堂也不至于会垮塌。

这些工作并不需要花费太多力气，但是需要大量的人工，而且完成之后，接下来内外装饰的琐碎工作，同样也需要大量人工。

通往阿德蒙特的路还要再铺一条轨道，以便来往的车可以各用一条轨道，这一次比之前容易许多，也用不着赶工，不过需要的人手也不少。

按照当初的计划，卡奥尼四周的山岗全都要种上棉花，更是需要大量人手，至于伐木就不用说了，再多的人都不够。

除此之外，那几座建好的船坞已经开始造船，不过这里需要的人必须会些手艺，想多找一些都难。

因为到处都需要人，所以卡奥尼的居民都很忙碌，而同样忙碌的还有路克他们那帮人。

梅特洛一直在外面奔波，才刚赶回来，因为过两天就是月底了。

每个月的月底他们都会碰个头，讨论一下这个月的进度，同时也确定下个月的安排。

其它几个人虽然也很忙，不过他们至少不用跑得那么远，伊斯特只需要在教堂旁边呆着，路克则要四处转，帕尔姆仍旧负责伐木和训练士兵，每天都要进山，跑得最远的就是尼斯，一个星期前，帕尔姆手下的人再度发现老鼠的踪迹，所以他又干起老本行。

看着地上零零落落的老鼠尸体，尼斯若有所思。

被他干掉的老鼠大概有两、三千只，全都刚从冬眠中醒来，一只只都是皮包骨，显得很虚弱。

老鼠的数量跟以前根本不能比，但是令他在意的是，居然每一只老鼠都生有那种怪异的血块。

显然，能够提前醒来的全都是那支鼠王的后代。

对此感到最高兴的自然是小东西，此刻他正享受着难得的大餐，几天下来，他的皮毛显得比以前更明亮了。

他以前曾经想过，等老鼠的数量减少到一定程度之后就不再捕杀，而是设法将他们养起来，让他们繁衍后代。

普通老鼠并没有饲养的价值，只有这些具有特殊血块的老鼠才有用。

当初他还为此而烦恼，不知道用什么办法才能够提高这种老鼠的比例，没想到大自然本身就提供了这么一个选择的机会。

一想到这里，尼斯朝着远处的小东西打了个响指。

小东西正拿着一块血块往嘴里塞，听到主人叫它，心不甘情不愿的跑了过来。

“你已经吃了这么多血块，应该有点‘王’的气势了吧？如果让你收服这些老鼠，你做得到吗？”

尼斯将小东西一把抓住手里问。

他并不担心小东西会听不懂，小东西的智力相当于五岁的小孩，已经明白很多事了。

果然小东西眼珠子滴溜溜的转着，过了片刻，点了点小脑袋。

“那么我们不杀了，再聚集起来的老鼠，你想办法将它们收服，让它们听命于你。”

尼斯说出了自己的想法。

当初他知道要求灭杀老鼠，主要是为了磨炼暗器的技艺，不过现在却没这个必要了，他已经进入瓶颈期，想要图快的话，需要挑战难度更高的目标。

小东西点了点头，紧接着又摇了摇头，它“吱吱”叫了起来，并且做出一些稀奇古怪的动作，像是抱着什么东西在啃。

“你是说，你如果成为它们的‘王’，就不能再吃到那种血块？”

尼斯猜测着小东西的意思。

同类相残并不稀奇，任何族群都存在着争斗，人类自己也经常发动战争。但是把同类当作食物就不行了，哪怕是老鼠，也很少做这种事，只有在食物稀少、难以存活的时候才会这么做。

果然小东西有点了点脑袋，尼斯开始沉思起来。

“如果是因为什么事故导致死亡，你能吃吗？”

尼斯问道。

小东西歪着脑袋开始思考，这一次它想了很久，最后点了点头。

尼斯猛地拍了一下手掌，他已经有办法了，而且不但有办法，他还打算借这个机会，让这些老鼠做点贡献。

就在这个时候，他突然看到小东西又摇了摇头，然后再一次做出吃东西的样子，不过这一次它的动作多了一些，身体不停的转来转去。

“你的意思是必须躲起来偷偷的吃？”

尼斯问道。

小东西连连摇头。

“不新鲜的话，你不爱吃？”

尼斯继续猜。

小东西还是摇头。

“你担心同类会偷吃？”

尼斯以为自己这一次猜中了，小东西把身体挪来挪去，显然是表示不止一只老是在吃东西。

可惜，小东西仍旧摇头。

又连续猜了五、六次，尼斯仍旧没有猜对，而且离正确答案愈来愈远，小东西明显有些不耐烦起来。

突然，它从尼斯的手掌心里跳到一株才发芽的青草边，一口把草咬断，然后指了指自己的嘴巴。

尼斯的脑子里冒出一个问号，这家伙的嘴巴很刁，从来不吃青草，突然，他的脑子里灵光一闪，似乎有些明白了。

“你的意思是，‘王’必须为臣民提供食物？”

小东西飞快的点着头，尼斯却说不出话来。

连这些老鼠都知道权力必须伴随义务，与之相比，那位腓特烈公爵的表现实在让人有些无语，简直比畜生还不如。

本来他打算让那些老鼠自己养活自己，现在让他感到很头痛，老实说，卡奥尼的粮食给人吃都不够，更别说养那么多老鼠了。

小东西看到主人愁眉苦脸的样子，知道一时半刻没有什么事，滋溜一下又窜回老地方，在满地的死老鼠身上挖血块吃。

对于养动物，尼斯倒是有点经验，以前他家里养了好几条狗，还有十几匹马，农庄里还有成群的牛、羊、猪、兔、鹅、鸭、鸡。

和所有贵族家的小孩一样，他虽然不用干活，但是必须知道怎么管理自家的产业，所以他知道怎么养这些牲畜，知道他们都吃些什么。

其中以马最难养，喂的饲料也最贵，经常要喂高级饲料，最容易羊的则是羊和猪。羊虽然吃素，但是树根、枯草什么都吃，猪是杂食的牲畜，残羹剩饭或其他乱七八糟的东西都可以给他们吃。

老鼠也是杂食动物，而且和羊一样，树根、枯草之类的都吃，说起来比养猪、养羊更加容易，问题是他们的数量太多了。

想要养活那么多老鼠，就只有找生长迅速的东西，比如杂草和蛆虫，最好还能够像韭菜一样，割掉一丛，立刻会再长出一丛来。

一想到这些，尼斯渐渐有了些眉目，他又打了个响指，把小东西叫了过来。

“如果我可以提供食物，但是味道不怎么好吃，那些老鼠会听你的命令不自己觅食吗？”

他会这样问是因为他有过经验，农庄里的那些羊虽然什么都吃，但是把他们放出去的话，他们会祸害农作物和蔬菜，专挑好吃的吃。

小东西摇了摇头，它把一个血块塞进嘴里，然后做了一个鬼脸。尼斯立刻明白了，答案是否定的，老鼠比羊还要聪明，羊都知道挑好东西吃，老鼠不可能不知道。

尼斯的眉头皱的更紧了，不知道过了多久，他感到口渴，从内侧的口袋掏出一只银制的扁壶，这是他仅有的几件父亲的遗物之一。

突然，他想起一段快被遗忘的记忆。

每年秋季，他家都会买进大量的葡萄原浆，原浆不是纯葡萄汁，里面杂有果肉和果皮，葡萄酒颜色如此艳红，就是在发酵时将果皮的颜色溶解进去。

所以每年葡萄酒酿成之后，都会留下许多酒渣，这些东西可以当成饲料，而且是最好的饲料。

葡萄的收获季节通常是九月，酿造葡萄酒需要一个月，所以酒渣的产出总是在十月中旬或月底。

父亲会把这些酒渣和切碎的牧草、水葫芦之类的东西混在一起，装在已经不用的旧木桶里，让他们一起发酵，整个过程差不多要半个月，等到发酵完成，已经是冬天了。

这些发酵的饲料很容易保存，直接放在外面冻着就行，牲口们也喜欢吃，甚至有些牲口还吃上了瘾，因为里面有酒味，和人一样，牲口里也有酒鬼。

从山里出来，太阳还高高挂在头顶上。

尼斯没让人烧掉那些死老鼠，那些老鼠刚刚从冬眠中醒来，不可能带着什么疾病，而且数量少，根本不用担心会引发瘟疫，反倒是腐烂之后能够提供养份给大地，这也算是他们为这片土地所做的一点贡献。

小东西被他留在山里，去聚集那些从冬眠中醒来的老鼠，这件事愈早进行愈好，再过两天天气回暖，会有大批的老鼠渐渐苏醒，普通的老鼠肯定会愈来愈多，那可不是他要的。

一进入农庄，尼斯就看到路克他们全都在院子里，这帮家伙正惬意地躺在摇椅上。

那些摇椅是为了招待王子殿下，专门让人用柳条编的，设计的人是伊斯特，这个家伙花了许多心思，让这些摇椅显得非常精致和轻盈。它们的形状像是交叠在一起的两片花瓣，有着美妙的曲线，人坐进去之后，会整个陷入里面，确实舒服惬意。

尼斯也挺喜欢这个设计，当初那位殿下在的时候，因为要分出主次，所以他们只能坐在普通的椅子上，王子走了之后，他们总算有机会享受了。

看到尼斯过来，一直在旁边伺候着的仆人们立刻又搬了一张摇椅过来，这东西很轻，连小孩都拿得动。

正中央放着一张扁平的茶几，上面摆着几盘精致的点心，和一只很大的银制水罐。

尼斯在躺椅上坐下来，悠闲地靠在椅背上，学着路克他们四个的样子半坐半躺着，茶几正好侧对着他，手一伸就可以拿到上面的东西。

事实上，根本用不着他动手，旁边还站着一群人伺候着，这副派头原本是为了招待王子殿下，现在轮到他们享受了。

他才刚坐下，莉莉丝就立刻拿了一只干净杯子过来，她取过茶几上的水罐，到了一些乳白色的东西进杯子，然后非常恭敬地递到尼斯手里。

旁边站着的其他仆人全都眼红地看着莉莉丝，可惜他们只有在旁边站着的份，轮不到他们在老爷们跟前伺候。

到了现在，卡奥尼的居民全都知道，老爷们手眼通天，结识的都是大贵人，以前几个混血儿随从说过的那些事，根本一点都不夸张，反而还漏了很多。

接过莉莉丝递来的杯子，尼斯喝了一口。

杯子里的东西像是牛奶，却酸酸甜甜的，还带着一股酒味，这是一种叫塔尼诺的饮料，是用牛奶、奶油和葡萄酒兑来的。

想出这种东西的是路克，他们的见识毕竟浅薄，根本没有配得上招待王子殿下的美酒，所以才想出这个办法弥补，菲利普王子没有喝过这种东西，自然感觉新奇，再加上这玩意还带着浓郁的味道，勉强拿得出手。

梅特洛拍了拍手，他的跟班波尔布立刻跑过来。

“把东西拿来。”

梅特洛吩咐道。波尔布拔腿就跑，这家伙别的不行，不过十分听话，很快，他就抱着一叠纸片回来了。

“你让我弄的东西都已经弄来了，这是样品，你看看怎么样？”

梅特洛让波尔布将那叠纸拿到尼斯面前，现在他和伊斯特一样，对尼斯是彻底佩服。

这不只是因为尼斯能够想出绝妙的主意，也不只是因为尼斯擅长赚钱，真正趟他们折服的是尼斯的实力。

之前那场战争中，他、伊斯特和路克三个人大多数时间都在摸鱼，除了最后一仗他们三个有所斩获，之前那几仗都是帕尔姆和尼斯两个人在表演，那些战功里，尼斯至少可以占四成，帕尔姆只占三成，如果再把伊莲娜这个随从的战功也算在尼斯头上的话，那就更让他们沮丧了。

只要一想到一年之前尼斯还什么都不会，他们简直没脸见人。

“想到这么多钱要付之一炬，真是让人心痛。”

伊斯特在旁边哀叹，他已经看过这些纸，全都是上好的货色，这些纸张又细又滑，表面像抛光的大理石一样，色泽白如乳霜，还散发着特有的芬芳。

别说这样上等的纸张，就算是普通的纸，价钱也不便宜，这玩意各国都不会制造，只能从萨拉森人手里购买，要不然只有使用羊皮纸，但是那又更贵。

尼斯轻轻抚摸着那一叠纸，说实话他也感觉很可惜，但是为了对付贝尔兰多斯子爵，必须付出一些代价。

“你这边怎么样？”

他转头问伊斯特。

伊斯特的工作是在蜡板上雕刻出《圣经》然后用石膏翻模，在用融化的锡浇铸出锡版。

这是比较常用的雕版作法。

在蜡上雕刻比较容易，至少比雕木头方便多了，雕错的话还可以修补，第几滴蜡油上去就可以。

翻成石膏模也不难，而且石膏这东西相当细腻，可以百分之百地重现蜡质雕版上的细节，再加上质地松软，也可以在上面直接修改。

最后浇铸成锡版，同样也是考虑到方便，锡的熔点低，只要两百多度，石膏模子绝对承受得起，而且这玩意同样有着质地绵软的特点，很容易修整。

“我把两个修道院的人全拉进来了，这里面的人帮我雕刻蜡板，但是这个工作没有两个月根本就别想完成。”

伊斯特又开始抱怨了。

不过他这一次的抱怨情有可原，《圣经》可不是一本小书，一个人抄的话，不知道要抄到何年何月，就算召集一批人抄写，也仍旧是一项大工程，更何况是在蜡板上雕刻，比抄写又难上很多。

“为了对付贝尔兰多斯，前前后后花了这么大的代价，也不知道划不划算？”

梅特洛自言自语着，他并不是对尼斯表示质疑，而是本性如此。

听到这话，路克连忙在一旁打圆场：“没关系，只要锡版做出来，我们以后想印多少圣经就可以印多少圣经，一本圣经可不便宜，而且总是会有人买，我们迟早会把这笔损失赚回来。”

对于伊斯特的抱怨，尼斯并没有放在心上，他知道这个家伙的个性，同样对于完成这件事情要两个月时间，他也不怎么在意，现在不想再上巴里亚那片树林里，只能躲在里面，不能做任何事情，此刻他手头上有的是待办的事，计划都已经排满了。

两个月的时间，海狗西科斯绝对可以把第一批船建造完成，一想到这些，尼斯连忙说道：“我们那只船队除了两艘大船是自己买的，剩下那六艘小船全都是租的，把船退了，用我们自己的船。”

梅特洛比尼斯更加干脆：“我觉得连那两艘大船也可以转手卖掉，我们买卖的全都是利润高的商品，用不着这些又笨又大的船，我们的速度太慢了。”

和生意有关的事全都由梅特洛负责，前一段时间，他跟着船队跑了两趟，结果发现那两艘大船即便有着数量众多的保镖护航，也不是很安全，因为他们太慢，又因为他们的体制太大，载的货物太多，很容易成为海盗的目标。

反倒是那些小船载重量不高，速度又快，哪怕没有保镖也没关系，看到海盗的话，扯起船帆逃跑就是了，海盗没有兴趣和这种小船赛跑。

“等到我们的第一艘船建造出来，就按照你们两个说的做。”

路克相当擅长采纳别人意见。

几个人正说着话时，马克西姆跑了过来，他现在的身份是大管事，比另外几个管事高半级，专门负责卡奥尼的日常事务。

别人都恭喜他高升了，不过马克西姆本人却不这么想，他情愿那这个位置换一个后备执事。

后备执事是路克他们在招募大批流浪汉之后，新设置的一个职位，这些后备执事全都是从流浪汉里挑选。

当初招募流浪汉时就已经筛选过一遍，这些人多少有点手艺，要不然就是青壮年的工人。

所谓的后备执事就是按照工种划分，比如这里的木匠数量最多，所以分成六组，每一组设一个后备执事，工人数量也不少，同样分成六组，每一组设一个后备执事，女工也是一样，还有一部分工种人数比较少，例如花匠、酿酒师、果农等等，他们被分成一组，也挑出一个后备执事。

以马克西姆的聪明，他当然看得出，这些才是老爷们要的人，他也看得出来，这样一分，等于无形中区分开原来的村民和后来的流浪汉。

他现在最担心的就是，老爷们已经站稳脚跟，开始渐渐疏远他们，所以一到路克的跟前，他就迅速摘下帽子，弯着腰十分恭敬地说道：老爷，您让我把十二到十五岁的孩子全都召集起来，我已经办好了。

路克疑惑地看了看另外几个人，他没下这个命令。

“是我叫人召集的。”尼斯稍微欠了欠身，向路克解释道。

他之所以这么做，是因为之前和王子殿下的那番交谈，让他又有了一些想法，他打算在卡尼奥先试一试，如果可行的话，以后也可以这么做。

“总共有多少人？”尼斯朝着马克西姆问道。

“七十五个。”马克西姆连忙答道，此刻他对牧师老爷比对大老爷更加敬畏。

尼斯咂着嘴，他感觉人数少了一些。

“你再去把十到十八岁的人都召集起来。”他决定放宽范围。

“你打算干什么？”路克连忙打断，他现在十分好奇，不弄明白的话，他浑身难受。

其他人也一样，就连帕尔姆也对尼斯做的事愈来愈感兴趣了。

“我打算找人教孩子们认字。”尼斯说道。

想要找这样的人并不是什么难题，只要回一趟阿德蒙特，请几个见习牧师过来就可以了，反正等到教堂建成之后，他一个人也管不过来。

这座教堂实在太大了，比阿德蒙特镇的那座教堂还要大，根本不像那种乡下小教堂，维持这样一座教堂至少要四、五个人。

他倒不担心自己的位置会被挤掉，不过这里是他们的托管领，谁有资格在这里传教都是他们说了算，光凭教堂是他建造的这一项，就没有人可以夺走他的位置。这可不是什么铁律，而是戒条。如果谁敢触犯的话，不答应的可不是教会，而是上帝。

路克他们四个猜不透尼斯想干什么，不过让这里的人认字，确实是一件不错的事。买卖奴仆的时候，一个识字的奴仆要比普通奴仆贵三、四倍，可见识字的好处有多大。

站在一旁的马克西姆同样猜不透牧师老爷的想法，不过他也知道这肯定是好事，他还知道，识字的那些小孩都会被老爷们视为自己人，以后就算要走，也会带着一起走。

与此同时，他也开始琢磨起来。

当初牧师老爷说过，想要取得他们的信任，就只有成为士兵跟着他们上战场，可惜招募士兵的条件是十五岁以上、三十岁以下。他只有一个十二岁的儿子，显然不能指望，但是这一次，他的儿子终于够格了。

“我马上去安排，我马上去安排。”马克西姆点头哈腰连声说道。

“你下去吧。”尼斯对这个家伙的恭顺视而不见，挥手让他离开。

马克西姆一路后退的往外走，直到出了庄园，他才转过身朝着土堡跑去，他要尽快把这件事搞定。

“你到底打算干什么？”伊斯特忍不住问道，刚才马克西姆在这里，不太合适询问，一边说着，他一边摆了摆手，让四周那些服侍的仆人全都退下。

莉莉丝自持身份不同，原本不打算离开，但是在伊斯特的瞪视之下，不得不跟着其他人一起离开。

尼斯没有阻止。

看到尼斯这样的反应，路克、梅特洛和帕尔姆都坐直身体，他们已经意识到这件事很重要。

“我们应该为下一步考虑了。不久之前我向菲利普王子提出一个建议，让他向他的父王请求一块领地，这件事一时半刻还不会有结果，但是一旦有了结果，对我们来说就是绝佳的机会。”尼斯停下来，看了看众人的反应。

喝了一口饮料，吊了吊其他人的胃口，好半天之后他才继续说道：“王子殿下的国家有一大堆问题，其中最严重的就是政局混乱。几个世纪下来，整个王国几乎都已经被分封光了，变成一块块的小领地，王子很希望能够改变这一切。”

“你打算培养官吏，把那个国家从领主自治转变成国王直接管理？”伊斯特第一个明白尼斯的意思。

这并不是尼斯独创，这样变革就是从尼斯的祖国－－法兰克王国开始的，法兰克连续三位君主，都有意义的一点一点回收王权。

取消领主自治的话，就需要大量的官吏，使用官吏的好处是，官吏只拿薪俸，不需要赐予领地。

“你这一手赌的有点大。”连伊斯特这样赌性十足的人，都觉得没有把握。

回收王权无异于和所有的贵族为敌，即便是第一个开始这么做的法兰克王国，在回收王权的过程中，也不断发生冲突。

“我可没打算赌，这些不是官吏，而是执事。”尼斯笑了起来：“王子殿下的领土在边境上，外面就是异教徒控制的区域，以后肯定会经常和异教徒做生意，梅洛特一个人根本就忙不过来。”

路克他们几个面面相觑，不知道尼斯到底在打什么主意，现在的尼斯越来越让他们感觉到高深莫测。

“这样说来，我得抽空去一趟北方了。”梅洛特负责打探情报，他的触角已经延伸到南方那些港口和城邦，之前为了那场战争，连巴里亚也注意上了。

“你顾得过来吗？”路克摇了摇头，一个人精力有限，尤其是像梅洛特这样四处跑的人，能够专心于一个方向已经很好了，天南地北四处跑，绝对不可能。

“到了现在，我们这支队伍是不是也应该扩大了？”伊斯特明白路克的意思：“修道院里面有些人和我们关系不错，不如拉过来？”

“也不一定要局限于那些关系不错的人。”梅洛特在一旁提醒道。

他和伊斯特不一样，在修道院之中，他属于依附于人的那种，和他情况相同的人不少。

那些人虽然跟着不同的圈子，以前和自己所属的这个圈子有些不和睦，但是如果这边伸出招揽之手，那些人之中的大部分肯定愿意过来。

梅洛特很明白，像他们这样的人已经没有退路了，如果找不到一个势力投靠，他们就只能成为佣兵，或者前往东方去搏一搏。

“我也打算挑几个手下。”帕尔姆同样有一些想法。

这一次在战场上，只有他一个人在前面冲锋，路克和梅洛特全都无法指望，只让他感觉压力很大。

在修道院，他在同龄人中实力算得上数一数二，不过还没到打遍天下无敌手的地步，和他实力差不多的人还有好几个，其中有一个家境不错，他没打算要拉拢，另外几个人的出身和他相同，想法也一样，都拼命提升实力，想在战场上博一个出人头地。

路克和伊斯特互相看了一眼，他们不打算反对，梅特洛和帕尔姆的想法不错，但是不适合他们，他们想拉拢的肯定是能够成为手下的人，而不是和他们同样等级家境差不多的那种人。

“我有一些亲戚。”

路克说道，他的家庭比较和睦，亲戚之间一直都有来往，和他处境相当，关系又比较密切的堂、表兄弟有好几个。

自家亲戚好说话，把他们安排在哪里都没关系。

当初圣殿骑士团刚组成的时候，就是一群志同道合的人，再加上他们的一些亲戚，也没看到有什么争权夺利的事情发生。

伊斯特这一次显得有些沉默，他家的亲戚全都紧抱粗腿，早就靠上他的哥哥，对他一向不怎么理睬，所以他也懒得拉人进来，反正他管的是营造，根本不需要什么帮手。

“那么，我们也拉一些亲戚朋友进来。”

梅洛特倒是很赞成路克的提议，他家虽然没落，但是整个家族却十分兴旺繁盛，亲戚一大堆。又因为大家的处境差不多，没什么利益纠葛，所以关系比较密切，能够拉一把的话，他当然愿意这么做。

帕尔姆没有说话，不过他点了点头。

在这件事情上，没有人问尼斯的意见，因为“亲戚”这两个字，对尼斯来说是绝对的禁忌。

自从确定要扩充队伍的规模，路克、梅洛特和帕尔姆三个人全都离开了，卡奥尼只剩下伊斯特和尼斯两个人。

三个人走了之后，天气就变得阴雨缠绵，淅淅沥沥下个不停的缠绵细雨就是春天到来的前奏，他们带了春天的气息。

原本卡奥尼四周只能看到一些春色，随着这些细雨洒落，四周的山崖变成绿油油一片，再也看不到泥土的颜色。

这片灾难之地的复苏，还比尼斯当初预计的要快。

在这片曾经的灾难之地的边缘，有一个蜿蜒曲折的峡谷。峡谷之中，无数的老鼠在里面窜来窜去，峡谷上方许多猛禽在上空盘旋，他们的眼睛紧紧地锁定地面，但是他们都不敢下来，因为山头之上有一点银光窜来窜去，不知道有多少猛禽因为飞的太低，而被这点银光撞中，最后掉落在鼠群中，成为老鼠们的食物。

那点银光自然就是尼斯养的小东西，满峡谷的老鼠现在都是他的手下。

这些老鼠大部分有魔化的血统，体内长着小东西在意的血块，他们的智力也比普通的老鼠高得多，不然怎么会明白只要奉小东西为主，他们就可以保住性命，所以被逮到这里之后，全都不敢乱跑。

小东西甚至还指挥他们，将那些还在冬眠的老鼠全部找出来，并且从地底下拖到地面上。

现在毕竟是冬季，天上又一直下着雨。一到晚上就阴寒刺骨，那些仍然在冬眠的老鼠，一百只有九十九只挺不过去。能够在这种情况下活下去并且觉醒的老鼠，也都具有魔化的血统。

这既是一种非常不错的筛选方法，同样也可以很有效率地猎杀老鼠，比尼斯一个人猎杀的速度不知道要高多少倍。

最后竟然是那头鼠王的后代消灭了鼠灾，让知道此事的路可他们全都愕然无语。

一阵隆隆轰鸣远远传来，和轰鸣声相伴的是大地剧烈的震动，峡谷的另一头灰尘弥漫。

那一头的山体因为被老鼠挖空，支撑不住本身的重量，以至于发生坍塌，坍塌的这一段长达十几公尺。

老鼠们一哄而散，过了好一会儿，看到坍塌的地方状况已经稳定下来，他们才重新聚拢，迅速扒开坍塌下来的石头，将石头全都推到峡谷两边。

同时被清理出来的还有一堆死老鼠，被埋在底下的老鼠少说也有五、六千只，他们被拖到一旁放着，一道银色的光芒闪过，小东西撞了过来，他迅速地从这些死老鼠的体内掏出血块。

这些魔化的老鼠虽然聪明，却还没有到能够聪明辩是非的程度，在他们看来，那些同类反正已经死了，又不是被他们的“王”所杀，废物利用非常正常。

至于同类的死亡是因为山壁坍塌，而挖掘山壁是“王”让他们干的，这之间的关系太过复杂，以他们如黄豆般大小的脑子，还没有办法理解，再说，以前的“王”也一样，当初让他们强行进攻土包，死的同类比现在更多。

对于这些老鼠来说，和他们本身有关的只有一件事－－只需要听从命令，就有食物吃。

在山头之上，尼斯正在指挥着一群瑟瑟发抖的农夫忙碌着。

在身后的爬犁上，堆满成捆的青草，这些全都是从庄园里面割的。

或许是因为当初那只大老鼠的魔力渗透进大地之中，庄园里面的植物生长得异常逊色，那些青草就算全都割掉，一天之后又会长出来。

此刻农夫们正在用镰刀把青草剁成碎末，旁边还有多个大坑，每个大坑的直径都有五、留公尺长，深度足够把一个人埋进去。

大部分的坑上都盖着盖子，却阻止不了这些东西的缓慢发酵，空气中浸满着一股酸甜的味道。

这种味道对他们来说并不好闻，味道太过浓烈，熏得人头脑发胀，但是老鼠却很喜欢。

老鼠对事物很容易上瘾，吃惯了就改不了口，现在让他们啃草根，他们绝对不愿意。

吃着这些发酵饲料，再加上小东西的威望，数以千万计的老鼠正在替奥卡尼打通第二个通道，一旦峡谷开通，卡奥尼就可以和南面的一座小镇连接，以后前往阿德蒙特的话，就可以少走两百多公里。

这条路由人来开通的话，一路克他们现在的财力绝对不够，不止需要好几千人，害的画上五、六年的时间。

先不算人工费用，想要养活几千人需要大量的粮食，除此之外，盘子，锄头之类的小东西也是一大笔开支。

而这些老鼠天生就喜欢打洞，再加上他们本来需要东西磨牙，这是自然天性，卡奥尼周围的所有树木全都被啃倒，就是因为他们这种天性，所以与其让他们祸害山林，还不如让他们啃石头。

看着漫山遍野的廉价苦力，尼斯不由得感觉好笑。

当初给那个叫莫妮卡的寡妇定下魔女的罪名，理由就是他暗中饲养老鼠，现在反倒是他在饲养老鼠，而且是光明正大地做，却没有人敢说一句。

他做这件事之前已经向修道院报告过，上面并没有反对。

教会一直都是如此，小到炼金术，大到禁忌之术，对外面都控制得很严，但如果是内部的人修炼，只要有一个合适的理由，上面并不会管。

除非某一天有人打算对付他，而且连艾玛而红衣主教都没有办法搭救，或许这件事才会被拿来当成攻击他的武器。

不过要是真到了那一天，不管有没有理由都一样，上位者想要对付一个人，理由多的是，就是没有理由，也可以捏造一个理由，圣殿骑士团的遭遇就是最好的证明。

突然，一片阴影从头顶上掠过，引起尼斯的注意。

那绝对不是峡谷上方徘徊不去的那些猛禽，这片阴影比老鹰大得多。

尼斯抬头看去，就看到一对巨大的翅膀，这对翅膀巨大却僵硬，根本没有拍打的样子。他立即明白，那对翅膀下面绝对挂着一个魔法师。他甚至能够猜到，这个魔法师十之八九是被山体坍塌是的声响及扬起的灰尘吸引来的。

只见那对巨大的翅膀盘旋着开始降落，好半天后才降落到地上，挂在那对翅膀底下的是一个二十几岁的魔法师，他穿着黑色的长袍，长袍上点缀了许多星星，袖口的地方绣着两个魔法阵。他没戴帽子，露出灰褐色的头发，长得倒是文质彬彬，很有学者的气质。

一踏上地面，这个魔法师就非常小心的把身后的翅膀折叠起来。

那对翅膀非常神奇，每折叠一次，整个体积就会缩小一半，折叠了几次之后，就变得只有一本书那么大。

把翅膀收好，魔法师走了过来，一开始还不很在意，等到走进离尼斯两公尺左右时，他似乎发现了什么，上上下下地打量着尼斯，好半天才惊诧的说道：“你居然是一个牧师。”

“这很奇怪吗？”

尼斯并不感到意外，他也知道对方为什么惊讶，这个魔法师在空中看到有人能够指挥这么大一群老鼠，肯定以为是碰到同行。

尼斯左手打了一连串手印，嘴里念诵着咒语，过了片刻，只见他朝着地面一指，所指的地方立刻冒出一大片青苗，这些青苗以肉眼可见的速度生长着，很快就变得郁郁葱葱。

这绝对是魔法，而不是神术，看到尼斯露了这么一手，对面的魔法师顿时松了口气。

教会和魔法师原则上是势不两立，一千年来，教会拼命想要将所有魔法师全都消灭，其间还波及许多无辜者。

不过话说回来，教会里很多牧师也修炼魔法，尤其是随着炼金术愈来愈兴盛，这样的牧师也愈来愈多，即便在宗教裁判所里也不乏其人，教会对此始终睁一只眼闭一只眼。

如此一来，最近一个世纪，牧师和魔法师也不是那么对立了。当初在诺斯堡大厅里，腓特烈公爵邀请的贵宾里既有牧师也有魔法师，两方各自占据一个角落，互相并不搭理，却也没见他们拼个你死我活。

“你的魔法练得不错。”

那个魔法师看着已经长到两尺多高的那片植物，心里颇有些惊诧，他虽然也能做到，却不可能这么轻松。

他当然不知道，尼斯能够让植物迅速生长的原因非常复杂。

尼斯拥有爱神赐予的天赋，而爱神执掌的是繁衍和发育，他又是牧师，而上帝的只能除了光明之外，还有生长和滋养，再加上他守护天使之一的瓦尔德执掌的是时间，这三个因素加在一起，才使得他拥有这样的能力，如果换成其它魔法，尼斯就差劲多了。

“你住在附近，还是四处游历？”

尼斯问道，他不想在自己的实力问题上继续纠缠下去。

“我是阿布拉德炽炎塔的成员，正打算去埃尔纳接受一批学生。”

那个魔法师并没有隐瞒的意思，反正这不是什么秘密。

炽炎塔是赫赫有名的十大魔法塔之一。

魔法塔相当于魔法师的修道院，是专门培养魔法师的学校，也是喜欢研究的魔法师们聚集的地方。和修道院不同的是，魔法塔并不是什么人送进去都会收，能够成为魔法师的人，远比能够成为牧师和骑士的人少得多。

想要成为魔法师，首先精神力要比平常人强，智力也是愈高愈好，除此之外还有元素亲和力、精神集中度等一大堆问题。

魔法塔要收进一个学生，需要经过一大堆测试。

那些想要成为魔法师的孩子，不可能千里迢迢前往魔法塔接受测试，一方面是因为路途太过遥远，另外一方面则是很多魔法塔都在远离人烟的地方，根本无路可走，而且去那里非常危险。

所以每年各个魔法塔都会派人前往一些大城市主持入学测试，测试通过的人就有资格加入魔法塔。

因为尼斯是个独子，原本肯定会继承父亲的一切，包括爵位和产业，所以他没有接受过测试，他曾经为此而遗憾过。

“我看阁下能够控制数量如此众多的老鼠，实力应该不简单。”

那个魔法师说到这里，又仔细看了看尼斯，他总觉得对方实在太年轻了。

不过他绝对不敢带有一丝轻视的念头，魔法师里稀奇古怪的人多得是，拥有稀奇古怪能力的人也多得是，想要改变外貌的话，办法实在太多了。眼前这个人看上去只是十四、五岁的青少年，但是谁又能够肯定，那稚嫩的外貌底下会不会是一个上了年纪的老头？

“这只是一些普通的老鼠。”

尼斯没有提到小东西，那个魔法师对他充满忌惮，他也一样。

能够让魔法师看上眼的东西不多，但是一旦被看上了，这些人十之八九会拿了再说。

当初教会大肆杀戮魔法师，世俗君王大多在一旁看着并不阻止，甚至有些君王还站在教会一边，原因之一就是很多魔法师的行为让人厌恶。他们比强盗更擅长抢劫，比小偷更会偷东西，比刺客更精于暗杀。

“说是普通的老鼠倒也未必。”

那个魔法师摇了摇头，这明显是一个学者型的人物，没什么心机，想到什么就说什么：“我可以感觉到他们身上的魔化迹象，不过这种魔化并不完全。”

尼斯对这个人的评价顿时高了许多。

这个人论实力算不上很强，只有中阶魔法师的程度，这眼光却不得了。

魔法师是一群奇怪的人，他们的地位高低并不只是看等级，也不是看战力，有很多魔法师不喜欢修炼，更厌恶暴力，而是对研究感兴趣。

很快，这个魔法师让尼斯更在意了，因为他凌空摄了一只老鼠过来，放在手掌上观察片刻，又施放了几个魔法，然后说道：“我觉得这些老鼠还有进一步魔化的可能。”

他的语气不太肯定，显然没什么把握，但是对尼斯来说却是一个绝好的消息。

尼斯曾经问过拉尔文和其他的魔法师，其中包括菲利普王子身边的两位高阶魔法师，他甚至还取出那种血块给那些人看过，但是没有人能够提出任何建议。

“你有办法让它们完成魔化？”

尼斯兴奋地问道。他不需要让它们完全魔化，只要魔化度比现在高就可以了。

魔化度愈高，那里血块就愈大，里面蕴藏的能量愈多，对于小东西的进化就愈有好处。

“在这方面我没有太多研究，炽炎塔在元素类魔法方面很擅长，说到魔兽研究，最权威的是坎恩森林的千林塔和巴尼陀罗的黑沼泽。”

说到后面那个地方时，那个魔法师偷偷看了尼斯一眼。

黑沼泽对于教会来说，绝对是禁忌中的禁忌，从那里出来的魔法师大多是黑巫师和死灵法师。

尼斯的神情没有丝毫改变，他可不是宗教裁判所里的那些疯子，对于黑沼泽，他只是不怎么喜欢，不会和那个地方出来的人打交道，更不会靠近那个鬼地方。

“你不是要去埃尔纳吗？千林塔会不会也去那里招收学生？”

尼斯问道，他肯定不会舍近求远。坎恩森林远在大陆西端的小角上，走海路的话要半个多月，和去一趟圣地没什么两样。

而埃尔纳则是哈斯堡的中心，是哈斯家族的主城，哈斯家族前两位掌控者担任神圣帝国皇帝的时候，埃尔纳还是神圣帝国的帝都。

那里距离卡奥尼只有三百公里。

第二章 专家

天空中，一个形如苍鹰的巨大身影紧贴着云层飞过，在下方的地面上，一匹快马沿着大道飞奔，这匹马的后面拉着一辆车，那是一辆简单到极点的车，除了两个车轮、一根车轴和固定在车轴上的一张椅子，就什么都没有了。

如果路途近的话，肯定是骑马最快，但是长途旅行，还是马车快一些。

仰头看着天空，云层下翱翔的身影让尼斯十分羡慕，他也很想飞，可惜做不到，“风翼术”是一种中级魔法，而且是元素法师的专利，只有元素法师能够和风沟通，让风推着他们前进，其他的魔法师即使装上这样一对翅膀飞上天空，也只能够滑翔，而无法自由翱翔。

尼斯只能在心里嘀咕：“飞得也不怎么快。”

至于这里面有多少是真实的想法，有多少是因为嫉妒，那就只有他自己明白了。

从阿德蒙特到埃尔纳，一路上都是大道，地面是用青条石铺成，可以让四辆马车并排而行，在这样的大道上驾车狂奔，强劲的狂风迎面而来，刮在车轮和车轴上发出咝咝声响，那声音甚至已经盖过马蹄声和车轮碾压地面的声音。

天色渐渐有些暗了，初春时节雨水比较多，所以云层厚密，不过更重要的是，现在已经过了下午三点，太阳往西边落下，光照渐渐变得不足了。

他们是清晨出发的，现在已经临近傍晚，三百公里的路程花了近十个小时的时间，说起来也不算慢。

翻上一座山岗，尼斯眼睛为之一亮，他终于看到目的地了。

远处是一个盆地，哈斯家族控制的范围几乎都是山连着山，也就只有这些零星的平地可以用来住人，久而久之就成了村、镇和城市。

不过这个盆地很大，不止卡奥尼无法相比，就连阿德蒙特在它面前也显得狭小，能够被哈斯家族选为主城，埃尔纳绝对是一座很大的城市。

从这里只能隐约看到一个轮廓，居然看不清这座城市的全貌，因为距离太远，别说行人，就连房屋都看不清楚，勉强能够看清楚的只有广场。

埃尔纳的广场很多，尤其有一块区域简直称得上是广场连着广场，反倒是建筑物没有几种，那里应该是王庭所在的中心区域。

再仔细看，只见一道城墙将埃尔纳一分为二，那块中心区域被围拢在里面，而外面的这块区域很大，但是布局上显得有些凌乱。

虽然没来过，尼斯倒是听说过这座城市，在诸多名城里，埃尔纳绝对是一座非常年轻的城市。它之前只不过是一座很普通的城市，直到当年鲁道夫一世将这里确立为王庭，这座城市才开始变得繁华，而确立为王庭到现在也才四分之一个世纪。

和其他被当成王庭的城市一样，这里同样也划分成内外两部分，外城区是繁华喧闹的民居，内城区则是上等人士住的地方，奢华而又气派，而各个魔法塔进行测试的地方肯定是在内城区。

尼斯驾着马车径直前行。

埃尔纳的外侧有一条河绕过整座城市，这条河是天然的屏障，相当于一条难以逾越的护城河，河面上有十几座桥梁，有些用石头砌成，也有木头搭的。

尼斯跟着其他马车上了其中一座石桥，桥的两端都有卫兵把守，看到尼斯一身修士打扮，那些士兵倒也不敢阻拦。

过了河，进入城里，耳边都是喧闹的声音，大道两旁全都是店铺，许多行人匆匆而行。

人多，车也多，有马车、有打车，也有板车，尼斯不得不放慢速度，他一边驾着马车慢慢前进，一边摇头。

虽然曾经是神圣帝国的首都，人口看上去很多，也非常繁华，不比他的祖国法兰克首都贝尼差多少，但是在气势和格局上，这里明显差了一截。贝尼有八条主干道，从王庭以辐射状铺开，直通城外，最大的一条主干道能够让十二辆马车并排而行，根本不会出现像现在这样拥挤堵塞的现象。

好不容易磨蹭到内城区的入口，尼斯远远地就看到那个魔法师站在城门口，显然早就到了。

尼斯又想起“风翼术”他的心里开始有些发酸，能够在天上飞就是让人羡慕。

内城的城门口站着一队士兵，这里的检查比外城的检查严格得多，但是当那个魔法师上了尼斯的马车穿过城门时，那些士兵不但没有检查，墙角的鼓手和号手还吹起军号、敲起小鼓，将他们接了进去。

这就是拥有超然身份的好处，很多贵族都还享受不到这种程度的致敬。

一路往前，沿途遇到很多人，那些人也全都朝着他们鞠躬致意。

贵族也分三六九等，住在内城区的人很多都是路克他们那样的人物，出身于贵族家庭，本身却没有爵位。

在贝尼，这样的人只能住在内城区的外侧，并不会被视为真正的贵族，但是在这里，他们却仍旧被当成贵族，只是没什么地位。

尼斯用不着旁边那个魔法师指路，一进入内城，他就看到一座高塔，那是一座很高的高塔，比任何一座教堂的尖顶都高得多，远远看去，就像是一根笔直的柱子，树立在那里。

刚才从山岭上往下看和在外城区的时候，他都没看到这座塔，显然这是某种魔法的作用。

“这里也有魔法塔？”

尼斯问道，他觉得很奇怪，以前好像没听说过。

“那只是一个投影，也是个魔法塔开始招生的信号。”

旁边的魔法师解释道。

“这是哪座魔法塔的投影？”

尼斯完全是因为好奇，修道院藏书里没有和魔法塔有关的记录。

“可以说都不是，也可以说都是，魔法塔大部分都是这个样子，笔直的一根柱子，顶多上下两端有些细微的不同，这个投影底部是一座十几公尺高的矮塔，顶部一片模糊。”

那个魔法师和路克同样德行，嘴巴很碎，喜欢唠叨。

尼斯虽然不知道这些事情，不过他知道魔法塔的作用。

魔法塔的作用相当于城堡、t望台外加观星台，就是一根空心柱子，中间可以让人上下，顶上是一个平台，布设有监视四周的魔法阵、观测星象用的观星仪及威力恐怖的攻击型魔导器。

当然也有魔法师会把住所设在上面，因为在这样的高度，相当于无人的荒岛，几乎与外界隔绝，不管是冥想还是做实验，都有很大的好处。

事实上，不只是魔法师喜欢高塔，教会也一样，愈高的地方愈容易和上帝沟通，再说神术里也有和观星、占卜类似的东西，教会对星象变化的重视绝对不下于魔法师，教堂的尖锐顶部，就有类似高塔的作用。

“千林塔的人比我们还早到。”

那个魔法师朝着远处一指。

顺着他指的方向，尼斯看了过去。

只见草坪的一角，趴着一头巨鹰，这头鹰的身体差不多有马那么大，羽毛是铁灰色的，看上去异常威猛。

老鹰是非常敏感的生物，这头巨鹰更是不简单，被这么一指，它立刻转过头来，一双锐利的鹰眼放射出慑人的寒光，突然，它猛地爬起，扑打着翅膀，朝着这边冲来。

尼斯原本不知道是怎么一回事，但马车后面一阵“吱吱”尖叫，立刻让他醒悟过来，那是他带来作为样品的五只老鼠，这些老鼠全都乱成一团，绕着笼子发狂般的打转。

一定是那头老鹰感觉到老鼠的气息，而且察觉这些老鼠与众不同，所以想把它们当成食物。

他倒是不在乎那几只老鼠，但是这样冲过来，老鼠还没有抓住，他和他的马就会先被撞上，更让他郁闷的是，现在拉车的马不是原来那匹久经训练的战马，被这头巨鹰的气势一压，腿一软，居然直接趴在地上。

慌乱之中，尼斯一手结成法印，一手伸进怀里掏出羽毛碎屑，猛地朝空中撒去，魔法里他最熟悉的就是轻灵术，他还专门研究轻灵术咒文的简化和快速引发。

那头巨鹰是魔兽，而且是智慧高超、从小就被驯养的魔兽，对于魔法非常熟悉，看到尼斯的姿势，立刻知道他要施法，所以她身体一摇，一道青色的光芒从身上冒出。

那是魔法护盾，足以让他挡住一个高阶的攻击魔法，或者是十几个中阶攻击魔法。

可惜，尼斯并不是要攻击，它释放的是辅助类的增益魔法。

魔法护盾不会挡住这类魔法，要不然，在战场上顶着魔法护盾，却不能加持其他魔法火神术，岂不是很糟糕？

轻灵术一下子就穿透护盾，释放在那头巨鹰身上。

巨鹰一时没有反应过来，只感觉身体一下子几乎变得没有重量，原本紧贴着地面飞行，突然就拔高了七、八公尺，从猎物的上方高高飞了过去。

她的反应倒也挺快，猛地一收翅膀，往地面落去，就在这个时候，那个让她身体变得没有重量的魔法瞬间消失，她猛地一沉，一头栽倒在地。

看到巨鹰落地，而且摔了个倒栽葱，尼斯毫不客气地掏出一根绊索扔过去，绊索迅速的绕住巨鹰的两只脚，紧紧的缠了起来。

所有这一切都是在刹那间完成，周围的人只看到巨鹰冲过来，然后一起一落，最后就变成两只脚朝天在地下挣扎着。

带尼斯过来的魔法师也看傻了，好半天后他才翘起大拇指。

尼斯对付巨鹰的手段没什么稀奇，只是一个很简单的轻灵术，以这个魔法来说，唯一可圈可点之处就是施法的速度够快，整套动作如行云流水一般，不过这算不上有多么了不起。

好就好在这个魔法用得妙不可言。

魔法师里有各种流派，有的一心修炼，有的专心研究，也有一类魔法师注重实战，追求的是以最小的代价达到目的。

刚才那电光火石的一连串施法，倒是很有一点后者的味道。

“是哪一位看我的坐骑不顺眼？”

一声娇喝远远传来，紧接着嗡嗡声大作。

带尼斯前来的魔法师非常丢脸的大叫着：“和我没关系，和我没关系。”

他跳下马车，连滚带爬的逃到旁边，总算还有点良心，百忙之中转过头来，低声朝着尼斯说道：“不好意思，我帮不了你的忙，你自己小心。”

他们误入歧途，但是有一点不可否认，和这些人战斗，绝对是自找没趣。

“这家伙是哪一个魔法塔的代表？”

旁边又有一个魔法师凑过来，此人也是二十多岁，长脸，眼窝深陷，额头很宽，看起来十分冷峻，整个人就像是一块冰，“我没有看过这个人，或许是某个不太有名的魔法塔的代表。”

女魔法师气呼呼的说道，这句话里有非常明显的贬义。

“或许是从沼泽那边来的。”

又有一个魔法师开口了，他说的非常隐晦。黑沼泽对于大部分魔法师来说，也是一个忌讳。

“有这个可能，黑沼泽的人最注重实战，再说，‘狂暴术’也是那帮人非常喜欢用的魔法。”

女魔法师再一次发表自己的看法。

在角落里，有一个长得未老先衰、身体骨瘦如柴的魔法师，一个劲的摇头。“开什么玩笑，好好睁开你们的眼睛，难道你们没有看到那个家伙身上的圣力吗？那是一个牧师，一个会一点魔法的牧师。”

其他魔法师顿时大吃一惊，被这么一提醒，大家都运起“真知之眼”一类的魔法，立刻看到尼斯身上笼罩着圣力。

只要有圣力肯定是牧师，这个世界只有会魔法的牧师，绝对没有会神术的魔法师。

“有必要在这里猜测吗？直接下去问他不就行了？”

那个敦厚的魔法师提议道，其他魔法师没有疑义，唯独那个女魔法师气鼓鼓的，但是她也没有反对的意思。这些人所在的地方正是塔楼的顶层。虽然不是真正的魔法塔，但是这里的布置和真正的魔法塔没什么两样，这里根本就没有楼梯。这些魔法师从上面跳下来，像羽毛一样地缓缓往下飘落。一落到地上，其中一个魔法师猛地跺了一下脚，大地微微震动了一下，只见那几个魔法师稍微跨出一步，身体就已经在十几公尺之外，比驾马狂奔、雪地滑行或在树梢上飞掠都要快得多。

转眼间，这群人就到了尼斯面前。

那个女魔法师随手一招，满地的铜蜂被一只无形的手托着，收回她的袖管里。与此同时，那只不停挣扎着的巨鹰也像是被点醒一般，打了个滚，两脚朝天，用刀刃一般的利嘴，轻易地扯断绑住脚的绳索。才刚挣脱，这头巨鹰就大叫一声，想要和尼斯拼命。

女魔法师用手中的法杖一指，巨鹰便乖乖的停了下来，它可没少吃这玩意的苦头。

转过头，那个女魔法师上上下下地打量着尼斯：“你多大？”

女魔法师倒是很直接，看不出来就直接问。

“十五岁。”

尼斯没什么好隐瞒的。

那些魔法师全都瞪大眼睛，带尼斯过来的魔法师更是如此，他一直当尼斯是一个喜欢装嫩的“老家伙”“那么你学魔法多久了？”

女魔法师追问道，她得脸色要多难看就有多难看，和一个比她小得多的人已经够丢脸，更丢脸的是她居然还输了。

“一年不到，比半年多一些。”

尼斯说道。这个答案让那些人全都傻了。女魔法师的脸色更是阴沉，牙齿紧紧的咬着嘴唇。两只手捏紧拳头，指甲全都掐进肉里。

她一向自认是天才，旁边的人也都称赞她是天才，而且是绝顶的天才。她十岁修炼，二十三岁就有了现在这样的成就。能与之相比的，就只有身边这群家伙。

这些代表各个魔法塔前来主持测试的魔法师，全都和她一样是天才，年纪都在二十五岁上下，却已经是中阶魔法师。

魔法师不同于战士、骑士中得绝顶天才，在二十五岁时很可能就已经是大骑士，但是魔法师在二十五岁时能达到中阶已经很了不起了。但是和眼前这个人一比，她和其他人就什么也算不上。“一年不到？你还是神术和魔法一起修炼？”

那个冷着脸的魔法师问道，他现在情愿眼前这个人是用魔法返老还童的老家伙，这至少比刚才的回答更容易让人相信。

“不是。”

尼斯朝着空中连挥了几下。每一次挥手，都有五把飞刀从他的手里飞出，愈往后的飞刀飞得愈快，后面的飞刀追上前面的飞刀，连环碰撞着，发出一连串“叮当”轻响。

如果没有得罪她的话，倒是一点问题都没有，这个女人平时算是挺好说话的，但是现在，他可就一点把握都没有了。女人的心眼都比较小，而且特别记仇。

“看来，你们是来找我的。”女魔法师双手抱在胸前，下巴抬得高高的，得意之色洋溢于脸上。看到这个摸样，旁边那些魔法师都在心底里为尼斯哀叹。

在塔楼最高的那一层，尼斯和魔法师们围着一张桌子坐着。桌子正中央躺着几只老鼠，他们一动不动，只能从轻微的呼吸中看出它们还活着。每一只老鼠的身体下都浮现一个魔法阵，这些魔法阵在女魔法师的控制下，左转右转，忽上忽下，把那几只老鼠里里外外全都照了一遍。

其他魔法师全都在旁边看着，他们对这方面不熟，连那个魔法阵有什么作用都不知道。好半天后，女魔法师停下手来，她的第一句话让尼斯喜出望外。“确实可以让这些老鼠继续魔化。”

“真的？”

尼斯有些兴奋过头了，根本没有注意到这样问等于是质疑对方的判断，换成另外几个魔法师都不会在乎，顶多一笑了之，但是这个女人不行，她已经将这无意间的冒犯牢牢地记在心里。

“不是说，失去了魔化之源，魔兽的魔化就会停止吗？”

那个敦厚的魔法师有些奇怪，他一向只专注自己的领域，不像带尼斯过来的那个魔法师涉猎繁多，在生物方面也有研究。“这只是一般的常识，这里就如同下暴雨，河水会上涨，暴雨一旦过去，河水会恢复原位一样，不过有时候也会碰到特例，比如暴雨引起滑坡，坍塌的泥石堵塞河道，河水就不会上涨，而暴雨过后，因为河道堵塞上游会积起湖泊，一旦河道疏通河水反而会上涨，当然持续的时间不会很长。”那个女魔法师用非常具体的东西解释了下。

其他人若有所思，尼斯却立刻联想起那神秘的血块，毫无疑问，那就是淤塞的结果。知道这些老鼠能够进一步魔化，他却高兴不起来，因为他要的并不是一群半吊子的魔鼠，他在意的是那些血块，如果进一步魔化需要消耗那种血块的话，他情愿保持现在这样。

就在这个时候，旁边那个冷着脸的魔法师问道：“这种状态能够持续多少代？失去魔化之源，魔化特性应该会一代代消弱吧？”

这同样也是尼斯想问的，他立刻竖起耳朵。“这很难说，拉尔窟的火蚁群不就是最好的证明？当年把魔化之源取走之后，大家也都认为随着时间流逝，那些火蚁会渐渐弱化，结果怎么样？它们的数量反而越来越多，已经变成一个固定的种群。”

女魔法师无意间路出马脚，她对这个新的魔化种群非常感兴趣。拉尔窟的火蚁是三个世纪前出现的，取走魔化之源后，就再也没有人注意，等到大家发现异常时，变化已经稳定下来。

而眼前这个是刚刚出现的种群，能够遇上这样的机会，绝对是她得运气好。“你的老师好像研究过那些火蚁。”

带尼斯过来的魔法师说道。女魔法师暗自咬牙，她瞪了这个家伙一眼，但是不回答不行，那只会让人猜到些什么。

“老师提出过一种猜测，他认为，当种群大到一定规模，肯定会有一部分后代的血脉被纯化，他们的魔化程度会大幅度提高，而群居生物强者为王，王有绝对的交配权，而他的后代有很大的可能会继承他得特征，这样一来，魔化不是越来越弱，而是越来越强。最后会达到一种平衡。”

房间里面顿时安静下来，众人若有所思。这个理论大家都是第一次听到，但是没人提出质疑，因为它确实很合理。“我需要的……其实只是这些老鼠体内的一种血块。”

尼斯有些不好意思，终究还是说了实话。

那些魔法师丝毫不在意，好像这种事情理所当然一样。魔法师和牧师不同，没有那么多道德方面的顾虑，为了获得真知，他们经常会做一些在教会看来非常禁忌的实验，比如解剖尸体，生物体实验。

更别说是活捉魔兽之后再驯服了。

另外一种是从幼体开始驯养，魔兽的寿命很长，有些比人还长，他们的幼兽长得很慢，千林塔独有的秘法可以在短时间里面让魔兽幼兽长大，虽然这样催熟的魔兽，实力远远比不上自然长大的魔兽，寿命也会缩短很多，但是和魔法师配合，所能够发挥的战力仍旧相当恐怖，千林塔豢养的魔兽大多是这样来的。

她一直没有强力的魔宠，载她来的那头巨鹰是她老师的魔宠，虽然也能够和她配合，却做不到亲密无间，她很想拥有一头自己的强力魔宠。

这也意味着，她需要冒险潜入一头魔兽的巢穴，从里面偷出一头幼兽，这可不是一件容易的事，普通的动物在怀孕和哺乳期间，都会变得异常凶暴，更别说魔兽了。

更何况，魔法师对上魔兽根本没有丝毫优势。

那几个魔法师对女魔法师非常了解，一听到她开这个口，立刻知道她有什么样的打算，带尼斯来的那个魔法师，更是连忙朝着尼斯摇了摇头。

尼斯立刻意识到这个要求没那么简单。

“你至少得给个范围，送死的事我可不干。”

女魔法师脸一红，朝着向尼斯示警的家伙瞪了一眼，用很低的声音骂了一句：“等会再收拾你。”

带尼斯来的魔法师顿时脸如土色，他绝对没少吃这个女魔法师的苦头。

“你刚才不是说，你曾经独自一个人杀掉过一头魔兽吗？我需要你帮忙对付另外一头魔兽，不过不需要你杀死那头魔兽，只要偷出她的幼兽就可以了。”

女魔法师说出自己的要求。

尼斯先是一愣，对于魔兽的恐怖，他有深刻的认知，这样危险的工作，他绝对不会干，紧接着他还想起一件事，当初在那头大老鼠的巢穴里，除了小东西外，还有两头小老鼠，那两头小老鼠在院长的手里也才过了半年，他们可没机会吞噬那种血块，所以还是小不点，虽然眼睛睁开了，但还没断奶。

一想到这里，他迅速解开纽扣，翻出里面那件软甲。

“你看看这头魔兽是什么等级的？”

尼斯把软甲脱下来，放到桌子中央。

他解开纽扣的时候，那几个魔法师全都面面相觑额，女魔法师更是红着脸转过头，不知道他想干什么，等听到这句话之后，众人才恍然大悟。

那个长相憨厚的魔法师站起身来取过那件软件，他先用手摸了摸，然后指尖冒出一点亮光，朝着皮上点了下去。

一开始他的神情还很轻松，渐渐的，他的表情变得凝重起来。

其他魔法师一看到这番景象，立刻知道这块皮不简单，纷纷站起身凑过去，就连那个女魔法师也被此刻的气氛所吸引，眼睛盯着那件软甲不再挪开。

长相憨厚的魔法师把软甲放下，朝着其他人做了个“请”的手势。

这些魔法师都不客气，一个接一个拿起软甲测了一遍，他们每个人检测方法都不一样，但是有一点相同，当他们检测完之后，神情都变得凝重而惊讶。

尤其是那个女魔法师，她连续使用好几种测试手段测过之后，一张脸忽青忽白，嘴里喃喃自语着：“居然是土、水、金三属性子爵级的魔兽，真实实力恐怕还在伯爵级的魔兽之上。”

“爵级的魔兽没有一头是简单的，居然会被你所杀。”

那个冷着脸的魔法师紧盯着尼斯，他也产生和尼斯比斗一场的冲动，他不是实战型的魔法师，但是论实力，这些人里面以他为首。

“你怎么杀掉这个魔兽的？”

长相敦厚的魔法师问道，这几乎是每一个知道此事的人都会询问这个问题。

尼斯有不得不说了一遍他的故事。

听完故事，那些魔法师全都无话可说，就算他们知道这样能够杀死那头魔兽，他们也不敢这么做。

尼斯脱下软甲让这些人看，这不是为了打击他们，看到这些人再也没有其他问题，他这才说：“这头魔兽有很多子孙，其中有二十几只已渐成年，有三只还是幼兽，连眼睛都没有睁开，其中一只成了我的宠物。”

果然他的话，让女魔法师两眼发光，这种等级的魔兽后裔，实力绝对不会太差。

“还有两只幼兽？”

女魔法师抓住重点。

“有两只幼兽连同其他二十只老鼠，全都在一个非常贪财的家伙手里，他的刀非常锋利，宰起人来非常狠辣，我可没有信心帮你弄到手。”

尼斯先把丑话说在前头。

他可不想替这个小心眼的女人买单，再说，他也没钱了。

为了应付之前那场战争，备战的几个月里，他们绝对称得上花钱如流水，光是请隐修院的人帮他们炼制弓和剑，就用掉一大笔钱。

最近这段日子造船坞、码头和那些作坊，是因为隐修院也有股份，所以用不着花钱，要不然他们还真没什么办法。

“如果只需要钱就能搞定的话，那不是什么问题。”

女魔法师毫不在意的说。

魔法师也分三六九等，那些混得差的魔法师确实没什么钱，但是像她这样有天才之名，在魔法塔里又有一定地位，并且被当成接班人培养，绝对不可能缺钱。

不过，女人天性喜欢砍价，再加上她心里不舒服，所以鸡蛋里也要挑出骨头。

“按照这几只老鼠的情况来看，那头魔兽的后代全都没有遗传到他的强悍，能力肯定缩水很多，所以你的回报还不够。”

“那么你要我怎么做？”

尼斯生气了，他的怒气有一半是真的，另外一半是装的。

他有被剥皮鬼院长割肉的丰富经验，所以对砍价也挺在行，他知道对贪得无厌的家伙绝对不能表现得太软弱，也不能够显得太急切，最好让对方明白如果太过分的话，他情愿一拍两散。

果然，一看到他发怒，女魔法师的态度立刻就软了下来。

“我现在还没有合适的魔兽，找到之后请你帮忙，你如果没有把握的话，可以拒绝。”

她还是让了一步，不在强求。

“好吧。”

尼斯也退了一步，毕竟那只大老鼠的后代全都没有大老鼠那么强悍，差距不是只有一点点，他也觉得有些拿不出手，反正到时候看情况，如果事情容易，他倒也不介意帮个忙，实在不行，再拒绝也不迟。

两边达成协议，女魔法师抓起桌子上的其中一只老鼠，让他悬浮在半空中。

只见她从腰际的魔法口袋里掏了掏，去除一个包裹，从里面弄了一些粉末出来。

只听“噗”的一声，粉末弥漫在那只老鼠四周，紧接着就看到底下的魔法阵亮了起来，那些粉末渐渐渗透进老鼠的体内。

那只老鼠没有别的变化，只是毛色变得愈来愈亮，渐渐带上一丝金属的光泽。

尼斯很清楚，这些老鼠的毛发只要往金属色泽靠拢，就说明他们魔化的方向是正确的，那二十几只老鼠全都银光闪闪，小东西现在也往那个方向转变。

“看来我的从测试对的。”

女魔法师颇为欣慰，之前他也不怎么有把握。

“我刚才说过，你杀死的那个魔兽拥有土、水、金三重属性，想要让魔化变得彻底，就必须三种属性都催发，可惜，这几只老鼠都只有水土两重属性，他们的体内缺乏金属成分。”

女魔法师详细解释起来，居然决定合作，她就不会故意留一手。

“你的意思是说，喂它们的食物里必须添加一些金属？”

尼斯对魔法理论也有一些了解。

“他们的胃液消化不了金属，你可以添加一些矿石，比如黄铁矿，这东西很好吸收。”

女魔法师说道。

尼斯恍然大悟，他现在终于明白，为什么完全魔化的老鼠那么少了。

卡奥尼四周多山，却没什么矿藏，更别说金属矿了。

与此同时，他也想起当初挖开那个巢穴的时候，曾经这里面发现了一大堆垃圾，当初以为这些垃圾书老鼠随意收集的，现在回想起来，那些垃圾里大部分都是带着一些金属的零件。

很有可能是那变大的老鼠随着智慧渐渐提升，也明白金属对于它和它的后代的作用，有意识地收集这些东西。

第三章 机遇

一阵拍打翅膀的声音从头顶上传来，那只巨鹰从天而降，落在女魔法师的身边。

“你在前面，我跟在后面。”

女魔法师踩着鞍登上巨鹰的后背，那里有一张椅子。

尼斯朝着他的马车跑去，上了车，他赶着马往前走，但是那匹马一靠近巨鹰，就立刻惊慌的嘶鸣起来，它早就被巨鹰吓坏了。

尼斯在心底叹息，这匹花了大钱买来的战马等于废了。虽然身上没有丝毫伤痕，但是就像精神病人，一旦受了刺激，就很有可能出现让人意想不到的反应，让这样的战马上战场，就是拿自己的生命开玩笑。

他朝着那个女魔法师狠狠地瞪了一眼。

女魔法师根本就不当一回事，她甚至连一丝歉意都没有，说实话，她对那匹战马根本就看不上眼。

千林塔不但豢养各种魔兽，同样也饲养普通的牲畜，其中马匹的数量很多，那是千林塔最主要的财源之一，每年的交易量都有两、三千匹左右，全都是血统纯正的名马。

看到那女人没有道歉的意思，尼斯也没办法，他只能自认倒霉。

把那匹马从马车上解下来，他抽出小刀，一刀将马鬃剃掉一大片，这是在做记号，表明这匹马已经不能再当成战马了，要不然落到别人的手里，万一骑着它上战场会害死人的。

做完这件事，他琢磨着怎么再弄一匹马来，就在这个时候，远处传来一道稚嫩的声音：“我总算找到你了。”

声音很熟悉，尼斯连忙转头看去，就看到远处有一个人朝他跑来，在他的身后跟着一群人。

等到跑近一看，尼斯才注意到不是“他”而是“她”那正是当初被他俘虏，然后又和他发生关系的小女孩。

这个丫头仍旧是一副男孩打扮，看上去就像是一位王子殿下，一身蓝丝绒的衣服，背后披着一条红色披风，头上戴着小王冠。

唯一能够证明她是女性的只有袖子、领口和衣服下摆的繁复花边，那是女式的花边。

“你怎么在这里？”

尼斯朝着左右看了看，他的心里充满了担忧。

当初小女孩让他将她放在雷蒙德大教堂，他看到小女孩进去，也看着她和里面的一个修士说了几句话，然后她就被那个修士毕恭毕敬的请了进去。

难道雷蒙德大教堂的人把小女孩献给腓特烈公爵？

小女孩并没有说明她的身份，但是她加入路易斯公爵的阵营，不管怎么说，和腓特烈公爵都是敌人，随便踏入敌国的领土，都是一件危险的事。

当年狮心王从东方回国，不得不把自己化妆成平民，然后才踏上神圣帝国的领地，即使这，他也没能顺利归国，在半路上就被抓到了。就是那一次，他被关进狮子笼里，虽然最终造就他的不朽威名，但是这位王在牢里待了好几年，却是不争的事实。

小女孩显然猜到尼斯的想法，所以哭丧着脸说：“我被扣在这里了，你会不会救我？”

尼斯原本还有些担心，看到小女孩这副摸样，他反而不在意，这个小丫头的想法瞬息万变，随时都会有鬼主意，说话做事真真假假，让人不可捉摸。但是有一点可以肯定，她如果身处困境的话，绝对不会显露出软弱的样子，反而会露出爪牙，表现得异常凶狠，让对方不敢轻易对她怎么样。

尼斯领教过小女孩这套手段，自然最清楚不过。

再说，他看后面追来的那些人毕恭毕敬的模样，而且恭敬中还带着一丝焦虑，焦虑里夹杂着警戒，显然对小女孩的安危非常关心，这些人怎么看都不像是追兵，反倒更像是仆从。

“你这不是逃出来了吗？我会把你抓回去领赏，别忘了，我也算是哈斯家族治下的臣民。”

尼斯开玩笑说道，他是教会的人，公爵根本就管不到他。

“对安娜公主殿下不得无礼。”

那些随从中的一个板着脸呵斥着。

尼斯根本就不搭理这个人，他属于教会，教会的成员具有超然的地位。

“你居然还是一位公主？”

尼斯多少有些惊讶。

虽然他知道这个小女孩的身份不简单，却没有想到她竟然是一位公主。

仔细一想，他似乎有些明白了。

怪不得当初这位公主殿下没有带任何护卫，躲在一个伯爵领派出的队伍里，那支队伍还不是伯爵亲自率领，而是由伯爵的儿子组建而成，显然小女孩所属的国家，表面上应该是中立的，私底下却站在路易公爵这边。

“你到底是哪国的公主？”

尼斯问道。

这一次小女孩没什么顾忌了：“我其实算不上公主，我的父亲是伊比利斯的总督切尔哈兰。”

身为教会的成员，对于各方势力肯定要有所了解，尼斯当然听说过这位切尔哈兰总督，与此同时，他也明白小女孩当初说她的父亲打算让她继承一切，而底下的人居然也被说服的原因。

伊比利斯是一座城市，和阿萨克斯同样性质，这位总督实际上相当于阿萨克斯港的五巨头，只不过他一个人说了算，没有旁人能够制衡。

伊比利斯的人口和繁华程度，远不是阿萨克斯这样的小港口所能比拟，不过只凭这样一座城市，切尔哈兰侯爵的地位还不至于让两位公爵为之忌惮。

让两位公爵都将小女孩待若上宾的原因是，伊比利斯的背后还有一个庞然大物，那就是格萨城邦联盟。

南方有比萨、弗伦、莫朗、威娜这四个最大也最著名的城邦联盟，还有一大堆规模小得多的城邦联盟；北方则只有格萨城邦联盟，这些城邦联盟虽然地盘不大，但是财力雄厚。

有钱就可以招人，可以聘请强者出仕、可以打造最好的兵刃和铠甲、可以组建魔法师团，所以稍微大一些的城邦联盟，实力都非常强悍，两位公爵绝对会大力拉拢，就算不能让这些城邦联盟成为盟友，至少也要让它们保持中立。

同样，尼斯也已经明白，格萨城邦联盟为什么会插手这两位公爵的争斗。

五大城邦联盟从法理上来说，也是属于神圣帝国的一分子，只不过大部分时间，它们都是自己管自己，很少插手神圣帝国的事。

很少插手并不代表不插手，就像这一次，格萨城邦联盟表面上中立，实际上却是站在路易公爵一侧，暗中更是不知道资助了多少东西，现在上巴里亚赢得战争的胜利，格萨城邦联盟肯定会从中分得一份红利。

此刻小女孩又跑到埃尔纳，十之八九是格萨城邦联盟打算吃了东家再吃西家，想在失败者这边再捞一笔好处。

尼斯并不打算说破此事，反正他对腓特烈公爵没什么好感，再加上路克他们几个也已经想通，不打算出仕哈斯家族，那位公爵就算蒙受再大的损失，也和他们没有任何关系。

更何况就算他说破此事，那位刚愎自用的公爵也不会听进耳朵里去。

“这位阿姨是谁，能够帮我介绍一下吗？”

小女孩瞟了那个女魔法师一眼，她看到尼斯和这个女人同行，情不自禁地吃起醋来。

女魔法师原本觉得小女孩很可爱，但是一声“阿姨”立刻让她改变观点，她现在觉得这个小妞有多讨厌就有多讨厌。

“我这边还有事，没工夫和你磨蹭，如果现在不马上出发的话，我就不去了。”

她不打算和小女孩计较，把矛头指向尼斯。

尼斯心里挺郁闷，这完全是无妄之灾，但是他又不能解释，只得对小女孩说道：“我现在有事，而且是急事，不能和你叙旧，回头我再找你。”

说着他又打算上马车，这时才想到那匹马已经不能用了，不禁一阵尴尬，朝着女魔法师看了一眼，无奈地指了指马。

女魔法师哼了一声，不再说什么了。

这边正在吵吵闹闹，远处又有一群人走过来，为首的正是腓特烈公爵，公爵骑在马上，他身后还跟着一群人，这些人同样也骑着马。

能够和腓特烈公爵平起平坐，身份绝对不简单。

尼斯看了旁边的小公主一眼，隐约可以猜到，这些人恐怕和这位小公主一样，也都是一些名义上中立的代表，或许才刚结束的那场战争，让这位傲慢的公爵意识到，他实在太缺乏支持者了。

公爵同样也看到尼斯，原本这种只见过一两面的小人物，他不会放在心上，更别说让他记住，但是这五个人给腓特烈公爵的印象实在太深刻了。

尤其是战后不久，公爵就总听到一些传闻，外面把这支队伍称为阿克琉斯小队，言下之意，他就是阿伽门农。

从这条新闻又引出另外一条传闻，这次战败完全是因为他处事不公，使得麾下人心涣散，善战者不愿意建功，而他提拔的都是一些逢迎谄媚的人。这些人在战场上表现平平。

除此之外，外面还有传闻，这支队伍深入上巴里亚之后，曾经发回一个情报，这个情报原本可以让这边避免败局，但是他却置若罔闻，根本没把这个情报放在心上，导致最后战败。

让腓烈特公爵异常愤怒的是――他根本没有办法反驳。

正因为如此，这位公爵对尼斯一点好感都没有，却又偏偏不能视而不见。

“很高兴再一次看到你。”

公爵言不由衷的和尼斯打了个招呼。“你和安娜公主殿下好像很熟悉，你们以前认识？”

说着他转头看了看身后。

他身后的一匹马上，驮着一个三十几岁的胖子，一张圆脸总是带着微笑，头上戴着一顶大软帽，帽子顶上装饰着孔雀羽毛，四周镶嵌着宝石，这个胖子身上也是珠光宝气，外面披着金色的丝绸长袍，华贵的有些俗气。

“对了，因为你们早早离开战场，所以有一件事一直没有机会告诉你们，当初那场竞赛，最后的结果是你们赢了。说说看，你想要什么奖励？”

公爵这样说，是想要证明他没有偏袒另外一队的人。

那些传闻让他觉得很没面子，而第一个和第三个传闻已经无法改变，他的人确实抢夺过战利品，他也确实没在意那个情报，最后还输掉战争，但是第二个传闻是可以想办法消除。

“如果您一定要奖励我的话，给我一匹马就可以了，我的马受了惊吓，已经不能用了。”

尼斯转头朝着那头巨鹰看了一眼，反正这正好一举两得。

“那位想必是千林塔的琳达小姐，你怎么一副急着离开的样子？”

公爵对女魔法师绝对客气多了，这位的天才名声早已传遍四方。将来肯定会成为一位大魔法师。

对于强者，腓特烈公爵一向都是非常在意。

“我只是去他们那里看看，据说那里有一些魔兽的幼兽。公爵大人想必也知道对于我们千林塔来说，只要和魔兽有关，绝对会引起我们的兴趣。”

女魔法师对公爵同样表现出应有的恭敬。虽然她的身份超然，但是魔法塔不可能完全脱离世俗，身为千林塔的代表，她必须和各大势力保持良好的关系。

腓特烈公爵对卡奥尼倒是有所耳闻。在扑灭鼠灾这件事上，他出过力，事后他的人还从卡奥尼带回来半块陨石。他正大算召集最好的炼金术士帮他打造一件神器，替他的宝库里再增添一件藏品。

“祝你走运。”

腓特烈公爵对女魔法师挥手致意。

其他人全部跟着他一起离开，唯独那个戴着大软帽的人留了下来，小女孩平时十分活泼，没有一刻安静，但是此刻却显得异常乖顺。

尼斯早就猜到，这位很有可能就是切尔哈兰侯爵。

“有兴趣陪我走走吗？”

侯爵发出了邀请。

尼斯朝着女魔法师琳达看了一眼，后者冷哼一声，从巨鹰身上下来，虽然格萨城联盟比不上哈斯堡，却也不是她能够得罪的。

埃尔纳亚不是一个同心圆，内城并不完全在外城里面，而是稍微偏开一些，内城的一侧一直延伸出去，和山峰连接在一起。

尼斯跟在侯爵后面，两个人骑马而行。他骑的仍旧是那匹废了的马，这匹马只是不能上战场，平时骑着并没什么问题。

小女孩和他共乘一骑。她抱着尼斯的腰，样子十分暧昧。但是前面那个做父亲的却视而不见。

切尔哈兰侯爵不知道女儿和这个俘虏了女儿的人之间发生过什么，也不想知道，他只知道女儿没吃亏，也没做出什么不可挽回的事，这已经足够了。

“我听了很多有关你的事，也让人查了一下，你的经历确实很有趣，而且我也看好你。”

侯爵找了一处比较幽静的地方停下来，他所说的这些，也是他默认女儿行为的原因之一。

尼斯最有名的就是会赚钱，擅长经营，而伊比利斯恰好是一个以商业为主的城邦，最需要这样的人才。

切尔哈兰侯爵甚至希望拉拢整个玫瑰十字团，因此他也把这支队伍的每一个成员情况都摸得一清二楚。

这只队伍里尼斯擅长谋划和经营，伊斯特擅长营造，梅特洛擅长经商，再加上一个能够把这些人聚在一起的路克，绝对是一支很有潜力的队伍。

“我想考你一下。”

侯爵朝着四周打了个手势，周围顿时变得异常寂静。

尼斯微微一愣，他没有想到侯爵居然是一个魔法师，而且是实力不错的魔法师。

一般来说，身为领主大多会选择成为骑士，很少会往魔法师方面发展，因为学习魔法需要花费太多的时间，也因为领主最需要防备的就是刺杀，武艺高强的话，就不容易遭到暗杀，魔法师在这方面没有任何优势。

“如果你是一个中立者，和两位公爵都没有关系，你会选择在谁的身上进行投资？”

侯爵问道。

“这需要问吗？肯定是路易公爵。”

尼斯毫不犹豫地做出选择。

“年轻人不要只看到眼前的利益。”

侯爵高深莫测地说道，他略微有些失望。

如果把两位公爵比喻成商人的话，一个非常精明，另外一个是志大才疏的二世祖，在前者身上投资的话，很有可能会一帆风顺，但是得到的好处未必多，和后者一起做生意就不同了，单单挖墙脚，就可以挖得盆满钵满。

这一次来的势力以城邦最多，大家的想法一致，如果要选择的话，他们肯定会站在路易公爵那边，但是投资的话，腓特烈公爵是很好的投资对象。

“我坚持自己的想法。”

尼斯并不打算认错。他知道，这个世界上没有绝对的正确和错误。从不同的方面看问题，会得出不同的结论，但是不能够坚持自己的观点、人云亦云的话，绝对是错的。

“说来听听。”

小女孩在后面插了一句，她说这话明显是偏袒尼斯。

切尔哈兰侯爵并没有反对，他也无力反对，对于这个宝贝女儿，他向来都没什么办法。

尼斯知道小女孩是在帮他，他同样也不想让人看轻。

“上帝给了人一个绝好的机会，如果那个人不但不接住，还视而不见，是会遭到天谴的，我怎么可能投资在一个必然要遭到天谴的人的身上？”“啊？”侯爵心中大奇，这一次他真的想听听尼斯的想法了。

“你快说。”小女孩最知道老爸的想法，立刻催促道。

尼斯不再卖关子，当初塞门老人带着他离开法兰克来到阿德蒙特时，就曾经分析过各国的情势，现在他不但能理解老人的分析，还有了自己的见解。

“法兰克王勾结教皇，将教廷迁往阿维尼翁，但是教皇国却依旧存在，而且仍旧自命正统，教会现在名存实亡，如果我是腓特烈公爵，绝对不会争什么神圣帝国的皇帝头衔，那只是虚名，就算得到这个头衔，用处也很有限，我会趁着现在这个绝好机会，一边全力支持教皇国，一边往教皇国和教会内部渗透，扶持亲哈斯家族的派系……”尼斯侃侃而谈，切尔哈兰侯爵的神情也变的越来越凝重。

他确实没有想过这一点，他手下的人也没有想到，这并不是智慧高低的差别，而是世俗中人和教会成员看事的角度不同，世俗贵族对高高在上的教会一直都非常忌惮，只想敬而远之，根本没想到要转过头来控制教会。

从这方面来说，法兰克王腓力四世的眼光确实深远，比其他君王高明得多，只不过，他的做法有些过头了，让各国都为之愤怒，同时也让教廷失去往日的威严。

任何一个国家都不可能永远昌盛，法兰克王国现在虽然辉煌一时，总会有走下坡的时候，等到法兰克王国发生动荡，再也兼顾不了教廷，教廷自然会迁回原来的地方，到了那个时候，在教皇国里面谁的势力最大，谁就能够掌控教廷，进而掌握整个教会。

想明白这些，切尔哈兰侯爵顿时感觉郁闷无比，他的城市在北方，想要插手根本就不可能，反倒是南方那些城邦比较有机会。

“如此说来，像比萨、弗伦这样的城邦，才是最适合投资的对象？”侯爵问道，他只是试探，肯定不会这么做，他拥有的也是城邦，和那些城邦是合作者，也是竞争对手，这是绝对无法改变的。

“他们长期处于教廷的压迫之下，最不希望教廷回来，如果我的猜测没错，那些城邦会趁现在这个机会强化自身的实力，巩固世俗的权力，尽可能摆脱教会控制。”尼斯还有一句话没说，这些城邦全都太小，根本就吞不下教廷这个庞然大物，有这个资格，在地理位置上合适的，就只有法兰克王国和哈斯家族。

他不说是因为格萨城邦和那几个城邦差不多，要是说出来，侯爵可能会感到没面子。

“如果你坐在我的位子上，你会怎选择？”侯爵问道，这不只是说说，他其实有些心动，他并不介意让这个年轻人入赘。

他会有这样的想法，是因为他的家族并不需要靠政治婚姻巩固地位，这就是城邦贵族和领地贵族相比的好处所在，领地贵族需要靠结盟守望互助，城邦贵族则是靠利益将双方连结在一起，联姻对他们来说只是锦上添花。

尼斯听出这番话里隐含的意思，但是他并没有心动，他的头顶上始终都悬着一把利剑，即使入赘，那也不是他真正的实力，到时只要教廷一个命令，他仍旧会被抓进牢里，然后被推上火刑柱。

不过，他还是决定为这个可能做点准备。

“和比萨、弗伦这些城邦一样，您也可以趁机强化世俗的权力，削弱教会的影响，大家联手的话，这件事做起来就更容易了。再说，南方那些城邦还要顾虑教会将来的反扑，您却不用在乎，在伊比利斯，教会的势力要弱得多，所以您的动作可以大一些。”“身为教会的成员，却千方百计想要削弱教会的影响力……”侯爵奇怪的看着尼斯。

“圣殿骑士团也是教会的一部分，里面的成员远比我虔诚，对教会做出的贡献更是我不能比的。”尼斯随手扔出一个理由。

切尔哈兰侯爵顿时说不出话来。

有因才有果，圣殿骑士团遭到诬陷这件事，对教会威信的打击实在太大了，许多教会内部的派别对教会也愈来愈警戒，教会现在的混乱除了教廷的迁离之外，和这件事也有很大关系。

尼斯并不知道，其实各个城邦早在两年前就已经互相接触过，彼此都有渐渐的摆脱教会影响力的念头，所以侯爵之前并没有显得特别惊讶。

只不过在此之前，没有人能像刚才尼斯那样，分析的如此透彻，大家都只是感觉这个机会不错，教会内乱，对世俗的管制削弱许多。

小女孩一直在旁边静静的听着，看到父亲对尼斯露出满意的神色，她立刻趁机问道：“我打算到他的领地去看看，可以吗？”她确实很会看时机，知道老爸一定会答应。

“好吧，不过要小心一些，别又被人俘虏了。”

去的时候是两个人，回来的时候却变成一大群。

两天之后，小女孩已经在卡奥尼的那座峡谷旁边，兴致勃勃的揉搓着小东西，她下手没有玛格丽特那么重，却也让小东西感觉很不舒服。

“当初我会被你抓住，就是因为这家伙吧？”小女孩总算知道自己是被怎么俘虏的了。

之前她一直猜测，那个将她从马上击落下来的银色物体到底是某种魔法，还是什么特殊的暗器？

尼斯满是歉意的朝着小东西看了一眼，当初他就猜到会是这样的结果，所以才没有把小东西供出来，这一次实在是藏不住了。

女魔法师琳达也在一旁非常羡慕的看着小东西。

来此之前，她和尼斯已经去过隐修院，得到另外两只幼鼠，同时也看过那些成年的后代。

同样是那只鼠王的后代，其中也有区别。

尼斯手里的这只是杂交种，是那只大老鼠和某种松鼠的后代。

老鼠和松鼠连样子都不一样，生活习性和食物种类更是天差地别，完全是两个物种，一般来说，不太可能出现后代，不过一旦出现这样的杂交种，就有很大的可能会发生异变。魔兽变异大部分都会变得更加厉害，通常都是在原有的属性中增加一种属性，或者原有的属性发生融合。

知道得愈清楚，女魔法师就愈嫉妒，她冷着脸别过头去，嘴里嘟嚷着：“哼，有什么了不起的。”

在另外一头，一群仆人正在往已经发酵好的池子里，倒进一大堆粉末。

那些都是在回程上买的矿石粉，有黄铁矿，闪锌矿和方铅矿。全都是比较常见的金属矿石，原本还能买到孔雀石，不过那东西可以制成壁饰，所以价钱比较贵。

把矿石粉末全都倒进去，之后搅拌均匀，两个仆人拿着大勺子将坑里的那些东西往峡谷下面泼倒。

峡谷中的老鼠早就有些等不及了，它们全都涌到那块崖壁之下，你踩我，我踩你，不停地挺着尖锐的鼻子，焦虑地吱吱直叫。

那些发酵的饲料一下来，所有的老鼠立刻没命似地争抢起来，这些散发着怪味的东西，在它们看来，绝对是无上美味。

几千万只老鼠拥挤争抢着，那场面异常壮观。

如果是普通的女人看到这番景象，肯定会感到毛骨悚然，但是峡谷上面的那两个女人却有些另类，小丫头天不怕地不怕，而那个女魔法师本来就是研究这个的，她看过的魔法里，很多都比这个更加丑陋，更加恶心。

接连把两个发酵坑里的饲料投进峡谷之中，差不多可以确定，所有的老鼠都已经喂饱，女魔法师琳达可是吟诵起咒语，她不停地从口袋里抓出粉末，轻轻地抛撒到空中，这些粉末全都凝固在空中，形成一片弥漫开来的云雾。

突然她随手画了几下，她每画一下，云雾中就会出现一道发亮的细线，片刻之后，这些细线就组成一个巨大的魔法阵。

等到魔法阵全部完成，女魔法师的双手往下一压，云雾朝着峡谷底部落下，将峡谷笼罩起来，同样也把那些老鼠笼罩在底下。

已经吃饱，悠闲地溜达着得老鼠，外表并没有太多变化，仍旧是原来的模样，但是感知只要稍微灵敏一些的人，全都能够发现整个峡谷的气息正在渐渐变化，变得让人喘不过气来。

而在尼斯和女魔法师的眼中，峡谷中原本平静的魔法元素开始剧烈震荡。

一、两只老鼠根本不会让人放在心上，但是这里有数千万只老鼠，只要每一只都变得强大一点，加在一起就非常可观。

小东西同样也感受到这种变化，它变得异常兴奋。

突然，它窜到悬崖边，双腿蹬地，身体直立而起，仰天发出一声刺耳的尖啸。

这声尖啸远远比不上那只大老鼠发出过的啸声，仿佛是在应和，又仿佛是表示臣服，与此同时，一片红色的雾翻滚，蒸腾着，徐徐升起，渐渐在半空中凝聚成一团。

“这是－－血之献祭。”

女魔法师瞪大了眼睛。

她很想让自己手上的两只幼鼠替换小东西的位置，血之献祭是鼠王的证明，那才是真正的鼠王。

以前那只大老鼠只是靠威压让鼠群听命，那些老鼠没什么智慧，凭着本能活着，自然不可能知道什么血之献祭。

而此刻，这些老鼠体内的魔化之血已经被唤醒，他们变成魔兽，拥有智慧，得到与生俱来的传承，“血之献祭”就是它们的承认。

这块土地上终于拥有一头真正的鼠王。

小东西飞身跳了起来，扑向那片红雾，雾气迅速凝聚，变成一滴血珠，血珠“飚”的一下钻进小东西的体内，迅速融入它的血肉。

几乎在同一瞬间，小东西的气息变了，变得令人不敢靠近，仿佛那不是一只老鼠，而是一头猛兽。

而峡谷底下数以千万计的老鼠却像是生了一场大病，全都趴在地上，变得异常虚弱。

血之献祭不只是对王的承认，同样也是一种奉献。

见这幅景象，虽然是第一次听到“血之献祭”这个词，尼斯却已经明白一切。从今往后，小东西再也不用吞吃同类体内的血块，血之献祭的效率更高，而且效果也更好。

“血之献祭对那些老鼠有什么影响吗？”

尼斯转头问女魔法师。

“那是肯定的，这一滴血，让它们的寿命至少短了三分之二。”

女魔法师没好气地说道，她其实是眼红，如果是让她那两只宠物得到血之献祭，她绝对不会说这种话。

虽然那些老鼠的寿命缩短了三分之二，但是它们原本就只带有一点魔化的迹象，寿命仅有两、三年，比一般的老鼠长不了多少，现在他们的魔化之血被唤醒，寿命一下子增加好几倍，这一增一减，仍就比原来的寿命长得多。

这倒是挺符合尼斯的心意，他可不希望这些老鼠的寿命变得太长。

老鼠的繁殖能力原本就很恐怖，如果寿命再增加几倍的话，那么这些老鼠很快又会泛滥成灾，到时候再次爆发鼠灾，就不像之前那么容易解决。

“你占了大便宜，以后那些死老鼠身体里的魔核，你就不要再和我争了。”

女魔法师愈想愈生气。

“为什么？当初说好的，三七分成，你已经占了大部分。”

尼斯没有做出反应，旁边的小女孩已经抢先嚷嚷起来。伊比利斯未来的女总督当然带着一丝商人的脾性，只要事关利益，就要斤斤计较一番。

事实上，她已经把尼斯拥有的一切全都当成是她的。

“我不是说了吗？他占了大便宜，别看只是一点血，那里面融入这些老鼠大部分的精华，他们的寿命会缩短很多，而魔兽的寿命愈长，魔核的体积越大，我现在所得绝对没有原来那么多……”

女魔法师当仁不让，只要是女人就会讨价还价，象伊莲娜那样的粗线条毕竟是少数。

“你这样是说话不算数，之前已经决定的事，现在又要反悔，商人如果像你这样，根本没人会和你做生意。”

小女孩同样也是分毫不让。

两个女人开始吵了起来。

尼斯当做没听见，他可没兴趣这样讨价还价，或许是和格罗里尔院长相处得久了，他做事总是先退一步，这一步就踩在底线上，然后再也不让步，谈不成的话，干脆就不进行交易。

这是对付那个剥皮鬼的唯一办法，如果一点一点杀价，最后肯定会被对方杀进骨头里去。

对他来说，当初和女魔法师琳达说好三七分账，所得的魔核也是为了让小东西吞噬，让他继续进化，现在既然有了血之献祭，那些魔核不要也罢。

此刻，他更在意他的宠物，小东西早已经跳回悬崖边，他的气息不停的提升，突然，再一次人立而起。

又是一声尖啸，这一次的声音比刚才大得多，也刺耳许多，如同巨浪一般滚滚而去。

看到小东西人立而起，尼斯已经有了提防，他迅速地布下一个结界。

巨浪一般的尖啸声激得疆界不停地抖动，就像是风中烛火、雨中枯叶，也因为布置得很仓促，这个结界并不是很大，仅仅能够护住半径五公尺之内的人，很多人都在结界外面，他们痛得抱着脑袋跪在地上。

好在这阵啸声来得快，去得也快，从那些人痛苦的程度，尼斯大致能够测算出小东西的实力，比起当初那只大老鼠仍旧远远不如。

大老鼠的叫声能够让伍德和塔莫尔江地打滚，都无法恢复过来，而且大老鼠当时所在的位置就是现在教堂所有的地方，而他们在庄园的正中央，两边相距两、三百公尺。

不过有了血之献祭，他的宠物会逐渐地接近那只大老鼠的实力。他甚至还有更进一步的设想，如果机缘分巧合，他能够再找到一个订货之源，或许可以再让小东西突破血统的限制，再往上进化，成为更高阶的魔兽。

以前没有这个可能，但是和女魔法师琳达搭上关系之后，他就有了这个想法，之前那个女人提出过分的要求他没有拒绝，原因就在这里。

尼斯正在想事情，小东西又玩出新花样。

就在所有的人都以为小东西发完疯的时候，只见它“飕”的一下，滚到旁边的泥地之上，用它小得几乎看不见的前爪在地上按了按。

原本绿油油、铺满一层细细青草的地面，突然间疯狂地往上抽长，本来一寸多长的青草，以肉眼可见的速度生长着。

其他人看到这番景象之后只是感到震惊，女魔法师琳达却是唯一明白其中奥妙的人，她的眼睛瞪得很大，眼神之中的妒忌之色更加浓重，嘴里喃喃自语着：“这是变异，土和水属性相互整合，生化出植物属性。”

尼斯在一旁一言不发，他很清楚，这一次恐怕是一碗看干走眼了，这并不是变异，而是他的能力，是它传承自母亲一脉的能力。

以前从书上看到过，认主的魔兽有的时候能够从主人那里得到一部分能力，还有一些情况正好相反，是魔兽主人从魔兽那里得到能力，两种情况好像都要看运气，并没有一定的规律。

而此刻小东西会催发植物生长的能力，就像当初他藉那只大老鼠的方框图将平台四周化为绿地一样，连那些才刚生长出来的植物也散发着同样的气息。

小东西显然不满足于这样的一小处青草，它现在的智力相当于七，八岁的小孩所以在它眼里，这些青草就相当于那些发酵的饲料。

一想明白这些，它立刻朝着前面跑去，跑过的地方，四周的青草就像刚才那样疯狂地生长，转眼间，原本像瘌痢头一样东一块西一场长着青草的山岭变成一片嫩绿。

看到这样的景象，别说女魔法师琳达，连尼斯本人都觉得眼红，他眼红自己的宠物、眼红小东西这样的能力，虽然他也能让青草发芽，却做不到让这么一大片地方全都如此，这不仅是魔力的强弱，更是和效率有关。

人类用魔力的方法千变万化，但是效率却差得多，魔兽正好相反，只会几种能力，但是将这些能力连运用到极限，消耗同样的魔力，魔兽能够做的事比人类要强几十倍。

突然他感觉到背后像是着了火似的，他连忙一转头，看到的是那个女魔法师如同喷火一般的双眼，那张漂亮脸蛋上，左边写着“妒忌”右边写着“羡慕”额头上写着“不甘心”。

第四章 计划开始

大地又是一阵震动，随之而来的是隆隆轰鸣，然后大片的烟尘飞扬而起。

那片峡谷已经有四、五公里长，因为一路上尽可能都找比较低矮的山岗开挖，所以这道峡谷弯弯曲曲，从一头根本看不到另一头。

在那片烟尘底下，刚才坍塌的山坡之上，一头银灰色的老鼠推着石块，不时还会发出一阵稀里哗啦的轻声，更不时会有毛发蓬乱的老鼠从乱石底下爬出来，它们身上全都流着血。

这些都是被压在坍塌山坡底下的老鼠，如果换成以前，它们早就变成肉酱，但是现在，它们的身体虽然还比不上那二十几只银色的老鼠，却已经称得上刀剑难伤，想杀死它们可不容易。

如果现在这群老鼠再进攻土堡的话，别说这么一大群，就算只有十几只，也足够把土堡闹得天翻地覆。

峡谷底下并不是只有老鼠，还有七、八个村民正在浑身哆嗦地拿着笤帚和簸箕清扫着地面，旁边的一个小车上堆积着小山一样高的老鼠屎。

这些人身上都穿着当初做的那些护甲，不过他们也知道，这些在厚棉衣上缝木头片的护甲对于以前的老鼠还可以，但是现在其实和没穿差不多，这些老鼠早已变得刀枪不入，牙齿更是锋利坚硬，那些木头片在他们的眼里如同薄脆饼。

他们仍旧穿着这套行头，只不过是图个心理安慰。

眼看小车就快堆满了，这些人匆匆忙忙地推着小车离开，他们巴不得快点回去，这个工作让他们怕得慌。

在峡谷上方，负责切碎草料的人多了五、六倍，自从那些老鼠彻底魔化之后，他们的食量一下子就增加十倍，负责喂食的人工作量猛增，原来的那点人手根本不够。

幸好自从小东西进化之后，就再也不用担心草料的问题，现在草料根本用不着从庄园那边运过来，直接在峡谷附近收割就可以了，节省了很多人工和运输，现在的瓶颈变成切碎草料，不过隐修院的人正加紧时间研究，据说新的切碎机很快就可以制造出来，今后铡刀就没用了。

那辆堆满老鼠屎的小车，在一群人的护送之下往回走。

这几千万只老鼠吃的是各式各样的金属矿石粉末，矿石里的金属一小部分被他们吸收融入血肉之中，大部分则随着新陈代谢排了出来。

经历这样一翻循环，那堆成小山的老鼠屎里夹杂着一种成分复杂的合金，铅、锡、铜、铁各式各样的金属都有，稍微冶炼一下，就可以很容易地分离出两种合金，一种以铁为主，另一种以铜为主，现在卡奥尼所需要的大量金属制品，几乎都是从这里而来。

中午时分，这群人终于回到卡奥尼，才刚进入镇里，他们就被河边的喧闹景象吓呆了。

整个小镇的人此刻全都集中在一号船坞边。

在每一座船坞里，全都有一艘又细又长的船，不过其他船还都没有完工，只有一号船坞里面的船已经建造完成，甚至连木屑都清理干净，船体两侧用来支撑的架子也已经拆除，整艘船就靠船舷两侧盘着的十二根粗大绳索牵引，才不至于歪斜倾倒。

路克和梅特洛此刻正站在船坞一头的闸门边，闸门是上下开启的，连着一个巨大的绞盘，那两个人缓缓地围动绞盘，闸门就像吊桥一样，一点一点地往下倒去。

才刚开启了一条缝隙，河水就从缝隙晨汹涌而入，迅速冲进船坞。

随着河水愈涌愈多，船坞里面的水面渐渐升高，那艘船开始浮起。

“可以把牵引索放开了。”

海狗西斯高声喊叫着，此刻他是指挥者。

固定船只，让它不至于歪斜的那十二根绳索被解开了，那艘细长的大船稳稳的浮在水面上。

两块搭板放了下来，钩在船舷上，十几个人踩着搭板跳上船，第一个跳上船的就是西科斯，他在隐修院里，渐渐变得平静的心，此刻又被这艘亲手设计并打造的船勾起。

“把闸门完全打开，我不想让这个小宝贝擦伤。”

西科斯恢复以往在海上的样子，不再像以前那样沉默寡言，一下子变得粗鲁和流气起来。

“把撑篙给我。”

西科斯朝着岸边招了招手，立刻有人把一根长长的木杆递过去，这东西在浅水区比划浆管用。

西科斯是老水手，他用肩头抵住船篙，踩着甲板紧贴着船舷往船尾走，那么大一只船，被这样一根细长的船篙推得动了起来，缓缓地朝着前方驶去。

船坞很窄，船舷最宽的地方和船坞侧面相差只有一尺，在这样狭小的空间驶船，绝对考验功力，稍微偏一点，船舷就会擦到船坞，虽然不至于有什么损伤，但是那新漆的油漆就保不住了，一定会留下擦伤的痕迹。

西科斯果然了得，整艘船几乎笔直地驶出船坞。

当这艘船完全出了船坞的时候，四周响起了一阵欢呼声。

“别太得意，离成功还早呢，这是海船，不是在池塘里面钓鱼用的。”

西科斯高声喊着，但是此刻没有人在意他的话，因为他嘴里这么说，脸上却满是兴奋之色。

只不过身为一个老水手，他已经习惯在大家得意忘形的时候泼上两盆冷水，海上的情况瞬息万变，前一刻还为某件事庆祝，下一刻就有可能会撞上暗礁。

“现在所有人全都到一侧去，我要看船会不会斜得厉害。”

西科斯发号施令，此刻他最大，因为只有他才是卖家。

所有人全都跑到船的左舷，船微微的倾斜了一些，好在倾斜并不严重。

“再上来几个人，这是一艘能够装载两百个士兵的大船，这几个人怎么够？”

西科斯仍旧不太满意。话音落下，岸上的人立刻扑通扑通跳下河，着水朝这边走过来。

船上的人把水走过来的人一个个拉上来。人越来越多，也全都集中在一侧，但是这艘船也只是微微倾斜了一些，显然静止稳定这一项已经过关了。

“全都跑到船尾去。”

西科斯继续发号司令，这是第二个测试项目。

测试一项接着意向进行着……

每通过一项测试，四周就会想起一阵欢呼声，这艘船凝聚太多人的心愿，与此同时，它也积聚了众人的梦想。

在岸上，路克他们几个站在一起，并没有上船，身为这片土地的管理者，他们必须先得稳重而又矜持。

“这艘船挺争气。”

梅特洛说到，他的眉眼之间尽是喜色，要知道以后这些船都是归他管。

“我们的计划中，最重要的一个环节已经完成了。”

路克所说的计划并不只是指对付贝尔兰多斯子爵，而是指未来的发展方向。

正是前往圣地让他们发迹，他们的财富全都来自海上，所以今后海上贸易仍旧会是最重要的一环，而海上贸易绝对离不开船和船队。

想当初，他们坐着一条破船去圣地，一路上不但走得很慢，而且稍微有点风浪，船就颠簸得厉害，整艘船还发出“噶及噶及”的声音，让人提心吊胆，唯恐那艘船会散架。如果换成眼前这艘船的话，绝对会安全很多，也快很多。

“现在就开到伊斯特那边了。”

尼斯以为路克刚才那句话，是针对他们接下来的行动。

“他那边已经完成了。”

路克随口说道。

“不会吧？他不是说要两个月？”

尼斯有点怀疑，伊斯特是不是逼着那些人赶工？千万别因为赶时间，以至于引出来的《圣经》上满是错别字。

这可不是开玩笑的，万一真的是这样的话，说不定宗教裁判所的人会找上门来。

路克知道尼斯担心什么，他也出身于教会，当然明白这件事的严重性，连忙解析：“我们并不是一定要全本的《圣经》你知道全本的《圣经》要多少钱么？根本就没有几个人买得起那样的东西，市面上能够买到的《圣经》大部分都只有几章，到大洪水和方舟已经很了不起了，有些甚至只有创世纪一篇，反正只要知道这个世界是上帝创造的，再知道人为什么有原罪就足够了。”

尼斯眨着眼睛，他实在没有想到这帮家伙居然打算如此糊弄过去。

不过仔细一想，确实也有道理，即使只有创世纪一篇，那也是《圣经》总不可能说它是别的书，而损毁《圣经》创世纪篇和损毁整本的《圣经》根本没有什么两样。不会因为前者篇幅少，而判定这不是亵渎行为。

“放心吧，那一块归伊斯特管，那个家伙虽然懒散，但是对搞出来的东西非常在意，如果弄得不好的话，是丢他的脸面，他绝对不会放松的。”

路克看到尼斯没有说话，以为他仍旧有些疑虑，所以又安慰他。

对这句话，尼斯确实认可，自从伊斯特把发展方向定位在艺术方面，就渐渐变得执着起来，执着于完美，有的时候甚至达到偏执的程度。

“你看过样品了？”

尼斯问道。

路克点了点头：“还没有完全印刷好，有一些板子还没有雕好，我看过前几篇，每一篇都有插图，所有的插图都是先印刷出轮廓，再让画匠往上填充颜色，效果绝对没话说，创世纪篇的插图最多，有二十几张，后面几篇的插图虽然少得多，不过一篇至少有两幅插画，封面是用小牛皮做的。”

说到这里，路克露出可惜的神情，这些东西做得再好，也注定要被毁掉，所以，愈是精美，就愈是让人感到惋惜。

“只要能够干掉贝尔兰多斯，花再多的钱都值得。”

尼斯连忙劝到。

“我知道。”

路克还是能分辨大事小事的。

就在这时，远处又响起一阵欢呼声，只见那艘船在圆形的人工湖里缓缓地转了起来。

当初挖这个湖就是为了让船只调头，现在证明这个设想是正确的，人工湖发挥作用，而且效果看来不错。

“这条河还是太小。”

路克多少有点遗憾，想要进出的话，绝对不能载太多的货。

“已经很好了，你们的要求别太高。”

尼斯有些无奈，他忽然想起当初的路克决定拿下卡奥尼时，原本还打算往里面赔钱。

“我只是说说罢了，用不着当真。”

路克说道。

这倒是实话，像他这样多话的人，说话时常常不经过大脑，甚至前面反对过的事，后面又表示赞成。

尼斯本来就没有在意，和这帮人相处的时间也不短了，他当然明白他们的脾气，像路克的问话、伊斯特的抱怨，都是听过就算。

那艘船在人工湖里转了两圈，最终缓缓地靠上码头。

上面的人从船上下来，一大群船工则爬上去，旁边几十个村民正费力地抬着桅杆，还有一些村民搬来门、窗、桌、椅、帆、缆、锚、链。

这些零件全部都要等到船体经过测试之后，才能够安装。

从船坞出来的船是裸船，连甲板都没有完全铺好，整个甲板只有船舷边的两排木板。

这么做是因为刚刚造出来的船根本就不知道是否能用，也不知道会不会有地方漏水，所以要先下水看看情况，这些零件如果装上的话，万一到时候有问题，还需要将这些东西拆下来，船体才能进行修整，只会多一番毫无必要的手脚。

除此之外，这种做法也是为了尽快地腾出船坞。

装那些零碎东西，完全可以等到船下水了之后再做，浮在水面上的船绝对是很好的工作平台，腾出来的船坞可以继续建造第二艘船。

现在试水成功，围观的人群渐渐散去，码头上变得忙碌起来，船工开始工作，喊着人把桅杆竖立起来。

安装这些东西需要五、六天的时间，对于一艘船长达一个多月的建造期来说，这根本算不了什么。

那个小女孩一跳一跳地跑到尼斯面前，异常兴奋地说道：“刚才我在船上，你看到我了吗？”

“当然，你那么醒目，谁会看不到？”

尼斯当然挑好听的说，这个女孩根本看不出任何公主的样子，简直就是一个野丫头，刚才居然爬到船头，趴在船头顶端的地方。

说实话，他感到非常好奇，不知道这个女孩是如何保住底下那层薄薄的肉膜，不是说，剧烈运动同样也会让那层膜破裂吗？

同时他也纳闷切尔哈兰侯爵是怎么教育女儿的？

看着像猴子一样吊在他身上的小女孩，尼斯对后面那个问题更是感到好奇，路克在一旁一脸羡慕地看着，任何一个骑士都会曾经梦想，有朝一日会被一位公主殿下看上，哪怕那位公主殿下实在是小了一些，但毕竟还是公主殿下。

不过他也只是在心里羡慕罢了，真的轮到他，他绝对敬谢不敏。

如果一年前有这样一个机会的话，路克或许会毫不犹豫地入赘，但是现在，他踌躇满志地想要建立自己的家族。

“你胳膊上挂着的是什么，猴子吗？”

从身后传来伊莲娜的声音，这个高个子美女板着脸走过来，旁边没有人敢靠近，因为大家远远就闻到一股酸味。

能够发出酸味的可不一定是醋，像伊莲娜这种类型的，不是硫酸就是盐酸，沾上一点就可以让人脱一层皮。

路克一向唯恐天下不乱，最喜欢看别人的笑话，但是此刻也找了个理由，远远地躲开。

小女孩却不在乎，她甚至连动都没动，仍旧挂在尼斯身上，像示威一样用眼睛瞪着伊莲娜，高个子美女同样也瞪着小女孩。

“我的行李已经收拾好了吗？”

尼斯咳嗽了一声问道，他必须转移这两个女人的注意力，要不然一定会出事，伊莲娜是行动派，一向动手比动嘴快，而安娜小公主同样也是不安分的家伙。

他这招确实有效，果然小女孩的注意力立刻被转移。

“你要出门？”

女孩问道，接着她又加了一句：“我也要一起。”

“那可不行，我们是去打仗。”

尼斯连忙拒绝，这一次不但要打仗，还要玩弄阴谋，这件事他已经拉了施蒂利亚家族和艾玛尔红衣主教下水，对那两边，他是开诚布公地将整个计划和盘托出。如果把这个小公主牵连进来，那就有利用的嫌疑了。

“不行，这一次的事很多，除了打仗，我们还要做一些事，带上你的话，很不合适。”

尼斯不知道应该怎么解释，一咬牙，他俯下身子在小女孩的耳边说道：“我们要去阴人。”

“带我去、带我去，我最喜欢阴人了。”

小女孩不是简单的人物，这么有趣的事情怎么可以错过？

尼斯仍旧不肯，他怕切尔哈兰侯爵认为他是欲擒故纵，将来很难解释清楚。

他正想着怎么说服，就看到小女孩猛地一板脸，用威胁的口吻说道：“如果你不让我去的话，我就到处宣扬，说你们有一个计划，打算让某个人掉入圈套。”

如果是其他人发出这样的威胁，尼斯只会一笑置之，但是对这个小丫头，他可不敢当成开玩笑，他见识过小丫头煽风点火的破坏力，此刻到处传扬的有关腓特烈公爵的那些流言，就是小女孩的杰作。

干这种事，这个丫头有天然的优势，她的父亲控制着伊比利斯，而伊比利斯是格兰城邦联盟的重要成员，格兰城邦联盟由大大小小三百多个城镇组成，拥有四千多家商行，商队和船队的数量根本难以计算，这是一股连教会都忌惮的势力，拥有如此大的网络，想要传扬些什么简直太容易了。

“好吧，怕了你。”

尼斯只得投降。

“好耶！”

小女孩高兴地跳了起来，她最喜欢热闹，要不然当初也不会不顾危险地往战场上凑，结果变成尼斯的俘虏。

蹦跳完之后，她朝着自己住的房子跑去，一边跑一边说：“我会叫老爸派一个厉害的护卫过来，免得再被人抓走。”

看到小女孩跑远，原本找借口躲开的路克又悄悄地溜回来，眉飞色舞地说道：“我们又多了一个见证者。”

“这可不是我想要的。”

尼斯非常无奈，见证者太多并不是什么好事，有施蒂利亚家族的人和教会的人已经够了，这个小丫头喜欢无事生非，绝对是比帕尔姆更不让人放心的危险分子。

“不去看看你的行李吗？说不定我漏掉了什么，你知道，我这个人很粗心的。”

高个子美女在一旁冷言冷语。

“我还有事，你也忙你的去吧。”

路克感觉到气氛不对，又一溜烟跑了。别人当老大的，全都会为手下排忧解难，他却是唯恐黏上就摆脱不掉，也算是一个异类。

尼斯被高个子美女押回自己的房间。

他其实没什么好收拾的，除了几件换洗的内衣，就只有两套袍子，其中的一套是和身上的袍子换着穿，另外一套是用于正式场合的仪式长袍。

随手把门一关，高个子美女板着脸问道：“怎么，临走之前不去看一下小姐？”

“我和那个小女孩没什么关系。”

尼斯连忙解释。牧师不允许撒谎，但是面对这件事，他不得不撒谎。

“这句话你应该对小姐说。”

高个子美女显然不打算放过尼斯。

尼斯确实有些头大，女人吃起醋来根本就不可理喻，伊莲娜这么一个粗线条的家伙都如此，他相像不出面对玛格丽特会是怎样一番光景？

更令他为难的是，他确实不知道怎么处理玛格丽特和安娜之间的关系。他对小女孩并没有真正的爱情，当初只不过是一时贪玩，才会粘在一起，现在他后悔了，他只是玩玩，那个小女孩却不是。

至于和玛格丽特之间，他绝对是认真的，只不过不知道为什么，他总觉得玛格丽特有两副面孔，他不喜欢热情的玛格丽特，喜欢的是那个带一丝神秘，为人矜持的玛格丽特。

看到尼斯始终没有回答是否要去阿德蒙特，伊莲娜顿时生气了。

“怎么？现在搭上新的女人，就不再在意小姐了？”

“怎么突然间想到要来看我？你现在不是整天和安娜公主卿卿我我吗？”

差不多意思的话从玛格丽特的嘴里说出来，味道完全不同，没有那么多的怒意，却让尼斯从心底感到发颤。

得罪伊莲娜顶多就是被暴打一顿，但是得罪玛格丽特……他已经不敢相像了。

“我发誓，我绝对没有动真格的。”

尼斯故意这么说，没动真格的有两种解释，可以说没有动真情，同样也可以说没有做那种事。

可惜他碰上的是玛格丽特这个长着七窍玲珑心的女人，只见这个女人“嘿嘿”一阵冷笑，然后轻哼一声，像是自言自语一般说道：“男人和男人都可以做那种事，男人和女人这间又有什么不行的，那么一张薄薄的肉膜真的就能够代表贞洁吗？”

尼斯顿时无话可说，他从后面插入小女孩的体内，并没有碰前面那张肉膜，这件事只有他和小女孩知道，小女孩甚至没对母亲说起这件事，没想到玛格丽特居然分毫不差的猜中。

他不知道自己应该怎么解释才好。他可以在伊莲娜面前撒谎，因为那个粗线条的女人不可能识破，但是在玛格丽特面前，他就不敢玩弄心计了。

玛格丽特瞪了尼斯一眼，她知道“自己”又猜对了。

“你打算什么时候脱离教会？”

玛格丽特用手指戳着尼斯的心口，冷冰冰地问道。

“我不可能脱离教会的。”

尼斯连忙说道，他没办法继续往下解释，再解释下去，就会涉及到赛门老人和圣殿骑士团，这是他最大的秘密。

玛格丽特盯着尼斯。她能够看出一个人是否撒谎，这是她与生俱来的能力，好半天后，她松了口气。

不可能脱离教会，就意味着不可能入赘。虽然不知道是什么原因，她却可以肯定这是真的。

她心里有那么一丝好奇，很想知道其中的缘由，玛格丽特绝对不相信尼斯是为了她才这么做，虽然她知道尼斯对她确实有几分真情，但是和伊比利斯的掌控权比起来，这份真情不知道有多少分量？

大半年相处下来，她对眼前这个大男孩已经非常了解，这是一个很现实的人，而且对实力和权势有着让人意想不到渴求。

她并不知道尼斯是生来如此还是另有隐情，她很好奇，但是并不打算追问，她知道如果可以直言，尼斯早就解释了，不可能拖到现在。

这个世界上不能说的秘密多得是，比如她的身上就有绝对不能说的秘密。

得到想要的回答，玛格丽特的心情一下子好了许多，她甚至还有兴趣撩拨一下尼斯。

“你打算怎么对待那个小女孩，一直这样拖着？像她这样身份的女孩，差不多已经可以订婚了。”

这正是尼斯头痛的问题，贵族家庭十一、二岁订婚是很正常的事，甚至十一、二岁结婚的例子也有不少，就算稍微晚一些，最多也只是拖到成年。

“只能走一步算一步了。”

尼斯不愿意去想，他现在总算明白，为什么有那么多人选择当鸵鸟。

玛格丽特心中窃喜，她已经意识到，尼斯因为某种原因不能脱离教会，这样一来就不可能和那个小丫头在一起，同样也不能和其他想要拥有正式婚姻的女人在一起。

相反的，她却没有这方面的问题。

她是修女，同样也是教会的人，婚姻对于她来说没有任何意义，所以只有她可以和尼斯在一起，直到两个人之中的任何一个对这种关系感到腻烦。

“和那个小丫头做爱……有趣吗？”

心情大好，玛格丽特突然间对这件事产生兴趣。

尼斯一时之间不知道怎么回答。她曾经听路克他们说过，在性方面，女人其实比男人更大胆，更加肆无忌惮，只不过她们隐藏得非常好，以前他有所怀疑，现在他相信了。

他原本以为那个小女孩是特例，小小年纪就这么早熟，甚至对肛交这种事都能毫不在意，而且经历过一次之后，就立刻上瘾，做爱的时候什么花样都肯来，什么方式都想尝试一下。

没想到原本以为贤淑端庄的玛格丽特也是这样。

看到尼斯不回答，玛格丽特转到他的身侧，胸口紧贴着他的肩膀，一边对着他的耳朵吹气，一边问道：“你就那么……那么喜欢后面那个洞眼？”

说完这句话，她的脸飞起一片晕红，眼神腻得像是抹上一层糖饴，那里面蕴含的情意简直化都化不开。

尼斯一下子楼主玛格丽特的腰，用自己的嘴唇压住她的嘴唇，用舌头撬开那整齐的贝齿，卷住那条甜津津的香舌摩挲起来。

这种接吻的方式还是玛格丽特教给他的。

两条舌头卷来卷曲，那方寸间的交缠虽然不像真正的做爱那样刺激，却有种别样的销魂。

玛格丽特穿着一条紫色的长裙，长裙的前面开着一条缝隙，这原来是为了行动方便，但是此刻却带给尼斯另一种方便。

现在是三月，天气已经渐渐回暖，玛格丽特这座校园又是院墙高筑，寒风吹不进来，尼斯就在院子里那张长椅上坐下来。

玛格丽特用双手勾住尼斯的脖颈，两腿分开跨坐在他身上，她的裙子底下只有一双吊带袜，袜子挺厚，在这个天气穿着正合适，舒适而且保暖。

尼斯的双手伸进裙底，在玛格丽特的两片娇臀上揉搓这，他最喜欢的就是做这件事。

每个女人都不一样，伊莲娜最让人着迷的就是那一对硕乳，他整个脑袋都可以埋在里面，除此之外，伊莲娜最高大的身材同样也给人一种特别的刺激，安娜小公主则完全没有长大，小女孩独有的身材同样让人着迷。而玛格丽特最让人沉溺的就是那柔弱无骨的身躯。他的肌肤滑如锦缎，一把捏下去，可以完全我在手心里。猛地放开，开一阵在一张乱颤之中弹开。

玛格丽特仍旧两只手勾住尼斯的脖颈，完全是一副任君享用的摸样。

突然，尼斯的手在柔软的娇臀上轻轻拍打了一下，一阵肉浪朝着四面八方荡了开去。

尼斯有拍了一下，他观察者玛格利特的反应。

他很喜欢这种游戏，因为只有玛格丽特能够荡起肉浪，那样子异常勾人魂魄，但是她本人却不喜欢，用她的话来说，实在是太淫荡了，而且让她有一种受虐的感觉。

但是这一次，玛格丽特却没有阻止。

尼斯的胆子大了起来，他的手指渐渐地朝着后面挪去，他的手指绕着案例缓缓地打转，渐渐地停在中间的位置，指尖一点一点的滑入。

让尼斯感觉到一阵欣喜，原本应该是很干净的地方，但是现在却很滑溜，应该是事先抹了蜜油。

这个女人显然早已准备好了一切，不知道是小女孩的存在让她感受到了威胁，还是他和小女孩之间做这件事勾起她的好奇？

尼斯没兴趣搞清楚这些，反正她是受害者。

整根手指很快就都没入里面，就在这个时候他感觉手指被箍住了，那个地方正在用力收紧。“怎么样？为了让你高兴，我专门练习了一下。”玛格丽特轻声说道，她的语气充满挑逗。

他这样做不只是为了让尼斯高兴，更是因为她也想试试用这个方式做爱的滋味，她以前听人说过，这样做的感觉非常特别，刺激的感觉也更深刻，还有一种特殊的滋味。其实她早就想试试，只是害怕第一次时的痛苦。

这一次为了争宠，她再也顾不得了。为了让第一次进入的时候不那么痛苦，她按照那几个闺蜜教她的办法，做了很多适应性练习，在见尼斯之前，她又做了一些准备。

尼斯的一根手指在那里进进出出，另外一只手则轻轻地抚摸着前面，他的拇指拨弄着那颗小豆豆，那一阵阵强烈的刺激，让玛格丽特娇喘连连。

“坏东西，快点进来。”

玛格丽特终于忍受不住空虚的感觉，她被弄得浑身发痒，一直痒到身体的最深处，现在最渴望的就是被什么东西填满。

尼斯肯定不会拒绝，他的那根东西也早就涨得发痛，他把玛格丽特的身体往上抬了抬，摸了一下两腿之间的部位。

这个气质高雅的女人此刻异常丢脸，底下那个洞口已经因为饥渴而自动打开，粘滑的浆液正顺着大腿往下滑。

把那根硕大粗长的东西对准洞口，也不需要太用力，只要稍稍放开那托着的屁股，让玛格丽特顺势坐下来，那根东西就立刻一钻到底。

一进去，尼斯就感觉性器被紧紧地包裹着，以往只有在玛格丽特情动之时才会这样，而且很快就会迎来一阵高潮，但是这一次却挺奇怪，虽然反应一样，却没有丝毫高潮的迹象。

那娇嫩的小穴就像是活物，不停地吞进吐出，不停地扭转研磨，最深处的那张小嘴居然含住他那硕大的龟头，在那里允吸着。

这并不是什么技巧，完全是自然反应。

尼斯又学到一招，女人必须要逗，因为女人对性的渴求远远超出男人，只不过她们的欲望隐藏得很深，必须一点点地引出来，一旦成功的话，她们天性中的淫荡就会暴露无余。

享受着那强有力的吸吮，享受着那一阵阵紧缩和蠕动，他干脆不动了，就让玛格丽特坐在他的腿上。

换成另外一个人，如果不抽插的话，根本品尝不到其中的趣味，因为刺激来自摩擦，但是他不同。首先，他那根东西够长也够粗，一下子就可以把女人的阴道塞得满满的，其次，他从那本书里学到不少技巧，其中有一种就是用震动代替抽动，对于女人来说，这种刺激并不强烈，但是要持久得多。

那非常细微，但是对女人的阴道来说已经足够强烈的震动，让玛格丽特浑身酥软，她并不是没有尝过这种滋味，但是这一次不同，以前顶多就是阴蒂那里也被刺激，身体承受内外双重刺激，她勉强还承受得住。但是此刻她的后面还被侵入，不但要承受内外双重的刺激，还加上前后夹攻，她再也支撑不住了。

玛格丽特的身体瘫软下来，强烈的刺激一阵阵冲击着意识，但是和高潮又不一样，感觉没那么强烈，也没有那种令人喘不过起来的窒息，却更持久。

她并不喜欢这样，以往做爱是欲仙欲死，然后瞬间升华到极点，之后是强烈的疲惫感，但是此刻，她却仿佛一半身体置身于天堂，一半身体在地狱中煎熬，其中的滋味让她想要发疯。

如果要她选择的话，她情愿像以前那样，被尼斯如排山倒海一般的冲击一次一次送上高潮，最后精疲力竭。

不知道过了多久，突然，玛格丽特感觉身体一阵空虚，原来把她撑得受不了的那根东西一下子抽了出去。

她感觉一阵快意，总算轻松一些，不过快意过后，她又开始觉得空虚，而且巨大的落差让这种空虚感显得异常强烈。

就在这个时候，后面那个孔洞一紧，紧接着一阵撕裂般的疼痛传来，她虽然早有准备，但是那种强烈到极点的痛楚仍旧让她大叫出声。

好在只是痛一下，她之前的准备确实产生效果，再加上尼斯已经不是第一次做这种事，和安娜小公主已经做惯这种事。

一边是早有准备，一边是小心呵护，很快，最艰难的这一段终于过去，随着疼痛渐渐减轻，那美妙的感觉一点一点地扩散开来。

玛格丽特的腰更软了，这种新奇的滋味让她心醉神迷。不同于插入前面时的那种美妙，此刻的刺激全都集中于一点，但是这种美妙偏偏朝着四面八方散开，此刻她整个臀部都变得异常敏感，尼斯托着她屁股的双手让她感受到无比难受，连手上的温度都会烫的她浑身发抖。同样也和高潮差不多，那强烈的刺激沿着脊椎骨一直传递到大脑，让她的脑子处于晕眩的状态。

尼斯也是一样，虽然他和小女孩已经做惯这种事，但是玛格丽特毕竟是成年人，又特别练习过，她的肛门一阵阵地紧缩，那力量甚至超过伊莲娜的强力收缩。

不只是紧缩，还有蠕动，而且蠕动得异常强烈，四周的软肉紧紧包裹住他的龟头，一点一点地往里面拉。

尼斯扳住玛格丽特的一条大腿，把她翻转过来。

他早已经从小女孩身上得到很多经验，女人后面被插入时，前面会变得异常空虚，同时也变得更加敏感。

他的双手全都搭在玛格丽特的方寸之间，一只手不停地拨弄着小小的阴蒂，另一只手则拨弄着花径，并且把中指和食指探进去，他的手指不停地搅动着，寻找着一点凸起。

这同样是那本书里提过的敏感点，碰触那里会让女人品尝到另外一种美妙的滋味，和普通高潮不同的滋味。

这样做未必会让女人喜欢，因为这种刺激往往会导致一件丢脸的事情发生。

以前他绝对不敢在玛格丽特的身上用，这一次玛格丽特连后面的洞都让他插了，等于是把自己百分之百交给他，他才敢如此放肆。

拨弄了半天，尼斯的中指终于碰触到一块软软的凸起，和当初在小女孩身上找到的一样。

玛格丽特的腿立刻紧紧地夹起，她的身体蜷缩成一团，可惜即便这样，她也没有办法挣脱。

三个最为敏感的部位同时受到刺激，她再也承受不住，但是就在她即将崩溃的时候，她的意识突然变得清醒，刺激仍旧是如此强烈，但是她却没有即将高潮的感觉。

这本该是好事，玛格丽特却深深感觉不妙，因为她经历过刚才那种痛苦和快乐交加的煎熬。

她知道，这又是此刻正在玩弄她身体的小男人在搞鬼，一旦她习惯这种做爱方式，那么其他的做爱方式都难以再让她满足，久而久之，她会彻底沦为他的奴隶。

一半是天堂，一半是地狱的感觉再次出现，而且这一次更加明显，更让玛格丽特发狂的是她想尿尿。

她敢肯定这绝对不是真的，在尼斯来之前，她已经做好准备，绝对不会让这么丢脸的事发生，所以这绝对是身后的小男人在搞鬼。

快感变得越来越浓烈，随之而来的痛苦也越来越深刻，就仿佛天堂每升高一层，地狱也更深入一层，不知道过了多久，不管是天堂还是地狱都开始摇摇欲坠。

突然，整个世界坍塌了。

强烈的刺激感冲垮玛格丽特的意识，如果说以往的高潮仿佛是身体飞上云霄，那么此刻的她已经不知道身处何地，无所谓飘不飘了，因为她根本分不出上下左右。

这种让人迷失自我的冲击一直持续了很久，她才渐渐找回一些知觉。

当她清醒过来，感觉到两条腿的内侧一片冰凉脚下是一滩水渍，她的脸顿时变得通红，转瞬间有有些发青发紫。

然后她转过头去，朝着尼斯的肩膀狠狠咬下去。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

蓝天下是浩瀚无垠的大海，海风推动着白色的海浪，朝着前方驶去。

一只船队航行在大海之中。

这是一支从来没有人听说过的船队，驾驶者从来没有人见过的船，这些船看上去和帆船很像，同样细细长长，却没有尖锐的尾巴，桅杆有四根之多，两边各有１６根船桨，船上并没有安装战斗甲板，所以只能算是商船。

这支船队出现在海洋上，距离卡奥尼一号船坞里的那艘船试水，已经过了半个多月，在这半个多月里，又有五艘船相继下水。

此刻这六艘船排成一条直线，借着海面上飘来的风快速的行驶着，尖锐的船头像一把利剑一般劈开海水。

尼斯站在船头，看着船头两边荡起的波纹，在大风大浪里，这种船的表现不如蛮族战船，但是在风平浪静的时候，没有任何一艘船只的速度能够比的上它，因为没有任何一艘船只的船头像这艘船一样尖锐，说到实用性，这种船也具有绝对优势，因为船尾是平的，这种船能够运载的货物，远比其他狭长形状的船还多，船舱的空间也大。

尼斯绝对不会忘记，当初前往圣地时，五个人挤在一个船舱里，路克，伊斯特和帕尔姆打地铺，他和梅特睡在吊床上的情景，更不会忘记船舱里面那熏人的汗臭味和呕吐物的味道。

而这艘船，虽然连桨手带佣兵的人数远比当初多，住的却还算舒服，他，小女孩还有路克他们几个人，全都有属于自己的舱室。

尼斯并不是独自一个人站在甲板上，小女孩和他一起，这个家伙不愧是商业城邦的小公主，显然坐惯海船，居然一点都不会晕船，比当初路克他们几个强多了，在身后几公尺的地方，伊莲娜亦步亦趋的跟着，这个女人同样不会晕船，航海是蛮族的天赋，她继承了这个特征。

这一大一小两个女人仍旧处于敌对状态，好在她们已经不再争吵了，而是无视对方，他的耳根总算清净一些。

突然，桅杆顶上的t望哨传来一阵呼喊：前面有情况。

尼斯的反应极快，他飞身跳起，踩着桅杆迅速攀上另外一根桅杆。

小女孩跟在他身后往上面爬，她的动作十分娴熟，肯定也坐惯这种事。

船上的每根桅杆顶部全都有一个十字交叉的平台，那是替t望哨准备的位置，尼斯踩在上面朝着远处眺望。

只见远处有４艘船正朝着这艘船飞驰而来，一艘在前，三艘在后。

随着警报声，甲板下响起一连串急促的脚步，一群人跑了上来，其中包括路克，到底发生什么事，路克仰头朝着尼斯问道。

尼斯却看着另外一个人，那是当初作为佣兵招募来的一个魔法师，这个人的实力并不怎么样，却会几种非常有用的魔法，此刻他就拿着一面如脸盆大小的镜盘，朝着那四艘船驶来的方向照着。

转眼间，镜盘上映照出那四艘船，仿佛是在很近的距离观察一样。

这下子大家都看明白了，前面那艘是圆腹商船，正拼命逃跑，后面三艘全都是海盗船，其中一艘是两桅渔船，另外两艘则是萨拉森人喜欢用的小三角帆船，这两艘船的速度都远比前面的商船要快，眼看着越追越近。

那三艘海盗船上的人一个个面目狰狞，布巾裹头，上身穿着短袄，下身是宽松的裤子，标准的萨拉森人打扮，手里持着弯刀，船上还装着弩炮，在船头上更是站着手持绳索的家伙，显然他们已经准备接弦了。

我们的运气不错，刚出来就碰上猎物了，路克兴奋的朝着四周喊道。

四周全是一群佣兵，这些人不愿意上战场，但是不介意打海盗，因为打仗的话，只有抓住俘虏才能够换取赎金，打海盗的话，几乎每一个海盗都有悬赏，万一海盗船上还有抢来的东西，那就更美妙了，这里可没有物归原主的说法，谁得到就算谁都。

路克虽然兴奋，却也没有忘记规矩，他从口袋里面掏了掏，取出一圈东西抛上去：把这挂起来。

尼斯连忙接住，用力抖开。

那是一面旗帜，上面绣着一把长剑，这把长剑的护手很长，形状像十字，这叫铁血十字旗，和海盗的骷髅旗恰好是相反的意思，悬挂这面旗帜代表和海盗势不两立。

船迅速调转方向，路克雇佣的全都是经验丰富的老手，一点都不慌乱，有条不紊的工作着。

甲板中央的盖板被掀开，一张张高凳被递上来，除此之外还有其他零件。

和当初尼斯在圣地买的那些凳子相比，这些高凳的腿是倾斜的，所以平时可以一张张叠起来，减少很多堆放空间。

其他的零件也是特别设计，拆开之后全都可以叠放起来，这样的话，平时不占空间，要用的时候，又可以很快的组装起来。

船舷边有一根根手臂粗细的木桩，原本就是为了固定弩炮用的。

佣兵们不急不徐的安装着弩炮，那些海盗还离得很远，根本不用着急，海战的节奏一向都很缓慢。

随着一座座弩炮安装就位，船队变成舰队，这六艘船全都变得如同刺猬一般。

当初从圣地回来的那场海上遭遇战，让路克他们都变成弩炮的忠实崇拜者，所以这艘船安装的弩炮数量，远远超出常规。

为首的这艘旗舰更是夸张，弩炮是一架挨着一架，互相之间仅有几寸间隙，正式的战舰根本不会这样配置，因为这样的安排，会让弩炮无法自由转向。

配置成这样的原因是，尼斯在这艘船上。

有他在，根本不需要其他炮手，操纵弩炮的人，只需要上弦和发射，不用他们瞄准。

所有的弩炮全都安装就位，所有的人开始穿上护甲。

尼斯从桅杆上下来，高个子美女把一套护甲递过去，他的身上已经穿了一件软甲，之前在战场上他只穿一件软甲，但是这一次他没有拒绝，船上这么点地方，想闪避有没有地方可闪，多两件护甲至少安全一些。

小女孩也从桅杆上爬下来，尼斯把他赶进船舱。

“这可不是游戏，你不安分地呆在船舱里，等到战斗过去之后，到达第一个港口，我就把你送下去。”

为了让这个家伙听话，尼斯不得不用上威胁的手段。

小女孩朝着他做了个鬼脸，气呼呼地下了船舱，她也知道自己在甲板上帮不上什么忙，反而会碍手碍脚。

“公主，我会看着你的。”

一个花白头发的骑士将小女孩从楼梯上抱下来。

这位上了年纪的骑士，就是切尔哈兰侯爵专门派来保护小女孩的护卫。

小女孩在这个老骑士的面前倒也不敢妄为，这位是家里的“老人”，为她家服务了一辈子，别说她，就连她的父亲都是老人家看着长大的。

“你看谁会赢？”

小女孩问道。

“六头狼对付三只兔子，你说结果会怎样？”

龙骑士不屑地说道。

侯爵让他来这里，除了让他看住小公主，另外也就是就是让他多看看、多听听。

一到卡奥尼，他首先看到的就是那一排船坞船和坞里即将完工的船，虽然没有看到船只建造的全过程，但是能够看到裸船也是一样，里面的结构一览无遗。

伊比利斯也是一座靠海的城市，虽然没有直接面向海洋，离开大海却只有其实几公里，更重要的是有一条河直通海洋。所以伊比利斯的海运和造船业都非常发达。

身为这样一个地方的总督家臣，对于船只肯定很了解，所以这位老人一看到那几艘船，立刻明白他们的价值。

这种船外壳厚重，由三层面板交错层叠而成，安装的弩炮远远超出常规，简直是武装到了极点。

而海盗船大多追求速度，以小船居多，结构单薄，尤其是那些萨拉森海盗，他们的造船工艺非常奇特，既然不应钉子，只在木板上钻孔，然后用棕榈绑紧。

只要别让那些海盗有接舷的机会，就算撞也能把他们撞进海里。

不过，老骑士仍旧取出一副铠甲递给小女孩。

那正是小女孩被尼斯俘虏之后扒掉的铠甲，当初他们用这副铠甲换来两套高级魔法护甲，这副铠甲最后落到腓特烈公爵手里，而这一次腓特烈公爵为了示好又把铠甲“送”给小公主，至于那位公爵是否知道些什么，就没人回去问了，反正大家都装糊涂。

这副盔甲确实有点鸡肋，原本就是为小女孩量身定制，虽然是好东西，但是别人根本穿不上，拿在手里只能当收藏品，所以腓特烈公爵的慷慨将很容易理解了。

“不是说我们肯定会赢吗？”

小女孩噘起嘴，她性子跳脱，最受不了拘束，而铠甲这东西实在太束缚人了。

虽然这样说，她还是乖乖接过铠甲，躲进自己的舱室穿了起来，她清楚这个老头有多顽固，绝对不会退让。

在甲板上，所有的人都已经做好了准备，佣兵们拿着水桶从海里打水，然后浇在船舷、甲板和船帆上。

远处那四帆船人就不疾不徐地朝着那边快进，这就是上海的节奏，大家都很清楚，急也没用。

差不多一个小时之后，两边的距离总算拉近到弩炮的射程之中。

尼斯悠闲地调整着弩炮，同一侧的弩炮全都被两根螺杆连接着，不管是抬起射角，还是转动方向，全都由他一人操控，那些炮手则负责转动每一门弩炮后面的绞盘，将弓弦收紧，再把怒视放进滑槽里，这就是他们的工作。

那三艘海盗船似乎意识到猎物已经逃脱，如果在继续追下去的话，自己反倒会有危险，所以调转头来开始逃跑。

那艘上传死里逃生，朝着这里靠进，远远地可以看到商船上的人正朝着这里挥手致意。

尼斯并没有注意这边，他的眼睛一直盯着前面那些海盗船。

突然，他感觉身体一侧的所有汗毛全都竖起，心头也是一阵冰寒。

这是警兆！

转头看去，只见那艘商船愈来愈近，几乎在一瞬间，他眼睛明白了这是怎么一回事了。

“他们是假的。”

尼斯急忙摇动那两个转盘。

随着转盘的摇动，底下的两根螺杆跟着一起转动，所有的弩炮全都调转方向，对准接近的那艘商船。

和尼斯同一艘船的那些佣兵还没有明白过来，不知道这是怎么一回事，尼斯已经抢过一个炮手抓着的绳索，猛地一拉。

这些弩炮已经拉紧弓弦，弩矢已经扣上，甚至弩炮前端的火盆也被点着火了。所以绳索一拉，机关弹开，那枝一人多长、杯口粗细的弩矢立刻射出去，弩矢从炮架前方的火盆擦过时，上面的燃烧剂被点着，这枝射出去的弩矢化作一道火流星。

对面那艘船上的人顿时慌乱起来，其中几个人忙不迭地掀开甲板上的一块帆布，帆布盖着的时候，底下鼓囊囊像是堆满货物，现在帆布掀开了，底下居然藏着两门弩炮。

看到对面掀开弩炮，再看到弩炮早就朝着这边，尼斯身旁的那些炮手立刻醒悟过来，他们纷纷拉动手中的绳索。

所有的弩炮已经调整好了方向，一排怒视整齐地朝着对面那艘商船飞过去。

对面船同样也有两枝弩矢飞了过来。

看着那两枝射过来的弩矢，尼斯连闪都没闪。

果然一只弩矢从上面飞过，在帆布上留下一个窟窿，另外一支弩矢在船舷前方十五、六公尺的地方落进海里。

仓促间发射如果能够命中，那才叫有鬼！

早就守候在甲板上等待灭火的水手，立刻将桶里的湿沙子往帆布上倒。那个窟窿的边缘已经着火，好在开战之前帆布浇了海水，全都湿透了。火还来不及蔓延开来。

火势迅速被压熄，帆布上除了多出一个窟窿，再也没有其他损伤。

相对于这边的毫无损伤，那边的情况就完全不同了。

这艘船总共五十二门弩炮，和他们当初从圣地回来时整支船队的弩炮数量差不多。即便只有一侧朝着那艘伪装的商船，也有整整二十六门弩炮，一次齐射就是二十六枝杯口粗细的弩矢齐射而出。

这二十六枝弩矢里，至少有十七枝射在对面那艘船上。

船上的海盗被这一阵密集的弩矢吓傻了，最先清醒过来的人并不是抢着灭火，而是转身就逃，迅速跳进海里。

如果他们不慌乱的话，这艘船还来得及抢救，但是现在人心不齐，各自逃命，眼看着熊熊燃烧的弩矢点燃船板，迅速蔓延开来。

“让后面几艘船上的人也练练手。”

尼斯不打算继续发射弩矢，海战不同于陆战，一旦士气被夺，就很难有回天之力。此刻他自己的目标已经变成前面那三艘海盗船。

现在他可以肯定，那三艘海盗船不是跑不快，而是想等待时机杀回来，能够想出这种计策，而且明明看到这边是六艘大船，仍旧敢凭四艘小破船发起挑战，这群海盗不是脑子坏了，就是里面有不简单的人物。

他更相信是后面那种可能，这种家伙的身上肯定背着很重的悬赏。

尼斯并不在乎赏金，但是有那颗脑袋在手，对于接下来的计划有不小的好处。

这支船队的武力强得有些过了头，很容易引起别人的质疑，所以他们事先走通教会的门路，得到清剿海盗的任务，有了这颗脑袋，他们就名正言顺了。

第五章 各自绸缪

一艘满是焦痕、船帆全都是破洞的船只正在进入码头，穿线两侧的弩炮损毁了一大半。

在阿隆克斯，这样的事经常发生，最近这段日子海盗愈来愈猖獗，每天都有船队遭遇海盗的洗劫。

“那是玫瑰十字的商行旗帜。”

码头上巡逻的治安队成员远远的看着，这是子爵交给他们的任务：“真可怜，居然遇上了海盗。”

虽然嘴里说可怜，但是他的神情之中没有丝毫的同情，反倒是幸灾乐祸。

虽然是上层之间的争斗，但是到了现在，已经把两边的人都卷进去。

“快，有人下来了，好像还抬着什么东西下来。”

另外一个治安队员说道。

从船上下来的是梅特洛，他的身后跟着两个船员，他们抬着一只烧焦的箱子上了码头，码头上立刻有人跑过去，梅特洛在阿隆克斯港是名人。

像这种港口城市，全都靠贸易维持繁荣，所以这里的人对权势和地位并不是很放在心上，反倒是对富商、大商行的掌柜这类人更在意，而梅特洛和所属玫瑰十字商行绝对是其中翘楚、自然得到这里人的关注。

只见梅特洛和跑过来的人说了几句话，那些人就匆匆地走了，等到他们回来时，已经推来一辆板车，还有一只非常干净的箱子。

烧焦的箱子被扔在了地上，一个工人拿来撬棒，把箱子撬开。

箱子里面全都是纸，堆得整整齐齐，雪白的纸。这些纸全都残损了，至少有一个角被烧掉。

“可惜、可惜，实在太可惜了。”

“这样一箱子纸大概值五百格罗索硬币吧？”

“五百？你，但这是普通的麻纸么？仔细看看那光泽，看看它们有多白，看看它们的质地有多细腻，这绝对是最上等的纸。通常是卖给教会制作抄经纸用的。”

“那要多少钱？”

“大概是你刚才说的那个价钱再乘上十倍。”

围观者之中有识货的人，这个价钱一出口，四周顿时一阵哗然。

刚才在远处看热闹的治安队员立刻竖起耳朵，其中一个人打了个手势，朝着旁边的一座高台指了指。

那座高台是用来安装吊钩的，有些货物需要吊钩才能运上船，所以每座码头必然都会有这样的东西。

一个身手灵活的治安队员立刻爬上去，过了一会儿后他悄悄的溜了下来。

“船舱里好像全都是这样的箱子。”

“这一船货要多少钱啊？”

旁边的人为之咋舌。

阿隆克斯只是一座小港口，主要经营的都是一些中低阶的商品，虽然也有卖丝绸、瓷器之类的东西，不过都只是小宗生意。

纸张，尤其是像这样的高级纸张，虽然比不上丝绸和瓷器，却也应算在顶级商品之列，在这里也不常见，有一、两家经营这种东西就已经不错，而且十之八九只有样品没有现货。有人想要的话，还的特地进货。

半个小时后，在子爵府邸里传出一声喝问：“你真的确定那是整整一船的上品精白纸？”

“我敢拿我的眼珠子发誓。”

刚才爬上高台的那个治安官，右手指天，左手捂着心口，一脸肃穆。

此刻整个大厅里除了这两个人，在子爵的背后还站着一个人。

这个人尖下巴，鹰钩鼻，一副奸诈模样，那细长的眼睛里还不时闪出几点凶光。他的身上穿着带有花边的黑色衣裤，头上戴着一顶小礼帽，打扮得像是一个下属官吏。

这个人凑到贝尔兰多斯的身后轻声说道：“那家商行不是有一个萨拉森合伙人么？会不会是他帮忙进的货？”

子爵原本没有想到这些，听他这么一说，顿时感觉有道理。

半年之前大家都在猜，教堂旁边的那个作坊到底是做什么的，当时所有的人都花费许多力气打听，现在这早已不是什么秘密了。

那个撒拉森人四处购买砂糖送到这里来，一个月之后又一船船地往外运，没多久东边就传来消息，现在有卖一种颗粒非常细、颜色非常白、甜度也高的细白砂糖，甚至有人从萨拉森人那里进货，进价高得离谱，但是卖的很好。

其他地方的商人都不知道，阿兰克斯才是这种细白砂糖的最初产地，只有这里的上层人物掌握着这个秘密。

想这样大宗的交易，如果一直都是从这里往那边卖，迟早会做不下去。萨拉森人绝对不会允许那么多金币往这边流出。所以最好的办法就是用另外一种商品平衡，而纸绝对是一个好的选择。

“纸的用量大，他们又和教堂关系密切，不愁卖不出去，远比丝绸和陶瓷之类合适多了。”

那个黑衣服的人原来也想到同一件事。

“如果这一船的货出了事。会不会让他们破产？”

贝尔兰多斯发出一阵轻笑，声音就像是夜猫子叫。

那个治安队员连忙退了出去，这种事他不应该知道。

等到那个人退出门，穿黑衣服的人才叹息一声说道：“破产恐怕很难，就算那艘船上装的全都是这种纸张，最后也只抵得上两船白糖。”

这个人能够说出此话，绝对是计算过的。

从这里的窗户可以看到码头，他已经看到那艘船，大致推算出他的运载量，然后又大致推算出这么多纸的价格，而细白砂糖在萨拉森人那边的卖价他也知道，稍微推算下，就可以得出刚才的结果。

“那勉强够了。”

子爵颇为遗憾地说道，他和路克他们结仇，并不只是因为当初的小小纷争，更是因为他不喜欢看到有人比他强。

在阿尔克斯，他是五巨头之中最年轻的一个，也是出了马文之外最有钱的人，他不能允许这些外来者比他更加有钱。

“不过，那艘船上有弩炮。”

穿黑衣服的人提醒到，他并不是想阻止子爵动手，这仅仅只是一个提醒。

贝尔兰多斯并不是那种冲动的人，在房间里面来回走动着，最后走到窗帘旁眺望着码头。

从这里只能够看到那艘船的身影，却看不到上面的东西。不过他已经从手下的人那里知道，这艘船上的弩炮数量确实很多，不过大部分已经坏了。更何况，弩炮这玩意儿平时不会上紧弓弦，想要发射的话，远比十字弓麻烦的多。

“只要动作够快就可以了，我的人绝对可以在他们反应过来之前占领这艘船，到时候那些弩炮还有什么用处？”

贝尔兰多斯有这个自信，他手下那些人对于干偷鸡摸狗的事全部非常内行。

“万一对方有所提防呢？他们只需要抽调搭板，然后船舷旁站两个人，手里拿着十字弓，我们的人敢往上跳么？”

黑衣人说出他的忧虑。

他非常清楚治安所那里都是一些什么样的家伙。出了几个走投无路的佣兵，其他全都是流氓，混混。让这些家伙暗地里打闷棍，或者仗着人多势众欺负一下老实人，倒是非常合适，但是让他们和佣兵开战，让他们顶着弩矢跳船舷，这些人恐怕会跑得比谁都快。

贝尔兰多斯稍微一想，也就犹豫起来，他早就听说玫瑰十字商行招募了很多佣兵，而且还都是老手，这些人同样狡滑得很，论起偷鸡摸狗，绝对比他手底下那些人更加高明。

再说玫瑰十字商行和他已经结下仇恨，随时都防备着他，那帮人又十分谨慎，当初建造作坊的时候，就把作坊造得如同要塞一样，他的人根本混不进去，连收买对方的人都做不到。

“你给个主意吧。”

黑衣人就等着这句话，他的职责就是出谋划策，只有在这个时候才能体现出他的价值。

“不知道今天是哪个军士长值班？”

这虽然是一句问语，实际上他并不需要知道答案，他只是点出其中的关键。

阿萨克斯有一支三百人的军队，最高长官是冈波斯骑士，其下有三个军士长，每个军士长率领一百人。他们负责日常的守卫和巡逻。

“你想把冈波斯也拉下水？”

贝尔兰多斯看着自己的智囊。他倒是挺想这么做，只不过冈波斯一向自持中立，绝对不肯参与这种纷争。

不过那三个军士长倒是各有想法。

说起来，这些人和路克他们差不多，年轻时都有着梦想，想要建功立业，可惜一直不走运，最后只能跑到这样一座小港谋个差事。

虽然手底下有一百多个士兵，看上去挺威风，但是并非他们自己的人马，一旦失去职位，根本没有人会跟着他们走。

对于这三个人来说，要不就是挤掉冈波斯，成为这个港口的巨头之一，要不就是混日子，有机会的话就捞点好处。

贝尔兰多斯走到门口，随便叫了一个人过来，很快他就知道答案。

“是保罗骑士。”

子爵的脸上满是笑意，他对那个人非常了解，那也是一个烂人，绝对不比他手下那些治安官好到哪里去，只要给钱，这个家伙什么事都可以干。

“等到保罗动手之后，您或许还可以藉这个机会和冈波斯摊牌。他虽然一直在我们和马文之间保持中立，但是对那些外乡人却没什么好感。”

穿黑衣服的人说道，他的想法正是当初尼斯预料到的结果。

贝尔兰多斯很愿意听到这样的话，他的脸上露出笑容，不过，笑容很快就又收敛起来。

“冈波斯如果肯合作的话，确实是一件好事，但是……那群人会不会狗急跳墙？”

这位子爵是条疯狗，而他最担心的是和他同样类型的人。

他担心的是帕尔姆。帕尔姆冲动而又暴虐，为了一点小事就会杀人，和他有许多相似之处。

更让贝尔兰多斯担心的是，他已经从他的后台皮亚斯特伯爵那里得知，这群人在之前那场战争中获利甚多，得到两套高级魔法护甲，其中一套已经归帕尔姆所有，再加上朗基努斯枪的仿制品，整个阿萨克斯恐怕只有冈波斯能够与之较量。

贝尔兰多斯养着几个有点本事的保镖，不过这几个人只是中阶骑士的水准，还是那种连斗气的边都没有摸到的中阶骑士，对付以前的帕尔姆还行，现在就有点难了。

穿黑衣服的人也不敢随意下定论，他同样也对帕尔姆没什么把握，眼看着因为这件事，子爵似乎不打算有所行动，他不太有把握的说道：“这群人很会赚钱，所以他们倒是不怎么在乎钱，更何况……”

这个人迟疑了一下，故意让贝尔兰多斯子爵感到焦虑，过了十秒钟后，才继续说道：“他们现在正处在发展阶段，恐怕不会为了这点‘小事’与我们斗个你死我活，上一次那个农夫的死，他们不就吃了个闷亏，不敢把事情闹大。还有这一次，皮亚斯特大人给他们制造了不少麻烦，他们一定知道这件事和我们有关，不也没有什么对策吗？”

贝尔兰多斯点了点头，之前路克他们的一次次退让，确实让他产生一丝错觉。

码头上，那一箱被烧残的白纸，已经按照受损程度区分开来，两个混血儿随从借来铡刀，把烧焦的部分裁剪下来，剩下的纸张仍旧可以卖钱。

梅特洛则忙着跑去船厂，这艘船肯定得修理。

所有这一切都合情合理，一点都看不出破绽。

至于船上的人同样也没闲着，那些佣兵分成两班，负责守卫工作，正如贝尔兰多斯身边的智囊所说，搭板被抽掉了，这样一来，想要上船可没那么容易，码头上还放了两个人站岗，如果有人想要靠近，全都会被赶开。

这样的戒备也是理所当然，谁都知道，他们和五巨头之一的贝尔兰多斯有仇，当然要提防这个小人。

当初这么计划的时候，路克和伊斯特都担心，如此防卫严密会让贝尔兰多斯感到难以下手，最终选择退缩，但是尼斯还是坚持这样做。

他这样坚持是有理由的。

如果一个人一心想要对付别人，哪怕再难也会下手，而这个世界上没有绝对办不到不到的事，只要动点脑子，总是会想出对策。

当然，他也不敢百分之百保证一定成功，所以他还有准备后备方案，如果贝尔兰多斯真的因为这边防范严密不敢动手的话，他还有其他办法引诱这个家伙上钩。

半个小时后，造船师傅来了。

阿萨克斯有两座船厂，但是只能修船和造一些小船，所以与其说是造船师傅，不如说是修船师傅。

这个人上船之后东看看，西摸摸，还让船上的人把那些箱子搬来搬去。

梅特洛始终跟在身边，这个人的一举一动全被他看在眼里，梅特洛的脸上没显露出丝毫表情，心里却高兴极了。

很明显，这个人是贝尔兰多斯的人，查看船只损伤情况是假，真正的目的恐怕是想要知道船上有多少货物。

为了引导贝尔兰多斯上钩，他们可是不惜代价，除了水、食物和那些弩炮占掉的空间，其他舱室都装的满满的。

“这船不错，够结实，居然被射了这么多洞都没事。”

造船师傅并不是完全假装，他也看到船上被弩炮穿透和着火的部位，正是那三层木板的船体让他说出刚才这番话。

“需要多长时间才能修好？”

梅特洛问道。

造船师傅为难的思索了半天，最后不得不说：“您这船我们没办法修，必须把破洞周围的木板全都拆开，然后交错填补，我们虽然有办法能够补上，但是没办法保证不会渗水进来，恐怕不到一、两年损坏的地方就会因为渗水烂掉。”

他现在说的倒是实话，如果修一般的船，只要有哪里坏了，整块木板换掉就可以了，虽然累一些，修起来倒也容易，这艘船却不是这样。

梅特洛并不感到意外，当初西科斯也曾经提到这个问题，这种船造起来容易，可是修起来就麻烦了，可以说是有利有弊。

“你说有什么地方能修？别离的太远，我不可能撑着这样一条破船千里迢迢赶去只是为了修船。”

梅特洛问。

这同样也是计划的一部分，只有让贝尔兰索斯知道，他们很有可能会离开这座港口到其他地方修船，这个家伙才会马上动手，要不然以此人的狡诈和谨慎，恐怕会拖上一段时间，藉此等待机会。

造船师傅并不知道这一点，他想都不想就有了答案：“说到造船，除了北方的蛮族，就数威娜最强，你或许可以到那里试试。”

梅特洛故作沉思，片刻之后指了指船上的那些破洞：“我不可能这样过去吧？威娜虽然离这里不远，但是万一半路上遇到一阵风浪……”

“我可以帮您补一下，先把这些窟窿补上。还有桅杆和船帆都可以换，这样一来就和修好没什么两样了，但是撑不了太久。”

造船师傅这一次到挺爽快。

“只能这样了。”

梅特洛显得十分遗憾。

造船师傅离开后，他径直回到船厂，打发一批船工去梅特洛那里，转身他从船厂的后面溜出，飞快的朝着子爵府跑去。

十分钟后，这个造船师傅已经战战兢兢的站在贝尔兰多斯子爵面前。

“你居然让他们去威娜？你的脑子怎么长的？”

子爵没好气的敲着造船师傅的脑袋，他恨不得把这东西撬开来，看看里面装的是不是浆糊？

“如果您需要的话，我可以拖着他们，修船也是需要时间的。”

造船师傅胆战心惊的说道。

子爵转头看了一眼，那个穿着黑衣服的人缓缓地摇了摇头，如果那样做的话，很容易会让对方起疑心，万一有了准备，那就不妙了。

“你看到了，那只船上装了二十四只箱子，每个箱子里面都是白纸，没有掺杂别的东西？”

子爵问道。

这一次造船师傅回答的很快：“绝对没错，我看到他们一张张翻查，被熏黑的纸全都被挑出来。”

子爵点了点头，他对于这个消息十分满意，如果东西不多的话，就没有动手的价值了。

“三层木板的船体……”

他喃喃自语着，这是令他头痛的一件事。

普通单层木板的船体，并不是一定要用弩炮对付，普通的士兵拿上一把战斧，同样也可以在船上破开一个窟窿，换成骑士的话用长枪和长剑都能做到，当初菲利普王子身边的扈从，一剑就将围拢过来的海盗船劈成两半，除了证明那些扈从的战力很强外，也是因为那些海盗船的结构都是单层木板。

“看来必须使用那玩意儿了。”

穿黑衣服的人低声说道。

他说的那玩意儿，当然是指安装在码头旁边两座要塞上的弩炮。

整个阿萨克斯有十座要塞，之间相距三百公尺，正好全都在弩炮的射程之内，任何来历不明的船只想要闯入阿萨克斯的话，至少都要遭遇两座要塞弩炮的夹击。如果谁想要攻击其中一座要塞，他不但要顶着那座要塞的弩炮还要承受其他两座要塞的打击。

和船上的弩炮不同，这些弩炮都是重型的玩意儿，竖起来两层楼那么高，弩矢长度都在两公尺以上，一般的船挨上一下就会被射出一个对穿的窟窿，就算三层木板同样也会被一穿而透。

“你们修船的时候，会不会一不小心把什么东西点燃了，又扑不灭？”

贝尔兰多斯温和的问那个造船师傅。

那个人早已六神无主，他愿意为自己只要帮忙打探消息，没想到上了贼船，想下来都做不到。

他很清楚，如果不答应的话，恐怕自己别想活着离开这座房子，但是答应的话，同样也必死无疑，这位子爵的名声可不怎么样。

他如果真的把那艘船点着了，那艘船的船主肯定不会放过他，甚至连他的家人也一样不会放过，而这位子爵绝对不可能救他，十之八九还会杀他灭口。

“这恐怕没用吧？我之前已经说过，我们没本事修那艘船，只能削一块橡木板塞进去，把窟窿堵上，四周用沥青堵封死，除此之外就是更换船帆和一部分桅杆了。”

这个人并不像外表显露的那么无知，他在梅特洛面前说了这么多话，其实就是为了让自己从这件事里脱身。

果然，子爵的脸上顿时露出来失望的神情，除了失望还有愤怒，本来打算用最小的代价解决这件事，现在看来是办不到了。

他更愤怒的是，眼前这个蝼蚁一样的人物居然也敢算计他，他当然明白这个家伙是故意的，直接把后路堵死，为的就是提防自己让他再干些别的。

此刻他才想到，来这里之前，这个家伙已经把船工都派出去，想必现在早就在维修那艘船，如果只是削几块橡木吧窟窿堵上，现在说话这段时间，那边的活或许许已经干得差不多了。

“你下去吧。”

子爵按捺住怒气冷冷地说道。

那个造船师傅如释重负，几乎是爬着出了子爵府，一出大门，立刻飞也似的朝着家里跑，他现在只想平平安安地回到家里，叫上老婆孩子，然后收拾东西走人，这里再也不能待了。

天色渐渐暗了下来，码头上亮起零星的灯光。

阿萨克斯是一座小港口，一到晚上大致就没有船只靠岸了，那些灯光是从码头旁边的酒铺里面透出来的，不像比萨、威娜这样的大港口，即使在夜里，码头也灯火通明。

玫瑰十字商行的那艘船，此刻静静停泊在码头边船尾挂差一盏灯，隐约能够照亮四周，几个佣兵百无聊赖地靠在船舷边，他们身旁全都斜靠差十字弓的弓弦已经拉开，只是弩矢没有扣上。

这些佣兵全都是在这里招募的，他们当然知道主家和贝尔兰多斯子爵之间的纷争，所以值班的时候绝对不敢有丝毫懈怠。

夜色变得越来越暗。海上刮起大风，三、四月间，到了夜晚，陆地上的气温有些低，反倒是海水还很暖和，空气往上升，所以风是从陆地吹向海洋。

当年蛮族就喜欢在这个时节从海面上发起突袭，因为风是迎面而来，划桨的声音传得不太远，同样也是因为他们一旦突袭受挫，只要跳上船扯起船帆，风就会把他们迅速带离岸边，一到海上，他们就彻底安全了。

惯匪会选择这个时间执行计划，几次事件之后，子爵也借鉴了蛮族的经验。

十点左右，突然从远处传来一阵吵闹声，像是有人在追逐。

船上的那些顿时惊醒起来，他们迅速拎起十字弓，把弩矢压进发射槽里。远处的声越来越近，长长的一串火把直奔这边而来，跑在最前面的人倒是没有拿火把。

一看到这番景象，那些佣兵就明白有事找上门来了。

“不要往这边过来，要不然的话，别怪我们手里的十字弓不客气。”

一个佣兵高声喊道。

另外一个佣兵则迅速敲响警钟。

钟声把底下的其他人全都吵醒，那些正在睡觉的佣兵，拎着锁链甲就往身上套，这东西穿起来方便。

那一场喝斥，对于朝着这边跑过来的人一点用处都没有，唯一的反应就是那些人一边跑一边喊着“抓探子，抓撒拉森探子，别让探子跑了。”

转眼间最前面的那几个人就已经跑上码头。

“发射。”

一个佣兵大声喊道。

这就是佣兵和士兵不同的地方，佣兵是为了自己而活着，他们感觉到危险就会做出反应，士兵却要考虑到万一弄错了，事后会不会吃不了兜着走？

一枝枝弩矢疾射而出，虽然是盲射，但这些人全都是老佣兵，在如此近的距离，即便什么都看不见，五发弩矢里面至少也能中一、两发。

弩矢命中，可惜没有付出惨叫的声音，只听到‘夺夺’的声响。

“他们带着盾牌。”

那些佣兵经验丰富，只听声音就知道是怎么一回事。

同样的，他们反应也很快，手段也多。

只见一个佣兵从甲板上拎起一个包袱，猛地甩出去，另外一个佣兵则扔出两只陶罐，紧接着挑起火把，点燃之后，猛地掷出。

码头上响起一片滚珠落地的“哒哒”轻响，紧接着又传来一连串沉闷的撞击声，刚才扔出去的那个包袱里全都是木头珠子，后面的陶罐里面则装着浇灌的火油。

跑在前面的那几个全副武装，身上穿着很重的铠甲，手里拎着大盾，连脚下都套着铁靴子，称得上刀枪不入，但是小小的木头珠子和滑腻的火油，却让他们一时之间爬不起来。

这一下摔得很重。

火把一扔下来，那些火油顿时被点燃，倒在地上的那几个人发出凄厉的惨叫声，他们满地打滚想要把火扑灭，但是越滚，火就烧得超旺。

火光一照，这些人全都原形毕露，根本就不是什么撒拉森探子，完全是治安队的打扮。

这一连串变故如此迅速，从后面紧追而来的治安队员，一时之间根本来不及反应。

好半天之后，就听到他们之中有人喊道：“对方有接应的人，那艘船就是专门为了接应撒拉森人探子而来的。”

这声叫喊点醒了茫然中的治安队。

他们同样都全副武装，前面的人都拎着一面很大的盾牌，他们原本就是为了这艘船而来，早就提防着佣兵手里的十字弓。不只是准备大盾，治安队的人同样也有十字弓，这些十字弓手躲在盾牌手的后面，他们手里的十字弓同样已经张开，放进发射槽里的箭矢都有胡桃核那么粗，用火把点燃之后，全都迅速燃烧起来。

贝尔兰多斯就是想让这艘船连同船上的货物全部付之一炬，当然选择火攻。一支支火矢钉在船上，治安队有备而来，十字弓的数量远比梅特洛这边要多，一时之间压得船上的佣兵们根本没有还手的余地。好在十字弓发射的火矢对于这种三层木板的船只来说几乎没有什么杀伤力，唯一被点燃起来的就只有才刚换上的船帆。

突然，“崩”的一声，一公尺多长的努矢从船尾的努炮之中射了出来。劲急的弩矢瞬间穿透盾牌，然后一连穿过５个人，有两个人当场就死了，另外三个人一时间还死不了，只能用手捂着喷涌的血水，惨叫着，哀嚎着。

治安队本来就是一帮杂碎，何曾见过这样的阵仗？尤其是那些在最前面举着盾牌的家伙，只要一想到如果再来一下，他们肯定是最先被射中的对象，立刻扔掉盾牌，拔腿就跑。没了这些举盾的人，后面那些十字弓手顿时慌乱起来，他们原本就害怕被射杀，现在连盾牌手都逃了，更是纷纷散去。不过这一次他们的反应挺快，一边逃跑，一边大声喊着：“有人攻进来了，撒拉森人攻进来了，撒拉森人偷袭港口。”

这一切全都是事先安排好的，按照那位子爵的计划，如果他们进攻顺利的话，直接把船化为火海，自然是最好不过。万一对方防守严密，没办法强攻，尤其是对方如果动用努炮，那么就采用第二套方案，就说对方是前来偷袭港口的撒拉森人。这样的话只有傻子才会相信，虽然撒拉森海盗确实曾深入附近的海域，但那都是小批的海盗，根本不可能侵入陆地，更别说是进攻这样防卫森严的港口了，但是上面让他们怎么做，他们就怎么做，用不着考虑是否合理。

突然，一阵急促的警钟声响彻整座港口，这是港口遭受进攻的警报。

自从蛮族归顺以来，已经有好几个世纪没有响起过警钟的声音了。

警钟声才刚响起，临近码头的两座要塞就同时点燃火把，火光中映照出四门体积巨大的弩炮，此刻弩炮已经对准这个方向。

刚才还在一片黑暗之中，要塞上的士兵就已经调整好弩炮的角度，虽然码头上很暗，根本就看不到船只的踪影，但是船尾那盏灯却暴露了船的位置。

四枝巨型弩矢疾射而出，三枝巨型弩矢穿透甲板，直接钉进船舱里，只有一枝弩矢偏了一些，射进海里。

这些弩矢每一枝都重六十公斤，甲板一下子就被打穿，弩矢射进船舱里，上面绑着羊绒，羊绒上沾满火油，就像是三枝巨大的火炬投进船舱。

其中一枝箭射在装纸的箱子上，箱子毫无阻挡地被破开，连同里面的白纸一起被穿透，所由的纸片全都被点着了。

当第一声警钟被敲响，冈波斯骑士一下子就从床上跳起，他才刚睡下不久，所以还清醒着。

快步走到窗口，拉开窗帘朝码头上看了一眼，一看到火光冲天的那个地方，他立刻就明白是怎么一回事了。

他记得很清楚，玫瑰十字商行那艘从来没有见过的船，就停在那个位置。

白天这艘船靠在码头上时，他就预感到今天肯定会出事，但是他绝对没有想到事情会闹得这么大，居然连几个世纪都没有响过的警钟，也被敲响了。

冈波斯并不傻，他稍微一想就明白了。

今天的军士长是保罗，对于这个家伙，他实在太熟悉了，保罗属于那种有奶便是娘的角色，为了钱可以干任何事。

一想到这些，冈波斯就怒不可遏，他对贝尔兰多斯干的那些事心知肚明，以往他一直都保持中立，不想和贝尔兰多斯有所瓜葛，所以睁一只眼闭一只眼，没有想到这个家伙的手伸得这么长，居然伸到他的地盘上。

随手取过椅子上放着的衣服和裤子，冈波斯迅速穿戴起来。

旁边一阵OO@@的脚步声响起，他的几个侍从全都已经穿戴整齐等候在那里，这些侍从也是才睡下没多久，听到警钟就立刻爬起来，身为侍从，随时都有可能被叫起来做事，所以他们都是穿着圆领上衣和中裤睡觉，只要把外面的套衫往身上一披就行了，因此才能来得这么快。

几分钟之后，冈波斯骑士拿来铁甲、长剑和头盔，有一个侍从则跑去马厅里。

他正打算赶往码头，看门的人就突然跑进来：“贝尔兰多斯子爵来了，他想见您。”

冈波斯双眼瞪得溜圆，他知道这个家伙来是想干什么，不是想拖他下水，就是打算拖延时间，多耽误一分钟，那艘船就多一分钟沉没的可能。

“把他赶开，我不想见他，也没时间和他罗嗦。”

冈波斯怒气冲冲地说道，他抢过来侍从手里的马鞭，踩着马镫翻身上马。

“你就这么不欢迎我吗？”

贝尔兰多斯早已进来，看门的人根本不敢挡，也挡不住，在阿德蒙特，谁都知道这是一条疯狗，是一条毒蛇。

“看你给我的好事！”

冈波斯骑士倒是不怎么在乎这个家伙，同样是五巨头，却有上下之分，他手里的实力最强，可以顶上两个巨头，其次是马文，那个家伙操纵着贸易行会，掌控着阿萨克斯港的命脉，之后才是贝尔兰多斯。

“别为了一个外乡人伤了我们的和气。”

贝尔兰多斯直接拦在马头前，也只有他这样的家伙敢这样做。

不过那句“外乡人”却让冈波斯停了下来，他一直不插手两边的纷争，其中最重要的原因就是路克他们是外乡人。

知道纷争由来的他，甚至觉得是路克他们带来麻烦，当初这帮人如果不来阿萨克斯港的话，根本就不会惹出这么多事。

请续看《大隐》９

第九集

内容简介

封面人物：蒂娜

本集简介：

针对贝尔兰多斯的复仇计划开始收网，阿萨克斯五大巨头势力的瓦解，已经是无可扭转的局面，而作为一股新兴势力的玫瑰十字会，已经拟出一幅蓝图？

圣殿骑士团亟思东山再起，并把主意打到了尼斯与玫瑰十字会的身上，赛门老人已向尼斯事先预警，尼斯将如何与圣殿骑士团周旋？

第一章 收网

夜幕之下的大海波涛汹涌，风呼呼地刮着，卷起阵阵海浪。

在大海深处有五艘船来回徘徊着，这五艘船和稍早进港的那艘一模一样，但是船上的气氛却完全不同。

这五艘船的甲板上站满了人，他们全都穿着铠甲，手里握着长矛，腰间别着战斧，船舷边还靠着一面大盾，这些是战船专用的大盾，盾的正面覆盖着一层铁片，盾的反面是厚重紧密的橡木板，底下是一寸宽的米字形铁条边框。

一捆捆弩矢从舱底被传递上来，这些弩矢全都有酒杯口粗细，一米多长。

弩炮早已经准备好了，丝弦已经绞紧，随时可以发射。

在最前面那艘船的船头站着一个四十多岁的魔法师，他套着宽松的魔法袍，海风吹拂着魔法袍时不时露出底下的皮甲。此刻他的手里正托着一面镜盘，镜盘映照出的正是远处码头上的景象。

被两边要塞上的四门重型弩炮夹击，那艘船根本无力抵挡，甲板被洞穿，船舱被点燃，熊熊的大火从舱门窜了出来。

原本在船舱里睡觉的人，一听到外面有动静，就已经跑到甲板上了，所以这场大火倒是没有把他们困在里面。

那艘船上的佣兵全是特地挑出来的老油条，一看情况不妙立刻打起逃跑的主意，不过在逃跑之前，他们也不会让对方好受。

他们早已经准备好一包包的木头珠子和一罐罐火油，全都扔到码头上。

木头珠子一落地，就立刻四处乱滚，有些滚得很远。

火油扔不远，全都砸在码头上，码头上本来就在燃烧，现在火势一下子蔓延开来比刚刚大上十几倍。

这里是阿萨克斯最繁忙的主码头，码头上铺着一层木板，为的是怕船只靠岸的时候，船体碰上坚硬的岩石会损伤，稍微讲究一些的码头都是这个样子，而且码头边还有缆绳，吊车和一些大大小小的木箱，现在这些东西都烧了起来，火势大得让人无法扑救。现在是晚上，那冲天而起的火光就算不借助镜盘也能够看到，不过从镜盘看得更加真切。

“现在轮到我们上场了。”

路克的话语里微微带着一丝怒意。

虽然这原本就是他们布的局，虽然一切都按照剧本进行着，但是当他看到两边要塞的弩炮发射的时候，仍旧怒火中烧。

船上的人全都感受到路克的怒意，站在船头的魔法师开始施法，他挥舞着手中的魔杖，嘴里吟诵着口语，过了片刻他将魔杖插入海里。

那根魔杖很长，一插入海里魔杖四周的海水立刻像沸腾了一样，紧接着蒸腾起一阵迷雾，一开始雾气还挺稀薄，渐渐地变得越来越浓。

当迷雾将整艘船也包裹在里面，那个魔法师腾空而起，居然从这艘船跳到另一艘船上。

这就是身为魔法师的好处，换成骑士的话，实力再强也跳不了那样远。

同样一番施法，第二艘船也笼罩在迷雾之中，然后是第三艘，第四艘……

等到第五艘船全都被迷雾笼罩，就听到船上的水手长大声喊道：“桨手就位。”

船舱里顿时响起一阵嘈杂的声音，紧接着一枝枝九米多长的船桨伸了出来，整齐地划动了起来，推着船只缓缓地前进。

笼罩四周的迷雾跟着船而行，它们不但隔绝视线，也能够屏蔽低等级警报结界的探测。

既然想要对阿萨克斯港动武，路克他们事先肯定探过底，所以他们知道阿萨克斯港同样也有魔法师，而且有三个。

这三个魔法师和士兵们一起轮值，他们的工作就是维持笼罩在阿萨克斯港外围的警报结界，这个结界呈扇形，时刻监视着阿萨克斯港外围海面。

这种大范围的警报结界也就是对那些没有魔法师的海盗团比较有效，范围越广的魔法阵越容易被破解。

当然，这也要看维持魔法阵的是什么人，如果是一个经验丰富的魔法师坐镇，就是对方有破解的办法，魔法师也可以凭借一些细微的异常，知道有人正侵入港口。

尼斯在制定计划的时候，就考虑过这种可能性。

就在此时，在港口兵营外围，两群醉汉正在争吵打闹着，他们捡起地上的石块互相投掷，很多石块因为准头太差，直接越过兵营的外墙，落在兵营里。

醉汉打架这种事时有发生，没人会特别在意。

争吵声远远飘进军营正中央的t望哨。

这是一座永久性的t望哨，所以是石造的塔楼，像一根钉子一样矗立在那里，最上面一层就是魔法师所在的地方。

这个地方空间非常狭小，只能够让一个人坐在那里，前面悬挂着一片薄薄的金属膜，金属膜就像是水面一样发出细微的震动，隐约可以看出这些震动组成的模样，再仔细看的话，会发现边缘的地方有一些细微而不可查的紊乱。

坐在里面的魔法师并没有注意到这个细节，他们的注意力集中在码头上，这片区域就像沸腾一般波动得厉害。除此之外，兵营外面那群醉鬼也让他感觉很烦，现在是晚上，一点点声音就能传的很远。

一进去，船队就兵分三路，其中两路冲向那两座要塞，最后一路只有一艘船，笔直地朝着码头驶去。

阿萨克斯港的要塞互相之间都能够提供支援，所以想要打开一个缺口，就必须同时干掉两座要塞。

从岸边刮来的风掩盖船桨划水的声音，因为是靠船桨航行所以这五艘船前进的很慢。一旦被发现的话，绝对会招来那两座要塞的迎头痛击。

此时此刻，船上的每一个人都感觉心跳加快。偏偏为了顺利偷袭。他们不能用神术消除心中的紧张和恐惧。

船一点一点的接近目标，眼看着已经进入对方重型弩炮的射程了。

要塞上安装的是两门重型弩炮，这种东西有三层楼那么高，发射一次要十几分钟，只要被它发射的弩矢射中，什么样的船都支撑不住，肯定会被打沉。

一切都很顺利，要塞上的士兵根本没有注意海面，此刻他们全都盯着马头，每座要塞上的那两门重型弩炮，也仍旧指着码头上熊熊燃烧的船。

过了一刻多钟，要塞上的一个士兵无意间瞟了海面一眼，突然大喊了起来：“那是什么？”

其他士兵全都转过头来，在夜色中，他们隐约可以看到一些异常的波光。

用魔法制造的迷雾只能笼罩船身，却掩盖不住船只航行时拖曳的尾迹。

“是敌袭，真正的敌袭！”

一个老资格的士兵慌乱起来，他快步抢到重型弩炮的旁边，一脚踢开锁住弩炮的木锁，想要把重型弩炮的方向调转过来。

可惜以他一个人的力气根本就是蚂蚁撼树，这玩意需要四个人同时转动绞盘才能够挪动。

“快帮忙。”

他大声吼道：“其他人也别傻站着，去发警报。”

“警报已经发过了。”

一个士兵提醒道。

那个老兵这才恍然大悟，刚才的警报简直就是搬石头砸自己的脚，更让他吐血的是两座要塞上的弩炮却都对准码头上的那艘船，这种弩炮高大笨重，转向非常困难。就算十个人同心协力，也要半个小时才能把弩炮重新挪回正面的位置。

看着越来越靠近那两团模糊的暗影，老兵倒抽了一口凉气。

下一个瞬间，他看到迷雾中亮起了火光，紧接着一排火矢迎面而来。

港口里，街上、广场上全都站满了人，很多房子最高的那一层也亮起灯光，大家都茫然地眺望着码头的方向，看着那冲天而起的火光。

之前警钟的声音让众人晕头转向，因为这口钟已经几个世纪没有响过了，很多人甚至已经忘记它代表什么意思。

在一家旅店的门口同样也是如此，住店的客人全都跑出来了，有消息灵通的人已经打探到事情的真相，正在四下宣扬。

没有人注意到在旅店的一角，有一个披着斗篷的人从后门溜了出去，他不走大道，专挑小路，七拐八拐绕到一座府邸的门口。

这座府邸红砖青瓦，两扇铜制的大门上铸了狮子的头像，狮子嘴里叼着两只大铜环。

披斗篷的人扣住铜环敲了两下。

只听到哗啦一声轻响，左侧那只狮子的眼睛突然亮了起来。

会发亮是因为那只眼睛是镂空的，平时镶嵌着两颗铜丸，只要扒开铜丸，就成了一对观察孔，因为房间里有灯光，灯光从观察孔射出来，所以狮子的眼睛会发亮。

能够想出这样气派而又实用的办法，肯定是一个非常聪明的人。这座宅邸正是贸易行会主席马文的住所。

披斗篷的人不等里面的看门人开口，直接把一张片子从狮子嘴里塞了进去。

那张片子用芸香木制成，上面盖着艾玛尔红衣主教的印鉴。

这玩意拿着烫手，看门人不敢怠慢，连忙说一声：“请您等一会儿。”

他转身就拿着片子找管家去了。

过了片刻，大门开启，马文的管家把披斗篷的人迎了进去。

把这位神秘的客人让进了大厅，管家非常抱歉地说道：“老爷刚才在睡觉，起来需要点时间，请您稍微等一下。”

马文其实并没有在睡觉，白天玫瑰十字商行的船靠岸，他就有预感今天晚上要出事。

特别是当他打听到那艘船今天在这里没办法修好，只能打几个木塞堵住破洞，船很快就要离开港口前往威娜，他就更加肯定今天晚上非出事不可。

既然知道会出事，晚上哪里还睡得着。

从刚才码头上冒出火光开始，他就一直在顶楼书房的窗台前看着。管家拿着片子过来，他立刻就知道麻烦上门了。

在阿萨克斯和那位红衣主教有关的，就只有玫瑰十字商行。

如果来的人是以玫瑰十字商行的名义来求见，他完全可以不搭理，但是以红衣主教的名义要求见面就完全不同了，再借他七、八个胆，他或许敢不在乎红衣主教的面子，可惜他只有一个胆。

磨蹭了十几分钟，他才慢悠悠地下了楼。

一进大厅，他就看出大厅里的神秘访客是最令他头痛的那个小牧师。

“怎么是你？”

马文先是故作惊讶，接着做出恍然大悟的样子，摇头苦笑道：“我早就应该想到会是你。”

这位贸易行会的主席颇有演戏的资质，一番装模作样之后，把所有的事情推了个一干二净：“你如果是前来求援的话，请恕我无能为力。”

“我说过自己是来求援的吗？”

尼斯并没有脱掉斗篷，他看了看左右，然后问道：“你这里有没有更方便谈话的地方？”

这副不紧不慢的模样，让马文感到发慌，这时候他才想起刚才磨蹭了那么久，但是对面这个人一点都没有表现出焦虑的样子。

码头上玫瑰十字商行的船正在燃烧，价值上万金币的财富付之一炬，伙伴也在危难之中，眼前这位却如此悠闲，除非这家商行内部产生纷争，眼前这个人巴不得码头上的那个人完蛋。

马文立刻否定这个猜想。

他对玫瑰十字商行一向都很重视，很清楚这五个人的情况。

这五个人的位置绝不重叠，在利益上也没有冲突，而且每个人都有各自的特长，分管一块，忙都忙不过来。

在这种情况下根本不可能产生内斗。

“那么就去我的书房好了。”

马文在前面带路，一边走，他一边思索着各种可能。

书房在顶楼，一直都没点灯，所以显得有些暗，靠着南面的一侧全都是落地大窗，正好可以看到码头上的火光。

尼斯漫步走到窗前，挺有兴致地看着那渐渐暗淡下去的火光。现在仍旧燃烧着的是那处码头，船早已经沉了。

他越是这样，马文就越是心烦意乱，他试探着问道：“您好像毫不在意自己的同伴正遭受攻击，听说那上面装满最上等的白纸，如果船沉了的话，你们的损失恐怕不小吧？”

尼斯原本就是来摊牌的，不过摊牌也有摊牌的技巧，他不能让别人抓住把柄。

仔细想了想，确定话里没有一点漏洞，他这才说道：“那上面确实有不少上等白纸，不过不是全部。白纸只占三分之二。”

“那么另外三分之一呢？”

马文早就感觉到蹊跷，他已经猜到这是一个局，只是猜不出这个局到底有多大？

“是圣经，整整一万本圣经，其中一半是艾玛尔红衣主教要求我们印的，为此红衣主教专门派了一位特使监督此事，以特使大人的实力，应该不会受到什么损伤。”

说着尼斯转头朝马文笑了笑。

马文就感觉脑袋“嗡”的一声，眼前一阵黑。

他现在明白了，这位确实用不着在意，确实可以不紧不慢地在这里和他兜圈子，这个局实在太大了，别说贝尔兰多斯扛不住，连贝尔兰多斯背后的那个人也会有多远闪多远。

更令马文感到恐惧的是，谁都没把握把这件事是否能够轻易平息？

焚烧圣经的罪名和损毁圣像、毁灭教堂一样，都是严重的亵渎行为。宗教裁判所的人肯定会像闻到血腥味的鲨鱼一样扑过来，不知道会牵连多少人？

他现在担心的是，自己会不会也被卷进去？

如果是半年之前，他绝对不会有这样的疑问，因为那个时候他和玫瑰十字商行正在蜜月期，玫瑰十字商行肯定会帮他说话，现在情况完全不同，玫瑰十字商行对他已经没有一丝好感，恐怕还有些怨恨。

一想到这些，马文就感觉脖子后面凉飕飕的。

玫瑰十字商行背后是教会，教会想要诬陷人的话，有太多手段可以用，没罪名也可以替你加上罪名。

“你要怎么做？”

马文不愧为商人的代表，非常清楚什么时候应该妥协。连讨价还价都没有，直接就投降了。

“这里的人似乎少了一些，根本不足以决定阿萨克斯的未来。”

尼斯这一次来，就是为了搞定其他几个巨头，他可不想一家家地拜访。

“你想让我把安德鲁也叫来？”

马文问道。安德鲁是他的盟友，肯定要同进共退。

“阿萨克斯不是有五巨头吗？你们两个人可做不了主。”

尼斯笑了起来，他笑是因为马文无意间暴露出一个弱点，这位主席大人的着眼点不够深远。

马文明白了，这是要把莫奈尔也叫来，他暗自琢磨着，难道玫瑰十字商行打算借这个机会吞下整个阿萨克斯？这群人的胃口未免太大了一些。

他脑子里想着对策，却不敢像刚才那样耽误时间。

把尼斯留在书房里，马文立刻让人把马车准备好，并且派了一个听差拿着自己的片子去莫奈尔的府邸，省得到时候再递片子浪费时间。

几分钟之后他已经坐在莫奈尔的会客厅里了。

“那艘船上有一万本圣经，而且艾玛尔红衣主教的特使就在上面？”

莫奈尔惊诧万分，他也像刚才的马文一样脸色惨白。

马文能够想到。他同样也能够想到。而且和马文比起来，他更有理由害怕，谁都知道，贝尔兰多斯是他的盟友，如果宗教裁判所想要扩大追究范围，第一个就会盯上他。

“贝尔兰多斯这下子彻底完蛋了，没人能够救得了他，可惜了冈波斯，他这个人不错。”

莫奈尔喃喃自语着，虽然是同盟，但是此刻的他一点都没有为贝尔兰多斯开脱的念头，反倒是用同情的口吻替冈波斯骑士表示遗憾。

马文知道这是莫奈尔在找台阶下，与此同时，他也对莫奈尔的眼光表示赞叹，这个家伙也看出冈波斯会跟着倒霉。

“要说可惜……恐怕也未必，冈波斯对那几位可没有什么好感，那群人肯定也知道这一点。”

能够成为巨头，没有一个人是瞎子，冈波斯以为自己掩饰得很好，其实大家都看在眼里，只是不说罢了。

“冈波斯就算不死，也不可能在阿萨克斯待下去了，他手底下那些人怎么办？”

莫奈尔问道。

此刻平衡已经打破，肯定要重新建立新的平衡，而军队肯定是其中非常重要的一环。

虽然阿萨克斯的军队规模很小，只有三百人，高阶武力更少，连冈波斯在内也只有四个骑士和三个魔法师，除此之外还有二十几个见习骑士。但是比起其他任何势力，都要强得多。

“玫瑰十字商行那四个人虽然只是见习骑士，却不能当做普通的见习骑士看待。听说在之前的那场战争中，好几个中阶骑士都倒在他们的面前。”马文知道莫奈尔的打算，但是他并不看好这支军队。

他曾经请人评估过路克他们的战力，得到的结果让他大吃一惊。

那五个人联手的话，足以和一个高阶骑士抗衡，而阿萨克斯只有冈波斯一个高阶骑士。

这样的实力已经可以和阿萨克斯的军队较劲了。

他和玫瑰十字商行从蜜月走向陌路，其中一个原因就是那群人的实力太强，对于阿萨克斯这样一个小地方来说，那群人实在太难以控制了。

这是任何一个地方的掌控者都不愿意看到的事。

“把治安队和军队合并，你看怎么样？”

莫奈尔首先想到的就是这个主意。

莫奈尔也是一个老奸巨猾的人物，原本军队是中立的，现在和治安队一合并，他们这边的实力一下子就加强了。

马文猜到这个家伙的意思，但是不这么做又不行，遭受打击的军队和治安队如果不合并的话，根本没有能力抗衡玫瑰十字商行，再说，两者合并之后，五巨头就少了一个席位。

“这个位子应该怎么安排？”

马文扔了一个鸡头过去。

“这次的事已经证明军队和治安队的权力太大，这可不是什么好事。”

莫奈尔算得更精，原来是五巨头，干脆一下子砍掉两个，而玫瑰十字商行经过这次的事，肯定会成为巨头之一，这样五巨头就变成四巨头。

他同样也算准了，今后很长的一段时间里，马文和安德鲁会拉上他抗衡玫瑰十字商行。

一连串沉闷的轰鸣从码头那边传来。

眨眼间两座要塞化作熊熊燃烧的火炬。

为了保证第一轮攻击绝对能毁掉要塞上那两门重型弩炮，这些弩矢都不是普通货色，而是刻上了魔法阵的魔法武器。

那上面总共有两种魔法，一种是“锁定”这种弩矢射一枝少一枝，不加这个的话，万一射偏了，就太可惜了；另外一种是“燃烧”那些弩矢上全部裹着厚厚的燃烧剂，如果用平常的燃烧速度，至少可以烧半个小时，但是加了魔法之后，几秒钟里就会烧个干净，燃烧的剧烈程度令人乍舌，弩矢命中的地方，木头直接化成灰烬，金属也完全融化，连石头都烧化成了玻璃。

一次齐射，效果明显，但是船上的人仍旧感到不保险，躲在迷雾之中的那些船全部调转船头，将另外一侧船舷朝向要塞。

当船头的方向和要塞呈三十度夹角的时候，随着一声令下，弩炮手们拉动了绳索。

又是一排弩矢疾射而出。

那两座要塞再一次发出沉闷的轰鸣声，爆燃的火球照亮夜空，眨眼间两座要塞被燃成了残骸，其中一座更是在片刻之后，轰然塌掉了一角。

阿萨克斯港并不是只有两座要塞，但是这两个紧挨着的要塞同时被拔除，防御顿时出现一个难以弥补的漏洞。

和这两座要塞相邻的两座要塞，正拼命转动上面的重型弩炮，可惜这东西太过笨重，等到转过头来，两支船队已经离开他们的射程。船队重新会合在一起，朝着燃烧着的码头驶去。

那处码头已经平静了下来，只剩下越来越小的火光，热闹的是水里。水里全都是跳船逃生的人。

一开始就朝着码头驶去的那艘船，现在正不停把水里的人捞上来。

“真是太猖狂了，实在太猖狂了，简直是无法无天！”

第一个被救起来的是一个老牧师，一上船他就跳脚大骂，骂了几句之后，又指着码头焦急地喊道：“快，快靠过去，马上派人下水去捞，说不定还可以捞几箱圣经上来。”

船上的人当然不会听老牧师的疯言疯语，对他们来说，救人才是最重要的。

人一个个被救了上来。

突然，有几个治安队的人趁着火势消退，冲到码头上，他们举起十字弓朝着这边射来。

老牧师原本就怒气冲冲，这下子更是难以容忍，他一把从脖子上摘下一串十字架项链。

“托我上去。”

老头指了指桅杆，他就算再年轻十岁，也不可能像尼斯那样爬桅杆比猴子还快，想上去必须有人托着。

佣兵们知道他的身份很高，连忙照着做了，一个身材魁梧的佣兵抓住老牧师像芦柴棒一样枯干的瘦腿，将他举了起来。

老头颤颤巍巍地踩在横杆上，他举起攥着项链的那只手。

突然十字架射出一片虚影，一开始只有锅盖大小，眨眼间就变得顶天立地，那个虚影是一个手持火炎长剑的天使，剑尖直指港口。

与此同时，天空飘飘渺渺传来一阵轻悦的合唱，那绝对是天籁之音，只是有些含糊，听不太清。随着声音响起，港口那座教堂的大钟发出了低沉的嗡嗡声，像是再在合奏。

这么多的异象同时出现，港口里只要是注意到的人，全都变了脸色，有惊讶，有惶惑，同样也有恐惧。

贝尔兰多斯的脸色瞬间变得苍白。

就像港口的警钟轻易不会敲响，一旦敲响就预示着港口遭到攻击，那个印记同样也不会轻易出现，一旦出现就意味着上帝的威严遭到亵渎，只要看到印记的教徒，都必须舍生忘死前来增援。

每一次动用这个印记，事后都会引来教会彻查。如果确定没有什么严重的亵渎行为发生，发动印记的神职人员会因为亵渎罪受到惩处。不过这种情况极少，大多数是宗教裁判所将那个地方清洗一遍，让牢房全都塞满，惨叫和哀嚎日夜不断。

几乎在一瞬间，这位子爵就意识到这根本是一个圈套，那艘船上恐怕不只有白纸，还有其他东西。

他倒是没往《圣经》上猜，首先想到的是这几个人曾经去过圣地，从圣地挖回来大量的圣土，他们的第一桶金就是这样来的。很难说这一次他们又带回来什么东西？或许有一、两件圣物也说不定。

损毁圣物绝对是亵渎行为。

“我被你害死了。”

冈波斯朝着子爵怒目而视，他也猜到了这种可能性。

白天的时候，他就有那么一丝怀疑。

就算遭遇海盗，就算船开不远必须靠岸修理，玫瑰十字商行的人为什么跑到这里来？附近可不止这一座港口。

之前玫瑰十字商行可不是这样，他们一直非常小心，船队跑来跑去，却很少在阿萨克斯港停靠。

另外一件事也让他怀疑，梅特洛把纸弄到码头清点，简直就是引人犯罪。

可惜这一丝怀疑被玫瑰十字商行严加防范的举动唬弄过去了，他理所当然地认为，如果是引诱的话，应该会放松戒备才对，而戒备得这样严密，就是不想出事。

现在一切都证明他最初的判断是正确的，可惜一切都晚了。

冈波斯猛地一抽马，那匹马撞开贝尔兰多斯朝着外面狂奔。

他现在只想着一件事，就是把负责值班的军士长保罗抓起来，绝对不能让这个家伙逃了。

身为一个长官，拿手下顶罪，对他的威望绝对是巨大的伤害，但是这得看事情轻重，现在的罪名是亵渎上帝，这样的罪名他绝对背不起。

如果只是一死了之，他倒不怎么在意，就怕会被抓进宗教裁判所里饱受酷刑，最后再被绑在火刑柱上凄惨地死去。

快要到码头的时候，冈波斯朝着一座没有遭到攻击的要塞喊到：“保罗在哪里？”

要塞上的士兵唯唯诺诺，好半天才有一个人探出头指着正在着火的一座要塞。

虽然没有说话，但是那意思不言而喻。

冈波斯的心情顿时跌落谷底，他骑着马朝着那边奔去。

还没靠近，大火卷起的热浪就让他无法再往前，要塞的顶上已经被大火覆盖，根本用不着找了，四周海面上倒是漂浮着许多支离破碎的尸体，其中一具好像是保罗的，不过他不太能够肯定，因为那只有半条腿。

冈波斯长叹一声，也不再停留，骑着马径直沿着码头跑了下去。

这位骑士大人刚离开，就有一大群牧师赶了过来，这些都是港口教堂的人。

在阿萨克斯实际上六巨头掌权，只不过最后这个巨头一向都隐藏着，那就是教会。

尽管教会对沿海的掌控并不严密，远不如其他地方，不过教会的势力毕竟很大，不管在哪里都会是管理者之中的重要一员。

在阿萨克斯，教会一般不参与日常事务的管理，甚至连司法权也没掌握在他们的手里。但是真要出了什么事，没人敢无视教会的存在，就像此刻，教会的牧师一登上码头，原来还犹豫着是否要反击的要塞上的士兵，立刻放弃抵抗。同样撤退下来，那些治安队的人，也不敢随意乱动。

原来还在海面上徘徊的船队，立刻靠上码头，一靠岸，老牧师马上指着海面大声喊着：“快，派人下去，说不定还能够捞上一点东西上来。”

根本用不着他开口，船上的佣兵早就脱掉护甲，扑通扑通地跳下水。

他们倒不是为了老牧师那句话，而是因为路克刚才已经许诺过，谁捞上东西来，东西卖掉之后，就分那个人一成。

为了钱，这些佣兵连命都可以不要。

这里是码头，水本来就不深，五艘船围拢着，全都点亮着火把，把这里照得比白天还亮，一根根绳索被抛进水里，底下的人只要找到箱子，直接就抓一根绳索过来绑紧箱子，自然会有船上的人往上拉，水里的佣兵并不费什么力气。

很快，一只接着一只箱子被打捞上来，本来箱子是叠在一起的，船沉了之后，这些箱子就在沉船里乱飘，所以首先捞上来的反倒是底下的几只箱子。

第一只箱子被拖出水面，立刻就有人拿来撬棒。

箱子被撬开了，里面全都是白纸。

那个拨开众人抢到前面的老牧师，难掩脸上的失望，他趴在船舷边，朝着水里正在打捞的佣兵大声叫喊着：“快，应该还有东西，捞的越快，你们能够得到的钱就越多，在海里泡的时间长了，就不值钱了。”

这个老头倒不是什么迂腐之辈，没用上帝感召之类的空话打动那些佣兵，而是用钱激起佣兵们的干劲。

话音刚落，又有两根绳索动了，那是底下的人已经绑好绳子的信号。

“快拉，快拉。”

老牧师一下子变成监工，他大声吆喝着。

船上的人不敢怠慢，七手八脚将箱子拖上甲板。

撬开一看，又是两箱白纸，和前面那口箱子比起来，这两箱白纸保存得更好，几乎没有伤损的地方，可惜纸张被海水浸泡过，已经卖不到原来的价钱，不过比起那些麻纸，还是值钱不少，总算能捞回一些损失。

老牧师正感到失望，又有一只箱子被拉了上来。

撬开一看，里面全都是圣经，这些圣经同样沾了海水。

老头一下子扑了上去，抢过一本圣经，飞快解开旁边的搭扣，打开一看，他的脸上顿时露出了狂喜之色。

圣经的边缘全都湿透了，但是中间部位没事。

这多亏外面的牛皮封面，牛皮隔绝海水的渗透。

再加上伊斯特当时为了美观，在每一页上都印了一圈漂亮的花边，那是用油墨印上去的，这层油墨起到防护的作用，阻止了水的渗入。

“快，快，全都取出来，拿去晒干。”

老牧师转身朝着教堂那边赶来的牧师大声喝道。

这虽然是一个堕落的时代，但是仍旧有虔诚的人，这个老头就是一个狂信之徒，艾玛尔红衣主教派他过来，有一个原因就是他的话最容易获得其他人的认可。

被命令的那些牧师面面相觑，现在是深夜，就算取出来又能用什么晒干？难道用月光？

但是他们不敢违背，在教会里，不只是阶级能够服人，名望和信仰程度同样也能够让人折服，而眼前这位老牧师就属于后者。

越来越多箱子被捞了起来。

老牧师是每箱必看，他根本不在乎那些白纸，只在乎圣经，当三只烧焦的装满圣经的箱子被打捞上来，他脸上那难过的神情就像是被挖了肉，让旁边的人都觉得伤心。

过了半个小时，水底下渐渐变得平静，再也没有箱子被捞上来。

老牧师终于放弃希望，当时他就在船舱里，亲眼看到船舱被点燃，这里面装着的又都是纸张之类的易燃品，能够剩下这些还多亏船沉得够快，慢一点的话，东西肯定都烧光了。

“罪魁祸首已经抓起来了吗？”

悲愤之下，老头把怒火发在这件事的主谋身上。

那些匆匆赶来的牧师根本没办法回答。

这次的事件非常棘手，抓人原本应该是治安队的工作，要不然就由军队动手也行，但是现在的那两个巨头全都牵扯进去，所有的人都不知道应该怎么办？

“还傻站着干什么？给我在前面带路。”

老牧师大声吼道，没人劝阻，虽然教会在阿萨克斯并不是很有地位，但是教会的人原本就高高在上，这点傲气总是有的。

立刻有人朝着贝尔兰多斯子爵的府邸跑去。

第二章 套中套

港口的夜晚不再寂静，随着圣光凝成的炽天使影像在海面上升起，随着教会的牧师出现在码头上，原本还气势汹汹的那些人顿时没了声息。

教堂的主祭亲自带着两牧师前往兵营，而此刻的兵营群龙无首，冈波斯不在，另外两个军士长休假，轮值的军士长保罗已经死亡。所以主祭一进入兵营，就非常顺利地解除了士兵们的武装。整个兵营里居然没有一个人敢站出来反抗。

贝尔兰多斯也被抓了起来。

他被抓只能说是自己作孽。当炽天使的影像升起时，他正挡在冈波斯的马前，冈波斯撞开他夺路而出，他原本也想逃跑，可惜没那么容易，院子里还有冈波斯的侍从和随扈，这些人里也有见多识广的，知道海面上的影像代表着什么，所以把他扣押了起来。

以贝尔兰多斯的身份和他疯狗一般的名声，换成阿萨克斯其他任何一个地方，没人敢对他用强，唯独这里是例外，冈波斯的人可不怕这位子爵。

和外面的喧闹嘈杂相反，马文的宅邸之中异常平静，仆人们被勒令待在自己的房间里，马文的妻子和孩子全都搬到二楼为客人准备房间睡觉，整个顶楼空空荡荡的，只有书房里面坐着四个人。

马文和安德鲁坐在一张沙发上，莫奈尔他们相邻坐着，尼斯坐在对面，座位的安排正如此刻他们之间的关系。

在来这里之前，那三个已经商量好了共同进退，到了现在，他们已经不会在意什么本地人和外来者的区分，原来的派系显然不可能继续存在。

“我希望你们不要太过分，有些事最好适可而止。”

说这话的是莫奈尔，他和贝尔兰多斯子爵是盟友，有义务说这句话，同时他又掌控着居民委员会，有资格说这种话。

平民势力绝对不能被轻易忽视，一旦他们被煽动起来，可能做出任何事。

那位敢对圣骑士团下手的法兰克王，几年前就被弗兰德尔的一群平民弄得灰头土脸。

除此之外，很多地方都发生过平民暴动，在暴动中损失最大的就是各级官吏和教会，甚至有不少阶级低，没什么实力的修士被活活打死。

几个世纪以前，在教会权力最强盛的时候，教会肯定会用血腥报复回敬暴动，把那里的人定位为异教徒，然后来一场大屠杀，但是现在教会除了自认晦气，很少有过于激烈的反应。

所以莫奈尔相信，他和他的居民委员会能够让眼前这个少年有所忌惮，这是贸易行会和雇佣工会做不到的。

“我们不会做得太过分，贝尔兰多斯子爵这次的行为已经构成对上帝的亵渎，这你们总得承认吧？”

尼斯一边说着，一边用手凭空画了个符号。

对面那三个人面色顿时显得凝重，谁都不敢随便说话，他们知道，尼斯画的这个符号是一种能够记录声音的神术。这东西将来肯定会被当做呈堂证供。

好半天，莫奈尔终于点了点头：“我承认贝尔兰多斯确实做得不对。”

他不得不这么说，他们来的时候就认为贝尔兰多斯和治安队已经彻底没救了，替他们辩护的话，最可能就是也把自己搭进去。

此刻他们想要保住的是冈波斯骑士和军队，他们想的和冈波斯一样，把责任全都推给值班的军士长保罗。

“我的观点也是如此，就因为当初那件事，贝尔兰多斯一直为难我们，这一次更是做得非常过分。”

尼斯说话的时候仍旧非常小心，哪怕大家都已经明白这个是一个局，他也绝不会漏一丝破绽。

“这么说来，您不会追究军队的责任？”

莫奈尔连忙点透这层意思，只要尼斯承认了，等到审判的时候，就是强力的证据，足以证明原告一方已经接受调停。

尼斯当然不会如他们所愿：“这怎么可能？两边没有勾结的话，要塞上的弩炮怎么会如此迅速地发射？想必弩炮早就已经瞄准我们的船，这件事只要一审问就可以搞清楚。”

尼斯的把握十足，对方在这次的事件里有着太多的把柄可抓。

贝尔兰多斯仓促之间决定发难，必然会导致许多疏漏。

他们那样的仓促是因为这里的修船技术不行，所以那艘船不会在阿萨克斯停留太久，很快将前往威娜，而这一切的关键是一个没人会在意的造船师傅，他是贝尔兰多斯的人。

聪明人肯定能够猜到，造船师傅这样做是因为他不想掺和进这件事里。但是没人知道，就在昨天晚上，尼斯悄悄溜进那造船师傅的家，用催眠术把这个想法灌入了他的意识之中。

尼斯一向都不喜欢意外，他无法确定造船师傅会做出什么样的选择，万一这个家伙对子爵非常的忠诚，岂不是完蛋？又或者这个人非常笨，想不出这种打发他们离开的办法。

这是保险措施，在整个计划里，类似的保险措施有好几处。

催眠术很容易被检查出来，资格稍微深一些的牧师都可以办到。不过这种检查必须对活人进行，在一具尸体上是查不出任何东西的。

以尼斯对那位子爵的了解，子爵绝对不会让忤逆他的人活在世上。

结果正如他预料那样，他亲眼看着那个造船师傅的尸体被绑上石块投进海里。

现在催眠术已经不存在了，那具尸体成了对贝尔兰多斯和冈波斯非常不利的证明。

那具尸体泡在水里已经超过二十四小时，被打捞上来之后可以用神术抽取出来死亡时那一瞬间的景象。

这个人是被拖到旧船停泊区的那处码头上杀死的，旁边一座要塞上的士兵清清楚楚地看到整个过程，也看到治安队的人把尸体丢进海里，却无动于衷。

这证明军队和治安队早有勾结。

类似的证据还有一大堆。

同样，他此刻前来拜访马文，逼着马文立刻去找另外两个巨头，也是打他们个措手不及。

就算这三个人在这里的时候商量过对策，但是如此仓促的时间里，他们的商量结果肯定会有很多疏漏。

事实上，莫奈尔急着帮军队从这件事里开脱，本身就是一个错误。

可惜对面三个人并没有意识到这一点。

“据我所知，负责值班的军士长保罗得了贝尔兰多斯的好处，才会有那些令人遗憾的事发生，玫瑰十字商行在这里的时间也不短了，应该听说过保罗的为人吧？”

马文也帮着解释，他还想做最后的努力，尽可能保住冈波斯。

“你们打算把所有的罪责全都推到保罗头上？看来保罗已经被当做替罪羊了。”

这句话异常尖锐，尼斯避开整件事的真伪，只咬定对方想把责任全都推到保罗的头上。

他的话本身没有丝毫错误，如果开庭的时候对那三个人提同样的问题马文他们只能回答“是”而这个回答必然导致别人的一连串猜测。

这是个诡辩术里“以偏概全”的手法。

对面那三个人里，马文老奸巨猾，也见多识广，一下子想到了这种可能，他的脑门立刻沁出汗珠。

他们想要保住冈波斯，那么关键就要知道冈波斯是否知情？对此他们一点把握都没有。

不过问题不在这里，让马文心头发毛的是，这个疑虑同样也可以延伸到他们身上，他们这样拼命保冈波斯，是不是他们自己也不怎么样干净？

到时候在法庭上，评审官只要问一句：“你们是不是事先就预料到贝尔兰多斯子爵会对玫瑰十字商行动手？”

他们就只能认栽了。

如果回答“不是”法庭上少不得会有牧师，施一个测谎神术，立刻会发现答案是假的，在法庭上作伪证，将被视为共犯。

如果回答“是”那么评审官肯定会问下一个问题：“坐视亵渎上帝的行为发生却不加阻止，也不向教会告发，你们是何居心？”

马文汗如雨下，身体有些发抖了。

到了现在他已经彻底看透，这个局根本不是他最初想像的那样，单单冲着贝尔兰多斯，对方根本是想把五大巨头全都装进口袋里。

旁边的两个人注意到马文的异常，却不明白马文为什么这样？

书房里面顿时冷场，没有人说话，大家都看着马文发愣，而马文独自一个人在那里流着汗，片刻工夫，他里里外外全都湿透了，像是刚刚从水里捞起来一样。

好半天，马文收敛起那一贯的笑容，冷着脸问尼斯：“你打算怎么样？”

安德鲁和莫奈尔都不知道马文怎么了，为什么不按照之前的约定？

安德鲁偷偷拉了拉马文的衣角。

马文凑到安德鲁的耳边轻声嘀咕几句，后者的脸色顿时变得煞白，额头上同样冒出汗珠。

“我们的那座作坊抓过不少间谍，其中大部分是贝尔兰多斯派来的，还有一部分是你派来的。”

尼斯对这头老狐狸也不再客气，看到马文想要抵赖，尼斯直视着对方的眼睛说道：“我们一直都是把人扔给教会请他们审问，审问的已经被存档。”

马文顶不住这种瞪视，脑袋偏了过去。

他现在总算明白为什么这群人之前一直隐忍着？

隐忍并不代表退让，有时候是蓄势，同时又是麻痹对方，等待一击致命的机会。

“我承认自己的贪婪，但是你不可能把这次的事和我连在一起，因为我绝对与此无关。”马文承认当初那些龌龊的勾当，他现在想看尼斯的后招。

“承认就好。”

尼斯笑了起来，过了片刻他的脸猛地一板，用异常冰冷的声音说道：“我们为阿萨克斯带来繁荣，居然得到这样的结果，贝尔兰多斯不用说，他本来就和我们有仇，冈波斯也不喜欢我们，对此我们早有所知，而你……名义上和我们关系亲密，实际上比他们更加恶劣，他们只是排斥我们这些外来者，而你却想吞掉我们的产业，偷走我们的技术，至于剩下两位……莫奈尔先生，你和贝尔兰多斯是盟友，当初我们招募工人的时候，你没少找我们麻烦，为了招到足够的工人，最后我们不得不开出几倍于人的工资，而且里面的人至少有一半是贝尔兰多斯派过来的，不知道您在这次的事件里又扮演了什么角色？”

尼斯说话越来越激动，他的气势也迅速提升。

看到对面三个人被他震慑住了，他这才慢悠悠地说道：“我会要求一场公正的审判，让所有的人都参与，让他们看一看，听一听我们遭遇的不公正对待，让他们知道，你们是怎么联手对待我们的。”

对面那三个人一阵茫然，他们不知道这代表什么意思，以为只是一番空话。

尼斯只能再说得清楚一些：“我会把阿萨克斯所有的商行都请来旁听，并且将庭审记录印刷许多份，分发给各个港口，顺便向各个港口提议将阿萨克斯列为对外来者不友好的港口。”

他又加了一句：“别的我不敢肯定，施蒂利亚公国、教皇国和格萨城邦联盟肯定会同意我的意见。”

对面那三个人傻眼了。

他们现在已经知道尼斯的底牌，这张底牌比他们想像得更大、更强、也更加恐怖，对方居然打算毁掉这座港口的繁荣。

与之相比，他们手里的底牌有些不够看。

他们的底牌是居住在阿萨克斯数万的居民，这里面包括本地人也包括外来者，如果教会逼得太紧的话，他们就会煽动起这些人。

但是玫瑰十字商行却直接对他们的命根子下手，只要阿萨克斯被打上“对外来者不友好的港口”的标签，这座港口就完了。

来阿萨克斯的商人图的就是这里的税比别的地方轻，有些薄利多销的商品如果从这里进的话，利润能够稍微多一些。像这样在夹缝中生存的港口非常多，这些港口想要维持下去，绝对不能有什么恶名。

一旦被打上“对外来者不友好的港口”的标签，来往的商人就会避开这里，贸易量会迅速萎缩，在这里设点的商行会选择离开，接下来在这里讨生活的佣兵和水手也会离开，而后危及到的就是本地的产业，大部分的商铺、作坊、旅馆和酒家会关闭，有钱人会离开这个失去希望的地方，而失去工作的人要不迁走，要不就只能试试打渔或者开垦阿萨克斯附近贫瘠的土地……

三个人全都看到一幅萧条凄凉的景象。

他们可以煽动这里的居民闹事，但是那样只会坐实“对外来者不友好的港口”的这个称号。

等到港口变得萧条，彻底变成一座死寂的渔村，他们也不得不跟着别人一起离开，要不然只有坐吃山空。

在阿萨克斯他们是巨头，到了别的地方他们就什么都不是了，只是一群落魄的外来者，一切都要从头开始，说不定还会遭到当地势力的排挤。

这还是最好的结果，前提是玫瑰十字商行和教会不打算找他们的麻烦，不然的话，有的是办法弄得他们家破人亡、妻离子散。

就算他们咬紧牙关，待在阿萨克斯不离开，等到这里变成一个渔村，人口消减到只有一、两千人，玫瑰十字商行和教会想要玩死他们，也有的是手段。

再说，阿萨克斯真的变得如此萧条的话，最怨恨他们的恐怕就是本地人，说不定到时候他们根本就不敢出门，一出去就会挨黑砖头，就算躲在家里，也可能三天两头被别人砸玻璃。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

“他们已经妥协了，现在的问题是我们想要哪个位置？”

尼斯惬意地靠在椅背上，翘着二郎腿。

刚才他在马文的宅邸里打了一个大胜仗，用一张嘴得到的收获，远比之前拼死拼活得到的战利品更多。

他现在总算明白，为什么教会对武力并不怎么看重？即便是全盛时候的圣骑士团，也只能算是外围组织，从未挤进核心层。教会看重的永远都是外交。

一个高明的外交家，可以得到很多战场上得不到的东西。

“把军队和治安队合并怎么样？这个权力最大，实力也最强，再加上我们的财力，绝对可以把这座港口控制在手里。”

路克迫不及待地说出自己的看法。

其他人全都点头，只有尼斯摇头。

“我们可以这样对付贝尔兰多斯，别人也可以这样对付我们。”

尼斯不得不给出一些提示。

几个人偷偷看着帕尔姆，后者被看得恼火，但是又不敢发作，因为他确实有可能上类似的当。

“再说，这支队伍马上就要扩大，新加入的人未必和我们同心，万一出了个像保罗的家伙，最后麻烦的是我们。”

伊斯特的思路一向跟着尼斯转，他立刻想到更深层面的一些事。

再说，武力只有完全掌握在自己手里才有用，那支军队不可能属于他们，这就像替别人养孩子，不单要包吃包住，孩子闯了祸还要负责擦屁股，有人或许愿意，但是他们没兴趣。

“好吧，放弃。”

路克权衡利害，最后做出选择。

“把贸易行会拿下来怎么样？”

梅特洛问道，他早就眼馋马文手里的权势了。这一次仍是路克他们三个赞同，因为马文是除了贝尔兰多斯之外，第二个让他们怨恨的人，谁都不会喜欢一个当面微笑，背后捅刀的家伙。

尼斯仍旧表示反对。

“这有什么意义吗？阿萨克斯原本没有特产，我们手里的细白砂糖是唯一的特产，掌握着独家买卖的我们，可以很容易地控制这里的贸易，占下那个位子，现在看上去不错，将来不是要后悔？”

他的话一出口，四个人同时恍然大悟，之前的不妥是因为太过危险，现在的不妥是因为格局太小。

首先明白过来的伊斯特，重新审视起那些位子。“控制人力资源没什么意思，不管是需要工人还是佣兵，都可以直接出钱，至于莫奈尔的那个位子……”

伊斯特不说了，那绝对是最不适合的位子，控制居民委员会的必须是本地人，外来者说话没有力量。而且这个位子平时没什么用，只能当做最后的威慑。

“居然没有一个位置适合我们。”

梅特洛挠头。尼斯之所以当时没答应，就是因为这个缘故，他也想不出哪个位子最合适。

其他人都在动脑子，只有帕尔姆双手枕在脑后，靠着墙，翘着椅子在那里休息。

“你也想想办法。”

路克有些看不过去了，他并不指望这个家伙能够想出办法，但是这个样子让其他人很不好受。

“我的脑子笨，如果让我说，我现在最想的是找个机会收拾当初卖给我们砂糖的那家商行，当初就因为我们是外来者，居然敢欺负我们。”

帕尔姆除了脾气暴躁，还有一些小心眼。

他们和贝尔兰多斯结仇，源于当初码头上的纷争，那个时候卖砂糖的商行如果肯卖给他们一些货，或许就不会有之后的那么多事情。

这个家伙无意间的一句话，让其他人同时眼前一亮。

“贸易仲裁，我们可以专门管这个。”

伊斯特猛地拍了一下手，大叫了起来。

“有点意思，不过这样的话，恐怕我们会头疼无比，这类纠纷会很多。甚至有些心机叵测的人，还可能故意制造纠纷找我们的麻烦。”路克的心思缜密，最擅长抓漏洞，立刻看出这里面不妙的地方。

尼斯原本也琢磨着，他的想法和伊斯特差不多，但是听路克这么一说，他立刻有了新的想法。

阿萨克斯的交易没有什么规范，欺压外来者的情况时有发生。

玫瑰十字商行想要强行让交易变的有规范、有秩序，绝对是吃力不讨好的事，但是划块地盘，对里面的交易进行严格控制，这绝对做得到。

“我们搞一个港口中的港口怎么样？”

虽然还没有想清楚细节，尼斯仍旧把想法说了出来：“以玫瑰十字商行的名义划走一块地盘，和港口的其他区域隔开。在这个地盘里一切都由我们说了算，治安由我们自己负责，里面弄一些店面租出去，店面不需要很大，只需要放一些样品就够了，而且要标明价格。外来的商人在我们这里转一圈，等于看过所有的商铺。如果有买家钱不够，我们还可以代为赊账……这一点得有限制才行，信誉好的可以多赊一些，信誉不好的免谈。我们还可以提供船只、水手和佣兵……”

尼斯说着，路克他们四个在一旁听，他们的脑子里渐渐勾勒出一个模糊的轮廓。这确实是一个微缩的港口，原本五巨头的职能一个不少，但是又不算抢别人的生意，毕竟这一块区域不大，所有的职能全都大幅缩了水。

比如维持治安就用不着太多人，只要白天有人看场子，晚上有人守夜就足够了。

交易方面也并不复杂，等于是做个中间人，再提供一些诸如借贷、运输之类的服务，反正都是最简单的职能，也用不着太多人，维持这样一个体系根本花不了多少钱，但是影响力却不小。

或许有朝一日，这个缩小的港口能够取代整个港口，挤掉其他几个巨头。

“好，就搞这么一个东西，什么都可以管，又不需要太多人手，还可以把阿萨克斯方方面面的人都拉拢过来。”

路克做出决定，他想不出有比这更好的主意。

“这或许还能够成为阿萨克斯的一个特色。”

伊斯特的眼光更加独到。

阿萨克斯没有特产，这是个致命伤，所以有一个特色，至少可以拿出来说嘴。

伊斯特只是想表达自己的观点，没想到点醒了旁边的梅特洛：“是啊，这可以作为一个特色，我们可以把这个小港口搞的很方便，做买卖很快速，让两边的商家满意，绝对不会像当初的我们那样受气。”

一说到生意，他的兴头就上来了，梅特洛在四人组里原本也是智囊，他的脑子转的并不慢，或许在出谋划策这方面比不上尼斯，和伊斯特也有一些差距，但是涉及交易买卖，那就是他的特长了。

“这件事就交给你办怎么样？”

路克毫不犹豫的说道。

对于路克的决定，连尼斯也没有意见，他一向都相信专家。特别是他拍脑袋想出来那几种新船，在西科斯几个简单的实验前证明是很烂的设计之后，他就再也不敢随意插手那些需要经验的领域。

不久之前，女魔法师琳达轻而易举的就让那些老鼠全部进化，更证明专家的作用。

“建造这么一座微缩港口，凭我一个人绝对搞不定。”

梅特洛立刻叫了起来。

“港口的建造由我负责，这总行了吧？”

伊斯特知道梅特洛的缺点，这个家伙只能做一些具体的工作，让他总揽全局就不行了。

以前他们是一个五人小组，有路克总揽全局就已经够了，但是规模扩大之后，只有一个总揽全局的人远远不够，以后和军事有关的部分，肯定要移交给帕尔姆管。

这一次是让梅特洛练练手。

“可是……我不擅长规划……这个任务对我来说……实在太重了。”

梅特洛就是一个扶不上墙的烂泥，他居然退缩了。

“他会帮你的。”

伊斯特拍了拍尼斯的肩膀。

尼斯连忙挡住那只爪子，这些烂人拍肩膀的手劲特别重，以前他吃过不少亏，现在不会再上当了，不过说到帮忙，他并不反对，这个主意原本就是他出的。

“我是被陷害的，这完全就是一个圈套……”

在牢笼里，贝尔兰多斯完全没有往日的风采，此刻的他衣衫褴褛，头发蓬乱，脸上满是胡渣，眼神更是散乱无光，他的身上散发着恶臭。每个人都相信，他已经变成一个彻头彻尾的疯子，翻来覆去就是这两句话。

“他这个样子，已经没有办法受审了。”

教堂的神父非常担忧，贝尔兰多斯一直都被关押在这里，他怕这件事和他扯上关系。

跟着神父过来的是那位老牧师，虽然他非常生气，但是面对一个疯子，他也没什么办法。

“另外一个人还没有抓捕归案吗？”

老牧师只能把怒气发泄在冈波斯的头上。

冈波斯给人的印象一直很符合骑士的形象，所以事情发生之后，没人想到他会逃跑。

更让人意想不到的是，这个家伙去了码头之后，并没有回自己的家，而是敲开一家富商的门，以自己惹上麻烦需要一大笔钱上下打点为借口，用自己的宅邸和他在各个商行的股份作为抵押，从那个富商手里借了一大笔钱。之后他又用这个办法一连找了七个富商，最后带着一箱子的钱消失在夜幕之中。

本来很多人确实质疑这可能是一个圈套。提出质疑的人并不是想帮贝尔兰多斯，对于这条疯狗，连本地人都感到非常讨厌，大家真正同情的是被无辜卷入的冈波斯，但是那八个富商先后向贸易行会和教堂报案之后，再也没人说那些话了。

“已经四处张贴布告，不过想要抓到这个人，可能性恐怕不大。”

神父也挺无奈，他们能够用的手段都已经用过了，张贴布告是最后的手段，相当于死马当活马医。

布告上标明这个人是高阶骑士，为人冷静，还善于伪装，属于高度危险人物，底下悬赏的金额却不高，除了傻子，没人会为此而冒险。

老牧师并不感到意外。事发的第二天，教会就让预言师确定冈波斯的去向，结果却发现和冈波斯有关的一切都已被掩盖。

这说明此人的身份绝不简单，背后隐藏着一股势力。

这件事已经在宗教裁判所备了案，被列入符记会的嫌疑人员名单里。

转头看了一眼牢笼里的贝尔兰多斯子爵，老牧师冷着脸说道：“反正这个人是主谋，两天后在码头上召开审判大会，然后在大家面前将其斩首。”

“不处以火刑吗？”

神父有些奇怪，他倒不是和子爵有仇，只不过斩首远不如火刑震慑人心，所以教会对亵渎行为一向都处以火刑。

“算了，他已经疯了，这是上帝给予他的惩罚，就不用再施以火刑了。”

老牧师心里很不爽，睡了一觉醒来，脑子清楚了，他也已经意识到这可能是一个圈套，闲来无事，他跟周围的人稍微打听了一下，就明白了前因后果。

贝尔兰多斯和玫瑰十字商行之间的仇怨，在阿尔萨斯并不是什么秘密。

知道自己被利用了，老牧师也没有兴趣揭穿此事。

身为教会的成员，他已经看多了黑暗和丑陋，路克他们做的根本算不上什么，与腓力四世和教皇联手陷害圣殿骑士团根本不能比。他在那件事上没有说话，此刻当然也不会多说什么。

更何况身为一个狂信之徒，只要对教会有利，只要有助于传播上帝的威严，他都愿意承认，而路克他们几个全都是教会出身，做的事又对教会有利，他并不吝于帮忙。

所以他违心地判了贝尔兰多斯死刑，再用火刑的话，良心上就有些说不过去了。

“那群家伙在哪里？”

老牧师问的是路克他们几个，因为被利用的缘故，他对路克这帮人现在没什么好感。

“他们就在码头那边。”

教堂一个打杂的连忙答道。牧师们全都有各自的事情，这些打杂的专门负责跑腿和打探情况，他们是梅特洛的同行。

“你带我过去。”

老牧师打算和路克他们好好算算这笔帐。

既然他帮了这么大的忙，路克这帮人就必须付出代价，而教会的服务一向都以昂贵而闻名，老头开始磨刀了。

之前打听的时候，他同样也问过有关路克这帮人的情况，自然知道这几个年轻人去过圣地，回来的时候把圣地的圣土挖了个干净，制作成虔诚首饰卖钱。

有点虔诚，非常油滑，头脑活络，擅长经营，喜欢算计，心思诡秘，这就是老头对路克他们的评价。

路克他们几个确实在码头，他们在码头的一角，那正是当初他们登船的地方。

路克和梅特洛正跟马文讨价还价，商量划出多少土地给他们。

对于商谈价钱，尼斯并不擅长，做这种事必须有耐心，必须脸皮厚，他的耐心还算不错，但是脸皮差了一些。

无所事事的他看着码头，这处码头最显眼的就是那一排破烂的旧船，今后这处码头属于他们之后，那些旧船肯定要移开。

突然尼斯有了一些想法。

“这些船你们打算怎么处理？”

那边的商谈一下子被打断了，三个人原本就头晕脑胀，正好藉这个机会冷静一下。

“你打算买下它们？我提醒你一声，这些船虽然都是一堆破烂，但是价钱可不便宜。”

马文这一次倒不是为了坑尼斯。

这其实和当初卡奥尼的情况一样，反正都是垃圾，扔着也就是扔着，如果有人想买，肯定会尽可能宰上一刀，愿意挨宰的人还是有的，当初路克他们就是如此。

“我没打算买，我想的是换，这样的破烂旧船，五艘大型船换一艘我们用的新船，中型船是十艘换一艘，小型的……”

尼斯一时还没有想好，因为小型的船五花八门，非常难以认定。

“没必要这样吧？这实在太亏了。”

梅特洛立刻叫了起来。这些全都是破烂，根本不值钱，他们买来也没用。

马文同样也不知道尼斯有什么打算，仅仅当做生意的话，他倒是很愿意做成这笔生意。

“我的商行就有不少旧船，就按照这个方式换给你。”

马文做出这样的决定，多少有点缓和关系的意思。更何况，这笔交易他绝对不亏。

虽然这些旧船放在那里可以宰肥羊，但是那样的机会毕竟少，按照真正价格卖出去的话根本值不了什么钱，现在能够折换成新船，等于每艘船都卖了一个不错的价钱。

“那么土地方面至少应该给我们一些优惠吧？”

尼斯顺口说了一句。

马文犹豫了一下，转念一想，反正多划出去一些，损害的是大家的利益，算到他的头上并不多：“好吧，不过适可而止。”

路克和梅洛全都朝尼斯竖起拇指，他们又和马文讨价还价去了。

伊斯特和帕尔姆没兴趣参与那边的争论，两个人凑到尼斯的身边。

“你到底有什么打算？”

伊斯特轻声问道。

“卡奥尼的山里搬出来的树木，很多都朽烂不堪，比这些船更加不如，但是剥离那些朽烂的部分之后，仍旧有大量可以使用的木头，这些船烂掉的只是外侧的船体，其他部分都还能派上用场，至于那些烂木头，我们不是有很好的处理办法吗？”

尼斯指的当然是烧成木炭，木炭作为燃料，消耗量非常巨大。

“顺便可以把我们新船的名气打出去，让更多的人接受。”

伊斯特试探着说道，他一开始就猜测，尼斯是为了迅速打开这种船的知名度。

正如当初海狗西科斯说的那样，长年在海上的人，对于船的可靠性非常在意，这也造成新船型不容易被接受。

隐修院那群修士花费大量心血设计出来的这种新船，制造起来非常简单，制造的时间也很短，就算不赶工的话，每个月也可以出六艘船，这么多船不可能全都自己用。

“隐修院的那位院长恐怕不会同意这样做吧？”

伊斯特对那个剥皮鬼印象深刻。

“放心，他精明着呢，肯定清楚这样做的意义，顶多抱怨几声，不会阻止我们的。”

尼斯对院长非常有信心，那个剥皮鬼看似吝啬小气，实际上很会投资，眼光之独到绝对不是这边的人能够比拟。

“你对木炭那么感兴趣？卡奥尼已经有了一大堆，你打算在这里再弄一大堆木炭？”

帕尔姆实在不太清楚尼斯打算干什么？

“放心，再多的木炭都不够用。”

伊斯特倒是很清楚这一点，这里有很多玻璃作坊，每一次窑炉一开，就需要大量的木炭填进去。

“我们自己开窑，这种钱没必要让外人来赚。”

尼斯还是这个观点，卖木炭不如卖玻璃。

“我早就听说你们很会赚钱，果然是这样。”

一道苍老的声音突兀地插了进来。

三个人同时回头，只见老牧师就站在身后。

“我知道，你们肯定和艾玛尔红衣主教事先达成某种协议，不过帮你们的人毕竟是我，你们打算怎么补偿？”

老牧师开门见山地问道。因为有红衣主教的关系，他不太能够兴师问罪，所以只能索要补偿。

“什么利用？我对您说的话无法理解。”

尼斯装傻，补偿可以，但是让他承认利用老牧师设局，绝对没有可能。

看到尼斯装傻，老牧师连忙换了种说法：“好吧，我们就来说说那些圣经的事，现在只剩下两千多本圣经，你当初答应过给我五千本，而且不是这些浸泡过海水的圣经。”

老牧师打算揪住这一点不放。

伊斯特和帕尔姆眼看情况不妙，互相打了个眼色，转身就走。

原本因为贝尔兰多斯被干掉而颇为不错的心情，一下子变得糟糕了起来。这一次他们已经亏了一大笔，就算补足剩下的三千本圣经，都让他们有些难以承受，他们手头上已经没钱了，这一次用的纸张是阿卜杜勒用剩余的款项抵扣的，如果连那两千本都不算，需要重新印刷的话，他们只能再次借钱。

他们刚刚从切尔哈兰总督那里借了一大笔钱，教堂已经进入内部装修阶段，需要的材料全都只能从外面买，这边也是一样，码头边要造一座交易大厅，就算用最简单的办法建造，也仍旧要一大笔钱。现在如果再增加一笔额外开支，今后怎么还上这笔钱就成了问题。

尼斯没办法溜，所以此刻他最感到难受。

在船上一起航行了好几天，他当然知道这位老人的性格，这可不是格罗里尔院长那样的家伙，此刻他情愿面对那个剥皮鬼，至少还可以讨价还价，而这位老牧师一旦认准某件事，他绝对不会妥协。

“好吧，就五千本，而且重新印刷，不过必须给我们一些时间。”

尼斯知道对方不会妥协，所以只能应承下来。

“这还差不多。”

老牧师挺高兴，不过他转念一想，又担心尼斯会偷工减料：“丑话说在前面，纸还是得用那种纸，所有的插图也都要涂上颜色，你可别拿差劲的货色唬弄我。”

“我哪里敢这么做？那不是亵渎上帝吗？”

尼斯连忙说道，他用这顶帽子来陷害贝尔兰多斯，肯定不会也让自己戴上。

“知道就好。”

老牧师冷哼一声：“虽然我没什么职务，但是你要知道，我认识的人可不少，你如果想要耍滑头的话，可以试试。”

这个执拗的老人随口警告了一句。

他原本是想要尼斯别动歪脑筋，没想到这句话居然让原本没什么办法的尼斯看到了一线曙光。

他想起了一件事。当初他们替虔诚戒指订的价格是六个弗洛林金币一枚，之后遇上艾玛尔红衣主教，为了讨好红衣主教顺便搭上关系，他们以五个弗洛林金币的单价，把所有的虔诚戒指全都卖给红衣主教。

最近他们听说，这些虔诚戒指最贵卖到了四十弗洛林。

这让他明白一个道理，有门路的话，再烂的东西都能够卖出让人意想不到的价钱。

此刻，他们手头上不是还有两千多本泡过海水的《圣经》之前他们都只是琢磨怎么尽可能减少损失，所以打算用三折的价格卖掉，却没有想过对这些《圣经》进行一番包装，然后翻上几倍卖给不在乎钱的那些人。

“既然您认识的人很多，能不能帮我们一个忙？”

尼斯变得异常殷勤，摆明了有事求人。

“说吧。”

老牧师并不在乎这个请求，如果不合理的话，他可以拒绝，这个世界上没人能够让他做违心的事。

“您能不能帮我们把这次的事四处宣传一下？特别是多提一下有将近四分之一的《圣经》劫后余生，除了边缘浸泡到了一些海水，其他地方全都奇迹般的完好无损，甚至连插图的颜色都没糊。”

尼斯越说越起劲，他有些后悔自己没能早一点想到这个办法。

上帝的信仰能够排挤其他神灵的信仰，最重要的一个原因就是对救赎的重视。

其他神系也有救赎，但是没有上帝那样专注于此。

正因为对救赎的重视，在上帝的信仰中，对于劫难看得很重，劫后余生绝对被看作是上帝的庇佑。

只要这样一包装，那批被海水浸泡过的圣经不但不再是残次品，反而成了神迹的见证。

那个老牧师一开始还没有琢磨过来，好半天才想通尼斯想干什么。

“你……你实在太会利用了……”

想明白过来的他，盯着尼斯好一阵默然无语。

利用一切能够利用的机会，哪怕是一场挫折或者失败，只要做法正确，就可以变利用为我所用，有时候甚至能够将坏事转化为好事，将损失转化为收益。这样的人在教会里绝对不少，但是这么年轻的却没有听说过。

虽然明知道自己会被利用，老牧师却没打算拒绝。

教会能够发展成现在这样的规模，有一个原因就是教会的人都不是迂腐之辈，或者说，哪怕最固执最虔诚的信徒，也带着一丝功利之心，只要对增加教会的影响力有益，哪怕手段有点见不得人，他们也会做。

如果有机会的话，他们绝对不介意制造一些神迹。

圣殿骑士团就这么做过，虔诚戒指就是最好的证明，骑士团收藏的那些圣器里，至少有一大半都是人为搞出来的。

教会其他机构也是一样，最擅长玩这一手的正是教廷本身。

“我可以帮你，不过，我不可能白做……”

老牧师本来就是来找尼斯要好处的，当做之前被利用的补偿，现在他心甘情愿再被利用，补偿肯定要加码。

“最近我们手头有些紧，您或许听说过我们建了一座教堂，现在已经进入最后的阶段，开销早已经超出当初的预计，我们现在每一分钱全都花在那上面，所以我只能给你承诺，没办法立刻兑现。”

尼斯并不是想要赖帐，他已经有经验了，他们经常会碰到这种吃紧的日子，只要熬过去，手头就会变得宽松，到时候就可以把亏空补上，需要的只是时间。

老牧师犹豫了一下，他对于这群人的信用还是有信心的。至于尼斯所说的教堂，他原本就有心去看看，因为他听艾玛尔红衣主教说过，但是他不怎么相信。

他从来没有听说过，只用一年时间，仅仅靠五个刚刚出道的年轻人，就可以建造起一座顶级的教堂。他要眼见为实。

“好吧，现在先确定一下你们应该付出些什么？我一直在募集资金，想要修建几间救济院，主要是救助孤儿，还有收养那些被遗弃的婴儿。”

老牧师说道。

当初红衣主教把他拉进来，就是拿那批圣经当诱饵，许诺其中一千本给他，算是一笔募捐。救济院可以自己用，也可以拿那一千本圣经卖钱。

“我可以帮您解决这些孤儿的生计，年龄满十二岁就送过来好了，我们会按照成年人的待遇支付薪水，三分之一归他们，三分之二捐赠给救济院。”

尼斯绝对不提直接给钱，他的建议等于是延期付款，而且是分期支付。

这对他们不会有什么损失，反正玫瑰十字团到处都要用人，与其从外面招募，还不如用知根知底的人。

再说，教会抚养长大的孤儿素质不会太差，基本上都认识一些字，一般阅读没有问题，性情也比较温顺，为人谨慎守纪律，能够察言观色。

老牧师皱了皱眉，他没有想过可以这么做。

他已经修建了十几间救济院，对于那些孤儿长大之后的出路也有些忧心，尼斯的提议确实很对他的胃口，但是不能够立刻得到一笔募捐是比较遗憾的一件事。

“卖圣经的收益我要占一半。”

老牧师决定狮子大开口。

让他想不到的是，尼斯居然一口答应了下来。

他当然不知道，尼斯根本没打算按照原来的价钱卖掉那两千多本圣经，而是把价钱提高到原来的十倍。

现在时机也合适做这样的买卖，因为刚刚经历过一场战争，两边都要安抚死者的亡魂，也要清洗身上的血腥气息，像腓特烈公爵可以花钱让修士替他祈祷，一般的人就没有这样的条件了，只能自己祈祷，这时候手头上如果有一本抄写的经书，效果会好得多。

尼斯当初做过这样的买卖，当然知道整套手抄的经书可以卖到什么样的价钱。

这两千多本圣经虽然不是手抄的，却可以透过特殊的炼制，达到手抄经书的效果，教会有这种技术，只不过以往没有这个名义罢了，人为制造神迹也是要有理由的。

第三章 新的危机出现

宽敞的大道上，牲口、行人、大车来来往往。

路边竖着一根如碗口般粗细的柱子，顶端挂着一个铁制的站笼，笼子里有一具没有头颅的尸体，那上面的肉已经被乌鸦啄食露出白骨。

只要是路过那根柱子的人，全都会停下来驻足观瞧，如果是外来者的话，旁边肯定会有当地人指指点点向他们解释。

这个没有脑袋的人，就是阿萨克斯曾经的五巨头之一。

一辆马车远远而来，这是一辆封得很严实的马车，车窗关着，窗帘也拉了起来。当马车经过那根柱子的时候，窗帘掀开了一条缝隙，隐约露出一张苍白的脸，这张脸冷漠中略微带着一丝哀伤，看上去还挺年轻的，但是仔细观看，却可以从眼角边的鱼尾纹看到光阴流逝的痕迹。

如果路克他们中的任何一个在这里，肯定能认出这张脸。

这个人正是当初站在腓特烈公爵背后的那位皮亚斯特伯爵。

马车上并不是只有一个人，窗帘的阴影之中还可以看到一个男人，此人身材高大，颧骨高耸，除此之外就再也没有能够让人记住的特征了，属于扔在人群里很难被找出来的类型，伯爵将窗帘放下，他敲了敲马车前的木壁，坐在前面的车夫立刻扬鞭抽了一下马，迅速离开这个让人不舒服的地方。

“他活着的时候，我觉得他挺讨厌，成事不足败事有余，现在他死了我居然感觉到一丝哀伤。”

伯爵靠在椅背上喃喃自语着。

“他毕竟是你的弟弟。”

黑暗中的那个男人说道，声音暴露了他的身份。

这个人正是连夜逃跑的冈波斯。此刻他的外貌完全不一样了，连皮肤的颜色都变深了很多，就算以前的熟人站在对面也认不出他。当然前提是他不开口说话。

这位阿萨克斯前最高长官会去投靠皮亚斯特伯爵，是因为他无法确定教会对这件事有多重视？

亵渎的罪名可轻可重，他最担心的是教会会死追不放，用预言术确定他的行踪，那样的话，他只有逃离教会的控制范围，才能够保住一条性命，但是那些地方都是异教徒，语言不通，生活习惯不同，再加上他这一身武艺，在那种地方肯定会引起当地人的警戒。

这种时候他有点羡慕牧师或者魔法师了。

魔法师有特殊的的屏蔽手段，可以让教会的预言术失效，这是魔法师们和教会几个斗争的成果之一；如果是牧师，只要达到主教的水准，同样也可以让预言术失效。

唯独骑士不行。

他现在是高阶骑士，哪怕他成为大骑士，也没有办法对付预言术。

剩下的就只有两条路可走，要不去当海盗，要不找一个势力寻求庇护。

身为阿萨克斯的最高军事长官，他杀掉的海盗不在少数，前面那条路根本走不通。

冈波斯原本也有几个靠山，但是他觉得那几个靠山未必肯得罪教会，反倒有可能向教会示好，把他当礼物献出去。

他最后决定博一把，投靠皮亚斯特伯爵。

他相信这位伯爵绝对不可能和玫瑰十字商行讲和，两边的仇根本无法化解，而教会是玫瑰十字商行的后台，伯爵未必敢招惹教会，但是肯定不会向教会示好。

结果证明他的猜测是对的。

马车进了城，在鹅卵石铺就的街道上穿行，最后停在一家旅店门口。

旅店的老板立刻跑了出来，他显然认得赶车的车夫，二话不说就将马车领到后面。

后面很宽敞，一边是马厩，另一边停着很多大车，马车。这里也挺安静，除了他们没有其他人。

伯爵从马车上下来，他下车之前已经套了一件很大的斗篷，连头带脸全都遮了起来，和那些偷偷出来幽会的人差不多。

冈波斯跟在后面，他显得很平静。

阿萨克斯对他来说或许是最安全的藏身之地。

没人会想到他居然还敢回来。

旅店的后面有一道楼梯，平时没什么人走，因为楼梯只通往东侧几个房间，旅店老板在前面引路，带着伯爵和冈波斯上了楼梯。

到了二楼房间门口，旅店老板让到一旁。

皮亚斯特伯爵推门进去，房间里早就有人了。

那是一个四十几岁，看上去非常普通的中年人，脑袋微秃，看上去挺憨厚，身上穿着一件粗布衣服，原本是深蓝色的，有些地方已经洗得发白。

在这个地方很多人都认识他，以前他是贝尔兰多斯家的看门人。

自从出事之后，贝尔兰多斯的府邸被查抄，像贴身侍从、帐户、管家、女仆之类都受到牵连，被抓了起来，至于厨子、粗使佣人、花匠、看门人这类不属于心腹行列的下人，则被赶了出去。

没人能够想到，眼前这个看门人居然是皮亚斯特派在子爵身边的眼线。

不过稍微想一下也可以理解。

看门人确实很适合充当眼线，因为他二十四小时守在门口，任何人出出入入都逃不过看门人的眼睛。

门户是最好的监视位置。

如果有人前来拜访贝尔兰多斯，也必须经过看门人通报，除非对方翻墙而入。

看门人也适合充当联络人，因为其他人接触外面的人都会引起怀疑，只有看门人没有这个问题，传个话、带个消息，替访客通报，这些都是看门人的工作。

“老爷。”

看门人毕恭毕敬地行礼，他偷偷看了看冈波斯，虽然不认识，但是他感觉有一丝熟悉，不过他没往被通缉的最高军事长官身上想。

“我想知道我那个弟弟还留下了些什么东西？”

伯爵问道。

“小老爷当初以另外一个身份组建了五家商行，这五家商行的财产加起来，差不多价值三万弗洛林，贸易行会里还有一些人是听我们的，不过……”

看门人有些犹豫，这些人的忠诚没有办法保证，其中一部分同时为几家服务，以前贝尔兰多斯在的时候还好一些，现在就不敢保证了。

这和五巨头的情况差不多，五巨头的背后都不只有一个靠山，差别只是控制和支持力度的大小，贝尔兰多斯身后就还有两个靠山，但是出了这件事之后，那两边不闻不问了，唯恐沾上这倒霉事。

看门人递上一本账本，伯爵没有接而是示意冈波斯拿去。

“以后这里就由他管，你听他的命令。”

伯爵吩咐看门人，这话同样也是说给冈波斯听。

和贝尔兰多斯一样，伯爵同样也不相信冈波斯，不过他敢肯定冈波斯不会背叛他，因为只有他可以透过教会的关系让他们放松对冈波斯的搜捕，也是他请托一位大魔法师制作一件魔导器，让冈波斯避开预言术的侦测，更重要的是，这件魔导器每年都要重新施一次法。

他真正相信的是那个看门人，不过看门人虽然是他的心腹，但是能力摆在那里，只能作为眼线和联络人，并不能独当一面。

“那个人呢？”

伯爵再一次问看门人，这也是他不得不亲自跑一趟阿萨克斯的原因。

“我立刻去叫她来。”

看门人走了出去，他走的是前门。

趁着看门人把人叫到这里来的空档，皮亚斯特伯爵必须向冈波斯解释一件事。

“你的实力绝对没有问题，但是你在经商方面并不擅长，今后你碰到的大部分会是这类事，我替你找了个帮手。”

冈波斯以为是要弄一个人监视他，淡淡地说道：“我明白。”

“你不明白。”

伯爵摇了摇头，他从冈波斯的语气里感觉出了这一点：“那个女人叫莫妮卡，半年之前，她还只是卡奥尼的一个村妇，但是她居然有胆子算计那个小牧师……”

“我听说过这件事。”

冈波斯颇有些惊讶，那个女人的通缉令同样也贴满各个城镇，没想到居然被贝尔兰多斯藏了起来。

他吃过尼斯的苦头，很清楚尼斯的厉害，能够让这样一个厉害人物阴沟里翻船，差一点把命弄丢，那个村妇不简单，至少他没有资格小看她。

只过了几分钟，门又开了，那个看门人带着一个女人进来。

皮亚斯特伯爵和冈波斯骑士都愣了一下，说实话，他们无法相信眼前这个女人是一个村妇。

此刻的莫妮卡穿着一件红色的长裤，头发盘在头两侧，脸上没有涂脂抹粉，只有嘴唇上点了一些玫红，眉毛稍微勾画了一下，这让他平添一丝妖艳和神秘。

这个女人在村里的时候，是仅次于蒂娜的美女，但是现在如果再比较的话，谁胜谁负就难说了，虽然在美貌上蒂娜略胜一筹，但是说到气质，这个女人要强得多。

从卡奥尼逃出来的这一年里，她躲在阿萨克斯，看到听到的东西多了，见识飞速增长，再加上贝尔兰多斯让人专门教她谈吐和礼仪，现在她早就已经没有一丝乡下人的土气。

不只是外表，这几个月里她拼命吸收新的东西，不但学会交际应酬，学会做生意，甚至还学会一千多个单词，已经可以看懂商行的告示牌。

冈波斯围着这个女人转了一圈，要不是他确信看门人绝对不敢骗伯爵，肯定会认为这是一个玩笑。

“怪不得你能够让那个小牧师吃亏，果然不简单。”

这位曾经的骑士赞了一句。他这样说，也是一种表示，他愿意接受这个副手，并不会因为她的出身而看轻她。

“很好，这样一来我就放心了。”

伯爵非常满意，他首先是对冈波斯的识时务表示满意，同时也对这个女人感到满意。

不过满意归满意，有些事他还是要确认一下：“知道你们应该做些什么吗？”

这也算是一种考核，如果回答不能让他满意的话，他会另作打算。

冈波斯明显有些为难，这不是他所擅长的事，他的脑子不笨，看事很透彻，而且善于决断，要不然他也不会一看到事态已经不可挽回就立刻逃跑，但是他并不擅长阴谋诡计。

“我们应该和那些人搞好关系，和他们一起做生意，如果有可能的话，最好能够和他们成为朋友。”

莫妮卡早有准备，在之前的几个月里，她一直在问自己类似的问题，对于贝尔兰多斯的很多做法，她并不认同。

在她看来，子爵不停的激怒那群人，却并不能够给予致命一击，是非常愚蠢的行径。对那群人必须一击毙命。

当初她就是因为太过愚蠢，没有那么做，才落得之后的下场，在漆黑的夜晚，孤身一人冒着被老鼠吃掉的危险，浸泡在冰冷的河水之中，这样的经历她永远不会忘记，这样的错误她也绝对不会再犯。

“好。”

伯爵拍着手，他非常满意，这个女人通过考核。

他原本还担心这两个人会放不下仇恨，做出用鸡蛋砸石头的傻事。

现在那群人风头正盛，硬碰的话绝对没有好结果，连他都要在表面上和贝尔兰多斯切割关系。

这个女人的想法和他不谋而合，既然对方风头正盛，干脆就靠拢上去，借这股风头得到一些好处。

但是这并不意味着忘记之前的仇恨，和对方拉近关系，是为了将来的某一天从背后将刀子捅进对方的心脏。

转念一想，伯爵记起这个女人当初干过的事，这倒是挺符合她的风格，喜欢从背后捅刀子。

“你知道那群人现在的动态吗？”

伯爵转头问看门人。

“听说他们打算盖一座交易中心，将来就以这个身份成为阿萨克斯新的巨头之一，原本大家都以为他们会占走空出来的那两个位置，或者抢马文贸易行会主席的宝座，但是不知道为什么，他们对此没有显露出任何兴趣。”

看门人在贝尔兰多斯被抓的这段日子，手上缺乏资源，能用的人不多，消息来源也有限。多亏这里的人对路克他们的动向全都盯得很紧，所以路克他们一做出选择，很多人立刻就知道了，而他则通过仅有的几个情报来源知道这一切。

伯爵沉思了起来，他也弄不明白那群人的意图。好半天之后，他摇了摇头说道：“别去管他们，不知道原因也没关系，那群人的脑子确实很好，他们做出来的决定不是一般人能够看透的，你们现在需要做的，就是紧跟其后。”

“我想用那五家商行出头，联合一批商铺，主动投靠那群人，替他们的交易大厅制造声势。”

莫妮卡说道。

“好，非常好。”

伯爵显得异常高兴，这招高明，此刻正是那群人最需要支持的时候，现在投靠过去绝对是最好的机会，那就会被视为盟友，而不仅仅是生意来往的关系。

其中最高明的地方就是拉一批商铺过去，这样一来，首先提议的这五家商行，无形之中就成了这批商铺的领袖，也是理所当然的代表。同时这五家商行借助众多商铺的势，将会得到那群人更多重视，甚至有可能融入他们的体系之中。

不过高兴的同时，皮亚斯特伯爵暗自心惊，贝尔兰多斯的愚蠢让他觉得头痛，而这个女人的精明和毒辣则让他有些不安，他不太敢肯定自己是不是养了一条毒蛇，会不会有朝一日自己被咬上一口。

这个女人有过背叛的先例，不可不防。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

蔚蓝的天空，湛蓝的大海，同样蓝的让人心醉，同样广阔的看不到边际。

天空中有无数白云朝着某个方向缓缓飘去，海面上同样也有片片浪花朝着同一方向荡去。在白云间隐约可见几只海鸥飞掠翱翔，而在海面上有四面风帆在浪花间时隐时现。

这些风帆从来没人见过，虽然同样也是由一根桅杆和一面巨大的船帆组成，但是它们没有其他船帆那种柔软的感觉，那面帆看上去不像是布做的，而像是某种皮革，上面还有一排硬质的骨撑，把整面帆绷得紧紧的，给人一种刚硬的感觉。

风帆底下也没有船身，只有一块狭长的木板，木板的前端削尖，而且微微上翘。桅杆就插在木板的正中央，有杯口粗细，高度差不多五、六米。

在每一块帆板上都站着一个人，他们脚踩着底下的滑板，一手抓住桅杆，一手抓紧风帆上的一根支架，倾斜着身体，依靠体重维持帆板的平衡。

这绝对是最简单的帆船，没有一点多余的空间，甚至连帆索和锚都没有。

在强劲的海风吹拂下，它们的速度可以用风驰电掣形容。

最前面的是尼斯，小公主安娜紧随其后，另外两个帆板上是伊莲娜和那个负责保护小公主的老骑士。这两个人几乎忘记他们的职责，伊莲娜露出了狂放的本色，一路上咿呀乱叫，连那个老骑士也时不时地吼上两声。

速度总是能够让人激情洋溢，而广阔无垠的大海最适合展现速度，因为这里没有树木、岩石之类的障碍物。

“小子，我现在越来越看好你了。”

那个老骑士兴奋地狂呼着，他这样兴奋，并不只是因为玩得高兴，而是想到了更深层的一些东西。

“只是运气好，只是运气好无意间的发现罢了。”

尼斯显得很谦虚，不过这话确实也没错。

这种帆板，完全是他闲的无聊搞出来的。

最初的提议还是来自于小公主，这个丫头是静不下来的人，她想试试能不能像当初在树冠上滑翔一样，也能够在海面上滑翔？

尼斯恰好有空，这段日子路克忙着拜访阿萨克斯的名流，梅特洛在筹划交易大厅的事宜，就连伊斯特也为建造交易大厅而忙碌，他和帕尔姆却很闲。

所以他接受了小公主的提议试了一下。

结果自然没有成功。

海水和树冠不同，树枝踩下去的时候是在积蓄能量，反弹的时候，这股能量被释放出来。海水就不一样了，踩下去的时候并没有能量的积聚，而脚从水里抽出来的时候，还要克服阻力，阻力还不小。

稍微改进了一下，在脚上扣两个盆子之后，他又试了试。

情况稍微好了一点，脚底下有了支撑，不过海水不但有阻力，还有一股吸力，任何东西想要脱离水面，都要先挣脱这股吸力。

发现这一点之后，他又改进一下，既然离开海面需要克服吸力，那么干脆不离开水面，也就是采用滑行。

冬天的时候，他从卡奥尼滑雪前往隐修院，那速度也很快，而且非常轻松。

他在滑行方面同样有研究，当初为了那场战争，他和伊斯特两个人花了很多心思研究滑行，为的就是对爬犁进行改进。

既然要滑行，最好就是用撬板，此刻踩在他们脚下的滑板就是这么来的。

一开始试验的时候只有滑板，没有那根桅杆，更没有上面的风帆，当时正好有一阵海风吹来，把他背后的双翼翻转过来，像一面风帆似的带着他往前滑行了很远，几乎快要进入外海，他最后是游回来的，因为背后的双翼没办法控制风的方向。

这仍旧是一次失败的试验，却给了他启迪。

又进行了几次试验之后，最终就有了现在这种帆板。

那面能够绕着桅杆随意转动的硬质风帆，采用的就是他背后双翼的制造技术，用轻质木头做成骨架，上面蒙了一层皮革。

“我们去那个海岛怎么样？”

小公主指着前方一片黑影大声喊着。

虽然是建议，不过这里她说了算。

尼斯知道那座岛，这片海域离阿萨克斯并不远，走海路的时候，他就曾经路过那座小岛。

那是一座无人岛，因为上面没有淡水，再加上四周的暗礁比较多，所以很少有人上去。

如果现在驾驶的是船，他绝对不会靠近那里。

此刻就显露出这种帆板的好处。

帆板的吃水才几寸深，离水面只有这点距离的礁石，用肉眼就可以看到。

再说就算撞上暗礁也没关系，帆板底部嵌了一根铁条作为龙骨，这玩意前端微微上翘，并且弄成撞角的模样，一旦撞在暗礁上，整个帆板会腾空而起。

在强劲的海风吹拂下，帆板的速度很快，那座小岛原本看上去只是一点影子，片刻之后就已经近在眼前。

这样的速度远不是船只所能够比拟的，如果把帆板比作奔马，那些所谓的快船怕是连牛车都算不上。

四个人瞬间冲上海滩，这是一片乱石滩，大大小小的石块堆在一起。

小公主一下子跳到尼斯的身上，又像以往那样挂在他的身上。

“这东西真过瘾！”

她紧贴着尼斯异常兴奋的说道。

比起其他三个人，她绝对兴奋得多，像她这种身份的人娱乐的项目非常少，除了骑马，就只有玩九柱球之类的游戏，男孩还好一些，可以比剑和打猎。

现在，她总算多了一种有趣的游戏。

尼斯带着小公主，踩着那些乱石登上小岛，伊莲娜和老骑士在后面非常小心地把帆板收了起来，拖上岸。

老骑士自始自终都若有所思，刚才在海面上飞驰的时候，他就已经意识到，这种东西恐怕是马镫出现之后，对骑士来说最重要的发明。

以前海战的时候，实力再强的骑士也被限制在船上。

靠人的力量，即便是有足够的距离助跑，最远也就跳二、三十米，这样的距离对于海战来说，实在太近了，和跳船舷没什么两样，如果对方不愿意打接舷战，始终保持距离远远地用弩炮射击，再厉害的骑士也只能干瞪眼。

所以在海上，一艘满载骑士的战舰被一艘全是水手的快船打沉，是很合情合理的事。

现在不一样了。

这玩意就如同快马，可以任意驰骋，速度远比任何船只都快得多。

海战的方式绝对会因此而发生大幅度的变化。

有欣喜也有忧愁，原本海上的强弱并不由国力决定，更关键的是看水手的好坏。

像法兰克这样的强国，甚至能够逼得教廷俯首，但是法兰克在海上的实力只能算三流。

现在有了这玩意，在陆地上称雄的国家也很容易成为海上的霸主。这可不是掌控着海洋的各个势力愿意看到的。

老骑士的心里充满矛盾，身为一个骑士的他，当然希望这种工具能够迅速传开，但是身为一个城邦联盟的成员，他又希望这种技术永远不会出现。

“以后不能再玩了，这东西的存在简直就是一种威胁。”

老骑士最后还是选择后者。

“真可惜。”

小公主嘟囔了一句，她也算是半个骑士，又对海战非常熟悉，老骑士能想到的，她同样也能想到。

不过转瞬间她的眼睛又亮了起来：“也不是不可以，只要增加一点难度。”

“别把其他人当傻瓜，只要有人开启一条新路，就算不那么完备，肯定就会有人沿着这条路继续研究，最终找到完美的解决方案。”

老骑士警告道，他的语气颇为严厉。

老人确实有这个资格，当初切尔哈兰侯爵派他过来，不只是让他保护小公主的安全，如果小公主做得太出格，他有权阻止。

一直以来，小公主都很乖巧，不会触犯底线，眼前应该算是特例。

虽然不服气，小公主却也不敢当面反驳。反正她已经有了对策。

自从遇到尼斯之后，她回到父亲身边的第一件事，就是让父亲教她魔法。

她的父亲是很厉害的魔法师，身为女儿不可能一点天赋都没有，她在魔法方面的天赋不错。

以前她不怎么喜欢魔法。

学习魔法首先要学会魔法文字，然后学习许多理论上的东西，还要死记硬背一大堆咒语，每天还要进行冥想。对于活泼好动、不是男孩却胜似男孩的她来说，非常没有意思。

现在她发现魔法也是很有趣的，并非想像中那么枯燥。

一旦对某件事有了兴趣，这个女孩学任何东西都很快。

再加上她家有钱有权势，她的父亲已经请了两位炼金大师替她打造专用的魔导器。

那是一件只需要很少的魔力就可以激发的魔导器，上面只刻有“轻灵术”却可以持续施展两个小时，而且还会自动恢复魔力。

这件魔导器和那套魔法盔甲一样，都是昂贵无比的鸡肋。

有这样一个对女儿宠爱无比、拿钱不当钱看待的老爸，小公主用不了多久就可以施展魔法了。

她打算到时候把自己装扮成魔法师。

魔法师能够在海面上自由来去绝对是天经地义的事，老骑士的那些担忧就用不着在意了。

这是一个挺大的岛，形状不怎么规则，像是一只被咬掉一口的苹果，不过地势倒是挺简单，中间隆起，四周渐渐低缓，一旦登上高处，整座岛屿尽在眼底。

“那边有船！”

小公主指着很远的地方大叫着，远处可以看到一个小黑点。

这里离阿萨克斯很近，经常有船路过，所以一点都不稀奇。

此刻没人搭理她，伊莲娜在做事，她从一个大袋子里取出一块油布铺在地上，然后从旁捡了一些石块，压住油布的边缘。

尼斯和老骑士在摆弄一堆管子，这些管子有大有小，可以接起来，连接的地方可以栓上螺丝，拧紧之后颇为牢固。

所有的管子全都接起来之后，就成了两根钓鱼竿。

“难得有机会出来玩，你们怎么会想到钓鱼？傻傻地坐在那里几个小时，一直盯着水面，这有意思吗？”

小公主看着那两根钓鱼竿发泄着满腔怨气。她的性情跳脱，不喜欢这种活动。

“刚才已经疯过了，现在是享受悠闲的时候。”

尼斯伸了个懒腰。

同样是休息，钓鱼最能够让人放松，以前尼斯在故乡的时候就经常到河边钓鱼，那真是一段无忧无虑的日子。

老骑士没说话，他知道等一会儿小公主肯定会拿石子砸水面，把鱼全都赶跑，以前他陪着总督一起去钓鱼的时候，每一次都是这样。

这座小岛有一处很小的海湾，这种地方鱼最多。

两个人拎着钓鱼竿跑到那里。

老骑士找了一块礁石跳上去，尼斯就坐在岸边，他没玩过海钓，不打算挑战太高的难度。

两个人全都把吊钩放了下去，老头拎着鱼竿，尼斯则把鱼竿插在架子上。

“你接下来打算怎么样？总督大人让我问你要不要帮忙？”

老骑士问道。他站立的位置离尼斯有三十几米，说话的声音也不大，却清晰地传进尼斯的耳朵里。

“如果方便的话，我们打算向侯爵大人借一笔钱，等到伊斯特的设计图出来，交易中心就要开工建造，但是现在我们手上没钱，大概要到秋季，我们手头才会宽裕一些。”

尼斯尽可能只是和伊比利斯建立商业关系，要不然卡奥尼没什么问题，那是哈斯家族的地盘，切尔哈兰总督再神通广大，也不可能把手伸进别家的地盘。阿萨克斯就难说了，很可能会被伊比利斯吞掉，成为格萨联盟的一块南方地盘。

这可不是他们希望的。

老骑士知道尼斯的顾虑，事关利益，就算是真正的翁婿也不会有丝毫的退让。

好在他知道总督没打过这座小港口的主意。

伊比利斯是一座大城市，底下有二十几个直属城镇，这些直属城镇都比阿萨克斯的规模大、人口多，所以总督根本就不会在乎远在南方的这么一座小港口。

这就是看待问题角度不同。

老虎虽然一口就可以把小麻雀吞进嘴里，但是没有必要的话，一般不会那么做。麻雀太小，吃下去没多少肉，吸收的营养还抵不上消耗的体力，但是小麻雀肯定会防备老虎，因为这关系到它的性命。

“我已经向总督大人提过你们建造的那种船了，他非常感兴趣，打算先订造二十艘，以后肯定还会增加，价钱由你定。”

老骑士说道。

这是他的第三个职能――充当总督大人的传话筒。安娜小公主其实更适合做这件事，不过女生外向，即便总督大人也不敢保证女儿胳臂肘会不会往外拐？

在卡奥尼订造一批船是他的建议，这种新船确实不错，在速度和载重量方面得到绝妙的平衡。

速度比它快的船不多，快也快不到哪里去，但是载重量就不能比了。

比它载重量多的船倒是有很多，但是那些船的速度实在让人不敢恭维。

现在就是不知道，这些船在风大浪急的北海是否也有这样好的表现？如果表现不佳的话，至少可以当内河船来用，也没什么损失。

当然这其中也有拉近关系的意思，一旦交往多了，两边就会结成利益同盟，这才是真正稳固的关系。

“看来，我们必须再建造几座船坞了。”

尼斯笑了起来，现在卡奥尼人做这种事已经很熟了，只要挖个坑，然后在四周浇上砂浆就行了。

现在他需要担心的反倒是木料不够，不过严格说来，这并不是什么问题。

他们的船，最大的特点就是建造起来容易。等到他们的木料不够用时，恐怕这种船型已经被大家所接受，到时候任何一座港口都可以造这种船，卡奥尼的船坞也该关闭了。

“这段日子你们风头太健，总督大人让我带一句话给你，你们现在的问题是根基太浅。”

老骑士话锋一转，又开始说起其他的话题。

这个警告可以有很多种理解，尼斯一时之间不知道是哪一种？

或许那位侯爵已经看出他们和菲利普王子、艾玛尔红衣主教的关系只是一般，前者稍微紧密一些，却也没到成为他们后台的程度。

如果这样想的话，刚才这番话就是想要招揽他们的意思。

当然，这番话也可能只是就事论事。

他们现在窜的太快，把贝尔兰多斯干掉之后，他们已经是阿萨克斯的一大巨头，这是一年前连想都不敢想的。

但是这个位子不是他们凭实力得到的，而是借着这次的事，一下子干掉两大巨头，震慑住另外三大巨头，让他们不得不低头。

和此刻的地位相比，他们的根基确实太过浅薄，手里只有卡奥尼这个托管领，手下除了几百名佣兵，就只有一群农夫。

“是啊，我们的根基确实浅薄，所以这一次我们打算扩充队伍，让新的成员加入，还有搞那个交易大厅也是为了这个目的。”

尼斯当切尔哈兰侯爵的话是后面那种意思。

“已经意识到这一点就好。”

老骑士显得非常欣慰，也不知道是装出来的，还是真的这样认为？紧接着他的话锋又是一转：“你们那种砂糖打算什么时候开始在这边卖？”

“技术还有一些问题，我们不敢保证绝对安全。”

尼斯仍旧用当初对付施蒂利亚公爵夫人的办法，想要蒙混过去。

“总督大人猜到你们可能会这么说。你们打算多拖两年，等到手里赚够了钱，再把秘密抛出来，这完全可以理解。但是你们是否想过或许有人会等不及？别以为拉上施蒂利亚公爵就没事了。”

老骑士提到施蒂利亚公爵的时候，语气颇有些淡然。

尼斯眉头一皱。

他的第一个反应就是――这是威胁。切尔哈兰侯爵也想得到技术，而且非常迫切。

但是转念一想又觉得不对。

伊比利斯太靠北方了，那里根本不产砂糖，难道要从其他地方运送砂糖过去加工后，在运送到各地卖？

这一来一回的运输费用就不少，也不安全。

如果侯爵把阿萨克斯吞掉，倒是有可能这么做，但是距离如此遥远，掌控的力量肯定不够，也无法保证这边的安全。以侯爵的精明，应该不会做这样的傻事。

当然侯爵完全用这里的一切和某个势力进行利益交换，这种可能性确实有，但是那样做的话，吃相就太难看了。

尼斯一时之间无法确定哪种猜测才是侯爵的真实意图？

老骑士知道尼斯想歪了，他不得不解释一下，要不然引起误会就不好了。

“用不着胡思乱想，总督对你们的生意不感兴趣，现在盯上你们的人太多了，即便施蒂利亚公爵和艾玛尔红衣主教替你们撑腰，也不可能撑得太久。你们最应该在意的是比萨和威娜，听说已经有人动心了。”

尼斯没感到意外，当初他们提防的名单里，就包括这几个地处南方的城邦联盟。

这几个城邦联盟对自己手里的技术看得很重要，却最喜欢巧取豪夺别人手里的东西。

更令人恼火的是，为了利益他们常常会破坏规则。他们会装成海盗直接下手抢夺，或者干脆找个借口挑起战争。

突如其来的一把石子撒在尼斯旁边的海面上，原本有几条鱼在水里游着，被落下的石子惊吓四散逃去。

用不着回头，尼斯也知道是什么人在捣鬼，现在他总算明白，那位老骑士为什么站在海里的礁石上垂钓？肯定早知道小公主会来捣乱。

“钓鱼有什么意思？坐在那里一动不动，喜欢那样的话，还不如在家里睡觉！”

小公主振振有词地走了过来。

她看了一眼尼斯身旁的水桶，桶里面有两条鱼扑腾着，其中一条有一尺多长，另外一条才几寸。

“你的水准不怎么样。”

小公主奚落道。

“才钓了半个小时。 ”尼斯非常郁闷，他没玩过海钓，成果确实不如以前在河里钓鱼，但是半个小时有这样的收获，也不能算太差劲。

小公主才不管这些呢，她一脚踢翻水桶：“这些鱼都还太小，让它们再养大一些，今天是出来放松的，我要你陪我。”

尼斯看了站在三十米外礁石上的那位老人一眼。

老骑士充耳不闻，他可不想被小魔女缠上。

“你想玩什么？不会是还想玩帆板吧？”

尼斯问道。

“我只要你陪着我，做什么都可以。”

小公主低声说着，这话也很暧昧。

尼斯并不会当真，这边有两只眼睛盯着，老骑士就不用说了，伊莲娜同样也不会让他有机可乘。

一想到伊莲娜，他转头看了看山顶。

山顶上，伊莲娜正双手叉腰朝着这边眺望。

“我们去帮伊莲娜布置宿营地吧！”

尼斯给小公主出了个难题。

他以为这位小公主和伊莲娜不对头，肯定不会答应。

“好吧，只要你陪着我就可以了。”

小公主出人意料的答应了，她的眼珠子不停转动着，不知在打什么主意。

回到山上，尼斯这才知道，宿营地早就布置好了，地上铺着一块油布，油布上放着餐具，沿着山坡还支起一顶帐篷。

“我们试试，不知道舒不舒服。”

小公主拉着尼斯进了帐篷。

这是她早就算计好了的，自从欧文老头来了之后，整天就跟在她的身边，盯着她的一举一动，现在总算有一丝空档。

一进帐篷，她就急不可耐地解开裤子的搭扣。

她的那条裤子很特殊，搭扣一解开，裤子就会左右分开，变成类似吊带袜的东西，把整个屁股露出来。

这是为了方便做爱而特制的，她本来以为可以和情人夜夜春宵，甚至一有机会就可以背着别人做那种事，可惜事不如人愿，直到今天才用上。

转身帮尼斯揭开裤子上的纽扣，把那根又肥又粗的东西掏出来，小公主舔了舔嘴唇。

就在这个时候，帐篷猛地一掀，伊莲娜怒气冲冲地跑了进来。

“你们打算干什么？”

伊莲娜怒瞪着两个人。

“你看不出来我们打算干什么吗？”

小公主没有丝毫羞惭，一点都没有被捉奸在床的感觉，她朝着伊莲娜的裤裆看了一眼，笑嘻嘻地说到：“我看你也憋不住了，也进来好了，我没那么小气。”

伊莲娜被噎的说不出话来。

“怎么？没这个胆子？是不是你那下面见不得人？是不是又黑又丑？”

小公主的话非常尖酸刻薄。

伊莲娜额头上的青筋暴了起来，她转身躺下，同样解开裤子的搭扣。

虽然和小公主的裤子不一样，她那个地方同样也可以随时解开，伊莲娜的一项职责就是让尼斯随时发泄欲望，这个裤子原本就是为这种目的设计。

小公主并不是第一次看到其他女人的阴部，但是身材这样高大的女人的阴部却是第一次看到。

伊莲娜的阴部并不丑，甚至可以说，很能勾引起男人的性欲，因为她那里非常饱满，就像是一颗小包子。

“原来你也是早就憋不住了。”

小公主将一节手指插入伊莲娜的小穴里搅动，只见穴口不停地溢出半透明的粘液。

伊莲娜的脸顿时羞红，这是自然反应，自从她和尼斯有了关系之后，底下就变得异常敏感。

小公主还想嘲笑几句，突然她一哆嗦，身体卷曲了起来。尼斯那根又粗又大的东西已经深深的插入小公主后面的洞眼，他的一只手揽住小公主柔若无骨的腰肢，另外一只手在小公主的阴蒂上拨弄着。

小公主紧紧夹住双腿，但是一点用都没有，拨弄阴蒂的手指每一次的震颤，都让她感到脑子发昏。

一旁的伊莲娜先是生出一丝怒意，等到她看清小公主被插入的是后面那个洞眼，她稍微愣了一下，接着就不那么在乎了。

拿她本人来说，她的第一个“男人”是她的表姐，后来追随玛格丽特之后，私底下她和玛格丽特就是一对情侣，正因为有这样的关系，玛格丽特才会和她分享同一个男人。

伊莲娜多少有些不放心，她将手探到小公主两腿之间的部位。让他感到意外的是，她摸到了一块不像是皮肤的东西。这东西形状像是蝴蝶，质地似乎是皮革，紧紧的封住小公主的阴道口。

这玩意的用处似乎和贞洁带差不多，应该是小公主的父母特意搞的保护措施。

“看来你的父母知道想要阻止你发骚并不容易，所以弄了最后一道防线。”

伊莲娜在小公主的耳边轻声嘲笑着，她的拇指也不闲着，轻轻的刮着小公主的阴蒂。

女人最明白女人的感受，伊莲娜和玛格丽特又是长年的情侣，假凤虚凰不知道多少次，而女人之间的性爱，基本上集中在那几点，阴蒂是最重要的部位。

说到手法的高明，伊莲娜肯定不如尼斯，后者是几千年传承下来的手法，经过改进又改进，绝对称得上完美无缺，但是说到对女人的了解，尼斯就不行了。

伊莲娜一边注意着小公主的反应，一边改变着手法，每当小公主感觉美妙的时候她总是突然间停下不动，让小公主感觉像是被吊在空中，上不上下不下，不过她绝对不会逗得的太过分，总是在小公主空虚到极点的时候，又动了起来。

“这么小的年纪就如此发骚，你绝对是一个小贱货。”

伊莲娜在小公主的耳旁轻声骂着。

小公主昏沉沉的，但是骂她的话仍旧清楚传进她的耳朵里。

被人骂小贱货原本应该很愤怒才对，但是不知道为什么，她却感觉到别样的刺激，那声小贱货居然引起她莫名的激情。

“是不是很爽，却又感觉到很空虚？”

伊莲娜的手指在小公主的阴道口轻刮了几下，隔着那一层皮革贴片，这种轻刮化作让人发狂的振动直钻了进去，然后在那未经人事的小穴里面化作一阵狠痒。

小公主发出大声的呻吟，她原本没这种感觉，现在被伊莲娜一弄，她真的感觉到异常的空虚，想要前面也被塞满。

伊莲娜继续刮弄着，一边在小公主的耳旁说道：“你是一个小贱货，你是一个小骚货，你是一个小娼妇，你的前面是不是很痒？是不是已经痒的熬不住了？这么小的年纪就喜欢上做爱，你以后肯定离不开男人。”

“你……你是在说自己……”

小公主气喘吁吁的回敬着。

她猛的挣扎了一下，摸到伊莲娜的身上。

“你也插她。”

小公主转头对尼斯说道，此刻的她不知道是在命令，还是在恳求。

尼斯求之不得，他本来就为这一大一小两个女人而烦恼。

从小公主的身体里抽了出来，尼斯将性器移到了伊莲娜的阴道口，他的腰稍微用了点力，那硕大的性器一下子顶了进去。

伊莲娜的花径早已经非常滑腻，所以一下子就插到了底。

两个女人的感觉完全不同，小公主本来就紧窄，走的又是后门，更是紧凑异常，伊莲娜的身材高大，阴道也比普通女人宽深，尼斯的女人里，只有她能够完全容纳尼斯的那根东西。

“真是太舒服了。”

伊莲娜一脸陶醉的模样，她和尼斯确实是棋逢对手。

两个人你来我往，互相仰凑了起来，帐篷里就听到啪啪的皮肉击打声。

小公主一开始趴在伊莲娜的身上喘气，等着看好戏，可惜伊莲娜的状态越来越好，这让她非常恼火。

从这个可恶的“大”女人身上下来，小公主低头看着两个人结合在一起的那个部位。她只看到一根如手臂粗的肉棒快速的在伊莲娜的身体里面出出进进，每一次插入的时候，都会用力撞一下伊莲娜的大屁股，每一次抽出来的时候，则会带着里面粉的软肉翻卷出来，同时带出来的还有一股股半透明的黏液。

小公主不由自主的抚摸着自己下面，她有点被吓住了。

她不由得想到，如果换到自己被这样用力猛插，不知道能不能活下来？

又是害怕，又是心痒，小公主感觉难受极了，突然，她的眼珠一转，一个很邪恶的念头冒了出来。

她转身爬到了自己的包裹边，从里面翻出一支短棍。

这是一支外形很奇特的短棍，一尺多长，上面串着九颗如樱桃般大小的珠子，最底下还有一个小小的皮囊。

小公主拿着这短棍爬回两个人的身后，她用手指在伊莲娜的肛门上摸了摸，把前面流出来的黏液涂{在短棍身上。

伊莲娜正享受着那美妙的感觉，突然感觉有东西挤进了她的肛门里。

这是一种从来没有体验过的刺激，很强烈，很怪异，让她感到心慌和害怕。

可怕的是，这种异常强烈的刺激，和阴道里的那种快感仿佛产生化合作用，瞬间融合在一起，一下子变得异常强烈，强烈得让人发昏。

她正想挣扎，那根东西又插了进来，第二波快感瞬间摧毁了她的意志，让她刚刚凝聚起来的力量全都烟消云散。

伊莲娜第一次觉得自己和普通女人一样无助，她想大声呼喊，可惜她张开嘴却发不出声音，从她嘴里传出的只有忽高忽低的呻吟。

“说我骚，说我贱，说我是娼妇，我让你从今往后连裤子都不能穿。”

小公主的脸上露出了邪恶的笑容，她轻轻挤压着那个小皮囊。

那些如樱桃般大小的珠子表面渗透出一层透明的油膏，随着那根短棍的插入和抽出，这些油膏均匀地涂{在伊莲娜的肛门里，并且效力迅速在她的体内扩散开来。

伊莲娜发出了嘶哑的叫声，她感觉身体里像是有几万只蚂蚁啃咬着，咬得她奇痒难当，如果有可能的话，她真想把身体解剖开来清洗一下。

她快要忍受不住了。

同样快要忍受不住的还有尼斯，他的那根东西被紧紧地包裹住，连动都动不了，不只是夹的很紧，里面还因为痉挛而剧烈地扭绞着、震颤着。

他知道这是小公主搞的鬼。

说实话，他倒是很乐意看到这种事发生，如果有机会的话，他甚至希望能够把玛格丽特也拉进来。

把所有的女人集合在一起，让她们自己去斗。尼斯暗自想像着那时的场面。

突然，他的眼前一亮，他想到了另外一件事。

第四章 鸡和蛋的关系

“引领奢侈？”

路克满脸疑惑，他实在记不得自己有什么时候奢侈过？

伊斯特、梅斯洛和帕尔姆也一样懵懂。

他们别说奢侈了，甚至没时间享受，一直以来他们只要稍微可以喘口气，马上就有新的危机出现，手里刚刚有点钱，马上为了应付危机花个精花。

有时候，他们甚至犹豫要不要继续沿着这条路走下去？或许分了钱做个富翁更好一些，那样的话，他们绝对能够过上奢侈而又舒适的生活。

“切尔哈兰侯爵让人带了消息给我们，有人忍受不住细白砂糖的诱惑，准备对我们动手了，所以我们必须有所表现。”

尼斯把老骑士带给他的警告，说给另外四个人听。

“这和引领奢侈有什么关系？”

路克的脑子仍旧转不过来。

“这次的对手可不是贝尔兰多斯这样的小角色，我们没实力抵抗，施蒂利亚公爵和艾玛尔红衣主教也未必保护的了我们，所以……我们必须采用其它策略……不能硬拼。”

尼斯说道。

“下蛋的母鸡不会被吃掉。”

伊斯特第一个反应过来。

“你说的没错，下蛋的母鸡不会被吃掉，因为那样不划算。虽样有些难听……我们确实就是那只鸡，还被一大群人盯上，如果我们能够下蛋的话，让那些家伙盯着蛋去吧！”

尼斯说到这些的时候显得挺无奈，但是眼神中又充满了斗志。

“万一有人等不及，只想杀鸡吃肉呢？”

帕尔姆有时候就爱钻牛角尖。

“如果大部分人都想吃蛋，那么他们就会在一旁盯着，想杀鸡吃肉的人将会触犯众怒。”

伊斯特代替尼斯回答了。

“我们制造出来的细白砂糖是奢侈品，所以你打算仍旧在奢侈品上做文章？”

路克也己明白尼斯的打算。

梅特洛的反应也不慢，他从另外一个角度弄懂尼斯的意思。

“奢侈品的利润高，特别像细白砂糖这样的奢侈品，算不上特别昂贵，所以量绝对不小，是最赚钱的买卖。你看上的应该是这种等级的商品吧？”

尼斯有些意外，海特洛竟然能够看的这么准。

他们现在的本钱有限，真正的奢侈品像丝绸、瓷器、珠宝、名马之类的贸易，根本不是他们所能够插手。

“我就是这个意思，眼前就有两个很好的机会，一个是教堂快要完工了，本来我不打算大肆张扬，但是现在却不得不这样做。我打算拜托艾玛尔红衣主教、施蒂利亚公爵夫人和切尔哈兰侯爵，请他们帮我们邀请一批贵宾前来观礼。另外一个就是交易大厅的建造，伊斯特，你得多花点心思了。”

“我们的钱不够啊！”

路克连忙提醒。

另外三个人在心底叫苦，之前尼斯让老牧师帮忙，把那两千多本浸过海水的《圣经》高价卖出，总算填平了所有的损失，没想到现在又要用钱了，而且这一次的金额绝对不小。

“我们的钱永远都不够。”

梅斯洛嘟囔着：“我本来以为我们挺有钱的，但是花的比赚的更快。”

伊斯特和帕尔姆都没有说话，只是露出满脸无奈。他们对这种状况已经习惯了，已经养成把钱财当成过眼烟云的本领，因为事实就是如此，每一次金币到了他们的手里，没多久就会像长了脚一样溜掉。

好在他们花钱虽然挺快，却不是扔在水里听响声，他们的实力和地位都迅速地往上窜，速度之快绝对是以前想都想不到的。

“我打算向切尔哈兰侯爵再借一笔钱。”

尼斯现在才对路克他们提到这件事。

那四个人早已经习以为常，虽然尼斯平时不管钱，但是最会赚钱也最会花钱的都是他。

“借就借吧！”

路克并不在乎，反正以他们的赚钱速度，肯定可以还得了。

“我现在需要你们出点主意……怎样才能做到既华贵又奢侈，还不失高雅，又要考虑财力能够承受？像买几件珠宝戴在身上这类馊主意，就不必拿出来了。”这才是尼斯召集路克他们的原因。

之前他已经从安娜小公主那里知道一些上流阶层日常生活的片段，他本人的家庭属于贵族下层，而路克他们则属于贵族的边缘阶层。

他需要找到一个定位，一个能够让所有人都接受的“奢侈”概念。

“我们的摇椅如果能够做得再精致一些，肯定可以算一件。”

路克第一个提议。

“可以雕刻上花纹，再贴上金箔。”

伊斯特张口就来，马上想出改进的办法。

可惜“金箔”两个字一出，路克、梅斯洛和帕尔姆都变成苦瓜脸，不过最后也没人反对，因为要奢侈的话，贴上金箔确实有必要。

伊斯特并没有停下，他马上想到那座教堂。

“教堂用大理石的地面，墙壁和立柱也包上一层大理石，再弄点漂亮的花纹贴上金箔，最好还有一些精美的壁画，雕像也是必不可少的……”

这不是他的原创，很多著名的大教堂都是这样。

路克终于忍不住了，伊斯特这是旧话重提，他当初就打算这么做，只是被大家否决。

“这些背后全是一个‘钱’字。”

尼斯再一次提醒，当初他们就讨论过这件事，连尼斯都没兴趣花这么大的代价。

不过，此一时彼一时。

当初，尼斯只不过要建一座教堂，为的也只是土堡里那几百个农夫的信仰之力，他顶多只是想把教堂建造的气派一些。

但是现在情况完全不同，教堂将成为卡奥尼的地标，装饰的程度要向那些大教堂看齐。

“大理石好办，弄得薄一些就可以了，照我看来，一厘米厚就差不多了，地板稍微厚一些，弄个五厘米，外面卖的大理石方块大多有一尺厚，这样一块可以当成二十几块来用。”

尼斯立刻想出对策。

当初教堂还没有修建，他就已经琢磨着怎么偷工减料。在他最初的计划中，那座教堂能支撑十年不倒就够了。

在建造这座教堂的过程里，他和伊斯特两个人还费尽心思想出很多偷工减料的法门，在这方面他们已经算是大师级的人物。

刚才说到奢侈，梅特洛提不出什么建议，他家不宽裕，日子过得吃紧，根本不能追求这些，此刻话题转到偷工减料，他立刻变得活跃起来。

“我知道有一种假黄金的配方，那些碰不到的地方比如天花板、墙面较高的位置，全都可以换成这种东西，只有在大家触摸得到的地方需要贴上真正的金箔，这样会省很多钱。”

他知道这种配方已经很久了，可惜以前一直没有机会用上。

“壁画上也可以做假，我们手里不是有很多泡过海水的白纸吗？直接在上面作画，画好之后，用清漆作为粘合剂把他们贴在天花板上，清漆还可以保护上面的画，不会因受潮而晕开。”

尼斯又抛出了一个想法。

在法兰克，一些有钱人把印的五彩缤纷的纸贴在墙壁上，称之为“壁纸”他是从这个上面受到启迪。画壁画可不是一件容易的事，有资格承接这种工程的至少是一位大师级人物。这种人用钱也请不来，凭红衣主教的面子倒是可能，不过称得上大师的人往往脾气古怪，一幅壁画修修改改弄个十几年并不是什么意外的事情，他们可等不了这么久。

而在拼起来的纸上作画就容易多了，只要先画好一幅画，然后分隔成多个格，让人将每个格子中的图案按比例放大，最后再拼接回来，就是一幅完整的壁画了，顶多事后修正一下。

最开始似乎的那幅画可以让伊斯特来画，虽然离大师水准还差很远，不过他画工不俗，勉强算得上一流画师。

之后分格放大的工作可以找一批普通的画匠来，有伊斯特监督应该不会出什么问题。

尼斯的这个想法完全就是抛砖引玉，效果不错，顿时让大家茅塞顿开，越来越多的想法冒了出来。

不过说着说着，五个人突然发现话题好像有点歪了。

一开始的话题是“奢侈”但是说着说着，变成了“偷工减料”和“艺术”但是此刻，尼斯已经不想改变，因为“艺术”也可以算“奢侈”的一种，而且有着特殊的地位。

从一些典籍里，他知道古代曾经将艺术看得很重，几乎可以和宗教并列，那些书法家，雕刻家，诗人，音乐家的地位非常高，经常出入王庭，成为君主们邀请的贵宾。

可惜现在已经没有艺术家了，只有书匠、雕刻匠、演杂耍的小丑、演奏音乐的下人，他们虽然也被各个王庭所用，身份却很低下，远不能够和古代的前辈们相比。

或许，他可以借着引领奢侈风潮，把“艺术”重新推起来。

当然，他必须非常小心。

教会对艺术非常敏感，因为艺术的地位曾经和宗教并列，而且像诗歌、喜剧之类的东西所能够产生的影响力，往往超过神圣的教诲，这对于教会来说是一种很大的威胁。

“我们可以多弄一些壁画，黄金和大理石看上去倒是挺华贵，但是实在太俗气，没什么内涵。还有，雕像也可以多弄一些，没什么比大量的雕像更能够显示奢华和气派了，还能体现出我们的高雅，这是我们最大的优势。”

尼斯的话一说出口，对面四个人脸顿时变得古怪起来，特别是伊斯特，他看了看帕尔姆和梅特洛，最后又看了看路克，低语了一声：“高雅？”

帕尔姆粗鲁而莽撞，让人怀疑是否有蛮族血统；梅特洛市侩而且贪财，脑门上刻着“俗不可耐”这两个人绝对没有一丝高雅的气息。

至于路克，如果他不开口的话，或许还有几分高雅的味道，可一开口，立刻会让人知道他是一个八婆加话唠，绝对不像一个高雅之士。

伊斯特实在想象不出他们最大优势怎么会是高雅？

“好吧，算我说错话，我们最擅长的是装出来的高雅，这总可以了吧？”

尼斯只得自嘲道。

路克和伊斯特突然同时笑了起来。

“我们明白了，你的意思是，那怕一个土的掉渣的乡巴佬，也可以把自己装点得像一个名门贵族。”

路可一咧嘴，骂道：“没什么高雅，明明是虚荣。这和当初我们用来对付那群执事和管事的办法没什么两样”“这招确实不错。”

伊斯特赞同尼斯的观点，如果纯粹在奢侈上做文章，他的作用就不大了，那是梅特洛的事，但是一说到艺术，梅特洛就沦为打下手的。

“具体应该怎么做？”

梅特洛已明白过来，就显得有点急不可耐。四个人里，伊斯特对这种虚假的高雅根本不感兴趣，他肚子有真材实料；路克因为家境关系，也不太在乎这些东西；帕尔姆更用不着说，他的眼睛里只有实力；只有梅特洛真的在乎，他一直都希望得到别人的认可。

尼斯早就想好任务分派：“你还是干老本行，多打听一些和奢侈有关的东西，从奢侈品到那些豪门世家的日常生活，只要有用的就记录下来，除此之外，再帮我收集一些样品，主要是酒类，奶酪类，各种木料，食材，还有做衣服的布料，就算是最昂贵的丝绸，你也帮我每一种都弄一块边角料来……总而言之，你能够收集多少就搞多少，种类越多越好。”

“还有家具的式样，建筑物的特殊构造之类的……你只要感觉有意思，以前没有见过的，就顺便记录下来。”

伊斯特在一旁插了一句。

“我明白了。”

梅特洛并不觉得这有什么难度。收集情报这种事情，他已经做得很熟了。

再说，他现在不是一个人，从阿德蒙特修道院他共拉拢了七个见习骑士，他的亲戚们也已经回信，人很快就会到了。

除此之外，还可以临时雇人，在各国都城的内城里全住着一大堆闲人，这些人大多是贵族后裔，本身没啥实力，又吃不了苦，只能靠吹嘘拍马混饭吃，不过这些人消息灵通，而且总是在大人物身边。让他们打探消息绝对轻而易举。

“其他人也别闲着。”尼斯打算利用所有的人。

他转头朝着路克：“你就借教堂马上就要完工的名义，先去拜访一下艾玛尔红衣主教，恳求他代为邀请一些来宾。然后，你就一家家拜访，多结识一些人，顺便留意一下各家礼仪，还有仆人们的谈吐和穿着。”

这种事梅特洛也能够打探到，但是隔着一层，总不如亲眼所见。接下来就轮到帕尔姆了。

尼斯感到头痛，这个家伙在战场上的作用很大，可平时就是个废物，只能担当守卫和负责操练人马。

好半天之后，他才勉强想到一个废物利用的办法。

“你带着你的女人到比萨、弗伦、莫朗、威娜这几个最著名的城邦转一圈，让你的女人看看那里的服饰。”

女人的钱最好赚，但是把那些华美的衣服买来做样品是不可能的，一条婚礼用的、做工最精美的丝绸长裙，价值抵得上一件高级魔法装备，没有五六百弗洛林金币，根本想都别想。（文**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）所以只能够让内行的人亲自去看。

尼斯不清楚那个叫蒂娜的女孩的品味如何，问题是他没有其他人可用，他和伊斯特倒是品味很高，但是他们看也是白看，他们根本不懂得剪裁。

“这一路上的用的算谁的？”

帕尔姆问道，他不像梅特洛，那个家伙整天在外面转，所以花费都是打进账里面，而其他人除非是一起出动，要不然都得自己掏腰包。

尼斯看了路克一眼。

“打进账里吧！”

路克当然不会在乎这些小钱。

这下子帕尔姆满意了。

尼斯没说自己和伊斯特干什么，其他人也没问，因为大家都知道他们两个人肯定最忙。

五个人一下子走了三个，玫瑰十字商行没有变得安静，反倒是更加热闹了。每天都有人带着东西上门，那些东西五花八门，什么都有。

为了放这些东西，不得不腾出一楼一间很大的房间，那原本是大休息室，现在一排排粗木架子塞满整个房间，弄得这里像图书馆一样。

和图书馆不同的是，架子上放着的不是书，而是各式各样的东西，有丝绸、皮革、布料、各式各样的酒、一些造型精美的玻璃器皿、陶瓷杯盘……

这些东西都分门别类地放着，它们旁边摆了写着名称、产地和生产它们的作坊的木片。

这个房间连着地窖，在地窖里同样放着一排排的木架，这些木架更加厚重，全都是用橡木打造，原木的本色没有上漆，因为那上面放的全是吃的东西。

大部分木架上放的是酒，有瓶装也有酒桶，是那种小的酒桶，毕竟是样品，弄太多来没必要。它们旁边也摆了写着名称、品种、产地、酿制日期和作坊的木片。

还有一些木架上放着用油纸包裹的奶酪、火腿、腊肠、风鸡之类的食物。

阿萨克斯是一座小港口，可它毕竟离比萨和威娜很近，离另外两个城邦联盟也不远，所以，商品的种类很齐全，那些高级的货色没有现货，样品却都有。

以路克他们现在的地位，根本就用不着出去，只要打一声招呼，那些商家自然就把样品送上门。

这倒不是因为畏惧，而是玫瑰十字商行在赚钱方面的名气确实很大，那些商家都希望自家经营的商品能够让路克他们看上眼。

这间房间的隔壁就是大厅，此刻尼斯就在大厅里。

大厅很宽敞，但是此刻却摆满长桌，连坐的地方都没有，从各家借来的仆人正在忙碌着摆放餐具，布置餐桌。

布置的方式全都不一样，所用的餐具也都不一样。

大厅的四周站着一圈人，那些仆人和餐具都是从他们那里借的。

尼斯用的借口是他们即将接待一批身份尊贵的客人，为了不让客人感觉寒酸，所以请各位帮忙。

这些借出仆人和餐具的人家，大多是有点资产的商人，他们一方面慑于玫瑰十字商行的“淫威”；另一方面，他们其实也想比比看到底哪家最有品味。

平时他们也经常互相宴请，这些餐具也都看过，都觉得自家的最好，别人的也不错，但是现在把所有的东西摆在一起，高下立刻就分出来了。

“这两家的桌子最为漂亮，可惜放了桌布之后就看不见了，不放桌布的话，总感觉缺少些什么……这家的想法不错，每隔几张椅子就放一个烛台，给人异常华贵的感觉……桌布没必要印花，那样反而不好看，好像有果酱掉在上面一样……”

尼斯在一旁点评着。

那些商人在一边连连点头，这些人能够成功，眼光绝对不会差到哪里去。

尼斯并不只是在点评，那些仆人正在按照他说的，对中央的一张餐桌进行布置。

只要是被认为好的东西，全都被挪到这张餐桌上。

这种集合各家长处的布置方式，确实比旁边那些高上好几筹。

“这张桌子为什么在正中央再铺上一块丝绸？只是为了漂亮吗？”

尼斯转头问道。

人群中立刻站出来一个胖子，他很得意地答道：“放这块丝绸是为了让下人们知道，食物端上来的时候就放在丝绸上面，别超出边界。”

尼斯暗自点头，这人明明是在炫耀，却能够想出这样的借口。不过这个想法确实不错，仆人们布置桌子的时候，倒是可以用尺量，但是客人上桌之后，仆人们总不可能再这样做，像这样放上一个参照物，倒是一个很不错的想法。

事实上刚才他称赞的那些烛台，不只是起到装饰的作用，它们摆在那里，充当了纵向的参照物。

胖子的话很有道理，但是感觉暴发户的味道太浓了一些。

“你还有这样的丝绸吗？”

尼斯又问道。

“有，有。”

胖子连忙朝着仆人示意。

其中一个仆人立刻从桌子底下取出一块同样的丝绸。

这种丝绸颜色金黄，带着华丽的反光，看上去就像是黄金所铸，却又给人柔软的感觉，那上面还有着暗淡的花纹，绝对是最顶级的质料。

“把它折起来，折成手掌那么宽，桌子上这条也一样，然后像勋带一样搭在两边。”

尼斯在旁边遥控指挥。

那家仆人连忙照做，很快餐桌重新布置好。

众人眼睛顿时一亮，现在看上去确实更亮眼了，没有刚才那种暴发户的感觉，也更显得华贵。

那些商人看在眼里，记在心头，以他们的身家，买两块这样的丝绸绝对没什么问题。

他们都已经想好了，回家之后就要按照这个样子布置。

与此同时，他们也暗自庆幸今天果然来对了，学到了不少东西。

尼斯一边忙着布置餐桌，一边也观察着这些人。

这些人的反应让他非常满意。

第一步已经做到了，他搞得如此兴师动众，为的就是让有钱人心动，让他们羡慕，让他们产生跟风。

地位越优越的人，虚荣心就越重，这一点在卡奥尼那些农夫的身上就得到过证明。

眼前这些人全都很有钱，但是他们没什么地位，他们和那些农夫一样，属于平民阶层，所以他们的虚荣心特别重，商人喜欢炫耀财富就是虚荣心的表现。

他们也有这个购买力，钱对他们来说绝对不是问题，很多不善经营的低级贵族也没他们有钱。

正因为如此，尼斯把他们当做首选的目标。

一旦他在商人中掀起这阵“奢侈”风潮，那些属于贵族边缘的人肯定会受到刺激。

像路克他们四个就属于这类范畴，他们是贵族的后裔，但是没有爵位，也没有领地，这些人同样也有很强烈的虚荣心，他们肯定不会甘于活得不如平民体面。

尼斯真正的目标其实就是这类阶层的人。

这些人数量多，有一定的影响力，而且关系复杂，最重要的是他们的钱不多，不可能全盘接受这种新的“奢侈”这样一来，他们就只能往高雅方面发展。

透过这群人，风潮会进一步蔓延，而且变得更加适合贵族阶层。

这边仍旧在布置餐桌，那边一群厨师就走了进来，每个人手里都托着一个餐盘，里面放着一小块食物。

这些厨师也是从各家出借的，餐盘里的全都是他们最拿手的菜肴，只做这么少，是因为尼斯必须全都尝一边，分量太多的话，就吃不下了。

隐修院的修士都很会烹调，也是一流的美食家，尼斯也是一样。

“这个很不错，味道很有层次感……这个也不错，回味无穷，不过再精细一些就更好了……味道非常美妙，但是口感稍微差了一些……这个实在太棒了，你应该得到奖赏……”

尼斯同样也一一品评，每吃一道菜，他都会用清水漱口，为的就是不至于让前一道菜的味道影响到下一道菜肴的味道。

这是几天来，他替地窖里那些酒、奶酪、火腿和腊肠评分所养成的习惯。

经过这番历练，他现在的口味越来越刁，任何食物或者饮料只要在嘴里过一遍，立刻可以分辨出高下，并且提出改进的意见。

等到把所有的菜肴全部品评过之后，他拍了拍手，伍德立刻快步走上来，手里捧着一本厚厚的册子。

“你们应该听说了，我最近在收集阿萨克斯能够找得到的各种食材，这几天来，我一直替那些样品评分，这是我暂时列出的清单，你们可以抄一下，然后比较一下你们用的食材和调味料，换成评分比较高的试试，我需要的是极致的口味。”

尼斯说道。

这番话不但让那些厨师连连点头，旁边的商人也是一样，他们现在有些后悔为什么没有早点想到这么做？

他们当然看得出这样做的好处，从今以后，这份清单就会成为定价的依据，评分高的，哪怕进价低，卖价也会开得高；评分低的，卖价绝对提不上去。那些评分低，卖价高的货物，以后很可能根本不会有人进。

这分清单上的评分未必全部正确，但是大家肯定都会按照这份清单的评分定价，顶多是过一段时间重新再修订一下，而修订的时候，十有八九要拉上玫瑰十字商行。

这哪是一份清单？根本就是商品的定价权。

到了这时，在场的商人对尼斯全都是高山仰止，完全承认玫瑰十字商行这位年轻的智囊确实如同传说中的那样高明，借着宴请贵宾的机会，就把阿萨克斯经营的所有商品全都整理了一遍，轻而易举地拿到定价权，也相当于一脚踹开了贸易行会，成为阿萨克斯商界的引领者。

他们甚至能够猜到，这一切都是为即将建造的交易大厅做准备。

至于更深层的东西，他们一时半刻还没有意识到。他们看不出这一切背后隐藏着的“奢华”更不知道，玫瑰十字商行的目光根本没有放在阿萨克斯这个小地方。

在港口的另一角，另外一座非常气派的宅邸里，三个人聚在书房之中。

身为阿萨克斯的巨头，这个港口任何一个角落都有他们的眼线，玫瑰十字商行最近那一连串举动，早就传到他们的耳朵里。

连这些商人都能够看出其中的奥妙，他们三个人怎么可能看不出来？

其他两个人还好说，他们受到的冲击并不大，马文却快要吐血了。玫瑰十字商行没有真刀真枪地和他对干，却采用润物细无声的手法，抢走原本属于贸易行会的权利，偏偏整个过程让他连责难的话都说不出来。

玫瑰十字商行是为了宴请宾客做准备，他们索要一些样品，根本没碍着任何人的事，他们四处借人也有着充分的理由，他们替各种商品打分，也只是给自己用。

“怪不得贝尔兰多斯会被玩得这么惨，这个人……”

旁边的居民委员会主席莫奈尔也无可奈何地不停摇头。回想起当初居然跟着贝尔兰多斯和这位为敌，他心有余悸。

莫奈尔暗自庆幸，他没有做过什么，要不然，恐怕睡觉都不安稳。

“先把声势造得很大让大家不注意都不行，再让别人看到效果，让人们不知不觉间接受他们的观点，然后再抛出那份目录。这一手连环套实在是太高明了。”

安德鲁分析着尼斯的手法，突然间问了个问题：“猜猜那个人下一步会怎么做？”

“我猜不出来。”

莫奈尔承认自己对这方面不擅长，他盯着马文。

马文没有让两位同盟者失望，他想了想说道：“我如果猜得不错的话，他十有八九会以这座港口制造业的层次太低，没有什么特产为借口，召集全部的作坊主。然后教他们一些技术，再扔一些投资，让那些作坊主死心塌地跟着他们走。”

他这些话是花了很多心思研究的结果。

当初这群人得到卡奥尼，就是先挑选出来一批追随者。用钱财和地位诱惑他们。然后是大规模的培训。

尼斯喜欢培训手下，这是一个很与众不同的特点，想忽视都难。

只要稍微分析一下再看看前后的效果，他就明白其中的奥妙。

而此刻，尼斯采用的手段让他感到如此的熟悉。

这几天，越来越多商家跑去玫瑰十字商行的驻地，那就是潜在的追随者。

玫瑰十字商行之前的举措完全就是一种诱惑，一种潜移默化的诱惑，让人不知不觉地跟着他们走。

所以他猜，接下来就该是大规模的整合和培训了。

马文的话刚刚说完，莫奈尔的脸瞬间变了颜色。

他相信马文的判断，因为他对尼斯的习惯也有所耳闻，现在他也有和马文一样的烦恼。

玫瑰十字商行如果真的那么做，他根本就没办法阻止。

阿萨克斯最大的问题就是没有自己的特产。

玫瑰十字商行有能力搞出特产，事实上他们手里的细白砂糖就是不错的特产，只是他们不公开贩卖。

从他们现在一连串的举动来看，他们有意搞出一些比较特别的东西。

一旦他们显露出这样的意思，阿萨克斯的作坊主们肯定会蜂拥而至，玫瑰十字商行的门槛恐怕都会被蹂躏。

这时候如果谁敢阻止的话，那就是挡人财路，肯定会被作坊主们撕碎。

让他眼睁睁地看着那些作坊主被拉拢过去，莫奈尔又不甘心。

在阿萨克斯的本地人里，数量最多的就是那些作坊的工人，一家作坊少的时候可能有五、六个雇工，多的有可能拥有三、四十个工人。

事情还不只是这么简单。

每家作坊都必然有关系密切的商铺，这些商铺有些是外来者开的，也有一些是本地人开的，但是在商铺里面干活的肯定是本地人，虽然每一家也就雇两三个人，但是商铺数量多，这两种人一旦被玫瑰十字商行控制的话，他这个居民委员会主席也就没什么存在价值了。

处理完自己的事，把借东西借人给他们的那些商人送走，尼斯终于松了口气。刚才那些人的反应让他非常满意。

他正打算回房间休息，莎尔拉走了过来。

“伊斯特老爷从昨天晚上就一直把自己锁在房间里……我怕会出事。”

尼斯一愣，他这才想起来阿萨克斯现在只剩下他和伊斯特两个人，而这段时间他忙着自己那些事，根本没关心过伊斯特那边。

“我马上去看看。”

他转身朝着楼梯走去。

他们住在二楼，每人一间房间，伊斯特住在朝北一侧，那边正对着院子，所以清净一些，而他自己住的房间朝南，外面就是马路，远眺可以看到港口。

走到伊斯特的房间门口，尼斯敲了敲门。

过了片刻，就听到门里传来有气无力的声音：“想进来就进来，这几天我根本没有心情和女人做事。”

尼斯开门进去，他立刻被吓了一跳。

房间里面一片凌乱，地上，桌子上，墙壁上全都是纸，有些写满东西，也有一些只是寥寥数笔，还有一些被揉成纸团。

除了纸，还有许多木棍，黏胶和已经做好的模型，墙角还放着一堆人像，这些人像全都只有一尺高。

靠窗有一张小床，伊斯特此刻正躺在上面，无精打采的看着天花板，床边扔着六个模型。

那全都是木造模型，是用小木块拼成，不过看它们的风格，最后应该是用石头或者砖块建造，其中有两座是古典风格，看上去像是神庙，还有一座感觉像教堂。

这想必就是伊斯特设计的交易大厅。

稍微看了几眼尼斯就知道这个家伙碰到了什么麻烦。

这些设计都很气派，但是交易大厅可不同于卡奥尼那座教堂，这里没有现成的悬崖，必须一块石头一块石头堆砌起来，工程大得多，而且交易大厅的面积十倍于那座教堂，所需的建造费用和时间都难以想象。

“我记得你非常喜欢大圆顶，为什么这一次却改变了？”

尼斯调侃道。他这样说，是想让伊斯特振作起精神。

“交易中心实在太大了，就算盖个木顶恐怕也不行，难道弄成金字塔那样底下大上面小？”

伊斯特没想到尼斯一开口就提出圆顶结构，那是被他第一个否定的设计。

走到床边，尼斯拿起那些模型一个个看了起来。

好半天之后，他笑着问道：“你是不是搞错了？交易大厅又不是教堂，我可没打算用上十年二十年。”

伊斯特半坐了起来：“你之前没说过。”

尼斯并不认为是自己的错误：“这座交易大厅顶多用五年，五年之后要不玫瑰十字商行被人整个吞掉，要不阿萨克斯就是我们说了算，到时候我们还有必要窝在这么一个偏远角落里吗？”伊斯特摸了摸下巴，他一直想把交易大厅设计成经典建筑，根本没想过尼斯要的是过度用的临时建筑。

一句话点醒梦中人，他立刻坐了起来。如果只是一个临时建筑的话，就没有建造费用，时间和难度的烦恼了。他根本就不会考虑石头或者砖块的结构，木材是最好的选择。

“你不是要求奢侈和高雅吗？按照你现在的说法，我只可能给你一幢木头房子。”

木头房子并非做不到奢侈和高雅，有些宫殿就是用木头建造的，想要做到这一点，就要在装饰上花很大的力气。伊斯特这么说，就是为了确认这一点。

可惜他无论如何都想不到，尼斯根本就没打算用木头，他甚至认为用木头太麻烦。

“这要花多少时间？又要花多少钱？”

“你打算怎么做？”

伊斯特有一种不妙的预感。

“你应该看过我的那对翅膀吧，还有之前我搞出来的帆板，用木头搭成架子，上面蒙上皮革或者油布，这玩意也挺结实。”

尼斯说出了自己的想法。

这绝对是偷工减料的极致办法。

建造木头房子至少需要上好的木料，木板要结实厚重，柱子和横梁要够直够粗。而用木头打一个架子就用不着什么好材料了，只要一般的木头锯成细长的木条，然后把这些木条拼合在一起就成。

这么做最大好处还不是节省材料，而是这玩意用人力就可以抬起来，用不着杠杆或者滑轮之类的东西。

如此一来建造的速度就会快很多。

同样体积的房子用木头搭建的话，或许要几个月，换成这种办法，大概只要一个星期就够了。

当然也有比这更容易的办法，借两顶马戏团的帐篷来的话，一天时间就可以把交易中心搞定。

伊斯特被尼斯说得一愣，他现在有些明白了，尼斯一开口就问他为什么没设计出个大圆顶，原来这个家伙早就有打算了。

用这种办法，可以轻而易举弄一个大圆顶出来，而且想要多大就可以弄多大，一点难度都没有，还可以透光，连玻璃都省下了。

“这不等于做一个很大的油布顶棚吗？是不是太简陋了？”

伊斯特有些难以接受，这么做显不出他的手段。

“这就是你的事了。”

尼斯不打算多插手伊斯特的事，他不认为自己的艺术修养比伊斯特更高。

“那种架子加油布的东西无法给人丝毫厚重感，也就谈不上气派。”

伊斯特非常为难。

“那就反其道而行，干脆追求轻薄飘逸，你当初设计庄园的时候，不是做得挺好吗？”

尼斯给这个家伙鼓劲。

没想到他的这句话居然给了伊斯特极大的启迪。

他们在卡奥尼的庄园同样谈不上气派，离奢华也有很远的距离，那座庄园让人赞叹的地方是人和自然的融合，人走在高脚架上，房子同样也建在高脚架上，底下是草地和植被，给人的感觉仿佛住在仙境之中一样。

一想到这些，伊斯特的心思活络了起来，他现在同样也可以这么设计。

有朝一日，人们可能会用他的名字命名这种建筑风格，或者把他称作“自然派建筑之父”他们现在占据的这片区域是港口的边缘，地面不怎么平整，与其花功夫整地，倒不如弄一片高脚架。

高脚架上还可以叠高脚架，可以一层两层三层的叠上去。

划给他们的地盘不算小，但是路克他们几个仍旧感觉地方不够用，他们琢磨的是让阿萨克斯大大小小的商家全都在交易大厅里设一个点，这样一来，交易大厅就会像码头区后面的那块地方一样拥挤嘈杂。

路克和梅特洛或许不在乎，但是他却不喜欢，这不符合他对美的追求。他设计的交易大厅绝对不能像杂货市场一样。

如果能够用高脚架多弄出几层，相当于将土地扩展了几倍。

伊斯特又想到卡奥尼的另外一个特产――那条连通卡奥尼和阿德蒙特的轨道。

高脚架上不能承受太重的东西，所以重的东西必须走另外的通道，用那种轨道正合适。而且轨道可以从高脚架底下穿过去，互相并不影响。

继续往下想，他突然感觉，连交易大厅本身也可以再琢磨一下。

大厅可以按照货物的种类划分成几个不同的区域，一个区域就是一座独立的高台，互相之间用高脚架连接，就像他们在卡奥尼的那座庄园……

伊斯特的脑子里已经有了新的设计方案，既然没办法在气派和华贵上做文章，就只有尽可能的搞得新奇一些。

他正打算把自己想的东西画下来让尼斯看一下，省得尼斯到时候又提意见，就看到尼斯在墙角摆弄那些人像。

“我还没有弄完，等到完成之后，就让石匠按这个样子放大，用石头雕出来。”

伊斯特连忙解释道。

这些人像全都是泥捏的，之后要翻成蜡模，然后再浇出石膏像，采用的技术和之前印刷圣经的刻板是一样的。

“雕这么一座石像需要多少时间？”

尼斯蹲在地上摆弄着那些人像。

这都是教堂要用的，他们既然决定要在教堂的装饰上下功夫，壁画和雕像就成了重点，伊斯特已经把壁画搞定了，此刻东侧那面墙上就贴着一幅初稿。

壁画容易搞定，雕像就有些麻烦了，主要是数量太多。

“我不是正在烦恼吗？”

伊斯特苦恼的说道，他这边全都是麻烦事：“教堂完工、装饰没有完成是常有的事，客人们不会在乎的。”

尼斯心中暗说：“我在乎。”

但是这话不能说出口，所以他只能摇着头叹道：“那样的话，效果就差得多了。”

他歪着脑袋，皱着眉头捧起一座人像，左看看右看看，就是不怎么满意。

伊斯特擅长的是建筑和绘画，他捏出来的人像只能说是差强人意，远没有那些名家的作品有味道，更别说是和古代遗留下来的那些雕像相比了。

伊斯特也知道这一点，所以他把这些人像扔在墙角，连他自己都不满意。

不过他的雕像也不是毫无可取之处，这个家伙的艺术感是在修道院里画隔壁女修道院里的修女练出来的，所以对头部肖像非常擅长，这些人像的脸都非常漂亮。

“如果只雕脸的话需要多少时间？”

尼斯又有了一个偷工减料的想法。

“只雕脸？”

伊斯特隐约猜到尼斯的想法了：“一个熟练的石匠可以用三天的时间雕好一张脸。差一点的石匠用一个星期也应该够了。”

“手和脚呢？”

尼斯继续问道。

他会这样问是因为教会的观念一向保守，对雕塑的要求也异常保守，两个世纪之前更是达到保守的巅峰，所有的雕塑都必须包裹得严严实实，只有脸、手和脚可以露出来。

平心而论，这样的雕塑很没艺术感，就算一个艺术大师，如果只能雕刻一堆衣褶的话，也很难表现出什么东西。

不过这倒是方便偷懒。

既然大部分都是衣褶，只有脸，手和脚露出在外面，那么就只需要雕刻这三部分，其他的地方直接用砂浆做出来。

“其他部分你打算怎么做？”

伊斯特问道，他其实已经猜到了，只不过再确认一下。

“用砂浆怎么样？用砂浆的粗糙来衬托岩石的细腻，很符合布匹和皮肤的差异。”

尼斯甚至找好了理由。

“果然如此。”

伊斯特心中暗想。

他没有打算反对。

这种用在教堂里的雕像，本身就没有什么艺术感可言。

想要追求艺术感，最好是学古代的雕刻师，体现出人体的优美和动感，但是那样做的话，贵宾们前脚离开，宗教裁判所的人后脚就到了，他们会找他去好好谈谈这件事。

第五章 阋墙之忧

一座用树枝绑成的木架斜靠在斑驳的土墙上，木架上爬满了墨绿色的蔓藤，巴掌大的叶子底下吊挂着一根根翠绿的黄瓜。地上长着整整齐齐的莴苣、花椰菜、卷心菜，角落里还有几根芦笱。

一个老人蹲在那里，拿着一把小铲子拨弄着那块菜地。

突然老人的神情变得凝重，他抬起了头。

不知道什么时候，他的身边站着一个人，那个人身材高大、稀疏的络腮胡让他显得放荡不羁。

“没想到昔日赫赫有名的‘血天使’赛门・阿拉贡，现在居然变成这幅模样。”

那个人叹息道。他的话语之中带着无尽的苍凉，显然是有感而发。

“这很正常，连圣殿骑士团都不存在了，还谈什么‘血天使’？”

老人自嘲般的说道。他的脸上满是沧桑之色，眼神之中一片淡然。

刚刚从宗教裁判所的监狱里逃出来的时候，他曾经想过复仇，想过重建圣殿骑士团，但是现在经过一年多的时间，他的心变得越来越平静。

这一年来他始终在想，如果圣殿骑士团没有遭到诬陷，是不是能够走出现在的低潮，重现往日的辉煌？

结论是否定的。

圣殿骑士团的巅峰已经过去，往日的荣耀已经不再，最重要的是，圣殿骑士团已经失去了它的精神。

和教会一样，骑士团也迅速堕落着，这是不可逆转的，一旦开始堕落，就不可能再变得纯粹。所以骑士团的消亡只是迟早的事，不同的是最终被谁毁灭罢了。

从某种意义上来说，现在这个结局还算不错。一个悲剧式的收场能够让世人永远记住圣殿骑士团。

老人的态度让那个使者感到惊讶，他原本还想多攀谈几句，现在不得不直接说出目的。

“我们打算重建骑士团，暂时秘密地进行，等到以后有机会的话，再重新出现在世人面前。”

老人并没有显露出丝毫的意外，这早在他的预料当中。

“那些人居然肯放弃手中的权力？真是难得、难得。”

虽然嘴里这么说，老人的脸上却不以为然。

圣殿骑士团堕落的根源在于某些人的贪欲。

骑士团组建之初，除了生命，没有任何的东西是属于自己的，甚至连武器和战马都是骑士团所有，只不过按照等级的不同，配给每个骑士使用。

这种制度维持了一个世纪，之后开始渐渐松弛。当他进入骑士团的时候，这个制度已经执行得不那么严格了，那时候，战利品和战俘的赎金归各自所有，为的是战斗时大家会更加拼命。

与此同时，维持骑士团所需的经费不再靠募捐而来，当时骑士团已经开始帮别人保管财物，也已经开始进行了一些贷款和转账的交易，经营所得被用来维持骑士团的运作。

问题是，到了后期，连这一块也变成了个人所有。

驻扎各地的分团长成了最抢手的职位，当地的经营全由他们负责，经手的财富金额惊人。

要说这些分团长里没人偷偷往自己腰包里塞一点东西，老人打死也不会相信。

骑士团出事后，在法兰克的大批骑士团成员被逮捕，而驻各地分团长大多没什么事。骑士团表面上的财产全都被各国充公，但是暗地里却还有大量的财富，这些都掌握在分团长们的手里。

想要重建圣殿骑士团，这些人手里的权力和财富就必须交出来，而能够与之交换的，只有骑士团里的那些位子了。

说实话，老人对这样重建起来的圣殿骑士团一点都不看好。

“我们希望你回来，像你这样经验丰富的成员已经不多了。”

特使说道。

老人的心越发冷了。

他好歹也是十二主座牧师之一，现在却成了“经验丰富的成员”很明显，现在谋求重建圣殿骑士团的这帮人，并不希望他们这些老人继续占据原来的位置。

“我现在只是一个年迈体衰的废物，已经时日无多，你们的事我搀和不上。”

老人自顾自地继续摆弄那片菜地。

络腮胡男子一点不觉得奇怪，他预料到老人会有这样的反应。

不管是谁原本身处高位，现在一下子被人从原来的位置上踢下来，心里总是会不怎么舒服的。

“重建的圣殿骑士团需要像您这样的老人的经验和智慧。”

这位特使继续试图劝服老人。

这话有一部分是真的。

现在还活着的基本上是各个分部的人马，此外就是一些原来低层的人物，当初抓捕的时候，他们不是重要的目标。像赛门老人这样在原来的骑士团里属于高层的人物，已经没有多少个了。

这些老人的身上大多有残疾和隐伤，但是他们的实力却很强，而且对整个圣殿骑士团的运作非常熟悉。

当然，真正的关键这位特使并没有说出来。

他们邀请老人回去，看重的是老人的预言能力。

一个高明的预言师对任何一个组织都非常重要，圣殿骑士团会落到现在这个惨境，就是在这方面吃了大亏。

当初讨论是否要将圣殿骑士团撤回法兰克王国的时候，十二主座牧师团里，总共有两个人投了反对票，赛门老人就是其中之一。

另外十个人投赞成票是因为投票之前，大家一起对回法兰克王国的结果进行了预测，当时所有的预测结构都显示前景无限光明，是大大的吉兆。

那个时候赛门老人提到，他在仪式进行的过程中有种奇怪的感觉，一切好像都太顺利了，而这绝对不是好事。

“如果只需要借助我的经验，应该有很多办法，用不着我亲自跑一趟吧？”

老人就是不打算去开这个会，不想见到原来的那些“老朋友”话说到这种地步，已经没办法继续强求了。

络腮胡男子只能另外想办法：“听说你收了个学生。”

半年前，他们对尼斯根本就不在意，还拿了这个小家伙当过诱饵。

现在半年过去了，随着玫瑰十字团混得风生水起，当年被无视的尼斯渐渐得到他们的注意。

圣殿骑士团此刻的处境非常尴尬，虽然剩余的实力依旧不弱，而且手上还有大量金钱，圣地里埋藏的大量宝物也被运了回来，但是他们没有能够公开在外面活动的人。正因为如此，像尼斯这样长袖善舞的新面孔，就显得弥足珍贵了。

“看上那个小家伙了？”

老人笑了起来，他似乎是在嘲笑这些人当初的短视。

圣地之行让尼斯对圣殿骑士团彻底失望了。

没有反目成仇，是因为尼斯觉得本身实力不够，但是那股怨恨已经种下。从那之后，尼斯再也没有提过加入圣殿骑士团的事。

再说，老人对那些想要重建骑士团的人非常了解，很清楚那些人的打算。他们十有八九盯上了玫瑰十字团，想要把这个年轻的组织整个吞掉，变成圣殿骑士团的一个下属机构。

如果是半年之前，甚至一个月之前，还有可能做到，但是现在一切都已经晚了。尼斯搭上了伊比利斯的切尔哈兰总督，这个靠山可不同于艾玛尔红衣主教和施蒂利亚家族，能够成为他的最后一条退路。

“也好，就让他代替我。”

老人倒也不反对，他打算让那些人自己去碰钉子。再说，利用是相互的，那些人想要利用他和尼斯，他们俩何尝不能利用那些人？

说实话，他根本就没把这些争权夺利的家伙放在眼里，这些人就算能够重建圣殿骑士团，也只是徒具其形，实质上却是一盘散沙。

“五月初我们打算开一个会，确定重建骑士团的事宜，到时候我会来接人。”

络腮胡男子松了口气，能够把赛门老人的学生拉进来，他至少完成了一半的任务。

这位特使并没有发现老人的嘴角露出一丝冷笑。连时间和地点都不敢对他说，显然那帮人已经不把他当做自己人看了，这样的胸襟如何能够成事？

另外还有个原因让他懒得计较。

在宗教裁判所里的时候，他无数次体会到死亡的感觉，然后又从死亡中逃脱，这期间他对上帝产生了质疑，但是这半年里，平静的生活让他重拾信仰。不过这一次他对于上帝的认知已经不同于以前。

年初的时候他突然间有所感悟，凝结出一丝丝圣性。

圣性永恒。

现在世俗间的一切对他来说，都已经没有意义，不管是财富、地位和权势，就连生命都随时可以舍弃。

这个世界仍旧让他惦念的，恐怕就只有尼斯了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

一阵阵波涛拍打着礁石，激起一片细碎的海浪，那隆隆的拍打声如同雷鸣。站在海边的尼斯，心里也如同那惊涛骇浪一般激荡不已。

他的手里紧紧攥着一封信。

信上写的全都是一些让人看了感到莫名其妙的话，好像是在闲扯家常，又像是在发牢骚，但是经过调换字母的次序之后，信上隐藏的内容全都显现了出来。

这封信的内容很简单，赛门老人只是告诉他圣殿骑士团的人已经来过，骑士团即将重组，所以要开一个会，老人让他去出席会议。

信是那个络腮胡男子的特使带来的。

从口袋里掏出打火石点着了火，尼斯把信迅速烧掉，变成了一股青烟升到空中。

这是双重密信。

第一重是编码，只有知道编码的人才能看懂信的真实内容，而第二重则隐藏得更深，是佩森斯教独有的秘法。

海边的风很大，但是那股青烟居然风吹不动，也不散去，而是迅速钻入尼斯的头发里。

等到那封信化尽，尼斯的耳边就响起老人的声音。

“你听着，圣殿骑士团就算得以重建，也已经不是原来那个圣殿骑士团了，希望重建骑士团的那些人有着各自的目的，最后只会变成一盘散沙，不过我预测了一下未来，在骑士团重组之初，他们还是会有一些作为。”

“我还要警告你，那些人已经丧失骑士团的精神，沦为一群土匪和强盗，他们盯上了你和玫瑰十字团，所以你不去是不行的。”

“不过你可以放心，我已经帮你占卜了一下凶吉，你去开会的话，绝对不会有事，反倒可以找到摆脱困境的契机，只是这个契机必须要你自己去寻找。”

“最后我还要告诉你一件事，骑士团的转变让我感觉到一丝威胁，所以你收到这封信的时候，我已经辞掉管库房的差事，如果我的老朋友里有人问起我，你就告诉他们我正在做一件非常重要的事，现在不方便跟任何人接触。实在有什么事需要找我的话，你就在仓库门口把这股烟释放出去，它会带着你找到我藏身的地方。”

这些话说完，藏在尼斯头发里的那股青烟渐渐凝聚成一团，飘落到他的手里。

尼斯连忙翻了翻口袋，最后找了一个装圣水的小瓶子，把里面的圣水倒掉之后，用海水清洗了一下，然后让那股青烟钻了进去。

在瓶子上做了个记号，尼斯小心翼翼地把瓶子贴身藏好。

突然间，一股惆怅感从他的心底升起，一直以来他能够这样自信，就是因为背后有老人给予他指点，现在老人居然离开了他。

尼斯原本打算过几天就回阿德蒙特，他有些事需要请教老人。

虽然干掉了贝尔兰多斯，但是从切尔哈兰侯爵那里，他得知南方几个城邦联盟也已经把目光盯在他们身上，这可不是他们能够抗衡的对手，而且这些城邦联盟也不是借用教会的力量就能够震慑的。

没想到这边的问题还没有解决，圣殿骑士团又冒了出来，而且对他们也有了觊觎之心。

圣殿骑士团同样也不是他们所能够抗衡的。

回忆起刚才老人的那番话，尼斯隐隐约约猜到老人的意思。

老人很明白地告诉他，他去开会的话就不会有事，虽然没提不去的话会怎么样，但看上去却不怎么妙。

而且信里好几次提到那群人是一盘散沙，似乎是暗示自己，去了之后可以在各个派系之间游走，玩互相制衡的游戏。

尼斯的心里没什么把握。

这仿佛是在钢丝上跳舞，难度非常高也非常危险。

他需要考虑的还不只是这些，去开会本身就是一件非常危险的事。

那些前去开会的圣殿骑士里，说不定会有一、两个叛徒。

换成以前绝对不会有这样的担忧。但是现在的圣殿骑士团已经彻底变质，既然出了野心家，再出几个叛徒也完全可以理解。

他能够想到的，圣殿骑士团那些劫后余生的人自然也能够想到，他们肯定会有所安排。

尼斯担心的是，万一真的有危险，他这位“外人”就会被抛弃，甚至像当初从圣地回来一样，被当作诱饵引开追兵。

所以他能够依靠的只有自己。

可惜他不知道开会的地点在哪里？就算想有所准备，也不知道怎么准备？

如果是他决定开会的地点，他肯定会选择海上，或者还在海洋正中间的某座岛屿上。

在海上，牧师的作用大幅度的减弱，所以海洋一直都是教会的手伸不到的地方，想要抓什么人的话，教会必须依靠沿海各国和各城邦的海军，这样一来，消息很容易泄露。

不过大海对圣殿骑士的力量也会大幅削弱，圣殿骑士团原本是教会的军队，骑士的数量众多，牧师的数量也不少，唯独没有专职的魔法师。

圣殿骑士团的牧师都会一些魔法，骑士团就是靠这种办法弥补魔法方面的不足，可惜在这方面仍旧弱了一些。而在海上最有用的就是魔法力量。

一阵杂乱的海鸥啼叫声让尼斯醒了过来。

海鸥发出这样的声音，往往是风暴来临的前兆，他抬头看去，只见海平线上方乌云密布，还隐隐传来雷声。

这样的天气变化并不稀奇，大海瞬息万变，刚才还好好的，转眼就会风暴大作。

尼斯不敢停留，拔腿就往回跑去。

此刻的他非常郁闷，为了避开别人的视线，他特意选了这个偏僻的角落，这里离港口有一大段距离，一路上又全是海滩，没什么树能够让他借力纵跃，他只能靠两条腿奔跑。

事实证明，他的腿快不过风暴。

天色渐渐暗淡下来，乌云越积越厚，隆隆的雷声在头顶响起，而且越来越近。

眼看着离港口还很远，尼斯放弃了回去的念头，还是找个地方避雨再说。

在风暴来临的时候，找地方避雨是很讲究的。不能够躲在大树底下，很容易遭雷劈，最好能够找一个山洞，没山洞的话，找一块突出的大岩石也可以。

尼斯的运气还算不错，很快找到两块斜靠在一起的巨石，它们构成了一个“人”字，中间的空隙正好用来躲雨。

他刚刚躲好，豆大的雨点就噼里啪啦砸落下来。

雨水顺着岩壁流了进来，滴滴答答往下滴落，外面下着大雨，底下滴着小雨，时不时还会有一阵狂风卷起大把的雨珠刮过来。

尼斯把帽子翻起，他身上的这件软甲刀枪不入，水火不侵，勉强可以当雨衣用。

躲的时间不长，他就听到外面传来一阵马蹄声，紧接着就听到一个熟悉的声音：“这里有一个可以避雨的地方。”

一群被淋得像落汤鸡一样的人骑着马朝这里冲来。到了近前，他们纷纷下马，其中一个是大人物，他被五、六个人簇拥着躲进岩石底下这个不大的空间。

所有的马全都交给刚才喊话的那个人。

这群人早就注意到这里面有人，他们并没有在意，等到躲进来之后才看清尼斯。

“咦？是你！”

被簇拥着的那位大人惊讶地叫了起来。

“红衣主教大人？”

尼斯也同样惊讶，震惊过后，他连忙将最好的那块地方让了出来。

艾玛尔红衣主教倒也没有客气，立刻躲了进去，他手下那些随从们不知道从哪里取了两块油布，一前一后挡住两边的入口，他们用手拎着油布，像屏障一样将雨挡在外面。

“大人您是要去阿萨克斯？”

尼斯非常恭敬地问道。

红衣主教没有回答，而是反问：“我记得你们的手上有五、六艘船，是不是这样？我要借用一下。”

尼斯的心头格登一下，他有一种不妙的感觉。

尼斯并不在乎借船，问题是这个时候向他借船，让他产生了强烈的疑心，不过他的嘴上却没有丝毫迟疑，毫不犹豫地回答道：“当然没有问题。可惜现在只有五艘，不久之前沉了一艘船。”

“那艘船让你们除掉了一个大敌。”

红衣主教哈哈一笑，当初尼斯把计划全部告诉了他，他才愿意帮忙。

尼斯看了看红衣主教身旁的那些人，几乎就是第一次见到红衣主教时的那批原班人马。

“是不是圣殿骑士团又有什么动作了？”

他故作冒失地问道。

“你怎么知道？”

红衣主教倒也不打算隐瞒，他从来没有怀疑过尼斯，因为尼斯的年纪太小，圣殿骑士团收人非常严格，必须是教会出身，而且是年满十五岁的正式骑士。

“您给我的感觉就和第一次见到您的时候一样，再说，您身边带的人和上次一样多。”

尼斯的这个理由并不是很好，却已经足够了。直觉这玩意，谁都说不清是怎么一回事。

“你猜得不错，圣殿骑士团的余孽又有所行动了，所以我尽可能地征用船只，可惜你们的人手太少，而且听说你们最近非常忙，要不然我连你们也一起征用。”

艾玛尔红衣主教确实有资格说这种霸气十足的话。路克他们全都出身于教会，也有义务听从这种征调。

当然就像上战场一样，他们也可以花钱免于征召，在这方面，教会管得比世俗君王要宽松得多。

当初腓特烈公爵征召他们的时候，他们就算想花钱免除义务也做不到。

“您确实体谅我们。”

尼斯连忙表示感谢，紧接着，他又愁眉苦脸地说道：“我们的教堂马上就要完工了，非常希望您能够到场主持落成仪式，不知道会不会因为这件事受到影响？”

他问这话，是想借机会获取一些消息，与此同时，也看看艾玛尔红衣主教对他是否有所怀疑？

他的理由绝对说得过去，请红衣主教主持教堂落成仪式这件事，以前就露过口风，并不是第一次提起。

“应该不会，这一次时间不会太长。”

红衣主教稍稍泄了点密，他只是为了让尼斯宽心，随着玫瑰十字团风生水起，他对当初下的这点小小的投资也越来越在意了。

“如果方便的话，您是否能告诉我一个期限，我可以替您准备更多的船，现在卡奥尼每个月至少有六艘船下水，如果加班赶工的话，数量还可以再增加一些。”

尼斯很会顺杆往上爬，表面上他这是在献殷勤，实际上他想要知道教会到底得到多少消息？

艾玛尔红衣主教并不知道这些，他也不在乎那几艘船，他在乎的是尼斯的心意。

“你不需要问时间了，回去之后加班多造几艘船吧！对你们肯定会有好处。”

红衣主教这么说，就是非常明确的暗示，他会把他们做的这些事当成对教会的贡献。

教会贡献的效益有点低，不如世俗中的功勋值，不过有门路的话，用教会贡献也能够换到好东西。

听到这话，尼斯非常高兴。

他的高兴绝对不是装出来的。艾玛尔红衣主教的到来，解决两个困惑着他的难题。

其中之一就是，他可以确定开会的地点是在海上。

其次就是，他现在有借口让圣殿骑士团不再把手伸向自己了。

海边的天气瞬息万变，暴风雨来得快，去得也快。

天光渐渐变亮，负责挡雨的那两个随从把油布收了起来，一群人从岩石底下出来。

尼斯看到那个扈从牵着马过来，这些马的身上居然没沾到多少雨水，但是那个扈从却湿透了。

这样一个实力高强的大骑士，居然没有几匹马的地位高，看到这一切，尼斯的心里有些不是滋味。

他倒也谈不上同情，以此人大骑士的身分，如果不愿意在红衣主教的身边，天底下哪里都可以去，此人没这么做，肯定是有所图谋。

众人上了马，艾玛尔红衣主教的一个随从将自己的马让给了尼斯。

回去的路上，尼斯总算明白为什么红衣主教这时候会来阿萨克斯。

教会得到圣殿骑士团开会的消息也是最近几天的事，那个叛徒在圣殿骑士团里受到的信任程度显然在赛门老人之上，老人并不知道会议是在海上召开，这个叛徒却已经被告知了。

这段日子，红衣主教恰好就在附近，之前尼斯求他帮忙干掉贝尔兰多斯，对于这种小事，他根本不在乎，只是出于对尼斯和玫瑰十字团的好奇，他想看看事态的发展。

正因为如此，一得到消息，他立刻往这里赶，为的就是借那种快船。

圣殿骑士团开会的地点定在海上，教会本身的海上力量不强，必须借助其他势力的力量。但是为了防止走漏消息，艾玛尔红衣主教又不敢借用各国的海军，所以最好的选择就是用教会自己的人马，再向亲近教廷的势力借水手和船只，才能够保证行动的隐秘和迅速。

可惜，这位红衣主教无论如何都想不到，他找的第一个人就和圣殿骑士团有着千丝万缕的关系。

尼斯并没有直接带着艾玛尔红衣主教回宅邸，而是先去了工地。

刚刚下过雨，工地上到处都是积水，工人们正从躲雨的帐篷里出来，重新开始工作。

阿萨克斯不同于卡奥尼，这里有的是人，而且临近阿萨克斯还有十几个村镇，现在是四月，农忙已经结束，所以他们听到有打工的机会，跑得比谁都快。

伊斯特的设计秉承他一贯的风格，建造起来简单，没什么手艺的人也能做，只需要把木桩打进事先用白粉标记出来的地方，然后在上面钉木条和木板，钉子的位置事先已经标记好，连木板和木条都是统一锯好的，干活的人不用动脑子，只要出力气。

所以当初招人的时候条件非常宽松，只要双手双脚健全，不是白痴就行，一下子就招了三千多人进来。

人多，工作又简单，再加上事先规划得非常严谨，每个人的工作都排的满满的，所以才一个星期的工夫，高脚架的主体结构就已经搭得差不多了。

因为要把商品按照不同种类分开，伊斯特设计了六座小山似的高脚架，它们一层叠着一层，底下一层最大，上面一层往里面缩进去五、六米，建成之后，下面商铺的屋顶就是上面一层的通道。

此刻工人们正在搭建巨大的圆顶，圆顶也是五个，每一个罩住一块交易区。

这样一来，再把这里称作为交易大厅显然不合适，已经被改称为交易广场。

尼斯带红衣主教来，并不是请红衣主教看工地，而是带着他去了码头。

五艘船只有一艘停在码头上，另外四艘全都出海去了。

“几天之后，应该会有三艘船回来，最后那艘刚刚离开不久，恐怕要半个月之后才能回来。”

尼斯满怀歉意地解释着。

艾玛尔红衣主教并不在意，反正那个奸细到现在为止还不知道具体的开会时间。他这边已经派人去联络各城邦里亲教廷的势力，教会的人马也在聚集，着急也没用。还不如放松心情悠闲等待。

此刻的他其实对正在建造中的交易广场更感兴趣。

看着那不规则的六座高脚架，红衣主教皱了皱眉头：“为什么不弄得整齐一些？弄成对称的不好吗？标新立异虽然容易让人眼睛一亮，却不是什么正道。”尼斯没有想到红衣主教会关心这种事。

这涉及到对美的理解，并没有特别的标准，有人认为对称是美，也有人崇尚不对称，而教会比较推崇前面那种观点，十字架就是对称的代表。

这个回答还不行，好在尼斯的脑子转得够快。

“标新立异总比犯忌好得多，如果对称的话，要不中间摆一个，周围摆五个，要不摆成六边形，这……万一什么时候，有人在每座高脚架底下偷偷埋下几块刻了符号的石头，宗教裁判所的人说不定就会找上门来了。”

尼斯装作很为难的样子。

这样的顾虑并非没有道理。

五边形、六边形都是魔法阵的基础形状，以前也确实有过因此被宗教裁判所定罪的先例。

这个解释红衣主教无话可说，涉及到宗教裁判所，连他都不能随意评论。

“有时候标新立异或许也不错。”

红衣主教找了个台阶下。

“听说施蒂利亚公爵在这上面投了一笔钱？”

红衣主教有兴趣来这里，其中一个原因就是他听说了这件事。

“还有切尔哈兰侯爵也投资了一大笔钱。”

尼斯连忙说道，这没必要隐瞒，也隐瞒不住。

“那是应该的。”

红衣主教斜了尼斯一眼，对于安娜小公主的事，教会知道得比其他人都要多，当初这位小公主就是由雷蒙德大教堂的人护送着返回侯爵身边。

一个女孩被一个年纪差不多的男孩俘虏，在深山野林里穿行了好几天，两个人之间没有发生过什么的话，连白痴都不会相信。

红衣主教倒也不至于因此而看轻了尼斯，谁没有年轻过？

“我们其实依旧很缺钱。”

尼斯这么说是一种暗示，也是一种邀请，当初划分股份的时候，他们就已经替艾玛尔红衣主教留了一份。

对于这个暗示，红衣主教非常满意，尼斯确实会做人。

与此同时，他也有些期待，想要看看这群年轻人又创造出什么奇迹？之前卖出的那些虔诚戒指，已经让他赚的盆满钵满。

一场交易在不知不觉中完成，心情大好的艾玛尔红衣主教跟着尼斯到了他们住的地方。

将红衣主教和他的随从们安排住下，尼斯让伊斯特陪着红衣主教闲聊，此刻这里就只有他们俩，另外三个人还在外地没有回来。

“我去各家借些得力的仆人过来，顺便买些食材。”

尼斯出门前和伊斯特打了声招呼。

“我早就说过，应该买一批训练好的仆人。”

伊斯特这是旧话重提。

尼斯根本就没有听进耳朵里，他知道伊斯特就只是在抱怨一声，并不是当真的。

就像大贵族喜欢用从小看着长大的骑士，因为这些人的忠诚比较有保证，仆人也是一样，跟着时间越久，一点一点提拔起来的仆人用起来才放心。

从外面买一批训练好的仆人，一下子把原来用熟的仆人都替换掉，这是很忌讳的一件事。

那些被抛弃的老仆人会感到伤心，而新的仆人看在眼里也会感到担忧，他们肯定害怕有朝一日自己也会被换掉。

所以一直以来，这样的行径被认为是败家子或者是暴发户的做法。

更何况，令人满意的仆人没那么容易找到。

从仆人的素质就可以看出一个家庭的底蕴是否深厚，所以那些训练有素的仆人会被看做是重要的财富。很多豪门世家嫁女儿的时候，会附上一批贴身听用的仆人，作为嫁妆的一部分。像这样的仆人根本没哪户人家会往外卖。

这一次招待艾玛尔红衣主教，肯定不可能从商人的家里借人，那样的家庭没什么底蕴可言。

此刻他要拜访的是本地的名门。

阿萨克斯也有名门，大部分是在别的地方过不下去的破落贵族，阿萨克斯的物价便宜，收的税也少，弄个小商行完全可以维持相对体面的生活。

这群人有自己的圈子，和外面完全隔绝，连以前的五巨头都挤不进他们的圈子。

尼斯是这个圈子里的一员，玫瑰十字团里面除了他，还有伊斯特也被这个圈子所接受，路克、梅特洛和帕尔姆就没有这个资格了。

半个小时之后，尼斯从一幢宅邸里出来，他的身后跟着十几个仆人，男女各一半，紧跟在尼斯身边的是一个五十多岁的老头，那是这户人家的老管家。

那家主人非常殷勤地把尼斯送出门口，嘴里还一直说：“这些下人很笨，如果做得不好，请阁下尽管打骂，能够让他们服侍红衣主教大人，实在是他们的荣幸。”

那个主人也有五十多岁，衣着很古板，是出了名的老古董，特别喜欢摆架子，以前这座港口没几个人被他放在眼里。但是尼斯来借人，他不但没有丝毫的犹豫，还把这看成是一件荣耀的事。

尼斯的品味在阿萨克斯已经是有口皆碑。

这一次借人又是为了招待艾玛尔红衣主教，对于被选中的人家来说，这就是一种肯定，意味着那户人家的底蕴在阿萨克斯最为深厚。

这些名门最在乎的就是面子。

带着这些借来的仆人，尼斯没有直接回家，而是朝着码头走去，一边走，他一边关照着必须注意的事项：“这一次的贵宾是艾玛尔红衣主教和安娜小公主殿下，红衣主教大人不喜欢有人靠得他太近，更不喜欢有人站在他背后，这一点你们最好牢牢记住……红衣主教大人爱干净，他的餐盘需要随时更换……所有的肉都必须是事先剔除骨头，鱼也要事先剔除鱼刺……宴会上演奏的音乐不能太大声，不能影响到我们交谈……红衣主教大人不喜欢别人太过殷勤，所以别摆出一副奴才样……”

尼斯说一句，那些仆人就点一下头，旁边的管家更是把这一切牢牢记在脑子里。

一户人家有一户人家的规矩，这上面丝毫不能出差错，一旦出了差错，丢的可不只是他们的脸，借他们的人固然颜面无存，他们的主人同样没脸见人，到时候，出差错的人绝对不会有好下场。再说，这也是让他们学习新的东西。

如果学到的东西比原来的差劲，他们回家之后会全部忘光，如果比原来的高明，他们会牢牢记住，回去之后告诉他们的主人，一个家族的底蕴就是这样慢慢积累起来的。

一阵嘈杂的吆喝声远远传来，码头边有一个鱼市场，那正是尼斯要去的地方。

阿萨克斯是港口，自然少不了渔船，鱼市场紧挨着停靠渔船的那处码头。因为刚下过雨的缘故，这里同样到处是水塘，而且空气中散发着一股扑鼻的鱼腥味。

虽说是鱼市场，这里并非只有鱼，瓜果、蔬菜、各式各样的肉类应有尽有。

尼斯先在别区转了一圈，挑了一些蔬菜，另外还有十只鸡、三支肥鹅、五块羊肋排，还有七、八块不同部位的牛肉。

他连钱都没付，直接让人把东西送去宅邸，这里的人也都认识他，卖他的东西的贩子全都显得异常兴奋，这说明他们的货色上乘。

从别的区出来，尼斯转到卖鱼的区域，他边走边看，任凭那些鱼贩子如何殷勤吆喝，他都没停下脚步。一直走到位于东面的角落的一个摊子前，他的脸上才露出有点兴趣的样子。

那个摊子的摊主是一个有着满嘴稀疏络腮胡的男子，看上去三、四十岁一脸风霜的中年人，这个家伙看到尼斯过来，并不像其他鱼贩子那样殷勤小心，反而一副爱理不理的模样。

“你这里有新鲜的鱼卖吗？我要买来招待艾玛尔红衣主教，跟他一起来的还有好几个人，所以我要多准备一些。”

尼斯说道。

那个中年人原本还觉得有些奇怪，听到这一串话，他的神情立刻变得凝重。

“他想要出海？”

中年人用很低的声音问道。

尼斯点了点头，然后弯下腰去，在渔货里挑了起来。

他已经把消息送到，圣殿骑士团的人应该明白这是怎么一回事，也肯定清楚这意味着什么。

圣殿骑士团出了叛徒，还是一个有资格知道开会地点的叛徒，骑士团高层的人有得忙了。

尼斯多少有点幸灾乐祸，那边越乱的话，他这边的压力就越小。

在渔货里乱翻了一通，他是第一次来这里，原本只是想装装样子，没想到这里的货色明显比其他摊子要好。

这倒也不奇怪。

眼前的人可不是普通的鱼贩，身为圣殿骑士团的精英，这个家伙的实力绝对在艾玛尔红衣主教身边那个扈从之上，他出去捕鱼还不是轻而易举，稍微差一些的鱼他恐怕还不稀罕抓呢！

这个人倒也知道要低调，放在柜台面的货色只是比别家的稍微好一些，真正的好东西都藏在了底下，恐怕是留给他自己享用的。

拿了几条上好的鳕鱼和鲽鱼，尼斯转身就走，他知道这个家伙不会送货上门的。尼斯刚走，那个中年人立刻收拾摊子，不再做生意了。剩下的那些渔货全都被他随意地卖给了旁边的摊子。

这倒也没引起旁人的怀疑，大家都以为这个懒鬼刚才赚了一笔，觉得今天赚够了，所以想早早收摊去酒馆鬼混，这样的人不在少数。

中年人出了鱼市场，拐上了海边的码头，他朝着自己的渔船而去。

几分钟之后，一艘渔船驶离了岸边。

请续看《大隐》10

第十集

内容简介

封面人物：莫妮卡

本集简介：

对于已经变质的圣殿骑士团，尼斯已经不再抱有任何憧憬与希望，但他仍然依约参与了集会，寻找游走各个势力的机会；而另外一边，红衣主教正大肆组织人马前往海上逮捕圣殿骑士团的余孽，尼斯会被卷入两方争斗的漩涡中吗？

为了避开其他势力向白糖生意伸出魔手，并意图摧毁玫瑰十字团，另一项计划也开始进行……

第一章 搅局

夜色下，海面显得异常平静。

细碎的月光洒落在海面上。

耳边能够听到的只有海浪拍岸的声音，那声音很和缓，也很凌乱，因为这里是一片乱石滩，到处是礁石。

有一艘船孤零零的停在岸边，停在一堆礁石的中间，那是一艘渔船。

这处海滩离阿萨克斯有七十多公里，因为礁石林立，有经验的水手都会往外海走，尽可能的避开这块区域。现在又是夜晚，就算有船从旁边经过，也不可能看得见停在岸边的这艘渔船。

船头上正站着一个人，这个人满脸络腮胡，头上绑着水手头巾，赤着上身，库管高高撩起，他时不时地学着海鸥的声音朝着岸上叫。

船上还有两个人，其中一个坐在船尾，另外一个爬上桅杆朝着四周眺望。

站在船头的那个人，正是阿克萨斯鱼市场里卖鱼的那个中年人。

月亮越升越高，快升到头顶的时候，就听到远处也传来海鸥的叫声。

“快，他来了，往那边划。”

中年人对身后两个人命令道。

只听到“扑通、扑通”两声响，两副船桨放进了水里，那是两个很大的船桨，桨的形状如同蒲扇，如果让普通人来划的话，至少要六个人才划得动。

这条船上的人全都不是普通人，他们是圣殿骑士，所以才能一个人使一枝桨，不过他们也不敢太快，这里礁石林立，撞到一下可不得了。中年人还拎着一根很长的木杆站在船头，时不时往海里戳几下，以便确认前面没有暗礁。

这样摸黑缓缓而行，走了大概有两百多米，终于看到岸上有一点晃动的人影，“你可以过来了，岸边水浅，我的船靠不过去。”

中年人朝着人影喊道。

海边的那个人影自然是尼斯，中午时分他才得到通知，这让他感到措手不及。

虽然他早就为离开阿萨克斯找好了个理由，但是如此突然说走就走，难免会引起别人的怀疑。

尼斯对圣殿骑士团越发没有好感了。

看着漂浮在海上的破渔船，闻到那扑鼻的鱼腥味，他忍不住皱起眉头。

“就用这艘破船载我去开会的地方？”

尼斯确实很不满意，船破烂一些也就算了，那满船的鱼腥味一旦沾上就很难洗掉，这样一来他回去之后就多了一丝暴露的可能。

让尼斯意想不到的是，对面船头上的中年人反倒生气了。

“你还想怎么样？”

他为了和尼斯保持联络，在阿萨克斯这个小港口捕了一个月的鱼，现在身上总是有股洗不掉的鱼腥味。

“我自己准备了船。”

尼斯也不辩解，他觉得和这种人没什么好说的。

他同样也暗自庆幸自己早有准备。

从旁边一块大石头后面拖了一艘小艇出来，尼斯把小艇推进海里。

在月光下勉强可以看清这是一艘形状很像豆荚的小艇，上上下下全都被密封起来，浮在水面上的部分开了几个圆形的舷窗，正中央竖着一根桅杆。

如果安娜、伊莲娜或者那位老骑士在这里的话，肯定能确认出这根本就是帆板的放大版。

尼斯把一根绳索扔给中年人：“你们的船在前面拖着我走。”

中年人翻了翻白眼，他很想破口大骂，但是想了想之后，他还是接过绳索系在船尾。

尼斯跳上船，打开盖板，钻进了小艇。

那盖板是一整块橡木板，四周还垫着一圈皮垫，接口的地方制作成L形，一旦关闭，绝对连一滴水都渗不进来。

小艇里的空间不大，只够让他半躺着，他的靠背后面有一个空仓，他为这次旅行准备的东西全都放在里面，其中最重要的是一个容量一升半的水囊。

一升半的量并不算大，但那是一件魔导器，上面篆刻着造水术的法阵，里面的水用完之后，还可以继续制造出来。

除了淡水，还有一些食物、一件重甲和一把十字弓。

从里面把顶盖关上，拧紧螺栓，顶盖四周那一圈皮垫将内外彻底隔绝开来，大口呼吸了十几下，尼斯感觉有点气闷，这证明封得很严密。

尼斯从靠背旁摘下了一个碗形的罩子扣在脸上，罩子连着一根皮管，顶端有个皮质的活塞。小艇完全封闭之后，他就要靠这个东西呼吸。

皮管的另一头连通着桅杆，桅杆是空心的，设计的时候考虑到用它做通气口。

为了这个会议，尼斯做了很多准备，这艘小艇就是他亲手打造的，造这艘小艇时，他就像做贼似的，总是趁着其他人不在的时候偷偷摸摸躲在地窖里做。

之前，他还担心圣殿骑士团高层的那些人会改变主意，不把开会的地点设在海上，这样他的准备就全都白费了。

有几次他甚至产生向教会告发那些人的念头。

虽然他最后没有这样做，但是他让卡奥尼那边的人加班，最后在五天前，一下子交给艾玛尔红衣主教十七艘船。

这样的表现让红衣主教异常高兴，所有的人都以为他在拍红衣主教的马屁，绝对不会想到这是因为他对圣殿骑士团有所不满。

半躺在小艇里，尼斯看了窗外一眼，他的脑袋两侧就有两扇舷窗。

此刻小艇正缓缓地离开岸边，借着月光他能够看到划桨时荡起的一圈漩涡。

过了大概一刻多钟，船终于离开礁石区，桨划得越来越快，船的速度也变得越来越快。那个中年人将船帆升了起来，从船帆鼓起的形状来看，船是顺风航行，双桅渔船的速度虽然比不上狭长形的船，但比起圆腹商船来仍旧快得多。

这个季节的风总是由西往东刮。显然开会的地方是在阿萨克斯的东面。

知道开会的地点在海上之后，尼斯就猜到是东面的某座小岛。

圣地在东方，对于在圣地驻扎两个世纪之久的圣殿骑士团来说，越往东面的大海他们越熟悉。

万一出事的话，往东逃也是容易脱身。

一个大浪打来，小艇剧烈晃动着。

大浪一个接着一个，他们已经进入了外海。

船越小，晃动得就越厉害，尼斯感觉自己像是躺在摇篮里，这多少减轻了一些心中的焦虑。

他在这种晃动中渐渐入睡。

当他再一次醒来的时候，阳光正好从前方的玻璃窗照进来。

等到他看清前面的船，一下子楞住了。

不知道什么时候，拖着他的已经换成了一艘桨帆船。

那绝对是一艘战舰，而且是三排船桨的大型战舰，每一侧的船桨有三十几枝之多。

稍微琢磨了一下，尼斯就明白了圣殿骑士团的安排。

先用渔船把人载到海上，在某个事先约定的地点会和之后，换乘速度更快得桨帆船。

这样一来，既达到隐密的目的，又可以保证安全，而且参加会议的人只需要知道开会的地点是在海上，用不着告知其他事情。

这样的安排称得上天衣无缝。

不得不承认，那些想要重建圣殿骑士团的人虽然心胸狭窄了一些，私心重了一些，但是智慧确实不凡。

与此同时，尼斯也发现了自己的一个错误。

他设计这艘小艇的时候太注重密封的性能了，昨天晚上两艘船会和的时候，不可能一点动静都没有，但是他却什么声音都没有听到。

绝佳的密封性能，同样也隔绝他对外界的感知。

这一点很要命。

尼斯连忙打开舱盖。

一股清新的海风灌了进来。

和海风一起进来的是嘈杂的声音，有海浪声，有划桨声，不过更多的是说话声。

前面那艘船上似乎坐着不少人。

“你醒了？要不要上来？”

中年人一直斜靠在船尾，他朝着尼斯打了声招呼。

“会议是在船上召开？”

尼斯问道。

“不是，这只是负责接送开会人员的船，这样的船还有好几艘，我们的人现在分散各地。”

中年人倒也不在乎透露一些消息，反正这也算不上什么秘密。

“我可以隐瞒身份吗？”

尼斯来这里之前就想好了，即便出席会议，他也不打算让其他知道自己是谁。此刻他只是出于礼貌，所以才这么问道。

“随你的便。”

中年人这么说，是因为上面的人觉得不公开尼斯的身份对他们有好处。

之前，他们就已经怀疑圣殿骑士团剩余的人里出了叛徒，但是一直没办法找出来，尼斯提供的情报使得圈子小了许多，甚至已经列出几个怀疑对象。

这件事让他们意识到，完全可以利用尼斯和艾玛尔红衣主教的关系获取一些重要要情报。

两个人正说话的时候，船突然调转了方向。

中年人站了起来，迅速爬上桅杆，朝着右侧海面眺望着。

尼斯从小艇里钻了出来，也朝着远处眺望。

他隐约可以看到海平面附近有一个小黑点，那应该是一艘船。

无数种可能性从他的脑子里面闪过，或许只是路过的商船，也可能是艾玛尔红衣主教的人马。

犹豫了好一会儿，他最终还是从口袋里摸出一只卷轴。

那是一只红色的卷轴，卷起来可以放在手掌心里，完全展开有一尺多长，卷轴的背面印着一只金色的眼睛，正面有一个很繁琐的法阵，使用墨水画上去的，在法阵的左侧有一行魔法文字，是施展这个魔法所需要的咒语。

随着尼斯吟诵起那段咒语，卷轴就像是被溅了几点火星似的，迅速燃烧起来，虽然没有火头，也没有烟冒出来，卷轴就这样渐渐化成了灰烬。

卷轴完全烧尽，尼斯的眼睛立刻变得锐利无比，远处那个小黑点瞬间被拉近到眼前。

这里面封印的是“鹰眼术”。

鹰可以从千米的高空看清躲藏在灌木丛中的兔子，此刻的他同样也可以看清十几公里外的一艘船。

那是一艘双桅渔船，有些旧么，和中年人他们的那艘渔船一模一样。

他立刻就明白了，圣殿骑士团为了保证会议的安全，还准备了一套保护措施。

那艘渔船就是一个t望哨。

沿路肯定布设了很多这样的t望哨。

一旦有可疑的船只靠近，他们就会向这边发出警报，运送开会人员的船只会立刻改变航线，躲开那些可疑的船只。

显然这也是他们把开会地点设在海上的原因之一。

在海上根本没有可以隐藏的地方，视线所及的范围少说十几公里，像这样扔几艘当t望哨，就可以保证方圆几十公里内的绝对安全。教廷就算有再多的人马，也不可能不下这样大的搜索网。

放下心来，尼斯有点可惜刚才用掉的那只卷轴。

如果他自己会“鹰眼术”，用卷轴虽然方便，但是价钱他可不敢恭维。

“鹰眼术”很有用，被称作为最实用的中级魔法之一，以前他就犹豫过要不要在中级魔法上花点力气。

他的魔力已经到了可以实战中级魔法的程度，只是对魔法本质的认知不够，在魔法阵构成、魔法理论和元素控制力方面都有些欠缺，离中级魔法师的境界还有一段很长的距离。

魔力是根本，如果他想要往这方面发展的话，用个三、五年，应该可以把不足之处全都补上。

这样的速度已经很快了，那个千林塔的天才女魔法师也不过是中阶魔法师。

问题是他不敢肯定，自己能不能在剩下的八年半里成为一个高阶魔法师？

魔法师一旦晋入高阶，就可以在身上施加屏蔽感知的魔法，这种魔法可以让大部分预言术失效。

让尼斯感到困扰的是，他的魔力不是自己修炼出来的，而是当初杀死那头鼠王后从鼠王的身上夺来的。

先不考虑再找一头魔兽的可能，首先他就没法确定，用什么办法杀死魔兽才能够夺取它们的魔力？

他在那些彻底魔化的小老鼠身上做过很多试验，一次都没有成功过。

尼斯的心里充满犹豫。

海上的航行总是那样漫长。在之后的航程中，尼斯一直都在思考那个问题――要不要多花一些心思在魔法研究中？

中级魔法里有一些非常实用的魔法。“鹰眼术”就是其中一种，除此之外还有他一直都眼馋的“缩放术”。

会“缩放术”的话，他就可以弄一个魔法口袋，出门旅行用不着再带行李，一个口袋足够装下好几箱的东西。这指的只是普通物品。“缩放术”不但可以缩小，还可以放大，很多单一功能的魔导器都会加上“缩放术”，这样从魔法口袋里取出来的时候，先恢复到正常大小，然后再放大十倍，一来一去缩放比例就是一百倍。

那个灼炎塔魔法师所使用的飞翼，完全展开时长十二米、宽六米，一旦折叠起来只有巴掌大小，这就是一百倍的缩放比率。

除了鹰眼术和缩放术，还有一些魔法也让他很感兴趣，比如加速术、隐形术、风翼术……

尼斯还没有做出决定，开会的地方却已经到了。远远地就看到几艘外型差不多的桨帆船朝着同一个方向驶去，那里有一座小岛。地图上看起来，那是一座位于大海中央的孤岛，而且远离航道。岛并不是很大，甚至还比不上阿萨克斯港口外面的那座岛。上面也是光秃秃的，没有任何地方可以藏人，唯一的优点就是四周没什么暗礁。

不等船靠岸，船上的人纷纷跳了下去，圣殿骑士团的成员除了尼斯之外，最差的也是高阶骑士，不用借势就可以一掠十几米。

中年人解开船后挂着的绳索之后，也跳上了岸。

原本载满了人的桨帆船只剩下几个桨手，他们划着船绕着小岛转了半圈，然后停靠在小岛的另外一侧。

那边是下风处，一旦出事的话，扯起船帆就可以逃跑。

这是当年和蛮族打仗学到的经验。

尼斯也驾着船靠在那边，他没必要特立独行。再说，万一出事的话，混在大队人马里逃脱的机会要大得多。

靠岸之后，他没急着从小艇里出来，先要替自己改装一番。

首先要改变和就是身高，他现在太矮了，很容易被人记得；体形也要改变，这倒是容易，只要往衣服里塞点棉花就可以了；脸上倒用不着化妆，只要把兜帽翻起来，再把面罩带上就足够了。

等到尼斯从小艇里出来，已经变得连他自己都认不得了。

他这副打扮很引人注目，岛上的人全都转头朝着他上上下下扫视一番，可惜他们什么都看不出来。尼斯把自己严严实实包裹在斗篷里，就连眼睛的部位都蒙着一层黑色的面纱，兜帽的前沿也压得很低。层黑色的面纱，兜帽的前沿也压得很低。

别人注意尼斯，他也在注意别人。

岛上的人不少，大概有三百多人，年龄大部分在三十岁左右，在圣殿骑士团里绝对算是“年轻一代”。

突然他看到了一个熟人，那个人正是当初在圣地和他见过面的约翰・德・丹卡顿长老。

这位长老自称是赛门老人的好友，却毫不留情地塞给他一个极其危险的工作，只要一想起这件事，尼斯对此人就没有一丝好感。

让尼斯有点意外的是，传信给他并且带他来这里的中年人，居然孤零零地独自一个人坐在海边的石头上。

在他原本的猜想之中，这个人既然被派来作为特使，肯定是正走红的人物，要不然就是某位高层人物的亲信，但是现在看来根本就不是那么回事。

“你好像也是一个边缘人物。”

尼斯凑了过去，在这里他就认识两个人，和那位约翰长老相比，他对这个坐冷板凳的中年人更有好感一些。

“我和你不一样，你才是真正的边缘人物，本来就不属于我们中的一员，想必你对圣殿骑士团也没什么感情吧？”

中年人嘴里很不客气，和他的外边粗豪不羁完全两样。

“我对我的老师很有感情，我救了他，他教导我很多东西。自从父亲去世之后，他是我唯一的亲人，他让我去圣地联络骑士团，我就照着做了，结果呢？人联络上了，可惜现在的骑士团已经不是原来的那个了……这是老师亲口说的。”

尼斯发着牢骚，他是在试探，想看看这个人对此的反应。

果然中年人没有反驳，外面的人都看出这一点，内部的人就更不用说了。

那中年人虽然算不上核心，却离核心很近，当初就是他们闯入宗教裁判所的监狱，把一批被关押在那里的同伴救了出来，其中就包括赛门老人。

他们原本准备再干一次，把总团长救出来。

让他们失望的是，别说其他人，就连被他们救出来的人都不愿意帮忙。

所以当尼斯说现在的骑士团已经不是原来那个的时候，他深有同感。

虽然心里承认，中年人嘴里却不肯承认，他翻了翻白眼：“那么你为什么还来？”

“老师让我来，所以我来了。他仍旧把自己看作圣殿骑士团的一员，只不过他对现状非常失望，不想见到这些‘老朋友’。”

尼斯捡好听的说。

“失望？”

中年人苦笑起来：“他躲在修道院里，整天忙着种菜，还好意思对别人感到失望？”

“你有成为疯狗的迹象。”

尼斯最听不得别人诽谤他的亲人。他已经没有兴趣和这个家伙多罗嗦了，这个人在其他地方碰了壁，就觉得再也没有好人，所以看谁都不顺眼。

尼斯刚要走开，就看到一个人朝着他走来。

走过来的人正是除了中年人之外，他唯一认识的那位约翰长老，曾经的十二主座牧师之一，和赛门老人地位同等的人物。

当初在圣地第一次看到这位长老的时候，尼斯觉得这位长老和赛门老人很像，但是一年之后的现在，他却有了截然不同的感觉。

赛门老人变得越来越淡泊，越来越像一个普通人，而这位长老却意气风发，恐怕地位不跌反升。　　看到约翰长老过来，中年人转身就走，而这位长老也没有挽留的意思。

和对中年人的冷漠相反，这位长老对尼斯却非常客气。

“很高兴又看到你，这一次你确实帮了大忙，我们早就知道圣殿骑士团里出了叛徒，但是一直都不知道是谁，现在有机会把这个家伙揪出来了。”

这位长老说话非常有技巧，先肯定尼斯的功劳，紧接着又暗示他们早就知道有叛徒，所以都已经准备好了，就算没有警告，他们也不会有事，只要看这一路上的布置就明白了。

尼斯并不在意，他还清楚记得一年之前这位长老高高在上的模样，开口就是考验，闭口就是荣耀。

一年之前的他，对圣殿骑士团确实充满憧憬和向往，但是现在，他已经发现圣殿骑士团对于仰慕者的态度，就像他对卡奥尼的那些农夫一样，都是摆出一副高高在上的姿态，拿华而不实的东西引诱他们。所不同的是，他拿出来的东西叫“虚荣心”，这位长老拿出来的东西叫“圣殿骑士团的荣耀”。

“已经确定叛徒是谁？”

尼斯有一句没一句地和这位长老说话。他已经不是当初那个走头无路的小家伙，对圣殿骑士团也已经没什么敬意。

“嫌疑人有五个，不过我们暂时不打算下手。”

约翰长老好像没注意到尼斯敷衍似的态度。

“为什么？”

尼斯多少有了些兴趣。

约翰长老没有回答，而是转头看了看岛上的人，轻叹了一声：“现在这番景象，让我感到异常悲哀。当初骑士团全盛的时候，全部成员加起来有一万七千人，单单骑士就有二百八十二人，士官有四千之众，现在被抓的被抓，遇害的遇害，退团的退团，留下的只剩下一千多人，其中大部分还都是以前的侍从，用处不是很大，也没资格参加会议，真正的支柱就只有眼前这三百多人。”这番话看似是感叹今非昔比，是为圣殿骑士团的巨大损失而悲痛，实际上等于告诉尼斯，他现在也被算进精英当中。

如果是半年之前，尼斯或许会上当，但是现在他根本不为所动。

连开会的地点在哪里都不肯告诉他，刚问到一点涉及机密的事情就立刻转移话题，他实在看不出自己哪里被当成精英了？

再说，就算被当成精英又能怎么样？

一个棋盘上有很多棋子，除了国王之外，其他棋子只不过是利用价值高低罢了，在必要的时候都可以舍弃。

所以他从一开始就不想待在这个棋盘上。

一阵钟声打断两个人的闲谈。

原本散开着的人纷纷朝着岛中央走去。

约翰长老走得比较急，他是会议的主持者之一，中年人就显得有些懒散，拖拖拉拉地走在后面，尼斯对这个会议更没兴趣，他跟在最后面。

岛的正中央有一个很浅的大坑，显然是为了开会而特意挖的，众人坐在坑边的斜坡上，约翰长老和另外两个人站在坑底，显然这三个人就是现在的圣殿骑士团的主事者，也就是他们想要重建骑士团。

主持会议的是一个秃顶老头，这个人身高很高，应该也是一个骑士，但是优越的生活让他的体态变得肥胖，大大削弱了他的形象。

约翰长老站在左侧，站在右侧的是一个长得颇为正气、方脸大鼻、满额皱纹花白头发，骨架很大的老人。

主持会议的那个胖子正打算开口，就看到中年人举起手来喊道：“在会议开始之前，我想先问一个问题。”

胖老头显然很不高兴被别人打断，但是他又不得不忍耐，只得挤出一丝笑容，点了点头。

中年人坐在坑的边缘，这个位置也最高，所以看上去很显眼，他的声音也很洪亮。

“各位，我们的很多兄弟现在仍旧被关在宗教裁判所的监狱里，每天都有人死去，我希望能够得到大家的支持，再一次采取行动把那些人救出来。”

话音落下，他满怀期待地看着底下的人。

可惜，底下是一阵沉默。

居然没有一个人表示支持，所有的人全都静静地坐在那里。

胖老头的脸上露出一丝很难察觉的笑容，他咳嗽一声打破了沉默。

“亲爱的麦克马伦，你的心情我完全可以理解，我也知道你最希望的就是能够把总团长救出来，之前我们不是已经讨论过这种问题了吗？现在，还确定活着的总共只有十七个人，问题是他们都已经供认自己有罪，虽然是在不得已的情况下做出供认，可这种行为仍旧属于背叛，教会就是用他们的供词诬陷骑士团的。”

旁边那个方脸老骑士也冷冷地说道：“每个人都必须为自己的错误付出代价，当初坚持要把骑士团迁回法兰克的就是总团长，请你告诉我，如果我们把他救出来了，我们应该要怎么对待他？让他继续领导我们？还是投票弹劾他，然后另外选出一个总团长？”

胖老头显然又想到一个打击中年人的说法。

他立刻接过话题：“那十七个人里，你真正在意的有几个？恐怕就只有总团长、牧师长和那几位分团长吧？想必你认为牺牲一些人救出他们几个是绝对值得的……我想问一句，如果没有他们的话，你会不会仍旧这样认为？”

中年人没有办法回答。

如果说“会”。那就是撒谎；如果说“不会”，那对大多数骑士绝对是一种伤害。所以他说不出口。

看到麦克马伦这个捣乱分子沉默下来，胖老头趁机说道：“这一次冒着巨大的风险把大家召集到这里，就是为了讨论骑士团下一步应该走向何方？”

他这么说，绝对是仔细考虑了很久之后的结果。

这句话等于绕开是否要重建圣殿骑士团的问题，直接跳到下一步。

与此同时，他也把自己放在了领导者的位置上。

如果有人反对的话，他最多改口；如果没人反对的话，这几件事等于定了下来。

让胖老头感到高兴的是，没有一个人表示反对。他连忙说道：“我们之前几个人开了个会，商量的结果有两个选择，一个选择是我们独立建国，在东方找一座岛屿组建我们自己的国家；另外一个选择是投靠同情我们的国家。”

这一次底下的人不再沉默，立刻有人提出质疑：“你们没考虑过教廷的反应吗？”

坑底站着的三个人早就商量好了一切，当然不会被这个问题难倒。回应这个问题的是约翰长老。

“大家不用担心，到时候教廷根本顾不上我们，因为有件非常重大的事情即将发生……因为某些原因，我不能多说。”

这个回答出乎所有人的预料，也引起了大家的猜测。

尼斯的心里也充满了好奇。

他不认为这位长老是信口开河，圣殿骑士团在语言方面的实力很强，完全有可能看透未来，知道即将发生什么事。

能够预先知道即将发生的事件，就可以提前做好准备，从中获得利益。

圣殿骑士团绝对有这个实力。

那个胖老头再一次接过话题，他显然很有表现的欲望。

“我们不会以圣殿骑士团的名义组建国家，而是用其他身份。当初我们不得不退出圣地的时候，就已经做好了几手安排，其中就有独立建国的选项，甚至连地方都选好了。”

这绝对是一个振奋人心的好消息，底下顿时响起一阵喧哗声。

自从骑士团解散之后，这些骑士全都混得不怎么如意，他们有着超强的实力，却只能躲躲藏藏，像麦克马伦那样有条渔船的已经算是过得不错了。

旁边的方脸老骑士显然觉得大家把一切都想得太简单，有必要冷静下来：“独立建国的话，可能会辛苦一点，那块土地比圣地还不如，以前我们还能够得到捐献，又有遍布各地的经营网络，现在这些都没有了，如何维持一个国家是让人头痛的问题。”

原本打算只说好听的，不提其中的困难，现在被盟友揭破，胖老头暗自恼怒，有些尴尬地咳嗽了一声，胖老头只能硬着头皮，为刚才的话进行解释。

“当初骑士团高层选择迁回法兰克，就是那片土地实在太荒凉，想要在那里立足，是一件非常辛苦的事。”

他叹息了一声，继续说道：“现在我们面临的选择和当初一样，但是条件更加恶劣。”

这番话揭开了当初不为人知的内幕，底下的人面面相觑，没有人想到转了一圈后又回到原来的地方，面对着同样的岔路。

“难道没有第三个选择了吗？”

一个年轻的骑士站起来问道。

“这就是把大家召集过来的原因。”

约翰长老以退为进：“有谁能够提出新的建议？”

众人交头接耳，在场大部分的人全都是第一次听到这些内幕，事先根本没有考虑过类似的问题。

看到没人开口，尼斯终于打破沉默，他是知道内幕的人，当初赛门老人曾经提过这件往事，也说过，骑士团最后仍旧要面对同样的选择。

不过，选择并不只这两种，也不是只能做单一选择。

“受到教会打压的并不是只有圣殿骑士团，一千多年来教会一直在打压和搜捕符记会，但是他们仍旧活得好好的，为什么不学学他们？”

尼斯这样说，完全是出于私心。

如果圣殿骑士团真的学符记会，那就肯定要和符记会取得联络，而他就可以趁机利用这种合作，查明父亲的身份，以及和他的身世有关的一切。

还没等那三个人回答，立刻有人站出来提出质疑：“你是什么人？为什么鬼鬼祟祟的？”

其他人也投来怀疑的目光，他们早就想知道尼斯的身份。

“大家不用着紧张，这位是赛门老人的弟子，他的身份有点特殊，不适合公开。”

胖老头替尼斯解围，他倒不是出于好心，如果是一个月前，他并不会把尼斯放在眼里，但是之前的那个警告让他看出尼斯的价值。

圣殿骑士团现在耳目闭塞，特别是对教廷高层的情报一无所知，这样一来，尼斯和艾玛尔红衣主教之间的关系就显得弥足珍贵。

“赛门长老？难道这是他的想法？”

底下的人立刻被误导了。

不只是这些人有所误会，连站在前面的那三个人也不太肯定这是不是赛门・阿拉贡的意思。

赛门现在躲在阿的蒙特修道院的仓库里，过着普通看门人的生活，连修道院的人都不知道他的真实身份，这确实有点符记会的味道。

“这条路我们不是没有想过，但是最终放弃了，符记会是一个非常松散的组织，骑士团如果走上这条路，肯定也会变成那样。”

回答的人时约翰长老。他的身份摆在那里，论智慧，只能同为十二主座骑士之一的他能够跟赛门老人抗衡。

“以前的圣殿骑士团也有位于各地的分部，正是这些分部经营的业务让骑士团得以立足圣地，刚才你们提到的那两条路都需要隐藏身份，为什么就不能让一部分人隐藏身份重建各个分部呢？不是说独立建国需要大量的资金才能够维持吗？这些隐秘的分部应该可以像以前那样向总部输送养分。同样的，骑士团如果投靠了某个国家的话，就算重蹈覆辙，有分部的成员在，骑士团仍旧有一丝希望。”

尼斯可不会对这位长老有什么敬畏之心，这种问题没有标准答案，谁都可以说出一连串的理由，只有时间才能够证明哪个是正确的。

他现在就是来搅局的。

果然他这么一开头，底下立刻有人起来响应。

“也可以三条路同时走嘛！一部分独立建国，一部分人找同情我们得国家投靠，谋求更强有力的支持，另外一部分秘密组建分部。”

有一个人起头，其他人纷纷跟进。

“现在是非常时期，我们越发有必要保持警戒。”

“那片土地既然如此贫瘠，就算建国，也难以维持我们所有人的开销，有必要分散压力。”

“那些同情我们的国家未必会一直同情我们，绝对有必要做两手准备。”

“……”

越来越多的骑士发表自己的看法。

大家都不傻，重建骑士团确实有好处，但是如果再像以前那样排定座席，一切都有总团长说了算，各阶级之间的距离相差巨大，他们就没兴趣了。

正如约翰长老所说，现在剩余的这些人很多都只是士官，在以前的骑士团里，他们属于最底层的人物。他们希望找回往日的辉煌，但是不希望仍旧像以前那样被踩在底下。

除此之外，还有一个原因让这些人支持尼斯的提议。

圣殿骑士团里从来不存在真正的公平。

刚刚加入骑士团的人全都怀抱着梦想，但是时间长了，他们呢也发现骑士团高层基本上都是法兰克人，历代总团长更是如此。其他国家的人再有能力，顶多也就做到分团长。

以前圣殿骑士团是军事组织，一支军队肯定只能有一个声音，所以大家就算有想法，也不敢说出来。

现在，骑士团的首要目的是继续生存，不可能再和撒拉森人打仗，也就没人愿意再忍受那些不公平。

随着底下的喧哗声越来越响，场面渐渐失控，站在最前面主持会议的那三个人立刻知道他们的计划落空了。

圣殿骑士团虽然已经重建，却不可能像原来那样组织阶级森严，只会是类似符记会的松散联盟，顶多比符记会稍微紧密一些。

“这也是一个选择。”

首先表态的是约翰长老，毕竟这个结果对他来说损失并不是那么大。

他原本也是主做牧师，在以前的骑士团里并不管具体事务，所以他的手底下没什么人，不像旁边两位全都有直属人马。

所以就算重建骑士团之后他进入领导层，掌控力也不如另外两位。

与其当老三，还不如把大家都拉到同一条线上。

“为了保证骑士团不会像符记会那样，最终变成一个松散的组织，我们必须规定骑士团每个成员的权利和义务。”

方脸的老骑士大声说道。

“为了避免重蹈覆辙，必须限制各级团长的权利。”

底下立刻有人针锋相对地提出观点。

圣殿骑士团可不是一群头脑简单、四肢发达的骑士组合，这里面藏龙卧虎，智慧深远之辈数不胜数。

那三个人之前能够非常顺利地控制一切，并不是因为他们的只会比旁人更高，只不过他们占了先机，比其他人拥有更多资源，也有着更大的发言权。

再加上，骑士团的解散让很多人陷入迷惘，大家都看不清未来的方向，都等着别人的引领，免不了就有些盲从。

但是此刻，圣殿骑士团已经重建，当年的内幕也被揭开，如同迷雾渐渐散去，很多智慧高超的人已经有了自己的选择。不可能再被别人随意摆弄。

“重大事件必须有骑士团全体表决，日常事务由多人决策层决定，这个多人决策层必须由各方面推荐的代表组成。”

一个明显不是法兰克人的骑士提出更加尖锐的提议。

“权利和义务必须对等，一旦让骑士团造成损失，必须对此负责。”

说话的人明显对前总团长莫勒非常不满。

底下的提议越来越多，骑士团积聚了两个世纪的问题，一下子全暴露了出来。

到了这种时候，会议已经彻底失控了。

尼斯出过一次风头就再也没有说过话，他现在总算明白为什么老人让他来一趟，并且在信里对他说那番话。

在没来之前，他确实感觉到天就像要塌了一样，圣殿骑士团的强势让他喘不过气来。

但是此刻他却感觉很轻松，圣殿骑士团虽然强势，但本身就有一大堆问题，如果好好利用的话，完全可以像老人所说的那样，游走各个势力之间。

当然他也不敢太过得意，毕竟实力的对比摆在那里，这里面任何一个人掌握的力量都可以轻而易举地把玫瑰十字团碾成尘粉。

第二章 敌踪

大海正中，一座孤零零的岛屿上此刻挤满了人。

大部分人都聚拢在正中央的大坑里，只有几个人在四周随意走动着。其中有两个人最为悠闲，他们拿着鱼竿在海边钓鱼。

这两个人，一个是尼斯，另外一个是麦克马伦这个中年大叔。

“我现在越来越佩服你的老师了，当初我看到他在仓库后面忙着种菜的时候，实在有些难以置信，没想到这一切都是假象。”

麦克马伦一脸自嘲的苦笑。

想起一个月前，他以为自己已经进入决策的核心圈子，对曾经的血天使赛门・阿拉贡完全不放在眼里。

但是现在，他发现自己只是被利用的工具，利用完了就被扔到一边。

而那个老家伙自己躲在仓库里，只让徒弟出头，就把上面那帮人精心策划的事拨了个乱七八糟。

这就是差距，不佩服都不行。

“那可不是假象，老师经历这么多事，看透世俗繁华，重新归于平淡，我看他离凝结圣性恐怕不远了。”

尼斯当然要为自己的老师脸上贴金，他并不知道自己随口的胡说，居然正好说中了 。

他同样也没意识到，说者无心，听者却有意，麦克马伦不由得回想起他和老人见面的情景。

老人给他的感觉就像一个普通人，他都已经走到近前了，老人才反应过来，这完全不像圣殿骑士团成员应有的表现。

当时他并没有太在意，只以为老人已经废了，变成一个彻头彻尾的普通人。但是现在想起来，这里面确实有一些可疑之处。

除此之外，老人的突然消失也是一个疑点。

圣殿骑士团一直有人监视着老人，负责监视的人实力绝对不差，也知道老人向修道院辞去仓库管理员的职务，却还是失去他的踪迹。

之前大家都以为是监视的人疏忽大意，现在想来，问题恐怕出在老人身上。

“你的老师突然间离开那个地方，想必就是为了凝结圣性吧？”

中年人问道。

“你们一直在监视我们？”

尼斯有些不高兴的道。

“这不关我的事。”

中年人连忙撇清关系。

尼斯往旁边挪了一些距离，他突然发现，想要和这个中年人拉近关系是一件非常困难的事，这个家伙总是能够让他火冒三丈。

但是他偏偏又不想回去开会，那边不管发生什么都和他无关。

在岛中央的大坑里，会议仍旧在进行着。

这个会开到现在已经整整两天，在这两天里，一个个议题被提出来，而每一个议题都会引来激烈的争论。

“现在是第一百二十五项议题，骑士团的经费如何筹措？又怎么样分配？”

胖老头手里拿着一张纸念着。

底下的人窃窃私语，议论纷纷。

虽然大家仍旧沿着坑边的斜坡坐着，和一开始的时候却已经不同了，明显分成几群人。

在最靠近坑底的地方坐着十几个人，他们就是被推选出来的最高决策层成员。

尼斯也是最高决策层成员之一，他在会议一开始的那番话替重建的骑士团定下基调，大家并不知道这是尼斯自己的想法，都认为是赛门长老的意思，正因为如此，在场大部人都认为赛门长老应该成为决策层的一员。

让所有人意外的是，连会议主持者居然也有两个人投了赞成票，这两个人正是胖老头和约翰长老，只有那个方脸的老骑士表示反对。

一开始，尼斯同样也想不明白，事后他才琢磨过来。

那三个人都知道赛门老人的境况，也知道老人现在已经没了往日的锋芒，变得越来越普通，对争权夺利更是一点兴趣都没有。以后再召开类似的会议，老人也仍旧会让尼斯担任代表，尼斯不愿意和圣殿骑士团搅在一起，这也是众所皆知的，再加上他在骑士团里没什么根基。

把这样一个人放进决策层里，对于他们只有好处，没有坏处。

事实证明，这两个人的算计是正确的，这两天里，尼斯大多数时间都在岛上溜达，根本不参与会议，让他投票也一律弃权。

底下的人看在眼里也没有反对，因为尼斯本来就代表赛门长老，充当传话筒的用途，如果太喜欢表现的话，反倒会让人感到担忧。

尼斯也乐得什么事都不管，不然的话，像现在这个议题，那些知道他底细的人说不定就要将他一军。

以前骑士团是靠替别人管理财产和提供贷款获取大量的财富，凭的是骑士团可靠的信誉和崇高的名声，并不需要花费太多的心思经营，也没有失败的风险。

现在这招不能用了，负责筹措经费的人只能像一般商人那样经营商行，这可不是一件容易的事。

这里面还有一个问题，辛辛苦苦地经营，赚来的钱全都交给骑士团，而一旦失败，就要自己承受，肯定谁都不会愿意。如果失败由骑士团承受的话，又难免有人会懈怠，甚至中饱私囊。

“按照以前的战功计算方式来做，怎么样？”

终于有人提出建议。

任何措施都会有疏漏之处，所以马上有人站起来反对。

“如果那样的话，大家都会前往最繁华的那几座城市，那里的机会多，做生意容易。”

说这话的人以前属于某个分部，他很清楚，别说做生意，即便是以前的各个分部，每年上缴的财富也差别巨大。

“还是指定必须完成的金额好了，按照地域不同，任务的额度也不同。”

约翰长老说道，这也是以前采用的做法。

话音刚落，立刻有人提出质疑：“总部不能像以前那样只有索取。”

这其实是质疑高层的利益分配。

圣殿骑士团组建之初，每个人都没有自己的财产，所以这根本不成问题，但是骑士团出事之前，骑士团高层全都拥有巨额的财富，还享受着极好的待遇，但底下的士官完全享受不到好处。

“骑士团确实有必要恢复创建之初的单纯。”

约翰长老立刻说道。

那个方脸的骑士也点着头，只有胖老头脸上虽然带着微笑，眼神却一片漠然。

此刻谈论的问题，离原来的议题已经有些偏斜，不过这确实和资金的筹措和使用有关，胖老头没办法阻止。

他如果阻止的话，肯定会被人认为是要阻挠这项议题，甚至引来许多猜测，绝对会让他的位子坐得不稳。

“骑士团的任何成员都应该有权力核查资金使用的情况。”

“以前的公共金库制度很好，应该恢复，不允许有什么分部金库。”

“对个人财产必须进行清查，有必要清理一下那些蛀虫。”

“……”

底下的人早已经对分配的不公正感到怨愤，大家也都想过怎么杜绝这种不公正。

胖老头的表情变得越来越不自然。

“确实有必要这么做。”

方脸老骑士抢先表示支持。

就在这个时候，海边传来呼喊声：“警报，有警报。”

众人转头看去，只见远处天空中绽放出几团彩色的烟雾。

“走，快离开这里，会议到此结束。”

胖老头首先表态，他巴不得这场会议快点结束，这两天下来他是越来越难受，因为随着更多重建的细节被提出来讨论，情况对他越来越不利。

胖老头身体虽然发福走样，但以前的根底够扎实，居然两三步就跨到海边，飞身跳上了一艘船。

其他人反应也不慢，全都纷纷跳上船。

船上的人看到那边升起彩烟的时候，就已经在拔锚了。

尼斯也飞快地朝着海边跑去，他的那艘小艇没有船锚，只能拖到岸上，他想走的话，要先把小艇推进海里。

“我来帮你，反正我们是一路的。”

麦克马伦走了过来，这一次的会议让他大受打击，以前的战友都像不认识了一样，全都忘记身为骑士团成员的荣耀，一个个变得非常现实。

不过，更让他失落的是，两天的会开下来，他深深感觉到大多数人对以前骑士团的怨气。在此之前，他一直以为骑士团的每一个成员都以自己的身份而感到自豪，就算为了这分荣誉感也会抛头颅洒热血。

他从来没有像规在这样迷惘过。

“我这船的设计原本只能坐一个人。”

尼斯想要推托。

他不想和圣殿骑士扯上关系，这群人全都非常麻烦。

再说，他的话也没错，这艘小艇本来就是为单人准备的，多一个人就多一分沉没的危险。“放心，我之前已经试过，加上我根本没任何问题。我躺在甲板上就行。”

麦克马伦的脸皮很厚，对尼斯的拒绝毫不在意，径直把小艇推下水。

尼斯拿这个厚脸皮的家伙没办法，他看了一眼已经驶离岸边的那些船，只得跳麦克马伦倒也信守承诺，在小艇的后半部一躺，这样倒是一点都不会阻挡住尼斯的视线。他的一条腿伸进水里，朝着岸边一蹬，小艇立刻被他蹬离岸边。

在舱室里，尼斯用力地拉拽着一根绳子，船帆渐渐升起。

这艘小艇的风帆就像是折扇，之前一直都折叠着，因为来的路上是被别人拖曳着前进。

现在风帆终于有用了。

在强劲的海风吹拂下，小艇如同狂奔的快马飞驰在海面上，如刀一般锋利的船头轻易地割裂开前方的海水。

尼斯原本以为多了一个人，船行驶速度肯定会变慢，没想到此刻的速度好像比试验的时候还快了 一些。

看着那微微翘起的船头，他隐约有所领悟。

或许是因为船尾多了一个人以至于船头翘起，船的重心后移。

回去之后可以让西科斯试试，将他们的船重新修改一下，把船的重心往尾部挪一些，然后再让船头往上翘起，也许能够让船跑得更快。

“你这船不错，看来我选择上你这艘船还真是选对了，就算其他人全都被逮住，你我也不会有事。”

麦克马伦在后面说道，他这话近乎于诅咒，不这么说，他心中那口闷气难以消除。

尼斯可没心情听他聒噪，他干脆关上舱盖。

小艇越来越快，速度上的优势终于显露出来，尼斯那一个月的准备总算没白费。

最快的桨帆船每小时可以跑十四公里，那已经是很惊人的速度了，而这艘小艇每小时差不多可以跑四十公里，快了近三倍。只是片刻工夫就把其他的船远远抛在后面。

风的方向是从西往东吹，所以小艇也是往东飞驰。

远处的海平线上隐约可以看到一个小黑点。

尼斯鬼使神差一般，掏出一张“鹰眼术”卷轴。

随着卷轴化去，转瞬间，远处那个小黑点被拉近到眼前。

那是一艘双桅渔船，和一路上看到的那些双桅渔船一模一样。

尼斯驾船继续直驶。

不过他仍旧有些不放心，随手取出占卜用的银盘。

他现在要用的不是预言类的神术，神术太容易被教会封锁，甚至有可能看到的是假象，当初圣殿骑士团就是栽在这上面。

他也不打算用魔法，和预言有关的魔法等级全都太高了，唯一不需要等级的就是占星术，可现在是白天，天上只有一颗大太阳，根本看不到星星。

他现在用的是巫术。巫术作为神术和魔法的源头，比两者更贴近本源，虽然缺点一大堆，比如不太准确、能够知道的东西比较少、容易产生歧义，但是它有一个优点，就是不容易被人做手脚。

静下心来，用一根银针刺破右手食指，将一滴血涂抹在银色的珠子上，他的嘴里念念有词，吟诵着古老的巫咒。

巫咒更接近于神术中的祈祷，不过并非借用神灵的力量，而是请求自然之灵的帮助。

随着轻轻一投，银珠在盘子里滚动着，越转越慢，最终停了下来。

让尼斯感到意外的是，银珠最终停在相反的方向，那也是发出警报的方向。

居然不准！尼斯非常郁闷，他收起了银盘。

巫术不能常施，一次不成功的话，再施展多少次也不会成功。

小艇继续往前航行，离前方那艘双桅渔船越发的近了。不知道为什么，尼斯总有种不舒服的感觉，刚才那个占卜的结果始终在脑子里时隐时现。

原本他已经下定决心不用预言类神术，但是现在他忍不住了。

重新用神术预测了一下凶吉，得到的结果是前方平安无事。

尼斯顿时愣住了。

他绝对不会忘记当年圣殿骑士团在迁回法兰克之前进行A预言，所有人得到的都是吉兆。

他又掏出一张“鹰眼术”卷轴。

这一次他非常仔细的检查着远处那艘渔船，从船头一直看到船尾，连挂着的那张网也没漏掉。

打开舱盖，尼斯转头朝着躺在船尾的麦克马伦问道：“你如果驾着渔船巡视的话，怎么打发时间？”

“怎么打发时间？”

麦克马伦摸着满脸的中年人想了想：“我会跳下水游一会儿泳，顺手抓两条鱼，或者撒上一网，反正船上有三个人，只要有一个人盯着就行，再说，既然要伪装，就要做得尽可能像一些，渔船不捕鱼怎么行？”

尼斯的心里一沉，他把头缩了回去，猛地一扳舵杆。

小艇顿时在海面上画出一道圆弧，渐渐调转了方向。

“怎么回事？”

麦克马伦顿时一惊，他不傻，尼斯刚才问了他这个莫名其妙的问题，然后突然调转方向，不可能没有原因。

尼斯并不回答，而是又撕开一张卷轴打在麦克马伦的身上。“鹰眼术”不但能够对自己使用，同样也可以用在别人身上。

“看看那艘船是不是你们的？”

尼斯指了指身后。

麦克马伦连忙朝着远处看去，过了片刻他跳上桅杆眺望远方的船，好半天之后，他重新跳下来，脸色变得异常难看：“你说对了，真的有问题，如果是我们的人，至少要有一个人待在甲板上，但是那艘船上的人全都躲进了船舱里。”

“你们事先有没有警告过负责放哨的船不能互相靠近？”

尼斯已经猜到，这看似天衣无缝的保护措施哪里出现了漏洞。

来然麦克马伦猛地一拍巴掌。

他现在也明白疏漏在那里了。

他们的人驾驶渔船盯着四周，潜意识里就已经把渔船当成自己人，一旦敌人同样驾着渔船过来，他们的人十有八九不会做出反应，等到发现对方是伪装的，恐怕一切都已经了。

“你打算往哪个方向逃？”

麦克马伦问道。他刚才看到尼斯用巫术占卜，也看到尼斯用神术预测凶吉。

“既然知道前面就是圈套，当然反方向最为安全。”

尼斯的语调有些不客气。

“那里是……”

麦克马伦想要提刚才的警报，但是转念一想，海上不比陆地，想要搞伏击的话绝对非常困难，必须把网子布得很紧密才行。即便如此，他们也仍旧有很大的机会逃脱，毕竟大海是如此广阔。

所以最好的办法就是设个圈套，让他们往里面钻。

这招又叫“赶鱼入网”，他做了长时间的渔民，对此并不陌生。

“其他人怎么办？”

麦克马伦虽然对其他人有怨气，但是真要出了事，他仍旧会舍命相救。

“我带着你过去，你自己去解释。”

尼斯不想参与此事，他说得太多，反而会招致怀疑。

他和赛门老人现在的心态非常平和，圣殿骑士团的人在意他们也好，不在意也好，信任他们也好，不信任也好，都没什么关系。

逆风行船，那速度简直是慢到让人无言，尼斯干脆把风帆降了下来，然后钻出舱室，打开船舷两侧的护板。

护板底下有两枝船桨，桨的中间有一个铁环，正好能够穿在船舷南边的钩子里。

“想要快的话，过来当苦力。”

尼斯毫不客气地对麦克马伦说道。

麦克马伦嘟囔了一声走到前面，双手握住船桨用力划了起来。

身为圣殿骑士中的精英，这个家伙的实力当然不会差，再加上道艘船原本就轻，每划一下，船就会窜出去两、三米，速度不比刚才慢多少。

尼斯的船突然折返，后面那几艘船顿时有了反应。

所有人里，就数那位约翰长老对尼斯的认识最深，再加上小艇上划桨的是麦克马伦，就算尼斯在胡闹，麦克马伦不可能跟着发疯。

这位长老大人飞快跑上船头，一边跑，他的身上一边冒着光芒。

突然，他变成一只灰色的游隼，眨眼间飞到空中。

这是变形术。

魔法里有变形术，一些古代教派也有类似的秘法，但是不管在哪个派别里，都是偏门之中的偏门。

飞到了小艇上，游隼重新变回人形。

小艇顿时往下沉了沉，幸好海水在离甲板还有两、三寸的地方停了下来，小艇的浮力勉强够承受三个人的重量。

尼斯顿时急了，这艘小艇设计的时候是只能载一个人，加上麦克马伦还勉强可以，没想到现在又多了一个人。

还没等他提出抗议，就看到麦克马伦和这位长老说起话来，他说的正是刚才他们的发现。

既然有人帮他解释，他就不打算出头了。

那两个人交谈了没几句，约翰长老就再一次化作游隼，朝着空中飞去。

他越飞越高，转眼间就飞到那艘渔船的上空，在渔船四周盘旋了两圈之后，立刻往回飞，速度明显比刚才快了很多，还带着一丝慌乱的感觉。

还没等他飞回船上，海平线下飞起一道火光，眨眼间火光变成了一颗火流星。

游隼飞得再快，也快不过火流星的速度，眼看就要被追上了。

突然，游隼发出了刺眼的光芒，那位长老再一次变化形状。

当光芒消失，游艇已经不见了，换成一只鹰头狮身、背后长着双翅的怪物。

那是狮鹫，传说中非常强大的怪物。

火流星的速度很快，但是明显不够灵活，和狮鹫撞在一起。

空中传来“轰”的一声巨响，火光四溅，火星纷飞，那只狮鹫胸前的羽毛全都烧了起来 ，看上去异常狼狈。

那颗火流星也一样，被一巴掌拍出去数十米远，当火光散去，底下的人终于看清，那其实是一个人，一个包裹在火焰之中的人。

此人毫无疑问是一个大魔法师，而且是一个专注于火系魔法的元素法师。

到了这个时候。谁都能够猜到前面有埋伏。

所有的船一起调转方向，一枝枝船浆从船里伸了出来。这些船全都是四、五百吨重的大型战舰，调头非常困难，但是此刻，在那么多圣殿骑士的联手下，这些船就像尼斯的小艇一样，轻易地跳调过头来，它们的速度甚至比顺风时还快一些。

骑士们全都奋力划桨，骑士团的牧师则纷纷跑到船尾，他们将片片光幕投进了海里，这此光幕一碰到大海，立刻朝着四面八方扩散开来，眨眼问布满方圆数公里的海面。

原本空荡荡的海面立刻变得星光点点，那并不是真的星光，而是凝聚在一起的白光，光的强弱表明了生命力的多少。

当初隐修院长格罗里尔在卡奥尼的时候就施展过，它可以让有生命的东西无所遁形。

光幕刚刚布下，就看到有一处海面看上去非常诡异，就像是油布上有一滴水，油布的纹路全都扭曲了起来。

“这里还有一个敌人。”

一个牧师大声喊道。他的手朝着那边一指，指尖上顿时射出 一道蓝色的光芒。

那是破解术，常初尼斯也曾经用过，但是在此人手里施展出来，远不是尼斯所能够比拟。

破解术被称为魔法师的克星，这绝对不夸张，特别是当这个神术出自主教级的牧师之手。

圣殿骑士的的牧师全都是主教级。

海面一阵波动，一个人影渐渐显露出来。那同样是一个大魔法师。

此人双脚踩在海面上，他脚下的海面平得如同镜面。

大海被认为是魔法师的天下，最根本的原因就是这类人的存在，他们专精于水的掌控。

一看到对面又多了一个专精水系魔法的元素法师，船上的两个牧师对望了一眼，然后一起跳进海里。

他们俩明显比不上那个魔法师，两个人虽然也能够脚踩海面，却不能将海水凝结成镜面。

“圣殿骑士团果然人才济济。”

水元素法师哈哈大笑，他的笑声中带着无比的自信，虽然对方也精通水系魔法，但是他相信自己的实力。

空中那个火元素法师却没有这样张狂，他和约翰长老远远地对峙着。

擅长操纵火的人绝对不喜欢大海，他们甚至比教会更讨厌大海，因为大海会大幅削弱他们的实力，削弱的程度比神术更甚。

“能够成为大魔法师都很不容易，你们应该不缺任何东西，有必要为教廷卖命吗？”

如雷一般的巨吼从天空中那头狮鹫的嘴里吐了出来。

“这算是求饶？还是挑拨？”

海面上踏波而行的水元素法师毫不在意地问道。

他的声音非常诡异，就像是从四面八方汇聚过来的一样。

话音落下，就看到他的身体四周冒起巨大的水柱，这根水柱眨眼间凝结成一个高一百多米、看上去顶天立地的巨人。

这个巨人只有上半身，像传说中的海神，并不完全由海水组成，而是海水中漂浮着很多大块的坚冰，一眼看去就像是披着一件厚重的铠甲。

圣殿骑士全都呆愣愣地仰望着这个恐怖的巨人，没人知道怎么对付它。

那几十米厚的冰壁，就算用重型弩炮或者抛石机配上魔法箭矢或者爆裂火球，也没办法将其洞穿。

更何况，这种东西就算被打烂，也可以重新凝结，唯一的致命点就只有藏在里面的那个魔法师。但是连此人躲在哪里都不清楚，更别说穿透厚厚的冰层和魔法屏障将他击杀了，“如果能够召唤出天使，或者有谁能够施展天使降临，倒是可以一拼。”

站在船头的麦克马伦神情凝重地自言自语着。

“你很得意是吗？”

天空中那头狮鹫吼道：“我最后再给你一个离开机会。”

“我不知道你这种自信是从哪里来的？就算圣殿骑士全盛的时候，谁敢这么和我说话，也要付出代价。”

操纵着海巨人的那个大魔法师咆哮着，举起了右臂。

这同样也是开战的宣言，只见一枝由海水凝成的标枪，正迅速成型。

“你既然执迷不悟……那就去死吧！”

船上的胖老头大喝了一声。

突然一道刺眼的白光从旁边的一艘船上射了出来。

白光瞬间吞没前方的一切，也让所有的人眼前一片漆黑。紧接着传来了一阵震耳欲聋的轰呜，然后一股冲击波朝着四面八方荡了开去。

冲击波不是很强，对船只并没有造成损伤，但是仍旧展开着的船帆大部分被震破了。

尼斯还算走运，他的船帆早就放了下来，所以一点事都没有。

等到白光消失，众人的眼睛勉强能够看清东西后，很多人都倒抽了一口凉气。

那百米高的巨人消失得无影无踪，那片海域只剩下一个巨大的漩涡，四周的海水正朝着漩祸涌去，慢慢将漩涡填满。

那艘船的船尾也完全消失了，露出了一根又粗又长的圆筒，它的顶端镶嵌着一个加筒。尼斯同样被眼前的景象惊呆了，他看了看那个巨大的漩涡，又看了看那根又粗又长的圆筒，他听赛门老人说起过这件东西。

这是用来保护城市的巨型魔导装置。

当年圣城总共拥有十二门这样的东西，就是它们无数次地抵抗了撒拉森人的进攻。它们被称为“十二圣徒”。

失去了船尾，海水迅速灌了进去，那艘船渐渐朝后倾斜。

旁边那几条船上的牧师，纷纷出手打出一道道淡蓝色的光线，这种光线一击中海水，就立刻凝结成冰块。

转眼间那个巨大的破口被冰块封堵了起来，船总算是停止倾斜。

空中那个火元素法师呆呆地看着这一幕。 他根本就没去找他那个同伴，因为他知道，被这玩意击中，他那个同伴肯定连一点残渣都没剩下。

一阵尖锐的狮鹫鸣叫将他惊醒过来。

这个火元素法师早已经被吓破了胆，瞬间化作一道长达数公里的火柱，朝着来的方向飞去，眨眼间消失在远处的海平面。

也难怪他要逃跑，像“十二圣徒”这样恐怖的超级武器，根本不是人力所能够抵挡。

当年撒拉森人曾经派十几万人马、数百名超级强者攻打圣城，却都在这十二件可怕的武器面前化为飞灰，一直等到撒拉森人从更远的东方学会一种同样恐怖的魔导装置的制造方法，才得以克制住“十二圣徒”，最终靠人数的优势攻下圣城。

圣城失守的时候，所有的人都以为“十二圣徒”全都在最后一仗中毁了，没想到还留下了一门。

在海平面的远处，一千多艘战舰排成长蛇阵等候在那里，船和船之间相隔三、四十米，整支舰队从头看不到尾。

这是教廷能够召集到的所有人马。

一千多艘船，每艘船一百多名划桨手，战士的数量少则四、五十，多则上百，加在一起足足有十七万人。

不久之前腓特烈公爵和路易公爵的那场大战与之相比，根本就不值一提。

所有这一切，只是为了抓捕几百个人。

曾经有很多人认为这是小题大做，但是此刻，没有人再敢这么说了。

艾玛尔红衣主教同样也进退两难，远处那肉眼都能够看见的闪光让他感到心悸。

“这是‘圣徒的怒火’？”

旁边一个二十七、八岁，身披红色战袍的年轻骑士非常小心地问道。

这也是一个大骑士，不过他和红衣主教身边的扈从不同，他身份非常高贵，甚至可以和红衣主教平起平坐。

“看来传闻是真的，在圣城陷落的时候，圣殿骑士团就将十二圣徒之中的『马太』和『雅各』藏了起来，埋在圣城的某个地方。后来他们又悄悄的溜了回来，把它们挖了出来。”

红衣主教说到这里的时候，满脸都是颓然之色。

“他们的手里有两门『圣徒』？”

年轻的大骑士大吃一惊，没有比这更糟糕的消息了，因为没人知道另外一门圣徒是不是也在这里？

万一那玩意藏在什么地方，冷不防的攻击他们，被瞄准的人绝对没逃生的可能。

就在这个时候，一道火柱从天而降落在甲板上。

火光迅速收敛，那个火元素法师怒气冲冲地瞪着艾玛尔红衣主教。

“你居然没告诉我们圣殿骑士的手里有这玩意。还好我小心，不像贾可布那样得意忘形，以为到了海里就是他的天下，这才捡回一条性命。”

擅长火系魔法的元素法师原本就以脾气暴躁着称，刚刚死里逃生，那火气就更用不着说了。

艾玛尔红衣主教自知理亏，所以他不得不表现得很客气。

“我很抱歉，不过这并不是有意的，我们也没有得到这方面的消息，圣徒的重量超过七十吨，实在难以想象他们是怎么把这东西运出来A，更想不到他们居然能够装在船上……”

还没等红衣主教解释完，扑剌剌一阵翅膀的拍打声，只见一只信鸽飞了过来。

更多的信鸽正朝着这边飞来。

这些信鸽是船和船之间传递消息用的。

不用看那些信，艾玛尔红衣主教也可以猜到信里面说些什么。

被他以教廷名义招来的各方势力的指挥官，肯定猜到对面有什么东西等着他们。

知道前面有这么一件恐怖的凶物，再狂妄的人都会退缩，再勇猛的骑士都会止步。

“圣殿骑士团没有专职的魔法师，如果我们让魔法师追击，肯定可以让他们无法逃脱，到时候只要小心那一艘载着『圣徒』的船就可以了。”

年轻的大骑士仍旧有些不甘心，这不只是年轻气盛，只要是骑士，面对圣殿骑士就会有较量一番的冲动。

圣殿骑士的人数一向不多，却是公认的强悍，能够打败圣殿骑士，几乎是每一个达到大骑士境界的人的梦想。

可惜他这个提议让面前的火元素法师怒不可遏。

“要去你去，我们只是协助行动，之前根本没说过需要我们充当主力，我们也无需听命于你们。”

这次行动是教廷召集的，魔法师和教廷原本就不对头，现在让他们执行这种如同送死的任务，他们肯定不会答应。

年轻的大骑士也恼怒起来，他从来没有这样被顶撞过，几乎在一瞬间他就冲到那个魔法师的面前，但是同一瞬间，魔法师身体四周变成赤红色，脚下的木板迅速变成焦炭。

年轻的大骑士冲得快，退得更快，不过衣服上仍旧多了几片焦痕。

到达高阶之前，魔法师最怕被近身，一旦遭到突袭，他们只能束手就擒。但是高阶之后，魔法师能够瞬间完成魔法，甚至达到意动即发的程度，比骑士发动的速度更快。

“还没开始打仗，自己人就先打起来了，这成何体统？把他们俩分开！”

艾玛尔红衣主教勃然大怒。

随着他的一声令下，他身边那个扈从立刻跳了出来，站在两个人中间。

同样是大骑士，此人身上没有散发出丝毫气息，却把那个年轻的大骑士完全压制了下去。

虽然境界相同，但是对力量的领悟仍旧有高下之分。

火元素法师并不想挑起争斗，他冷哼一声，化作一道火柱破空飞去，转眼间落到另外一艘船上。他已经打定主意，从现在开始，只出工不出力。

年轻的大骑士同样脸色不好看，要不是红衣主教及时把他们俩分开，恐怕他还要吃更大的亏，他也知道红衣主教看似中立，其实已经是帮他了。

“魔法师就是讨厌，有点实力就以为自己超凡脱俗。”

年轻的大骑士抱怨着。

并不是只有教会讨厌魔法师，大部分骑士对魔法师也没什么好感。当年教会捕杀魔法师，很多骑士都出了力。

原因很简单，从中阶开始，同等级的骑士始终被魔法师压制，而且随着境界提升，这种压制就变得越明显。

牧师就不一样，虽然也拥有强大的实力，但是牧师的力量并不是用来压制骑士，而是为了提升骑士的力量。

一个是敌，一个是友，可想而知当牧师和魔法师产生纷争的时候，骑士会帮哪一边了。

“还是圣殿骑士团聪明，知道外面请来的魔法师靠不住，所以让牧师们也都学一些魔法。”

艾玛尔红衣主教苦笑着说道。

这话如果是其他人说，绝对是一个大忌讳，但是出自红衣主教之口就没什么问题。他的地位够高，没人敢拿这做文章。

再说，船上的人也都承认这句话没错。

即便已经成了仇敌，大家都无法否认圣殿骑士团的强悍，能够靠两万兵力和撤拉森人周旋那么久，除了圣殿骑士团，没有第二个势力能够做得到。

无数场战斗更是把圣殿骑士团所有战斗的力量锻造得近乎于完美。牧师兼修魔法，而且每个人都有自己所擅长的一面，组合之后能够产生远远超过同阶魔法师的战力。

“还要追吗？”

年轻的大骑士显得有些犹豫，他原本打算凭己方魔法师A数量抗衡对方拥有“圣徒”的优势，但是现在这个打算落空了。

迟疑半晌，红衣主教最后决定做做样子。

“追，圣殿骑士团的余孽不可能一直保持相同的航线，那样的话他们根本就不敢登陆，目标太显眼了，所以最后他们还是要分散开来。我们就算抓不住所有的人，抓到其中的一部分也好。”

红衣主教此刻能够仰仗的只有己方的人数优势，他们毕竟有十几万人，两边都分散开来的话，对方仿佛鱼虾，他们相当于大网，总能够捞到点东西。

“再给魔法师们下令，让他们帮忙盯住敌人，用不着靠近，只要远远跟着就行……对了，再提高一下酬劳，我不信没人动心。”

艾玛尔红衣主教用出教会一贯的招数，用钱鼓舞士气，反正教会有的是钱。

他也知道，像刚才那个元素法师就算给再多钱也没用，那个人根本不缺钱，红衣主教希望能够打动的是混得一般的魔法师，那些人肯帮忙，都是冲着教会的报酬而来。

第三章 趁火打劫

大海上一艘孤帆在海浪间颠上颠下，这是一艘很小的小船，一个浪头拍过来，就把它整个淹没了，但是当浪头过去，这艘小船仍旧漂浮在海面上。

此刻的大海不再像之前那样风平浪静，它显露出狂暴和狰狞的一面，阴沉沉的天空中不停地打起闪电，时不时地卷起一阵狂风。海水剧烈的激荡着，翻起三、四米高的浪头。

就在云层之下，一个像大鸟的东西翱翔着，离帆船越来越近。突然，在它的身后掀起一波大浪，浪花飞溅，翻滚的浪花间，一枝劲急的弩矢疾射而出。

天空中的魔法师根本没有想到背后有人，他只是一个中阶魔法师，比不上那些大魔法师能够瞬间施放魔法，所以对这枝突如其来的弩矢根本来不及做出反应。

弩矢一下子钉在他的肚子上，这里是致命的部位，更要命的是这枝弩矢突然爆燃，燃烧的高温足以把钢板融化。随着一声凄厉的惨叫，魔法师变成燃烧着的火球，翻滚着从半空中掉落下来。

在海里，刚才那片浪花飞溅的地方，一个人影浮了上来。

这个人一手托着一把很大的十字弓，一手拉着绳索，他的身体趴在一块滑板上。

尼斯把十字弓收好，两只手紧拽着绳索，交替往前拉，他的脚踩着舵杆，让滑板朝着魔法师落海的地方漂去。

换成一个骑士掉进海里他就没兴趣打捞了，骑士身上随便穿一件铠甲，肯定就浮不起来。

魔法师就不同了，魔法袍非常宽松，可以增加很多浮力，更重要的是，魔法师的好东西全都收在魔法袋子里，单单那只袋子就价值不菲。

尼斯游到魔法师掉落的地方，那里果然有一具尸体随着波涛或沉或浮。这个倒霉蛋的身体中间被烧穿了一个碗口大小的窟窿，身上穿着的魔法袍损坏的程度不轻，就算能够修复，花费的代价恐怕不会太小。

尼斯觉得有些可惜，魔法袍并不只是遮体用，它们一般都是不错的魔导器，上面封印着一些非常实用的防护魔法，可以看作是魔法师的护甲。

不过魔法袍上封印的防护魔法需要被激发，才能起到作用，没有被激发的话，魔法袍只相当于一件普通的布袍。

尼斯非常利落地把尸体上残破的魔法袍脱下来，然后摘下魔法袋。做完这一切之后，他又里里外外搜了一遍。

这招是向梅特洛学的，当初梅特洛连俘虏身上的丝质短裤都搜走了。尼斯做不到这么绝，他只对有魔法反应的东西感兴趣。

这个魔法师的身上确实带着不少好东西，他的手上有五只戒指，脖子上挂着两条项链，腰上还有一条皮带，再加上脚上的靴子，这些全都是魔导器。

把能拿的全都拿走后，尼斯掏出一张卷轴，往那具尸体上一拍，只见一片青灰色的烟雾在尸体的表面蔓延开来，所到之处不管是皮肉还是衣服，全都变成了岩石。

转眼间，这具尸体就变成了石像。这是“石化之触”，可以让碰触到的东西变成岩石。

在魔法里，这类必须碰触目标才能够发挥作用的魔法，用途一般都很有限。“石化之触”是一种攻击类的魔法，但是它最大的用途却是建造工事，可以让一段土墙瞬间变成石墙。

不过此刻，尼斯用这种魔法是为了毁尸灭迹，变成石像的尸体迅速沉没到海底。没有比这更简单更安全的办法了。

教会能够用神术查出杀人凶手，但是这种神术必须有尸体才能够使用。现在尸体已经沉入海底，永远都不会被人发现。

“石化之触”是中级魔法，这样一张卷轴可不便宜，但是和收获比起来就不算什么了，那只魔法口袋抵得上十几张这种卷轴。

把剥下来的东西塞进皮囊，尼斯把皮囊挂在绳索上，皮囊上有一根丝线牵扯着。

尼斯抖了抖绳索，远处小艇上的麦克马伦无可奈何地拉动丝线把皮囊一点一点拉了过去。

从皮囊里掏出东西，麦克马伦把屁股挪了挪，打开坐在屁股底下的盖板，把东西全都扔了进去。

只见那狭小的舱室里已经堆了一大堆乱七八糟的东西，魔法口袋有六只之多。

“别人全都在拼死拼活，这个家伙倒好，居然趁机发财……不过，这样倒也挺轻松。”

麦克马伦只有羡慕的份，让他在后面被拖着走，他绝对做不到，给他一把十字弓，让他从水底下射杀空中的目标，他也没有把握一击必中。

麦克马伦一边漫无目的地划着桨，一边琢磨着今后的路。

现在的圣殿骑士团让他感到失望，这两天的经历也让他对前总团长莫勒心灰意冷。那些与会的人和莫勒并没有私仇，但是一说起莫勒就满腹的怨恨，从大家说起的一些事来看由j文j人j书j屋j整j理，莫勒和他身边的那群人确实有不少的问题。

在岛上的时候，他和曾经想过，踢开其他人重新组建一支骑士团，继承圣殿骑士团原来的精神。但是现在他已经没有这个想法了。

让他改变主意的原因是，之前教会的伏击和骑士团为了摆脱困境暴露出的实力。

两边的实力都远不是他能够比拟，他对另外组建一支骑士团彻底没了信心。这一路上在海上漂流，正好让他冷静下来。他想起了圣殿骑士团最初组建的经历。

圣殿骑士团能够建立，是因为创建者的努力，但是有一点也很重要，当时各国上下一心，在教廷的组织之下东征。

那个时候要钱有钱，要人有人，要东西有东西，圣殿骑士团恰好赶上这个机会，所以才能迅速发展起来。

除此之外，圣殿骑士那些创建者的身份，也是骑士团能够迅速发展的重要原因。

第一任总团长正是当时法兰克王国的王子，其它创建者也都是王公贵族的子嗣，这背后隐藏的人脉，根本不是他所能够比拟。

而现在，各国全都憋着劲互相争斗，早已经忘记撒拉森人这个世仇。南方的都些城邦更是明着和撒拉森人为敌，暗中却将对方视为商业伙伴，两边因为贸易而结下了深厚的交情，撒拉森人在那些城邦全都是座上宾，至于教会就更用不着说了。

麦克马伦心里感到一阵冰凉，他突然发现自己失去了前进的动力，前方一片迷茫。

他机械式地划着桨。时间一点一点过去，天空中再也没有猎物出现，太阳也渐渐往西面落下。系在船尾的绳索开始收紧，尼斯浮出水面，双手交替拉着绳索朝小艇靠拢过来。

“你的收获倒是不错。”

麦克马伦不无嘲讽地说道。

尼斯并不在乎，他已经渐渐有些了解这个家伙了。

这个人和伊斯特很像，都是有事没事喜欢发两句牢X，他如果听进去的话，那实在是太傻了，最好的办法就是把这个家伙的话当做放屁。

“我们好像逃得太快了，才半天的时间就已经逃出他们的人鞣对啊！

尼斯看了身后一眼。

他不敢保证现在已经安全了，不过他绝对可以保证他们比其它圣殿骑士要安全得多，因为这艘小艇已经把其它人远远甩在了后面。

“晚上怎么办？魔法师在晚上仍旧能够看到东西，我却做不到。”

麦克马伦问道。

尼斯浸没在海里，有海水的阻隔，很难看到天上的情况，所以麦克马伦就成了他的眼睛，两人靠那根绳索互相联系，他们之间有一套秘密联络方式，通过拉动绳索，麦克马伦可以把猎物的方向、距离和飞行速度告诉尼斯。

“用不着担心，我早有准备。”

尼斯颇有自信。

不过他马上又上上下下地打量着这个看上去很邋遢的家伙。

在他原来的计划里可没有这个家伙的存在，现在多了一个人，原来的方案是否仍可行？确实是一个问题。

“先吃东西再说，我已经饿了一整天了。”

尼斯摸了摸肚子，他打算暂时抛却烦恼。

抬头看了一下天色，原本阴沉沉的天空已经快看不到光亮了，只有西面地平线上还有一些发白。

麦克马伦从船舷边拎起一个网兜，里面装着几条活鱼，这些都是他发呆时随手抓的。

两个人坐在窄小的小艇上，这里没办法生火，就算可以，他们也不敢这么做，天色这么暗，又是在海上，很远的地方都能够看到火光。

“我从来没有吃过生鱼。”

尼斯苦笑着说道。

“有的吃已经很不错了。”

麦克马伦给了一个白眼，他拔出小刀挂掉身鳞，然后剖开鱼肚子，把里面清理了一下，直接啃了起来。

尼斯也抓了一条鱼，闻了闻，那股腥味直冲鼻子。

尼斯硬着头皮，学着麦克马伦那样，先是刮去鱼身上的鱼鳞，然后划开鱼肚子，把里面清理了一下。不过他毕竟不如麦克马伦那样生猛，可以不皱眉头地把鱼生吞下去。

犹豫了好一会儿之后，他刷刷两刀把那条鱼剖成三片，中间那片是非常整齐的鱼骨头，旁边两片是雪白饱满的鱼肉。

他没有停下，继缤把鱼肉片成半透明的薄片，这些鱼片薄如蝉翼，又如圆散开的花瓣。至少看上去比刚才要好得多了。

尼斯猛地一拍脑袋，他想起船舱座位后面的箱子里还有一些可以去除腥味的东西。

打开舱盖，在座位后面翻找了起来，很快他就翻出了一颗柠檬。他带的食物里以苹果和柠檬最多。因为这两种水果容易储存，当初去圣地的时候，他们就准备了好几篓苹果，一路上除了海鱼就是以苹果为食。放柠檬则是西科斯的建议，按照他的说法，在海上航行的时候，多吃柠檬能够防止航海病。

尼斯把那颗柠檬切成两半，用力把柠檬汁挤在片好的鱼肉上。他捻起一片鱼肉扔进嘴里。

没有想象之中的鱼腥味，鱼本身的鲜_在嘴里迅速化开，被柠檬的酸味一衬托，越发让人回味无穷。

这是一种非常清爽的滋昧，就仿佛一幅绝美的素描，不需要添加任何色彩。

“要来一些吗？”

尼斯问麦克马伦。

麦克马伦装作不在乎，但是他的手却不慢，同样捻起一片鱼肉扔进嘴里，好半天之后，他叹息了一声，把自己啃了一半的那条鱼丢进大海。

“果然有点本事，第一次吃生的东西，就可以琢磨出这样绝妙的办法……以前为什么没人想到这么干？老子吃了那么多生鱼生肉，全是白活了。”

突然麦克马伦问道：“你们那边还要人吗？”

尼斯差一点被噎住，他知道这个家伙受了打击，有些心灰意冷，却没有想到会有这样的转变。

这绝对是一件好事，可惜尼斯不敢收留他。

眼前这个人可不是伊莲娜，更不是安娜小公主身边的那位老骑士，后两位虽然听命于他，却是另有统属。

麦克马伦是圣殿骑士，但是他对骑士团感到失望，不会再听命于任何人，像这个独来独往、无牵无挂的人，万一不高兴起来，谁知道会做出些什么？

尼斯当然不会这么拒绝，好在理由很好找。

“你不担心被艾玛尔红衣主教的人发现？”

“那倒也是。”

麦克马伦摸了摸脸上的胡子，虽然他留起疵须再加上风吹日晒，比以前显得老气，但是红衣主教身边的人说不定能够认出他，还是混在平民百姓当中安全一些。

看到麦克马伦一脸失落，尼斯又觉得不能不管，而且他也需要一些强有力的同盟者。“你回去之后就别再做渔夫了，这次骑士团拿渔船作为掩护，已经被教会识破，教会肯定会有所警戒，今后这段日子，渔夫的日子恐怕不好过。”

“你说我干什么好？”

麦克马伦对尼斯有点了解，知道尼斯的脑子不错，也很有门路。

以前他并不怎么在意，在他看来，实力才是最重要，但是现在他不这么认为了。

“你有一身力气，学打铁肯定不错，不如弄个铁匠铺，先打一些普通的器具，然后朝着武器匠发展。武器匠赚的钱不少，也用不着费心经营，更没有赔本的危险。”尼斯帮麦克马伦出了个主意。

他这样说也是为了自己。他和菲利普王子有过承诺，要开发出一种新式铠甲。新的铠甲一旦开发出来，菲利普王子手上有可以信任的武器匠，他却没有，想要打造些什么的话，全都必须经过王子殿下之手。

尼斯一向不喜欢受制于人，再说他有着太多的秘密。就像这一次为了打造小艇，他不得不偷偷摸摸地干。

如果有完全属于他的作坊，有可以信得过的工匠，就用不着这么累了。

尼斯的建议让麦克马伦陷入了沉思，这条路他倒是没想过。打造武器确实很赚钱，身为骑士的他很清楚武器和铠甲的价格，而且干这一行确没有失败的风险，只是辛苦了一些。

另一个让他心动的原因是，他可以藉这个机会把一批战友拉过来。当渔夫的话，一艘渔船上有三个人就够了，即便一个人也行，人太多会引起怀疑。

武器作坊就不同了，十七、八个人根本不嫌多，有的时候拿到一笔大订单，从周围的乡村招募数百甚至上千短工都是常有的事。

“你怎么这么好心？”

麦克马伦狐疑地看着尼斯，虽然相处的时间不多，他却知道尼斯是无利不起早的那种人。

尼斯当然不会说实话，新式铠甲涉及菲利普王子，他现在脚踩几条船，最忌讳的就是让其中一方知道另一方的存在。

“帮你也是帮我自己，现在的骑士团已经不是以前那个，我不想直接和他们打交道，有你在的话，你可以充当联络人。”

“应该还有别的理由。”

麦克马伦感觉尼斯没有把理由全都说出来。

“如果多一家实力不错的武器作坊的话，对阿萨克斯的繁荣也有好处。”

尼斯随便找了一个冠冕堂皇的理由。

“应该还有其它原因。”

麦克马继续追问着。

“你还有什么值得我期待的？我可从来没有想过请你帮忙打仗。”

尼斯不想再多解释了。

麦克马伦有些尴尬地挠了挠头。他突然发现，眼前这个人长袖善舞而且门路广阔，根本没有需要借助他力量的地方，不只是这样，对方甚至不愿意和圣殿骑士团打交道，骑士团带来的只有麻烦，没有任何好处。

他和赛门・阿拉贡也接触过，同样感觉那位前长老也渐渐远离骑士团，这一次的突然失踪，有和骑士团划清界线的味道。

麦克马伦沉默了下来，尼斯的话触到他的痛处。

尼斯害怕麦克马伦继续追问下去，所以他也不再说话。

两个人埋头吃东西，这一次不用尼斯动手，麦克马伦就把剩下的三条鱼全都搞定了。

把鱼骨头和干瘪的柠檬扔进海里，尼斯掀开舱盖，钻了进去。

现在天已经彻底黑了，他要为他和他的船找一个能安全过夜的地方。

舱室里面乱七八糟的，最占地方的就是那六件破损不一的魔法袍，这些东西在没有修好之前，就是一堆废物，能不能修好还无法肯定。

把这些魔法袍揉成一团，塞进后面的箱子里，尼斯开始检查其它东西。

这里以戒指的数量最多，平均一个人三只，其次就是项链，六个人总共有九条项链，除此之外还有六条腰带、三双靴子、两顶帽子、最有价值的还是那六只魔法袋。

尼斯先翻了翻腰带，魔法师的腰带是用来放药剂和卷轴的。

他的脸上露出了笑容，那里面正好有它需要的卷轴。尼斯最喜欢的就是免费的东西，这样用起来不心疼。

他抽出一只蓝色的卷轴，卷轴的外侧画着一个弯钩符号，正面同样是一个魔法阵，旁边还写着施用的咒语。

随着卷轴化去，四周那些魔法物品上全都浮现出由光组成的深浅不一的纹路。这就是隐藏在魔法物品里面的魔法阵。

想要知道它们的用途，就只能靠魔法师平时掌握的知识和眼光了。

尼斯努力地辨认起来。

最容易看懂的就是那些戒指和项链，那上面封印的全部是单一的魔法。

那两顶帽子就有些复杂了，其中一顶帽子上有五个魔法阵，分别是“精神力扩展”、“精神力凝聚”、“意激屏阵”、“精神护甲”；另外一顶帽子只有一个“通幽术”。

尼斯连忙将后面那顶帽子收了起来，“通幽术”是用来和亡灵沟通的禁忌魔法。他可不想给自己惹来麻烦。

那三双靴子倒是不错的东西，上面全都有“踏浪行走”的魔法阵，显然是为了这次行动特意准备。除此之外还有“快步疾走”、“轻灵术”、“空中步道”这些非常实用的魔法。

真正的重头戏还是那六只魔法袋。

把六个魔法袋全都打开，尼斯顿时眉开眼笑起来。那里面有魔法书、有笔记、有各种认识和不认识的材料，当然也少不了魔导器。

突然他的眼睛为之一亮。

其中一只魔法袋里放着一块镜片。镜片是用水晶磨成的，四周镶嵌着一圈金边，上面篆刻着符文。

只要是镜片类的魔导器，上面十有八九有“鹰眼术”。

尼斯把头凑近袋口，仔细辨认着镜片四周浮现的那一堆重叠的魔法阵。

他看到过很多比这更复杂的复合法阵，但是能够印刻在这样小的东西上，却极为罕见。

看了好半天，他总算是认出来了。

里面果然有“鹰眼术”，另外还有“夜视眼”、“看透迷雾”、“光影解析”这三个魔法阵。

这三个也都是中级魔法，而且是非常实用的魔法。

“夜视眼”能够让人眼看不到的光线变得可见，“看透迷雾”是迷雾类隐身术的克星，而“光影解析”则是光影折射类隐身术的克星。

这绝对是一件非常实用的魔导器，集侦察、破隐于一体，从外形上来看，应该是某位大师批量制造的作品。

魔法阵互相叠加会产生干扰，魔法阵越多，魔导器的体积往往越大，只有大师才有可能缩小导器的体积。这可不是容易的事。

就算大师们也要花费大量的时间和心血才能够做到，所以条件允许的话，他们不会只制作一件，往往会制作一批出来。

这类魔导器绝对可遇不可求。

尼斯没敢把东西拿出来。

魔法袋里的东西可以拿出来，东西一拿出来就会立刻变大，但是他没有学过“缩放术”，没办法把东西缩小了之后放进去。

再说他把东西拿出来也没用，他不会“鹰眼术”，这东西在他手里只是一个摆设。

尼斯犹豫了片刻，终于咬牙下定决心，他要在魔法上多花些时间。

想要使用中级魔法，并不是一定要成为中阶魔法师，他的魔力已经到了一定程度，只要肯花时间x究这几种魔法，明白这些魔法的构成，就可以激发这些魔导器。

兴奋了一阵之后，尼斯才想起现在不是高兴的时候。

东西全都收好，他轻轻拧动船底的一个旋钮。那个旋钮是一个活门，一打开海水会立刻注入进来。

“我们马上要下沉了，你如果还想搭顺风船的话，最好拿一根绳索把自己和桅杆绑在一起。”

“下……下沉？”

麦克马伦惊诧异常地瞪大眼睛，他朝着船舱里看了一眼，看着那灌入进来的海水，大声问道：“你不会是想把船沉入海里吧？”

“我就是这样想的，头顶上有厚厚一层海水隔绝，我倒是想看看，什么人能够把我找出来？”

尼斯给了一个让人心惊肉跳的答案。

“你在里面倒是舒服，我怎么办？”

麦克马伦大声吼道。

“是你自己要上船的，这艘船原本是我设计给自己用的。”

尼斯很无奈，他哪里想得到麦克马伦会跟着自己？

“我……我……”

麦克马伦很想抽自己一个巴掌，早知道这样，他绝对不会上这艘船：“那么呼吸呢？我可没有像鱼那样长着鳃。”

尼斯指了指桅杆：“你可以在那里找到一根管子，透过那里可以呼吸，桅杆是中空的。”

“你想得倒是周到。”

麦克马伦恨得咬牙切齿，突然他又想到一个问题：“你怎么确定航行的方向？”

尼斯并没有被难住，来开会之前的那个月，他已经把所有的退路都想好了。

“白天的时候我泡在水里不只是等待猎物，我一直再寻找海流，刚才上来就是因为我找到合适的海流，这股海流会带着我们往西北漂，教会的人在我们的背后，我们会离他们越来越远。”

“海流的速度好像不是很快。”

麦克马伦打了一个月的渔，对海流有点认识。

尼斯笑着指了指那两支船桨：“反正你闲着没事，为了让我们俩尽可能早一些逃出生天，就麻烦阁下辛苦一些了。”

说完话，他关上舱盖。

麦克马伦把牙齿咬得格格作响，但是最终他还是跑到桅杆边找到那根管子衔在嘴里，用绳子把自己和桅杆绑在一起。然后他抄起船桨用力划了起来。

小艇渐渐沉入海里，只留下一根桅杆露出海面，桅杆四周时不时会冒上来一股气泡，那是麦克马伦呼出的空气，此刻他只希望尽快回到陆地上。

在船舱里尼斯同样也不舒服，此刻的他就像泡在浴缸里一样，大半个身体都被海水淹没。

这艘小艇的密封性能还算让他满意，船底的旋钮关上之后，就再也没有海水进来了。那些玻璃也算结实，在海水的压力下没有出现裂痕。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

一个星期之后，一辆双轮马车进入阿萨克斯。驾车的人正是尼斯。

那辆马车很一般，拉车的马也很普通，那是他随意在一家车马行买的，马车后挂着一台拖车，里面塞满了东西。

马车在玫瑰十字商行的门口停了下来。

早就有看门人跑到里面报信去了，所以尼斯刚下马车，安娜小公主就蹦跳着跑了出来，她在这里名义上是客人，实际上更像是女主人。

“你的事办得怎么样了？”

小公主像以往一样挂在尼斯的身上，腻声问道。

“一切顺利。”

尼斯没打算多说什么。他在之前离开阿萨克斯，又在这个时候回来，如果有人刻意把他和圣殿骑士团联想到一起的话，说不定会出事。就因为这个缘故，他在上岸的当天赶了两百多公里的路，故意在一座大城市露了一下面，那个时候除了麦克马伦，其他圣殿骑士都还在海上漂流呢。

之后他又故意在东边几座城市转了转，所以一直耽误到现在才回家。

“路克和梅特洛还没有回来？”

尼斯朝着后面看了看，出来的人除了小公主，还有帕尔姆和他们的情人蒂娜。

这个小村姑在外面转了一之后，居然变得让人认不出来，她的身上穿着一条红丝绒长裙，戴着全套的首饰，虽然都是银的，但是式样不错，颇有些品昧，这应该不是帕尔姆挑的。对于这个家伙的品味，尼斯和另外三个人都深有了解。“现在有很多人对我们感兴趣，那些受到邀请的资宾还邀请了其它人，路克不得不补了很多请帖，然后一家家送上门去。”

帕尔姆解释了一下近况。尼斯的心里说不出是什么滋味。

被别人在意是一件好事，也是一件坏事，这些人会对他们产生兴趣，显然是冲着白糖生意来的。

他不由得想起切尔哈兰总督给他的警告，他们原本打算拖延几年的打算恐怕不太可能。

虽然心中烦躁，尼斯的脸上却没有丝毫变化，他转到马车后面取下了一个个包裹。

“我给大家带了一些礼物。”

包裹里面全都是一些不值钱的小玩意。

他给小公主的是一只用貂皮的边角料做成的小松鼠，雪白的皮毛，背上有两条红色的花纹，眼珠子是两颗棕色的玻璃，也不知道怎么做的，里面镶嵌着两颗黑色小珠子，那珠子居然能动，像极了真的眼珠。

这玩偶可爱的模样对任何女人都有着绝对的杀伤力。

小公主一把抢过去搂在怀里，帕尔姆的那个小情人也两眼发红，死盯着不放。尼斯当然不会忘记其它人，他把一付铁手套送给帕尔姆。

这是在一座城市的旧货店里买的，如果有相配的护甲的话，价钱会很贵，可惜只有手套，算是残品，所以用很便宜的价钱就买了下来。

他又拿了一条银项链送给蒂挪，项链的材质并不值钱，妙在制作非常精巧，底下的坠子是一串葡萄，葡萄粒是用紫色玻璃做的，叶子是银的。

这项链和送给安娜小公主的松鼠一样，最能讨女人的欢心。

“不准打坏主意。”

帕尔姆看到小情人高兴的摸样，心里不由得担忧了起来，凑到尼斯身旁，用极低的声音警告道。

尼斯翻了翻白眼，他又掏出两条差不多的项链，同样精致，同样小巧，同样讨女人喜欢。

“这是给莎尔拉和莉莉丝准备的。”

他拎着项链晃了晃。

这两个侍女都有项链，他当然也不会忘记安娜身边那位老骑士，他准备的礼物是一把胡桃木柄的折刀。

除此之外还有一些比如手帕、纱巾、丝带之类的东西，价钱不高，容易携带，拿来送给仆人们最合适不过。

尼斯这一套学自他的父亲，父亲从外地回来，总是会带回来一大堆礼物。

父亲去世的时候，他曾经以为父亲这样做根本没什么意义，对那些仆人再好，事到临头，大部分人还是选择背叛。

但是这一次他终于明白了，这样做其实是一种证明，证明自己去过某个地方。

这些东西全都是在不同城市买的，看上去完全是随心所欲的，实际上这些手工艺品都是独家制作，其它地方根本没得买。

前几天最忙碌的时候，他一天之中连着跑了六座城市，为的就是买一这些东西。

以后如果有人问起他在这段时间里的行踪，他就可以说一直在各地游走，今天到一个地方，明天到另外一个地方。这些东西就是最好的证明。

就算有人去查也没关系。

卖他东西的店铺对他顶多有些印象，肯定没办法记住确切的时间，这样一来，反而成了对他有利的证明。

将大部分礼物都发了下去，尼斯抱着剩下的东西进了样品室。

其它人都以为这些也是礼物，毕竟还有很多人不在家，根本不会想到这里面混着很多见不得人的赃物。

样品室是这幢房子最安全的地方，窗户上全都是铁栏杆，门也是铁的，钥匙只有两把，一把在尼斯手里，另外一把是路克拿着。

不过就连路克也不知道，样品室下面的地窖之中有一个不为人知的暗格，尼斯把那些赃物全都塞进了暗格里。

做完这一切，他拿着两样东西回到上面。

“我去伊斯特那边，他应该还在工地吧？”

尼斯问帕尔姆。后者还来不及回答，小公主就迫不及待地说道：“我和你一起去。”

尼斯外出近半个月，原来那处破旧的码头已经完全变了样。当初他离开的时候，高脚架只搭了主体结构，现在基本上已经完工了，工人们正往木板上铺地砖。

那具有标志性的巨型圆顶也都已经弄好了，阳光透进来，丝毫没有轻薄简陋的感觉。高脚架底下的轨道也已经铺设完毕，现在最有用的就是它们，装着木料、砖石和砂浆的小车川流不息地行进在这些轨道上。

变化甚至延伸到了海边，码头上多了一座长长的栈桥。

栈桥的好处是可以大大增加停泊船只的数量。

划给他们的这片码头只有三百多米长，大型商船只能停六、七艘，再多就挤不下了。现在有了栈桥就不一样了，这些栈桥全都长四百多米，栈桥的两边都可以停船，三座栈桥就是两千四百米，再加上原来的三百多米码头，足够供近百艘大船停靠。

阿萨克斯是一座小型港口，很少会有上百条大船停靠的时候，这样的设计，在短时间里面已经够用了。

等到这三座栈桥都不够用的时候，阿萨克斯恐怕早已经落到他们的手里。

伊斯特在这里坐镇，除了他还有伊莲娜。

尼斯拿着的两件东西里，有一条非常漂亮的红色印花丝绸围巾。

“这是给你的。”

尼斯把围巾放进伊莲娜的手里。

丝绸这东西不管男女都喜欢，再加上丝绸等同于黄金，对于热爱财富的蛮族来说，绝对是最合适的礼物。

让尼斯意外的是，高个子美女的眼睛居然盯着小公主手里的玩具松鼠。他实在想像不出这个粗线条的女人居然也喜欢这种东西。

更让他无语的是，小公主挑衅似地拨弄着那只松鼠，朝着伊莲娜吐了吐舌头，做了个鬼脸。

“你总算回来了。”

伊斯特咳嗽了一声，打破了此刻尴尬的气氛：“你不在的时候，所有的事全部扔给我一个人，真是累死我了。还好卡奥尼那边有隐修院的人盯着，要不然我还得两头跑。”

尼斯并没有放在心上，他们这些人各管一块，他帮不上伊斯特的忙、伊斯特也不会管他这块，这个家伙只不过说说罢了。“教堂那边怎么样了？”

尼斯随口问了一句。

“放心，隐修院的那帮人干得非常起劲，这倒是多亏切尔哈兰侯爵大人，大人已经付了第一批船的款项，我把那笔款子全都给了他们。”

伊斯特说道。

“那些船不是借给埃玛尔红衣主教吗？”

尼斯故作惊讶。他对这件事非常在意，他想知道圣殿骑士团最后是否逃脱了。

“红衣主教大人五天之前在法卡尔登岸，他把船交给和切尔哈兰侯爵有关的一家商行，据说红衣主教这一次不太顺利，动用了十几万人马，居然只抓了几条小鱼，不过这也怪不得他，圣殿骑士团把当初守卫圣城的‘十二圣徒’中A一门装在了一艘船上。”

伊斯特说出了尼斯最想知道的事。

稍微算了一下时间，尼斯就大致猜到，埃玛尔红衣主教在看到“圣徒”的闪光之后知道大势已去，虽然让其它人继续追赶，自己却没有跟着追下去，而是就近在法卡尔港登岸。

尼斯暗自松了口气。

主持这件事的红衣主教都离开了，那些借来的人马肯定无心搜捕，顶多就是用重赏引诱没有根基的魔法师冒险，应该不会有什么收获。

至于伊斯特所说的几条小鱼，恐怕是指在外围负责监视的渔船上的人。他并不担心自己的身份会暴露，在来的路上，他已经从麦克马伦那里知道，圣殿骑士团里面只有七、八个人知道赛门老人和他的身分。

“这是给你的礼物。”

尼斯心不在焉地拿出了一本画册。

这也是从一家旧货店买的。

他从各个城市的旧货店里掏到不少好东西，以至于他有了自己也开一家旧货店的想法。说不定能够收到什么稀奇古怪的东西。

这本书册不知道出自何人之手，上面居然是动物的解剖图，里面有骨骼和肌肉，这东西对医生有用，对擅长绘画的人，同样也是不可多得的参考资料。

“你是从哪里弄来的？”

伊斯特绝对是识货的人。

最近这段日子他一直在琢磨那些雕像，还是那个老问题，他弄一个脑袋出来还行，但身体始终有僵硬的感觉。

之前他不知道是怎么一回事，刚才看了一眼这本图册，他立刻明白问题出在哪里，他对人体结构方面欠缺认识。

“以后有机会，我要把沿海各个港口的旧货店全都跑一趟，我本来是在无意间去了那个地方，没想到居然发现很多好东西，而且价格很便宜。”

尼斯既解释了书册的来源，顺便也暗示了这段日子他跑了不少城市，光顾了很多旧货店。

伊斯特并没有太过注意，他随口说道：“你下次去的话，也叫上我。”

第四章 布局

清晨的阳光从窗户透了进来。

现在是夏天，就算是早上，天气也有些热，关着窗户根本没办法睡觉，所以窗户是开着的，只是蒙着一层薄纱阻挡蚊虫。阳光透过薄纱笔直地照射在床上。

尼斯睁了睁眼睛，无比厌恶地看了外面一眼，他奔波了那么久，好不容易回来，只想睡一个懒觉。

说实话，他已经快忘记睡懒觉的感觉了，自从成了牧师，每天半夜就要爬起来祈祷，哪怕是在寒冷的冬夜也是如此。

他翻了个身，脸朝着里面继续睡。

就在这个时候，门无声无息地打开了，D个人鬼鬼祟祟地溜了进来。“安娜别闹，我还想睡一会儿。”

尼斯迷迷糊糊地说道。

偷偷溜进来的果然是那个不安分的小公主，此刻的她就像一只偷小鸡的狐狸一样，吃吃地笑个不停，一边用异常柔腻的声音说道：“你用不着动，我会让你非常舒服的。”

小公主一边说着，一边蹿到尼斯的床边。

她的时间不多，因为有两双眼睛盯着，她难得有机会能够和尼斯独处，现在管束她的老头要和她的老爸联络，这至少得花一个小时。而那个讨厌的高个子女人去码头巡视了，所有的地方都转一的话，也需要一、两个小时。

这位小公主服侍起人来倒是很有一套，替尼斯宽衣解带之后，她用毛巾轻轻地替尼斯擦拭身体。

夏天的时候，这样做会很凉快，她是从老爸的贴身女仆那里学来的。

效果很快就出现了，小公主轻轻拨弄着尼斯的那根东西，看着它渐渐变粗变大，一点一点翘了起来。

她以前没这么玩过，上一次在岛上看那个高个子女人被尼斯干，她在旁边看着，才第一次对男人的东西产生了好奇。

小公主用嘴含住尼斯的蛋蛋，用舌头拨动着这两颗东西，她的一只手环成一圈箍住那丑陋的顶端，另一只手则在尼斯的肛门附近搔弄着。

她听女仆们说过，男人的这个部位被碰触同样很有感觉。

看到尼斯舒服得抬了抬身体，小公主又兴奋又忧愁，因为女仆们教她的办法是用舌头舔，但那个地方实在太脏了。

不过转念间，小公主又想起尼斯以前对她做的事。尼斯同样也舔过她的那里，把那两颗蛋蛋吐出来，小公主伸出舌头在那个洞眼周围舔了起来。

此刻尼斯早就清醒了，他享受着这种感觉。

这样的服侍是玛格丽特和伊莲娜给不了他的，这两个女人都很骄傲，连用嘴巴帮他服务都不肯；莉莉丝和莎尔拉倒是愿意这样做，不过他对那两个女人没什么兴趣。

小公主先是在那洞眼四周舔弄着，渐渐地收拢起舌头，往那里面钻了进去，一边钻，舌头一边搅动着。

这招“毒龙钻”也是女仆们教她的，号称是获取男人宠爱的不二法门。

突然，小公主感觉到前面那根东西猛地胀大了许多，而且颤抖了两下，她对尼斯的身体非常了解，知道那是要射精的迹象，只不过被强行压制了下去。

小公主越发确信女仆们教得没错，她很清楚尼斯的厉害。以前尼斯只有想射的时候才会有这样的反应，如果不想射，任凭她夹得再紧，或者用什么花招，那根东西都硬如铁。

她正打算再加一把力，就在这个时候，她感觉自己彷佛腾云驾雾一般被抱了起来，翻了个身。

只听啪的一声轻响，她那光光的屁股上挨了一巴掌。

尼斯再也睡不着了，虽然被弄得很舒服，但是他好不容易有个睡懒觉的机会，就这样被吵醒，仍旧让他感觉颇为恼怒，所以这一巴掌打得不轻。

等到他的手抬起来，只见那雪白的屁股上多了一个粉红色的巴掌印。

让尼斯感到一阵晕眩的是，小公主不但一丝不挂，屁股后面还拖着一根尾巴，那是一根狐狸尾巴，毛茸茸的非常可爱。

这副模样要说多淫荡就有多淫荡，连莉莉丝和莎尔拉都不敢这样打扮，她们做爱的时候，也至少要披一条轻纱。

他又在这个雪白的屁股上拍了一巴掌，这次用的力量更大，一巴掌下去，就是一个鲜红的手掌印。

让他无语的是，小公主居然非常享受，她蜷缩着身体，满脸陶醉，还故意抬了抬屁股，好像是为了让他更容易拍打似的。

尼斯一点都不客气，他一边用力拍打着，一边绕着尾巴根打转。

那条狐狸尾巴不可能凭空生出来，尾巴根有一寸多长，拇指粗细，质地像是木头的，就插在小公主后面那个孔里。

“我要你的那根东西。”

小公主轻声吟道。

“帮我再舔一会儿。”

尼斯没有满足她的要求，这是把他吵醒的惩罚。

小公主此刻一点也没有公主的样子，居然非常听话地抓住尼斯的性器舔弄起来，她不只是舔，还张开嘴把那东西琢私去。

尼斯的性器很粗，把小公主的嘴巴塞得满满的，还让她感觉想要呕吐，因为那东西顶到了她的喉头。

就在这个时候，一阵奇痒从她的后窍钻了进来，爽得她浑身的毛孔都开了，那呕吐的感觉频时烟消云散。

这是一阵让女人难以忍受的痒，有点像是她那种药剂的作用，不过感觉比那种药剂要柔和，也更含蓄一些。

小公主很想要有什么东西插进来帮她挠一挠，如果没有的话，她也承受得住，甚至这样痒下去，感觉也不错。

眯着眼睛享受着那美妙的感觉，小公主的嘴巴不知不觉地舔弄起来，她的舌头时而扫过龟头，时而在肉沟里面舔舐着，时而钻一下马眼，她的动作非常熟练，在家里，她不知道用香蕉练习过多少次了。

当初教她这套本事的女仆号称是伊比利斯最擅长口技的魔女，原本是一个知名的交际花，因为嘴巴上的技术太厉害，让一个大人物爽得中了风，因此吃了官司，是她的父亲法外开恩饶了她一命。

小公主确实有天分，虽然她还不至于能够让尼斯爽得中风，却也让他有些受不了了。

尼斯把小公主重新翻转过来，拔出那根尾巴往床底下一扔，然后用他那根东西塞进了原来的位置。

两个人同时感觉到妙不可言，发出了满足的哼声。

小公主并没有感觉到身体里的痒被止住了，反而感到更痒，不过这种滋味确实美妙。而尼斯同样感到整个性器被紧紧地包裹住，龟头更是被不停的挤压着。这种刺激的感觉并不强烈，但是令人沉醉。

过了片刻，他突然想到，那本书上曾经提过，男女之间配合到极致的时候，会进入一种特殊的状态，在这种状态下，做爱不会感觉到累，反而会越来越精神。而且令人印象深刻，回味无穷。

他以前也有过几次类似的感觉，但是那几次都出现在交合了很久之后，不像这一次，一上来就进入了状态。

他很想知道这种状态能够维持多久？更想知道，他和安娜小公主之间能够达什么程度上的默契。

按照那本书上所说，这种状态也分成好几个等级，最高等级的时候，男女双方就如同在天堂中遨游。其中的美妙无法用言语形容，而且事后会得到很多好处。

不知道过了多久，两个人分了开来。

尼斯趟在床上喘着粗气，小公主趴在尼斯的身上，她的的胸口同样一起一伏，白浊的精液从她那娇嫩的洞眼流淌出来，挂在她的腿上。

休息了一刻钟，小公主终于恢复了一些力气，她笑嘻嘻地说道：“管家让我告诉你，底下有很多人等候着，他们想要见你。”

“你现在才说。”

尼斯用力拍了一下小公主的屁股以示惩罚。

不遇，他并没有当真，这位小公主并非不知轻重的人，如果有重要事情的话，她绝对不敢耽误。

既然小公主觉得不重要，尼斯也就不怎么在意。他又休息了一刻钟左右，这才从床上爬起来，洗脸，漱口，穿衣服。

等到他收拾完毕，小公主也已经穿好衣服坐在外面的沙发上。

让尼斯心动的是，那根扔在地上的狐狸尾巴已经不见了，十有八九又插回了老地方。

他颇为心痒，很想撩起小公主的裙子看看。可惜现在有正事要，尼斯在女人方面绝对糜烂得一塌糊涂，但是他不会因为女人而忘记正事。

他从房间里出来，往楼下走去，安娜小公主很温顺地跟在他后面。刚才在房间里面玩得那么疯，一出了门，她的身上却看不到一丝欢爱的痕迹。

尼斯快要到楼梯口的时候，往下张望一眼。

他吓了一跳。

偌大一个大厅居然站不下人，不但大厅里面满是人，还有很多人不得不等在外面。

这些人原本在交头接耳，突然间像是得到什么信号似的，一下子肃静了下来，异常恭敬地朝着楼梯站立着。

尼斯认得站在最前面的人，都是港口有名的商铺老板和作坊主。

“这是怎么了？”

尼斯感到莫名其妙，他轻声问身后的小公主。

他刚刚回来，并不知道阿萨克斯最近发生了些什么事。

“不是你说要整合当地的产业吗？”

小公主提醒了一下。

尼斯越发糊涂了，他虽然表达过这样的意思，也说过接下来他们的重点就是拉拢本地人，但是还没有着手进行。

阿萨克斯的人口有一半是外来者，一半是本地人。

外来者里又分商行和雇佣者，商行的背后全都有各自的势力，想要收买并不容易，偏佣者大多是水手和佣兵，阿萨克斯对他们来说只是临时落脚点，拉拢他们没有意义，需要他们的时候直接雇佣就是了。

本地人的成分比较复杂，大部分是底层平民，小部分是有产阶级。

有产阶级里面最有钱的一类人，全都经营商行，他们是比较特殊的阶层，不太容易拉拢。

有产阶级里面数量最多的，就是开店铺和办作坊的人。他们也算是靠山吃山，靠水吃水。那些开店铺的人从商行和作坊拿货往外卖，商行只做大宗买卖，零碎的牛意就交给他们。那些作坊主要生产一些中低等级的商品，因为人工便宜，需要缴的税也少，也能赚些钱。

尼斯当初看中的正是这群人，因为他们最容易拉拢，而且拉拢之后也容易控制。问题是他的计划还没有开始。

“艾玛尔红衣主教不是投资了一笔钱吗？这件事被当地教堂宣扬了出来……或许这里面也有红衣主教的原因，他可能想要替我们造势，所以这些入就投靠过来了。”

小公主低声解释着。

她从小就在类似的圈子里打滚，对于这方面的门道比玫瑰十字团的任何一个人都精通，自然一眼就看出了其中的关键。

“他们这么相信我们这些外来者？”

尼斯让之前两次背叛吓怕了，对于投靠他的人，始终保持着几分戒心。

“在这件事上，你应该感谢我。”

小公主异常得意地笑了起来。

“感谢你什么？”

尼斯不明白这个小丫头干了些什么。

“我只是帮你们宣传了一下，稍稍改变阿萨克斯人对你们的印象，把你们从外来人变成了本地人。”

小公主轻声说道。

“你怎么做到的？”

尼斯颇有些惊奇，让本地人接受一群外来者可不是一件容易的事。

“那是你们自己太傻，总把自己看作是外来者，你们既然在这里设了作坊，而且大部分财富是靠作坊获得，完全可以把自己算成本地人。那些商行就做不到了，即便像马文一样把阿萨克斯作为本部，也不会被看成本地的一员，因为商行的财富分散在各地。”

小公主解释着其中的奥妙，此刻的她表现出远远超出年龄的成熟。

尼斯默然无语，这确实是他的疏漏。

不过这也是没有办法的事，自从父亲死了之后，他就失去了家，不管在什么地方，他都只认为自己是一个匆匆过客。

小公主早就想有所表现，现在总算找到机会，所以她越发卖弄起来。

“你搞的交易广场将汇聚阿萨克斯所有的商户，给大家一个做生意的地方，这是在为大家服务……还是免费的。”

小公主特意提到“免费”对于交易广场要不要收费这个问题，当初这群人争论过。

梅特洛坚持要收费，尼斯则认为免费更合适，因为他搞这个交易广场的目的是为了控制阿萨克斯的商业，而不是为了赚钱。

小公主这样说，显然是赞成他的想法。

免费的东西总是非常吸引人，特别是对那些店铺老板来说。

码头区的店铺都需要租金，租金可不便宜，店铺的租金里包括楼上的仓库，因为有仓库，所以店铺老板们都会囤点货物，要不然就太亏了，这样一来，晚上就必须有人睡在店铺里。这个人还不好找，肯定要本地人，还要诚实可靠，工钱自然也不能太少。

这样东加西加，开一家店铺的成本不小。

交易广场就不一样了，那里没有店铺，只有两米长一米宽的门面，放的只是一些样品，这是免费的。交易广场还给每个店面提供了一个小仓库，可以囤点货，那也是免费的。

两边一比，差距相当巨大。

小公主前前后后这么一解释，尼斯多少有些明白了。

这些店铺老板和作坊主是冲着那一大堆好处来的，交易广场提供的免费店面和仓库是实实在在的东西，他们只会有收获，不会有损失。

如果能够再整合一下本地的产业，开发几种特产，那就更好了，他们的获利会变高。如果不成功，他们也不会有什么损失。

一大群人跟在尼斯的身后，浩浩荡荡地穿过阿萨克斯。

这绝对是一件轰动的事，所有的商行都被惊动了，大家四处打听，想知道玫瑰十字商行又有什么新举动？

尼斯带着这些商铺老板和作坊主穿过港口，确实有造势的目的。现在玫瑰十字商行被一堆“庞然大物”盯上，他已经没时间和马文那帮人慢慢玩，所以干脆显示一下玫瑰十字商行的实力，让那帮人少动些歪脑筋。

交易广场其它地方还在建造，休息区却已经大致完工，所以他把人带到这里来。玫瑰十字商行的驻地实在太小，根本没办法容纳这么多人，休息区却可以。更重要的是，他想让那些店铺老板和作坊主亲身体验一下这里的华贵和高雅。

尼斯就像是着了魔似的，只要有机会，就想办法推销他那套理念。

还没有过来之前，他已经让仆人给这边打过招呼，所以他们到这里的时候，就看到体息区早已经放好足够数量的椅子。

这些椅子全都是可以折迭的靠背椅，椅背可以叠起和放下，人可以坐着，也可以躺着。不用的时候可以折起来。

那些店铺老板和作坊主从来没有看到过这样的椅子，全都兴致勃勃地摆弄了半天。

看着底下的人一个个都像是没见过世面的乡巴佬，尼斯的心里颇为满意，这些椅子也都是伊斯特的杰作，当初他让伊斯特多搞一些新奇的玩意出来，就是为了达到眼前这个效果。

一直等到底下的人不再吵闹，D个个都坐了下来，尼斯朝着顶上打了个手势。

在休息区的大圆顶上站着一个仆人，他看到主人的手势，立刻转动起旁边的摇柄。

只听到一阵哗哗轻响，脚下那些石板的缝隙间有水流淌而过。

这些全都是海水，它们被抽到圆顶最高处的蓄水池里，一旦打开阀门，这些水就会从高处流下来。

现在已经是六月，今年的夏季又来得格外的早，天气多少有些热，即便这里靠海，风很大，仍旧能够感受到暑气。但是此刻脚下有海水流过，四周顿时变得凉快了起来。

这又是一种没看过的事物。

底下再一次变得热闹异常，那些人一边啧啧称奇，一边享受着这难得的清凉。

尼斯也不催促，他和伊斯特两个人坐在椅子上，欣赏着底下那群人的表情。

这套系统当初设计的时候，是为了防止火灾。

交易广场全都是用木头搭成的高脚架，肯定要考虑引发火灾的可能性，甚至还要防备有人故意纵火，有了这套系统，火就算烧起来，也不容易蔓延。

直到休息区完工之后测试这套系统的时候，伊斯特才发现这种妙用。交易广场因此多了一种吸引人的特色。

又等了片刻，等到那些人重新安静下来，尼斯这才站起身来说道：“各位找我的意思，我已经明白了。当初我确实说过想要整合一下这里的产业，替这座港口弄一些特产出来……”

他的话还没有说完，底下就是一阵轰动。

如果说来这里之前，底下那些人只有三成信心的话，在见识过眼前的这些东西，享受着夏日的清凉，众人对玫瑰十字商行的信心已经增加到了九成。

尼斯不得不停了下来，等到喧闹声过去之后，他才继续说道：“为了这个承诺，之前的半个月里我跑了不少地方，这番忙碌总算没有白费。”

他拍了拍手，一群女仆立刻走了过来。

她们每个人的手里都托着一只大盘子，盘子里放着一块块切好的乳白色的东西。

那些作坊主和店铺老板接过乳白的东西，全都有些莫名其妙。

他们当然知道那是什么？

那是奶油。

“你们的手里全都有两块奶油，其它的地方完全一样，唯一的不同之处在于砂糖。”

尼斯没有明说，不过白痴都知道，其中一块用的砂糖就是尼斯他们作坊出产的产品。

一明白过来，那些人立刻将两块奶油分别塞进嘴里。

两边一比，高下立刻分出来。

其中一块奶油的味道更纯，而且带着一丝清新的口感；另外一块多少带了一些杂味，甜度也逊许多。

看到众人都已经明白两者的区别，尼斯继续说道：“我调查了一下，威娜每个月要用掉六十吨奶油，比萨人不太喜欢吃甜食，但是他们每个月仍旧要消耗四十多吨奶油。”

这两个数字是他编造的，不过他没有造假，他用神术占算过，这两个数字肯定和实际消耗量很接近。别人当然不可能知道数字的来源，只会以为他专门跑过一趟。店铺老板和作坊主们一个个两眼放光。

奶油这玩意只需要添加一点点白糖，百分之五的比例就已经很甜了，但是价钱却卖得非常贵，等于是把白糖的利润一下子提高了几十倍。

另一个让他们兴奋的原因是，奶油的生意绝对不是只有一、两家能吃下的。

这不像提炼白糖，只需要技术，玫瑰十字商行雇上几十个工人就可以搞定，奶油的提炼很费人工，需要工人用棍子搅拌好几个小时。

尼斯看着底下的人的反应，下面一阵窃窃私语之声，很多人眉飞色舞，还有一些人已经露出了急不可耐的模样。

他知道自己已成功地把这些人绑上战车。

绑在一起的还不只是这些人。

提炼奶油需要用到奶，这就需要养牛，而且规模会很大，养牛就需要大量的牧草，那只能专门种植，这需要的人更多。

提炼出奶油之后，剩下的奶液除了口味稍微清淡一些，和原来的奶液没什么两样，可以喝，可以做成糕点，不过最合适的是制成干酪，这又是一大财源。

牛产出的不只是奶，还有牛肉、牛皮之类的东西，数量也会很多，这样一来，牛肉可以腌制，或者直接往外卖，牛皮鞣制之后用途更加广泛。

这个产业就像是一座金字塔，越是往下，面积就越大，涉及的领域也越多。

单单一块奶油就可以玩出这么多花样，而这只是开始。

等到底下的人把刚才的话消化得差不多了，也不再像一开始那样兴奋后，尼斯继续往下说。

“你们原来的那些产业同样有进一步提升的余地。我看过各家作坊的产品，你们什么都能做，只是等级低了一些，不够精致，口味也差了一些。”

底下那些作坊主一个个满脸愧色。

尼斯感觉冷水泼得够多了，这才抛出自己的想法。

“我不打算插手太多的行业，我们人手不够，根本顾不过来。”

他先扔了一颗定心丸出来，让在场的作坊主们放心，玫瑰十字商行没有椎羲们的意思：“等到交易广场建造好之后，我们会再弄一个作坊……只有一个。”

他停了下来，看着众人的反应。

作坊主们大部分都很镇定，只有很少一部分人的眼神之中透出不太信任的目光。“您打算办的是什么作坊？做玻璃器皿的？还是金属器具的？”

一个坐在后排的小作坊主被旁边的人煽动之后发问了。

“我们的作坊什么都做，但是一样都不会往外卖，我们卖的是技术。”

尼斯说出了答案。

底下再一次哗动起来，这个消息的震撼力不比刚才那个差。

尼斯说得很含蓄，但是底下的人都听得懂，就算自己没明白，旁边的人也会解释。

这将是一个专门开发高档商品的作坊，一旦开发成功，他们并不会自己生产，而是把制作技术当成商品往外卖。

这番话让作坊主们感觉可信，玫瑰十字商行确实有这个本事，这样做对玫瑰十字商行来说也省心省力。

开一家作坊不是那么容易的，原料要有地方进，生产出来的东西要有门路往外卖，最关键的是雇佣的工人，不但要有手艺，还要能够保证忠诚，别养了一群白眼狼，偷了手艺之后投奔别家。

玫瑰十字商行当初建那座制糖作坊的时候，就伤透了脑筋，十个工人里有九个是探子，其中的六个人还同时被几家收买，防着这些工人像防贼似的。

在座的这些作坊主，他们手底下的工人不但要从学徒做起，还必须是身家清白，知根知底的那种，跟了五、六年确定绝对可靠之后才把技术一点一点的教给他们，即便这样，作坊主们还都会留一手，把最关键的技术留在手里。

就是靠这种办法，各家作坊才能够保证技术不被泄露出去。

如果两边合作的话，玫瑰十字商行提供技术，购买技术的作坊绝对会把那些技术看得比命还重。这样一来，既能够保证开发出来的技术能够变成利益，也能够保证技术不会外泄。

作坊主们也不敢不合作，他们现在虽然联合在一起，但是实质上各家作坊之间是竞争关系，有谁不和玫瑰十字商行合作的话，等到别家制作的技术全都提升之后，能够做出高级的东西来，他们免不了会被挤出市场。

“你是打算借鸡生蛋，还要让鸡感谢你，真是够狡猾的。”

小公主凑在尼斯的耳边轻声说道。”

尼斯并没感到惊讶，安娜小公主能够看透他的这层想法是很正常的事。

玫瑰十字商行成长得太快，根基却跟不上，就像他们缺少可靠而且训练有素的仆人一样，他们也缺少手艺好的工人。

所以他藉整合阿萨克斯产业的机会，拉拢这些作坊主。借用他们的工人和手艺弥补攻瑰十字商行此刻最欠缺的一环。

“您打算计么时候开始建造这个作坊？”

一个坐在前排的作坊主被当成代表推选出来发问。

底下的人全都坐不住了，他们已经看到金币的影子，也闻到了金币的味道，可惜看得见，摸不着，这让他们心里痒得很。

“你看我们有空吗？”

尼斯指了指自己和伊斯特。

他有意表现得冷淡一些，他们不急，就该底下的那些人急了。

不过，这也是事实。

之前那段日子，商行五个主事者出去了四个，帕尔姆和他刚刚回来，另外两个还在外面。他们手头的事情一大堆，涉及的全都是一些大人物，与之相比，这些作坊主真算不上什么。

底下那个作坊主很有自知之明，所以越发显得谦卑，他弓着腰说道，“您没空，我们有空啊！作坊可以先建起来。您只要确定一个地方，然后画个样子出来，其它的事绝对用不着您操心，从造房子到需要置办些什么，我们一手包了。”

他敢说这话，是因为他和旁边几个作坊主已经商量好了，所有的费用全都平摊，不至于让他一家出钱。

他还巴不得有人不愿意出钱呢! 可以名正言顺地把这些人踢出局。竞争对手越少越好。

“去做吧。”

尼斯同样也巴不得作坊主们这么干，商行现在欠了一屁股债，他还不知道什么时候能够还完呢。

“是不是还要搞个奶油作坊？”

旁边一个作坊主试探道。

“你们先组建个联合组织，先确定将来怎么合作，然后再谈下一步如何进行。”

尼斯是以退为进。

他越是表现得不在意，那些店铺老板和作坊主就越跟得紧。

特别是这句话里透露出玫瑰十字商行没有兴趣掌控这个联合会，这让底下的人最后一丝担忧都不存在了。

交易广场的休息区在开会，马文的宅邸里面同样也在开会。

时不时地会有一个仆人悄悄溜进来，带来休息区那边的最新消息。

此刻阿萨克斯剩下的三巨头全都坐在马文的书房里，从阳台上可以看到交易广场。

“你当初的话一点没错，玫瑰十字商行果然用新技术将大家拉拢到了他们那边。”

莫奈尔显得异常苦闷。

最新得到的消息是，玫瑰十字商行的人全都都已经离开了，但是店铺老板和作坊主们却没有走，而是商量着组建联合会。

这个联合会和莫奈尔掌控的居民委员会明显有重叠的地方，会分掉他很大一部权力。

马文并没有因为莫奈尔的焦虑感到得意，他的眉头紧皱着。

他确实猜到尼斯的策略，不过他没猜到尼斯会采用这种做法。

“高明，这个人比我以前认为的还要高明。”

马文叹道。如果有可能的话，他很不想与之为敌，可惜他之前已经得罪了那群人。“你看出什么了？”

莫奈尔在一旁催促。

“现在很多人对白糖生意产生了兴趣，那个小牧师有了危机感， 所以他想办法把白糖生意变得更大，也更诱人，奶油只是一个开始，接下来恐怕是甜品，最后会波及所有和糖有关的产业。”

马文越说，声音越低沉。

他很清楚，这个消息一旦散布出去，那些盯着白糖生意的人肯定都会产生兴趣，想看看白糖生意的影响力，最后能够将交易范围变得多大？

这样一来，就会拖延他们对白糖生意下手的时间。

对于那人来说，他们并不会有什么损失，反而随着白糖生意覆盖的范围扩大，能够获得更多的利益。

但是对他们三个人就不一样了，只要再拖个一年半载，玫瑰十字商行就不是他们所能够抗衡的了。

被马文这么一点透其中的关键，另外两个人顿时明白了。

“这可如何是好？”

莫奈尔用力搓着手，现在最急的反倒是他。

之前他能够沉得住气，是因为他背后的靠山许诺过，很快就会对玫瑰十字商行下手，但是现在情况有变。

更让他恐慌的是，玫瑰十字商行明显把他当做第一个对付的目标。

他很想阻止，但是做不到。

俗话说：“挡人财路，如杀人父母。”

不管是谁，敢从中破坏的话，肯定会被所有的阿萨克斯人撕成碎片。“我是一点办法都没有，那个小牧师的计划对阿萨克斯只有好处，没有坏处，肯定会受到本地人的拥护，想找一些反对者出来非常困难。”

莫奈尔也有一些无赖，他干脆把难题扔给另外两个人。

“本地人确实指望不上。”

马文用手指敲着脑门，他感觉脑袋大了足足一圈。

“不能找本地人，就只能靠外来者，要不要弄些人来捣乱？”

安德鲁在一旁建议道。

“你想成为第二个贝尔兰多斯？”

马文斜眼看了这个老搭档一眼。能用这种烂招的话，他还需要这么发愁吗？

贝尔兰多斯之所以会完蛋，并不是因为他和那群人作对，而是因为他的手段实在太无赖、太恶心了。

他以为自己只要在规则的范围内玩花样，不给别人抓住把柄，就没人能奈何得了他，却没有想到，他这些让人作呕的手段最终导致大家都对他敬而远之。

就象一个恶丐老是抱住别人小腿诈钱，别人不给，就把鼻涕唾沫往别人的裤子上抹。

这并不违法，自然没人会管。大部分人只能自认晦气，扔两个钱了事，但是有朝一日，某个狠人被惹火了，一脚踩死恶丐，同样也没人会替恶丐说话。

想了好半天，马文总算是有了一个釜底抽薪的办法。

“我们现在可以做的就只有帮他们宣传，先告诉周边城镇乡村的人，阿萨克斯马上就要大批收购鲜奶，我相信得到这个消息之后，养牛的农户们会连手起来提高牛的价格。我们再把消息散布到其它地方，散布得越远越好，那些做奶油的作坊肯定不愿意看到一个强大的竞争者出现，他们为了自己的生计，会想尽办法阻止。”

马文觉得得意，嘿嘿奸笑了两声。

这招不算无赖，完全是堂堂正正的对策。更关键的是，玫瑰十字商行的人就算怀疑他们在搞鬼，也拿不出证据。

“高，确实高。”

莫奈尔大声叫好：“我负责周边的城镇乡村，你们俩负责往其它城市散布消息。”

“我？”

安德鲁疑惑不解地看着莫奈尔，他没想到这事也有自已的一份：“我拿什么散布消息？难道让那些佣兵去散布消息？”

他这么说是不想和玫瑰十字商行结仇，不过，他也确实有理由。

安德鲁的手里只有一家属于自己的小商行，生意做得并不大，在其它城市也没什么人脉，他的财富来自于佣金抽成。

这也是他不愿对付玫瑰十字商行的原因。阿萨克斯越繁荣，他赚的钱就越多。

“这边由我负责。”

马文把这件事揽了下来，他可不希望还没有动手，自己人先出现裂痕。

交易广场休息区的动静不但惊动了三巨头，同样也惊动了其它人。

在另一家不太大的商行，有两个人正躲在一间阴暗的房间里。

这家商行离交易广场很近，站在窗口就可以听到遥远的喧哗声。那两个人藏在厚厚的窗帘后面，掀开窗帘的一角朝着休息区窥视着，其中一个人嘴里时不时地会吐出一些话。

这个人正是冈波斯，身为高阶骑士，他的耳朵远比常人要灵敏的多，隔着这么远，他也可以听得大那边的说话声。

自从交易广场开工，他们就把一家商行的总部搬到这里，为的就是便于观察。没想到这么快就派上了用场。

“真可惜，那帮人集合的时候只允许本地人加入，把我们这些外来者全部都排斥在外面，虽然我们得到消息，却没有一点办法。”

莫妮卡感到无奈，她同样也料到这个小牧师首先会从那些作坊下手，为此，她让手下的两家商行办了几个作坊，可惜那几个名义上的作坊主全部都被排斥在外。

“我早就料到了。这里的作坊主有一个小圈子，只有那些被他们认可的人才能够被他们接受，这是为了防止有人学了手艺之后自立门户。”

冈波斯比较清楚其中的底细。

“我们还是有机会的。”

莫妮卡并没有气馁。“他们做出的东西，肯定要往外卖，马文他们绝对不会帮忙，倒是有可能在背后使绊子。”

“猜猜看马文他们会怎么做？”

冈波斯突然来了兴趣。

“那群家伙？”

莫妮卡的语气颇为轻视，“他们十有八九会把消息散布给周围的农庄的养牛户，让那些农夫趁机提高牛奶的价钱，或许他们还会把消息散布得更远，让其他地方的制作奶油的作坊感到恐慌，联合起来抵制阿萨克斯的奶油。”

“这会有用吗？”

冈波斯倒是不耻下问，现在的他已经接受了新的身份，不再把自己看作是高高在上的军事长官。

“一开始或许有用。”

莫妮卡淡淡的说道。

“也就是说，最终不会有什么效果，可以跟我解释一下吗。”

冈波斯想知道原因，他在学习，他要尽快适应这个身份。

今后的他不再需要用刀剑厮杀，换成了用阴谋诡计杀人。

“农夫大多目光短浅，只看得到眼前的利益，而且他们的很难团结一心，只要有人撬动其中的一部分养牛户，许诺以后只从他们这里购进牛奶，并且把那些坚决提高价格的养牛户，划进黑名单，宣布以后绝对不用他们的牛奶，那些农夫就会服软。”

莫妮卡自己就是农夫出身，自然最明白农夫的弱点。

“其它地方制作奶油的作坊联起手来抵制呢？也没用吗？”

冈波斯继续问道。

“你看过某座城市的特产居然卖不出去的事吗？”

莫妮卡冷笑了一声问道。

冈波斯摸了摸下巴，想了一会儿，最后摇了摇头。

他不但没看过，也没听说过。

特产永远都是最赚钱的买卖，而商人为了利润可以铤而走险，就算不能合法地进行贸易，他们也会走私过去，透过黑市卖。

再说，奶油这种东西不是一般人能够享用的，喜欢吃这东西的人大多有钱有地位。他们不可能因为一群作坊主的抵制，放弃更好的享受，忍耐差劲的东西。

“你认为他们会成功？”

冈波斯看了那座样子奇特的交易广场一眼，他的心里有股说不出的滋味，有遗憾，也有郁闷，还有一丝敬佩。

“他们这一次肯定能够成功，所以我们应该尽快插上一脚，做任何事都是最早的一批人能够得益。”

莫妮卡已经在盘算应该怎么做了。

“你为什么不拜访一下那个小牧师？”

冈波斯随口开了个玩笑。“有道理。”

那个女人居然一口答应了下来。

她确实有这个自信，她改变的不只是谈吐和气质，身体和脸型也有了不小的变化，她的脸以前有点尖翘，鼻粱也不好看，有些塌，颧骨太高，皮肤有些黑，也显得粗糙，现在这些缺点全都没有了。

之前尼斯不在的时候，她曾经去玫瑰十字商行拜访过，那些仆人里有不少是村里的人，居然没有一个人能够认出她，她甚至还和蒂娜结成了好姐妹，那个小女人也一点都没有怀疑过她。

“我佩服你的勇气。”

冈波斯说的是实话，他不太敢肯定，等到他熟悉现在这个身份之后，敢不敢出现在那个小牧师的面前？

“你也有一件事可以做。”

莫妮卡笑着说道，冈波斯刚才给了她一个难题，现在她也要回敬一个难题。

“让我做什么？”

冈波斯倒也不含糊。

“贝尔兰多斯留下几本笔记，里面有一些人的犯罪证据，我本来不想这么做。”

莫妮卡更相信自家的作坊，可惜那三家作坊被排斥在圈子外面，现在她不得不冒一下险了。

冈波斯立刻就明白了那是什么东西。

贝尔兰多斯控制着阿萨克斯的黑帮，这里每一件敲诈勒索案的背后，其实都有他的身影。

显然，这个女人是让他干贝尔兰多斯当年的老本行，不过他敲诈的不是钱财，而是让对方充当他们的眼线。

“有必要多此一举吗？我们以商行的身份也可以和他们合作。”

冈波斯有些太明白。

“不一样的，以商行的身份合作，两边是交易关系，而那些作坊则更像手下，地位看上去低，关系却要紧密的多。”

冈波斯明白了，他没忘记当初皮亚斯特伯爵带他过来的时候，这个女人就曾经说过，对付那群人最好办法就是贴到很近的距离，然后从背后猛捅一刀。

能够贴得越近，自然越好。

第五章　落成仪式

“知了……知了……知了……”

随处都是能够听到那恼人的蝉鸣。

火辣辣的太阳喷吐着火热的火炎，把地面烤得发烫。今年的夏季不但来得早，而且特别炎热。

更让尼斯感到难受的是，他刚刚从海边赶回来。

海边有海风吹着，实在热得厉害，还可以到海水里泡一泡，卡奥尼就没有这么多好处了，勉强能够减弱一些暑气的，就只有旁边那条河，可惜现在来了太多的客人，他不可能扔下客人到河里游泳。

同样也是因为这些客人，他必须穿上礼仪长袍，那玩意确实漂亮，但是又闷又热。

尼斯并不是一个人回来的，路克他们也都一起回来了，除此之外，还有从阿斯克斯各家借来的仆人。

这一次他们可不只借十几个人，而是把说得上话的人家都借了一遍，带着四、五百个仆人一起回到卡尼奥，现在庄园里上上下下全都换成了这么多借来的仆人。

盛夏的卡奥尼虽然热得让人受不了，景致倒是不错。

春天的时候，这里的植被已经恢复生机，植物的长势惊人，所以现在除了那些山间小路，其他地方根本看不到泥土的颜色。

过了大概十几分钟，一列镂空雕花的车在四匹马的牵引下进入山谷，这列车总共五节，后面四节用彩漆装点，上面坐满了人，最前面那节是金漆的，显得富丽堂皇。却只坐着五个人，其中的一个显然是护卫，另外四个是一家子，夫妻俩带着两个小孩，一个男孩一个女孩，男孩六、七岁，女孩更小一些。

车一停下，后面的那些侍从、仆佣就立刻跳了下来，过了片刻，那夫妻俩才领着孩子从车上下来。

下车的地方铺着猩红色的地毯，地毯一直往前伸展，几乎要拖到河边。

踩在地毯上，那位夫人颇为惊讶地看着四周，然后用手绢轻轻捂住嘴巴，低声对丈夫说道：“这地方不像是灾难之地。”

眼前这一切不但不像是灾难之地，反倒更像是世外桃源，满山的绿色，其间还点缀着散碎的花朵，山谷间成片的农田郁郁葱葱，最显眼的还要数河边那一排船坞，和远处那座高大的圆形楼宇。

“菲力说得不错，这群年轻人确实很会治理。”

那个丈夫连连点头，他看上去三十五、六岁，确实有资格说路克他们是年轻人。

负责迎宾的那些仆人连忙在前面带路。

红地毯的尽头是用青石板铺成的路面，这条路刻意避开山谷，从周围的那座山岭上绕过去，一直绕到庄园门口。

因为地势高，所以走在上面可以清楚地看到底下的一切。

山谷下，凌乱中显露出一片繁荣，成排的作坊里，数不清的工人在那里忙碌着，那位夫人对此一点都不感兴趣，但是他的丈夫却停了下来。

“有什么好看的？”

夫人皱着眉头问道。

“当初腓特烈公爵重新划定等级，把这里划为二级镇，我原本以为公爵大人是受了皮亚斯特伯爵的挑唆，故意为难那几个年轻人，现在才知道不是这样。”

那个中年人同样也是一个领主，这些凌乱的作坊在他的眼里可不是什么无趣的东西。它们代表的是财富，是繁荣。

突然，他看到一大群人朝着码头涌去。

“这是怎么一回事？”

他连忙问道。

负责迎宾的那些仆人当然不知道，其中一个人连忙跑出去询问，过了片刻他跑了回来，气喘吁吁地说道：“那……那是艾玛尔红衣主教……和林登大主教……到了。”

中年人的脸上露出了一丝惊讶，他知道艾玛尔红衣主教和那几个年轻人关系匪浅，却没想到红衣主教会这样抬举他们，不但亲自到场，还邀来了本地的大主教。

他顺口说道：“这两位到了，不如我们一起去迎接吧，林登大主教和我家的关系可不一般。”

他这话多少有些脸上贴金的味道，不过也不算错。林登大主教是哈斯家族的成员，是腓特烈公爵的亲叔叔，身为哈斯家族属臣的他，确实可以说和这位大主教关系不一般。

“那好，那好。”

他的夫人在一旁说道。

贵族间的往来很有些讲究。

艾玛尔红衣主教的身份比林登大主教要高，但是身为哈斯家族属臣的他们一家并不合适和红衣主教太过亲近，反倒是拉近和大主教的关系对他们家非常有好处。

就在这个时候，又有一大群人从庄园里跑了出来，跑在最前面的正是路克、尼斯和伊斯特，跟在他们身后的是一群宾客。

来卡奥尼的宾客分成三大阵营，有一部分是艾玛尔红衣主教代为邀请的，另一部分是施蒂利亚家族的关系，最后还有一部分是看在切尔哈兰总督的面子上来的。

此刻跟着路克他们出来的，全都是和红衣主教有关的那些客人。

快要到码头的时候，就听到教堂里响起了一阵洪亮的钟声。钟声朝着四面八方荡了开去。

那是对红衣主教和大主教表示敬意。

在世俗世界，这样的利益就只有各国君主能够享受到。

如果施蒂利亚公爵也亲自到场的话，钟声也会敲响，换成其他人，包括公爵夫人、菲利普王子和切尔哈兰侯爵就没有这样的资格。

地位差一级，就是天壤之别。

卡奥尼的码头也经过整修，多了一片专门的区域，厚厚的红地毯底下，隐约露出胡桃木的地板。

这是伊斯特的设计，梅特洛为此还嘀咕了一阵子，认为这是有钱没地方花的败家行为，不过从现在的情况来看，效果显然不错。

卡奥尼的码头狭小拥挤，这片码头是专门开辟出来的，长度不过十几米，肯定体现不出气派，所以只能在精致上做文章。

先下船的是艾玛尔红衣主教，林登大主教紧随其后，从两者贴近的距离可以看得出，他们在教会里面属于同一个派系。

这位大主教是一个身材矮胖的修士，满脸的肉没地方长，全都满溢了出来，光秃秃的脑袋上顶着白色的冠冕。

一踏上码头，远远地就能够看到那座教堂。经历了大半年的时间，教堂总算完工了。

看到这座教堂，红衣主教还没什么，大主教却有点失神，他看着教堂巨大的圆顶，喃喃自语地说道：“这真是一座和这个小地方不相符合的教堂。”

因为是盖在山上，所以这座教堂显得特别高耸挺立，很有气势，而巨大的圆顶充满了古典的美，教堂表面繁复的线条又给人一种华贵的感觉。

最令人瞩目的是那众多的窗户，这座教堂的窗户比任何一座教堂都多，窗户上全都是花状的窗框。

别说是这位大主教，所有前来的客人第一眼看到教堂，就对这样的结构非常喜欢，他们当然不知道，伊斯特和尼斯当初这样设计只是为了减轻整体重量，为了少建一些墙壁，减轻工作量。

林登大主教看着那座教堂有些失神。

他和艾玛尔红衣主教不同，世俗气息要浓得多，他想到的是，自己早就想重修住所，却一直没有动手，因为他手下建筑师都拿不出让他满意的设计稿。

“我很有兴趣见见这座教堂的设计师。”

大主教转头对路克说道。

还没等路克说话，旁边的伊斯特就凑了过来：“很荣幸能够得到您的夸奖，这座教堂是在下设计的。”

大主教打量了一下伊斯特，他多少感到有些可惜，因为他知道这个人没法招揽。

这群年轻人正处在上升时期，前途很难估量，而他能够给的顶多是教区的营造总监，这个职位看上去不低，还附带一个宫廷子爵的头衔，却没有领地，而且爵位也不能世袭。

“海姆恩的猎宫很可能要重建，你有没有兴趣担任建筑师？”

大主教问道，他不提自己的住所，而拿猎宫说事。

海姆恩的猎宫是哈斯家族夏季避暑的地方，规模要小得多，用来试手最合适不过，哈斯家族也不止这一座避暑行宫，所以造得不满意也没有什么关系。

至于所需的费用自然由教会掏钱，这位大主教是哈斯家族的成员，这种事并不是第一次。

“这事不急，我们先走近一些看看。”

红衣主教在一旁插话道，他和林登大主教虽然属于同一派系，不过对大主教拿教会的钱为哈斯家族添置产业，始终有意见。

这位发话，大主教自然不能反对。

两个人被簇拥着朝着教堂而去，这座教堂是他们此行的目的，当然有必要仔细看看。

走近之后，越发感觉气派非凡，教堂四周是一片阶梯状的广场，广场的边缘耸立着一圈雕像，这些雕像有十几米高，要几个人才抱的过来，大主教刚想发表一些感叹，突然说不出话了。

因为他看到了那些雕像。

对一般人来说，那些雕像已经很不错了。但是对他而言，这些雕像是他难以忍受的败笔。

雕像的脸倒是雕的颇为细致，其他地方倒是用砂浆弄出来的。缠头裹脑包的严严实实。非常符合教会里那些保守派的要求，却没有一丝艺术感可言。

大主教看到那些雕像，脸颊不由自主的抽动了一下，他感觉看到了一个美人的脸上停着一只苍蝇，实在太让人难受了。

他十二岁加入教会，一开始是圣彼得大教堂的主教，三年之后成为大主教，根本用不着靠自己往上爬，到了大主教位置上之后，又不可能再往上一步。再加上他是哈斯家族的成员，肯定向着家族，一直主张世俗的权力要归还给世俗。

不需要在意教会内部的勾心斗角，也不存在教会和世俗王权的争斗，所以他大把的时间放在他喜欢的东西上，其中就包括艺术。

他这一次肯大驾光临，除了看在艾玛而红衣主教的面子上，另一个原因就是听说这里搞得不错，很有艺术气息。

没想到刚才还挺满意，马上这边就让人失望。

不只是广场上的雕像让他看得难受，教堂外墙上也全部都是这样的雕像，造型不错，脸型也雕刻得也挺精细，但是其他地方全都是砂浆抹出来的。

他现在有些明白刚才红衣主教为什么阻止他了，红衣主教就是想让他看到眼前的景象，以便打消他的念头。

刚才那个年轻人确实很有才华，也确实有艺术气质，可惜太过功利了，而一个功利之徒的作品难免会带有一丝市侩的味道，眼前就是最好的证明。

大主教确实犹豫起来。

不过他也承认瑕不掩瑜，从整体来看，这绝对是一座气势恢弘、典雅庄重的教堂。没人能够想象这是只用大半年的时间就建造完工。

红衣主教可没时间管大主教的心情，他把尼斯叫了过来，在尼斯的头顶上拍了两下赞道：“能够让这片灾难之地变成现在的模样，而且在如此短的时间里面完成这样一座大教堂，你做得确实不错，想必在天之父对这一切也会非常满意。”

这样的赞赏之词没什么特别的，不过听得懂的人，却都对红衣主教如此力挺尼斯感到异常惊讶。

这番话里面的关键就是“大教堂”。教堂和大教堂完全不一样，教堂的主持者最高等级只能到神父，大教堂可不一样，最高可以到大主教。

区别还远不只是这些。

教会对两者的待遇也大不相同。

教堂的维护全都由主持教堂的神父负责，教会一枚铜子也不会给，大教堂就不一样了，所在的教区肯定会拨一笔经费，还会送一批人过来。

林登大主教不擅长玩心眼，但是这不意味他听不懂这番话的含意。

他没打算反对。

没有哪个大主教会嫌自己教区的大教堂太多。

这就像没有哪个领主会嫌领地里面的城镇太多，没有哪个君王会嫌国内的城市太多。

再说，眼前这座教堂无论从规模还是气势上，都已经具备成为大教堂的资格，在艺术性方面更是远远超出了标准。

他连忙转过头来，朝着身后一个同样带着主教冠冕的人低语了几句。

那个人是卡奥尼所在格拉茨教区的主教。

这座教堂落成，红衣主教和大主教都到了，教区的主教们不可能不到场。

自己的教区里面多了一座大教堂，这位主教当然高兴。不过高兴的同时他又有些烦恼。

建造这座教堂的人年纪实在太小了，而且阶级太低，即便破格提拔，也顶多到辅祭这一级，所以他派的人阶级也不能太高，最多也只能是辅祭。

不过他也乐见其成。

一座刚刚建立的大教堂，不管是凝聚圣力的速度，还是提升圣性的速度，又或是圣职晋升的速度，都非常快。

别看这些人现在阶别还低，十年之后说不定就能够成为主教。

他的家族有两个年轻人加入了教会，他打算把其中一个塞到这里来。

当然独吞是不可能的，肯定要给其它人留点名额。

这位主教在动心思，艾玛尔红衣主教和大主教则在交谈，红衣主教既然力挺尼斯，自然好事做到底，他指了指那些雕塑：“这些东西太粗糙，和整座教堂不配啊……”

“回头，我马上派一批名工过来。”

大主教连忙答道，其实不用红衣主教发话，他同样也会这么做。喜欢艺术的人往往都显得偏执，这位大主教对完美的追求程度远远在伊斯特之上。

而且他提到的是名工，而不是工匠。两者完全不同，前者有钱都未必请得来，至少路克他们没这个面子。

这么说，也意味着，接下来的工程全都由教区出钱出人。

艾玛尔红衣主教和林登大主教被众人簇拥着，进了路克他们的庄园。

这座庄园也完全变了模样。

建造交易市场用到很多新技术，伊斯特回过头来又用到这里。

本来庄园里一眼看去，除了植物的绿色，就是木头的黄色，现在木头一点都看不到了。

平台和走道上铺了一层马赛克砖，那些木桩包了一层石皮，看上去全都是花岗岩。

所有的房子红瓦铺顶，墙壁变成了拼花的砖墙，还有大片落地窗，房间里更是金碧辉煌。没有哪个客人能够看出来那些砖墙其实只是几厘米厚薄薄一层贴面，让人炫目的贴金也全都是假货。

因为天气炎热，白天没人愿意待在房间里，所以路克他们把宾客们都安排在四周的花园之中。

整个庄园就相当一个大花园，又因为房屋和走道的存在，分隔出了很多院落，每一个院落都别有洞天。

用来招待客人的那套东西就是当初菲利普王子殿下享受过的，不过都经过了改进，不管是吃的还是用的，都变得更精致了，旁边服侍的人也换成了借来的仆人。

贵宾们惬意地躺在摇椅里，一边聊天，一边品尝着点心和饮料，一边享受着仆人们的服侍。临时搭建的遮阳棚挡住了酷热的阳光，从他们的脚下不经意地淌过的流水，带走了夏日的炎热。

“这个地方就是小了一些，其它倒是不错。”

“我不相信这一切都是那几个年轻人想出来的。”

“我也不这么觉得，听说他们全都出身于阿德蒙特修道院。”

说这话的人暗示的味道很浓，教会的奢侈享受很有名，教会中人又有空闲，可以琢磨这些事。

“那好像是本笃教派的修道院……”

下面的话就不太好听了，所以说话的人及时停了下来。

“这可这不是堕落，而是复古，一千年前，帝国统治时代人们就是这样生活的。”

“那还不算堕落？帝国统治时代后期，人们骄奢淫欲，把偌大一个帝国弄得分崩离析。”

“唉唉。”一位夫人连忙打断刚才那位先生的发言：“我们可不是来研究前帝国兴衰史的。”

对于历史，女人一向都不感兴趣，她们只需要知道这里的一切都让她们感到很舒适，如果有可能的话，她们绝对会把这里的一切都复制下来，回去之后也照着做。

从两个世纪以前，东征的十字军没有打下东方的土地，却打通了东方的商路以后，奢靡风气就变得越来越流行。

只不过之前的奢靡表现在房子、首饰和衣着上，成了贵族们比较的工具。只有修士不可能追求这些，所以他们更注重于生活的舒适程度。

而眼前这一切让前来的客人们开了眼界。他们现在发现，舒适和享受也能够当做一种炫耀，这里的布置也很符合他们的口味。

全套的银器上还有浮刻的花纹，很高雅；摇椅是白漆勾金的，很华贵；茶几比较简单，只是一块拼花玻璃桌面，不过很有艺术气息。

让他们感兴趣的还不只是这些，那些房子很普通，但是大片落地窗让他们感到很新奇。卧室里面的那张大床更是不知道让多少女人心生羡慕，打定主意回去之后要同样打造一张。

路克他们几个此刻在艾玛尔红衣主教和林登大主教那里。

“听说你们又搞出了新的东西。”

红衣主教笑着说道，他的眼睛没有看其它人，而是尼斯。

“您说的是奶油生意？”

尼斯问道。

“我对那个作坊其实也挺感兴趣。”

红衣主教倒也不客气，他什么都想插一手。

“荣幸之至。”

尼斯肯定不会拒绝，反正切尔哈兰侯爵已经插了一手，只有施蒂利亚家族没有看出其中的利益。

“先说说看奶油生意吧！我听说，其他地方的一些作坊主已经联起手来掏你们的奶油生意。”

红衣主教这一次倒是好心，没打算换取敢什么。

“目前的产量本来就很小，这种状况至少要持续两、三年，到时候情况肯定会改变的。”

尼斯并不在意，奶油生意本来就是他抛出来的诱饵，一方面能够拉拢阿萨克斯的作坊主和店铺老板，把他们绑上战车，一方面给那些虎视眈眈的势力看，拖延一下他们下手的时间。

现在这两个目的全达到了，他的心思就不在生意上的。

“看来从一开始你就没打算靠这生意赚钱。”

红衣主教早就看透尼斯的心思。

“什么都瞒不了您……”

尼斯显得异常敬佩，狠狠拍了红衣主教一顿马屁之后，他才说道：“我们现在赚的钱已经让太多人感到眼红，如果赚得再多的话，有些人恐怕就忍耐不住了。”

“你很明智。”

林登大主教在一旁赞了一句。

“不过既然是好东西，就没有必要浪费。”

红衣主教说出了他真实的想法。

他对奶油生意非常感兴趣，因为他需要钱，需要很多钱。

这一次围捕圣殿骑士团失败，让他的地位变得有些不稳，为了保住地位不失，他需要收买各方势力。

做这些事他不可能动用教会的钱，只能自己想办法，所以他盯上了奶油生意。

“感谢您的恩典，所有阿萨克斯人都会牢牢记住您的援手。”

尼斯说着客套话，给人送钱，还要表示感谢，这多少让人有些郁闷，但脸上却不能显露出来。

“你打算怎么做？”

红衣主教听出了话里的意思，尼斯自己不打算赚钱，但是想给阿萨克斯那些作坊主和店铺老板一些好处。

“我们可以提供一种浓缩的奶油，甜度很高，需要用普通的奶油稀释，然后才能食用。”

尼斯早就想好了，所谓的浓缩奶油，就是把糖的比例增加到百分之五十上。

这也是他本来的计划。他从来没有想过要挤得其他的奶油作坊没有活路，大家获利才是最好的选择。

奶油这东西不是砂糖，它是有储存时间的限制，一般只能放一个星期，但是这个甜的奶油存放时间可以延长很多，可以达到几个月，甚至半年。

“很不错，教皇国在这个地方有很大的需求。”

艾玛尔红衣主教一口答应了下来，反正和他的收益比起来，那只是一些小钱，他根本不在乎。

“你别忘自己的教区，我们这边也有很大的需求。”

林登大主教也有了兴趣，谁会和钱过不去。

他还听说这种奶油品味极佳，他对甜品有着特殊的嗜好。

听到大主教这么一说，底下那些主教们也一个个点头。他们也想搭顺风车，从中赚点钱。

有了这样一个不错的开头，接下来的话就轻松多了。

那些主教们对尼斯越来越欣赏，顺带着也就觉得路克他们几个也相当不错。

太阳渐渐西下，暑气已经不再那么严重了。

突然一阵铃声响遍了整个庄园。

那些在卡奥尼已经住了几天的人，全都站起身，刚来的人不知道是怎么一回事，也跟着站了起来。旁边的仆人引领着客人，朝着庄园中央那幢房子走去。

那幢房子里早已经放好了一张长桌，旁边还有一张小点的长桌，是为孩子们准备的。房间的四角放着盆子，里面盛着冰块，这让房间里面显得许常凉爽。

已经在这里住了几天的人，对于餐桌的摆设并没有什么特别的感觉，新来的人全都眼睛一亮。这里面甚至包括那位大主教。

餐桌上摆着烛台，蜡烛已经点着，那星星点点的火光映照着满桌子银质餐具，可谓到处是星光，无处不灿烂。再加上那两条金黄色的丝绸带子，折成花形的餐巾，和桌子上点缀的鲜花，让整个餐桌变成了一件艺术品。

大主教唯一想不明白的是，这个已经堆上许多东西的桌子可以摆放多少食物？

答案很快就揭晓了。

就看到一群仆人端着托盘进来，托盘面就只有一杯酒和一碟清汤，清汤的气味非常芬芳，但是量却少得很。

“这不会就是今天的晚餐吧？”

大主教苦着脸问道，别人问这话会被当做是土包子他却不在乎。

“这是开胃菜和开胃酒。”

尼斯殷勤地说道，和当初招待艾玛尔红衣主数的时候一样，他客串总管的角色。

这也没办法，借来的那些仆人虽然乖巧，学东西也快，但他们总体仍有些问题。

大主教点了点头，他越发确信这群年轻人打算复古。

宴会以酒开始是前帝国时代的传统，据说这原本是军队的习惯，前帝国的军人开饭之前都喜欢先来上一杯。

用调羹在浓汤里舀了两下，看了一下里面的东西，大主教颇为满意，里面全都是他喜欢吃的菌类，除此之外还有一些撕得很细碎的鸡肉，他的牙口不好，咬不动太硬的东西。

尝了一口，大主教立刻分辨出这里面有奶油、洋葱、胡椒、鸡肉、碧莲、香丁和其他一些东西，鸡肉还事先烤过，所以带着烧烤的香味。

这同样也是他喜欢的。

大主教看了一下四周。

果然，每个人碟子里的食物都多少有些不同，埃玛尔红衣主教的汤里面多了一些鱼片，其它人的汤里有的多了一些肉块，有的覆盖着一层酥皮。

“宴会开始之前，我已经向各位来宾的仆人询问过各位的爱好和忌讳。”

尼斯看出了大主教的疑惑，连忙解释。

大主教点了点头，开始喝汤。

菌菇鸡肉汤他也喝过，一般都是清清淡淡的，而且总是一大锅。眼前这种吃法倒是罕见。

奶油的味道包裹住其它食材在嘴里化开，烤过的鸡肉有着浓烈的鲜美，而菌菇有着清淡的鲜美。

这都被洋葱那淡淡的甜味引出来，层次分明。

很普通的材料，但是在烹饪上花了许多心思。

份量不大，几口就可以喝完，然后觉得口齿留香，越发期待下一道菜肴。

到了这时候，他已经明白尼斯的用意了。

果然没等多久，仆人们又拿着托盘出来了。

这一次大部分是鱼。

卡奥尼离海边有点距离，他们只能请一位魔法师把挑好的鱼货冰冻起来，然后缩小放进魔法口袋，用快马运到卡奥尼之后再解冻。

因为鱼不是最新鲜的，所以烹调方式多以烩和烤为主。偶尔也有几个人的托盘里面不是鱼，换成了生菜裹肉或者洋葱鸡丝之类的东西，这显然也是按照各人的喜好来做。

第二道菜的份量仍旧不多，嘴巴大的人可以一口吃掉。大主教转头朝着尼斯问道：“你总共安排几道菜？”

“开胃酒、开胃汤、鱼有三道，分别是白烩、红烩和烧烤，之后是肉类，我们准备了鸡肉、鹅肉、羊肉和牛肉，要多少有多少。”

尼斯大致解释了一下。大主教点了点头，这样的安排让他非常喜欢。

这些菜的份量很少，但是一道道吃下来，绝对可以让他们吃饱。也因为每一道菜的量很少，所以吃完之后，盘子就可以撤下去，所以桌子始终都是干干净净的。他以前参加过的宴会总是把所有的菜全都端上来，把桌子摆得满满的，看上去很丰盛，问题是食物多了，不可能很快吃掉，食物就会变冷，大部分鱼类和肉类一旦冷了之后，味道就差远了。而宴会的时间一般很长，大家会一边谈事一边吃东西，到了后面简直是味同嚼蜡。两相一比，这才是高雅的宴会。

“你有没有觉得这太奢侈了一些？这可不太好。”

大主教虽然很满意，但是仍旧要说一点场面话。

“奢侈？我觉得我们的做法应该算节俭才对，其它地方的宴会总是准备一大堆食物，其中大部分会剩下来，最后被侍从们分掉，这不但奢侈，还是浪费……这应该也算在原罪里面吧？”

尼斯千方百计想要制造出奢侈华贵的感觉，但是嘴里却绝对不会那么说。大主教一阵无语，理由全都被这个小家伙说了去。以往举办宴会，准备的食物如果不丰盛的话，会让人说闲话，所以大家明知道吃不完，也必须把桌子摆满。看到大主教不再发话，尼斯假惺惺地一再的陪酒。

“我们用来招待各位的东西真的很寒酸，一条鱼要分给十几个人吃，所以我们只能在烹调方式和味道上多花点心思会招待不周，抱歉，抱歉！”那些宾客当然不会把这话当真，这还叫寒酸，那就不知道怎么才称得上奢华了？

更重要的是，在场的每一个人都觉得这样安排非常贴心。

吃的东西全都是他们喜欢的，口味的咸淡也非常合适，所有这一切都证明这里的人花了不少心思。

随着盘子撤去，仆人们又拿着托盘出来了。这一次是肉类。

仍然是小小的一盘，男士们盘子里的东西稍微多一些，女士们则只有一口的份量。

一咬之下，餐桌上响起了一片啧啧之声。

刚才上的那些鱼毕竟是冰冻过的，味道上差了一些，就算做法再繁复，也掩饰不住食材本身的缺陷。

但是肉就不同了，鸡鸭是刚刚现杀的，牛羊是三点时屠宰好放着的，放到现在正是最美味时刻。

完美的食材加下精心的烹饪，让每一道食体现出华丽的口感。又因为每一道菜的份量少，所以一道道吃下来，能体会不同的美味。

“回头我要把我的厨师叫到这里来，让他们好好学一下烹饪的技巧。”

林登大主教发出了感叹。

身为一个没有往上晋升的空间、用不着勾心斗角的人，这位大主教可以把心思花在喜好上，所以他既是一位艺术家，也是一个超级老饕。

同样并不只是他一个人，在场很多人都有这个念头。听到这番话，路克他们几个人露出了会心的微笑。

这正是他们希望的。

第二天清晨，初升的太阳还来不及吐出火舌，天气还算凉爽，所以教堂里虽然挤满了人，却不至于挤得受不了。

教堂前排站着一排唱诗班，那是向阿德蒙特修道院借的。

这也是没办法，教堂也讲究底蕴，这里一切都是从零开始，所以很多东西都不齐备，只能从外面借。

此刻悠扬的圣曲在教堂那巨大的圆顶之中回荡着。

圆顶正中央那扇天窗透进了亮丽的金光，整个大厅都沐浴在这片金光之中。

这片金光代表着上帝，教堂圆顶上的天顶画，是云端中有一群天使朝着下方张望。

“这幅天顶画……”

红衣主教身边的一个修士勃然变色。和他有着相同反应的还有不少人。

让他们产生这种反应的原因是，在天顶画的边缘有一圈赤裸着上半身的小天使。“这有什么好大惊小怪的？”

大主教轻喝了一声，他喜欢艺术，特别是对古典艺术充满了兴趣。所以他对此特别宽容。

尼斯转过头怒瞪着伊斯特，昨天他还没看到这些东西，毫无疑问，这个唯恐天下不乱的家伙，事先用白纸把那些要命的东西掩盖了起来。这一切都被红衣主教看在眼里。

他其实也不怎么在乎这些，可这件事如果是尼斯做的，他肯定不会高兴。追求奢侈并不是什么罪过，喜欢享受也没什么问题，但是挑战教会的底线就有些危险了。

看到尼斯的反应之后，他放下心来。

他可不希望自己扶植起来的人表现出异端倾向。

换成伊斯特他就不怎么在意了。艺术家总是比较孤高，不善于和别人沟通，所以危害性不大。

“回头加上两笔吧。”

红衣主教不可能像大主教那样视而不见，教廷一向都控制在保守派的手里。

所谓的加上两笔也就是给那些小天使画上一条布带什么的，只要不是裸体就行。“我会叫人过来弄好。”

大主教把这件事接了过去。由他的人来干肯定会手下留情，如果换成教廷的画匠，那么这幅天顶画就全都毁了。随着一阵钟声响起，众人不再言语。

大家全都面朝着前方跪了下来，最前面的自然是艾玛尔红衣主教，大主教稍微靠后一些，以尼斯的身份本来没资格在这里，不过因为他是教堂的建造者，所以他的位置在这两位的身后。

这座教堂从天空中俯视的话，样子就像是一个胖胖的十字架，底下一端最长，那是长廊，另外三端要短得多，十字交叉的中央就是大厅，也是教堂圆顶所在的位置。

此刻有资格跪在圆顶之下的，全都是邀请来的贵宾，大部分是教会的成员，阿德蒙特两座修道院的院长，还有隐修院院长格罗里尔也都到了，不过以他们的身份，此刻也只能够跪在外围。路克他们四个更不用说，全都被挤在靠近走廊的地方。

至于长廊，那是替没有身份的人留的，此刻的卡奥尼其他地方空无一人，所有的村民都聚集在这里，他们的神情之中充满了虔诚。就算原本没有信仰的人，此刻也感受到上帝的存在。

在教堂的上空，云团正从四面八方往这边聚拢，不过厚重的云团K没有让人感到阴沉，因为这些云团全都放射出来柔和的光芒，有点像是日出时分的朝霞。

突然间，教堂的大钟没有人敲就自己响了起来，那声音K不是很洪亮，却直透人心。

在钟声鸣响的那一瞬间，尼斯感觉体内无比敞亮，他的身体仿佛变得通透了似的，紧接着无尽的圣力涌入了他的体内，渗入血肉之中，渗入血管毛发里面。

虽然他早就从赛门老人那里知道，一旦教堂建成，建造者会得到巨大的好处，却也没有想到好处是如此惊人，磅礴的圣力不停地洗刷着他的身体，虽然圣力K没有增加多少，却比直接提升圣力不知道好上多少倍。

如果把自己比作一片土地，提升圣力就可相当于替这片土地浇水，而他此刻得到的却是一整套的灌溉系统，两者完全不可同日而语。

尼斯并不知道赛门老人也失误了，他同样没有预见到这些。

赛门老人绝对想不到这里居然有一片悬崖可以利用，同样也没有想到伊斯特在建筑方面的天赋如此惊人，所以最终建造出来的不是一座普通的教堂。

同样赛门老人也没有预料到路克他们会趁着冬季从外面招募来的一大批流浪汉。

梅特洛前前后后招募来的流浪汉，数量早已经超过本地的人的数量。这些流浪汉在饥饿和寒冷中被拯救，心中充满了感激，而此刻，这份感激被引发了出来，创造了无比的虔诚。

赛门老人更没有想到尼斯能够请来艾玛尔红衣请教主持仪式，而红衣请教的到来，让当地教区不得不重视这里，一下子来了很多人。

不知道过了多久，尼斯意识深处多了两个由光凝成的天使影像。

那是他的守护天使。

凝聚出来守护天使的影像是达到中阶的证明。

在初阶的时候，他施展那些和守护天使有关的神术，效果只是比其他的神术明显。

到了中阶能够和守护天使沟通后，那效果就不是明显了，而是强上好几倍。

一旦达到高阶，虚影凝结成实像那更不得了，只要是守护天使职能覆盖的范围之内，神术的效果至少提升十倍。

正因为如此牧师到了中阶之后，就会因为擅长的技能不同而被细分开来，有的专门负责防卫，有的专门负责治疗。

尼斯在这两方面都不擅长，他的神术都只能让身体变得更加轻盈，速度变得更快，出手变得更准。除此之后，他对即将发生的事件的感应也变得更加敏锐。

现在的他，才真正能够算是踏上成为先知的路。

把最后一个贵宾送走，尼斯感觉浑身一下了松弛了下来，那些人在的时候，他一直都很紧张，唯恐出什么差错，也担心那些造假的东西被看出破绽。

回到教堂，尼斯把教堂里的人全都召集了过来。

现在这座教堂多了五个修士，他们是大主教和教区主教塞进来的。

尼斯完全能够读懂这两位的用意，不过他并不放在心上。

他是教堂的建造者，这个位子不可动摇，他们顶多只能把他架空，无法取代他。

尼斯根本不在乎是否被架空，他在乎的是这座教堂能够给他带来的圣力，而不是教堂能够带来的利益。

只要他是这座教堂的主持者，大部分圣力就肯定归属于他，这抢都抢不走。

“大家都辛苦了。”

尼斯对头那五个修士说着客套话，他不会把这些人真的看作是属下，他们全都有各自的后台，根基比他深厚得多。

“我可能会经常不在这里，即便在的话也有很多事情要做。”

他朝着其中一个修士说道：“安农修士，我不在的时候，就由你负责这里的管理。”

安农修士也只有十六、七岁，在那五个人里显得有些稚嫩，不过没有人敢提出疑义，因为尼斯的年纪比这位安农修士更小，也因为安农修士是教区主教的亲┳印

关照好这一切，尼斯抬头看着天花板，伊斯特正吊在一根绳子上替那几个小天使加布条。

大主教曾经许诺过，他会派人搞定这幅天顶画，不过最后在尼斯的请求下，这件事由他们自己补救。他们不想让大主教知道，这幅天顶画是用取巧的办法弄出来的。

“你这家伙好好干活，别再给我惹麻烦。”

尼斯朝着天花板吼道，几天前这个纰漏让他措手不及。

这是对艺术的亵渎。伊斯特在那里抱怨着。

“你这话敢不敢对着宗教裁判所的人说？”

尼斯威胁道，当然他的威胁只是开玩笑。

他转头叫住安农修士，指了指上面的伊斯特，“你帮我盯着这个家伙，裸露的部位不能多于三分之一。”

“我会帮你盯着的。”

年轻的修士颇为恭敬，因为他的伯父曾经警告过他，对眼前的这个比他还小的主持者必须抱有敬畏之心。

“那就拜托你了。”

尼斯拍了拍安农修士的肩膀，他转身出了教堂。

在教堂外面，一群工匠正叮叮当当地敲那些砂浆块。教会的办事效率有时候也挺高，大主教许诺的名工已经到了，这些工匠是那几位名工的学生，他们正在把雕像上的砂浆敲下来。

砂浆其实只有薄薄一层，底下的岩石有足够的体积让他们雕琢。完工之后雕像会比现在小一圈，不过仍旧会是颇为壮观的雕像。

尼斯不知道自己是不是能够等到完工的那一天，重新雕刻这些雕像是功夫活，花费十年二十年都有可能。

回到庄园，庄园里很多人，都是一些年轻人，最小的十六岁，最大的二十十岁，他们就是刚刚加入玫瑰十字团的新成员。

之前多亏有他们帮忙，才没有在那么多客人面前出问题。

一个星期的忙碌，也让这些新来的人对玫瑰十字团的未来越发有信心了。

尼斯进来的时候，大家正在谈论阿萨克斯那边传回来的消息。

大多是坏消息。

他们不在阿萨克斯的这段日子，港口附近养牛的农户全都提高了牛奶的价格。

除此之外，很多地方制造奶油的作坊联合了一些以此为生的家庭，向当地的管理者施压，要求禁卖阿萨克斯的奶油。

更糟糕的是，很多大型商行也派人过来，态度非常傲慢，一开口就是要收购玫瑰十字商行。还有一些港口已经禁止玫瑰十字商行的船只进港，以此要挟商行公开白糖提炼的工艺。

“我们正等着你呢，快点想个办法，要不然我们的生意还没有做起来，恐怕就已经在别人的打压下没了。”

路克看到尼斯过来，就立刻大叫起来。

马上有人拉了一张椅子过来，这几天里，那些大人物对尼斯的态度让这些人都明白了尼斯的地位。

“前面那两个根本就不是难题，你们就交给那些作坊主和商铺老板搞定，他们能够赚下一份产业，不可能连一帮农夫都搞不定。”

尼斯正如当初莫妮卡猜测的那样，根本没把前两个麻烦当做一回事。

“其他的那些麻烦呢？现在有人在打压我们。”

路克可没那么淡定。

“那没什么办法，对方堂堂正正地来，我们不可能用歪门邪道对付。”

尼斯耸了耸肩。

提出收购商行和关闭港口要挟，确实有些霸道，但这是正当手段。

说到底，他们的问题仍旧是实力不足。

“以后船队就专门走阿萨克斯到安科纳这条航线，艾玛尔红衣主教那边已经敲定，每个星期需要四吨浓缩奶油，林登大主教也要一吨半，现阶段的产量也就仅够供应这两家。”

尼斯最后还是给了条路。当初他和红衣主教在餐桌上决定了这件事，并没有瞒着旁边的人，但是路克他们根本没有资格上桌，也就不知道有这么回事。

“那只要两艘船就足够了。”

梅特洛在一旁说道。

从阿萨克斯到安科纳确实很近，顺风的话，两、三天就到，就算逆风逆水全都靠划桨前进，五天的时间也差不多够了，准备两艘船已经是留足了余量。

而安科纳属于教皇国的港口，有艾玛尔红衣主教在，绝对没人敢不让他们的船进出，只要教皇国的大门对他们敞开着，就算其他港口全都对玫瑰十字商行关闭大门也没关系。

当今世界，如果论实力的话，教皇国顶多能够排进前十，但是论财富，教皇国绝对是当之无愧的第一。事实上南方四大城邦联盟每年的利润，至少有三成是从教皇国的身上赚取的。

“两艘船根本不够，我们还要多造几艘船，以后专门经营这条航路。”

那些港口对玫瑰十字商行的封杀也让尼斯产生了一丝怒气。

商行一般靠卖卖东西赚钱，但是也有一些商行走另外一条路，它们自己掌握着一批作坊，只卖自己的东西，把所有的利润都攥在自己手里。

既然前面那条路玫瑰十字商行走不通，那么干脆走后面那条路。

不过在这么做之前，他要先保证背后的安全。

“现在路已经铺好了，玫瑰十字团的规模也比以前扩大了许多，接下来，每个人都有自己要做的事。”

他说这话是因为眼前这些人凑在一起的场景，让他感到非常眼熟。

不久之前，他在那座海中孤岛上就见识过类似的一幕。

人都是自私的，他希望圣殿骑士团的权力越分散越好，但是换成玫瑰十字团，他就不这么认为了。玫瑰十字团的管理层有他、路克、伊斯特、梅特洛和帕尔姆就足够了，没必要再加其他人。

尼斯的话一说出来，路克就明白其中的含义，事实上他也有些后悔。

一大群人凑在这里乱哄哄的，根本就不像是在议事。

他也看出来了，新招进来的人里，有一部分人很有表现欲，他们想出来的办法根本就是馊主意，但是却表现得仿佛不采纳他们的意见，就会蒙受巨大损失。

让路克无语的是，其中有好几个人是他的亲戚，他的脑中立刻闪过两个字――抢权。

显然，他这些亲戚以为他是头，整个玫瑰十字商行应该由他说了算，而他们身为亲戚也应该水涨船高，全都占据高位。说不定这些家伙连位置都已经选好了。

“做自己的事？说得轻巧，我们还不知道自己应该干些什么呢？”

一个人跳了出来。

路克的脸有些发黑，跳出来的这个人正是他亲戚中的一个。

“你归谁管？”

尼斯早就知道有这么几个不安分的，想要对付他们轻而易举，他甚至不需要在乎路克的面子，不过他没有发作，而是想看看路克的反应。

如果路克以为现在时机已经差不多了，可以把玫瑰十字团看成是自己的东西，那么没什么好说，大家好离好散。

反正现在有两块地盘――卡奥尼和阿萨克斯，干脆把玫瑰十字团分拆开来，变成两个独立分部，底下的人去留自由。

“加隆，你还记得入团誓言吗？对长官应该是什么态度？”

路克板着脸训斥他那个亲戚。

那个人感觉到胸口一滞，他没想到自己的表弟不站在他这一边，他在心底大叫冤枉，如果不是为了帮表弟抢夺这支队伍的控制权，他吃饱了撑着做这种傻事？

心中郁闷，但是他不得不回答，只能低着头应道：“对待长官必须像对待父兄一般言听计从，对待长官的命令必须毫不犹豫、毫无折扣地执行。”

“既然知道就可以了，我不希望你再犯同样地错误，我也不希望其他人犯类似的错误。”

路克转过头朝着帕尔姆说道：“加隆质疑长官，应该怎么处罚？”

“第一次犯错，处罚是扣半年薪金，而且半年内如果发生战争，将没有上阵的资格；第二次犯错的话，将被驱逐出队伍。”

帕尔姆背诵着条例。

这些条例是仿照圣殿骑士团制定的。

圣殿骑士团是教会的队伍，教会反对实施肉刑（当然这不包括异教徒，要不然就也就没有宗教裁判所了）所以惩罚一般都是扣罚薪金和取消资格。

“就这样决定了，我希望以后不要再出现这种事。”

路克看了那几个不安分的亲戚一眼。

他当然不认为这样警告过就没事了，私底下他还需要告诫他们一番，除此之外他还得和家里的长辈说一声，万一那些长辈也是糊涂蛋，那就没有办法了，他只能忍痛舍弃这些亲戚。

路克的性情原本就不喜欢勾心斗角，他也是一个聪明人，很清楚原来的五人组合最为完美，每一个人都有自己擅长的地方，谁都无法取代另外一个人，他不想，也不希望有所改变。

“正好趁现在把所有人全都召集起来，确认一下各自归属。”

尼斯提议道。

尼斯有很多事要做，没兴趣和这些人纠缠不清。因为这座教堂的缘故，他现在已经是中阶牧师，这让他看到了希望。或许十年之内，他真的有可能升到主教。

教会的圣职者一般五、六年升一阶，也就是说，升到中阶要十五年到十八年，他只用了一年半就达到了。

按照一般的速度，五年之后他应该能够达到高阶，再用五年达到高阶巅峰，之后就要看机缘了，高阶升主教是一道门槛，很多人卡在这里。

时间对于他来说，仍旧很紧迫，而且他还要为突破那道门槛做准备。

人很快就召集齐了，正前方摆着五张座位，分别坐着路克、伊斯特、帕尔姆、梅特洛和尼斯。

这代表了玫瑰十字团管理层的排名。即便所有人都知道尼斯应该仅次于路克，排在其他人的前面，梅特洛的重要性也超过帕尔姆，但是没有人提出质疑。

“玫瑰十字团目前是以经商为主，所以梅特洛你先挑人。”

路克吩咐道。

“愿意跟着我的人就过来吧！”

梅特洛站起身来。

底下的人里，一下子有近一半人跑了出来。

玫瑰十字团这一次找人，主要两大来源，其中之一就是阿德蒙特修道院的学生，这其中又以梅特洛拉来的人最多，都是和他一样的家伙。此外就是路克、梅特洛和帕尔姆的亲戚，这里面也有不少头脑活络的人，跟着梅特洛对他们来说绝对最适合。

看到底下的人已经做出了选择，路克笑着拍了拍梅特洛：“以前你总是要在外面跑，今后就用不着了，你只需要在家里协调。”

“他还有另外一项工作。”

尼斯在一旁提醒道：“之前腓特烈公爵和路易公爵的战争，暴露出我们很多弱点，缺少斥候就是其中之一，总不可能一直把我当斥候用吧？”

这句话让梅特洛面红耳赤，经商原本是他副业，搜集情报才是他的老本行，现在已经本末倒置了。

“多花点心思在这方面吧！”

路克在一旁安慰，他很清楚，是进进出出的大量金钱让梅特洛迷失了方向。

让梅特洛的手下站到房间的一侧，路克转头对剩下的人说道：“现在轮到我了，我需要几个人帮我处理文案，工作挺清闲，不过机会也少一些。”

他的话落下之后，底下一阵冷场，过了好一会儿，才有几个人走了出来。

这完全在路克的预料之中，他本来也想弄一些直属人马，但是看到自家的亲戚已经暴露出骄横的迹象，他不敢这么做了。

现在走出来的几个人全都属于老成持重的类型，路克倒是挺满意。

“接下来是我。”

帕尔姆站了起来：“现阶段没什么仗可打，我负责的是维持卡奥尼和交易广场的安全，护航队也归我管，除此之外我这块的工作就是训练，训练再训练，尽可能的提升实力。”

他的话音落下，有三分之一左右的人站到了他的旁边。

敢跟着帕尔姆的人对自己的实力肯定有几分自信，同样里面也不乏聪明人。他们很清楚，玫瑰十字团不管怎么说都是一个骑士组织，其实可以对经商在行，就像圣殿骑士团那样，但是骑士组织的立足之本还是战斗力。

请续看《大隐》11

第十一集

内容简介

封面人物：琳达

本集简介：

阿萨克斯权力争夺战趋于白热化，隐藏在马文背後的势力呼之欲出！在这波降价价格战的攻势下，最后的获利者究竟是谁？

尼斯在琳达的带领下进入“万神殿”，在这个以意识运作的世界，尼斯的第一想法仍然是要大赚一笔！为此琳达带他到了角斗场……

第一章 万神殿

阳光照进低矮的阁楼里，窗前的桌上凌乱地放着刻刀、钻孔器、圆规、铁尺和其他一些工具。

尼斯拿着最细的一把刻刀，在一块铜板上刻着。

铜板上早就用红色、蓝色和黑色的笔，画好一条条线段，这些线段组成一个并不很复杂的魔法阵。

锋利的刀尖在铜板上留下清晰的刻痕，同时也带起卷曲的金属屑，桌上满是这样的金属屑。

在角落里扔着七、八块同样的铜板，这些全都是失败品。雕刻魔法阵是一项需要耐心和技巧的工作，稍微有点差错就前功尽弃。

不过这些铜板倒也不会浪费，只要把表面刻过的地方磨掉，就又可以用了。

不知道过了多久，尼斯终于停下刻刀，他用嘴吹了吹，把金属碎屑全都吹去，脸上露出了满意的神情。

这次总算是成了，但这并不意味着最后的成功。

魔法阵和神术法阵有很大的区别。神术法阵只需要刻画正确，然后注入圣力就能够运转；魔法阵则需要一番调整和平衡，启动魔法的时候，还要控制魔法能量的流入和走向，不能有半点差错。

他拿起一只小瓶子，瓶子里面装着的是蓝色的液体，这是天青金和蚁酸的溶液，铜盘上用蓝色笔标记出来的刻痕，需要用这种溶液填满。而且填充的同时要用魔力活化这些溶液。

突然一阵扑打翅膀的声音传来，一只鹞鹰飞到窗台上。

尼斯把瓶子放下来，他暗自庆幸动作慢了这么半拍，要不然肯定又失败了。

鹞鹰的脚上绑着东西，是用来传递消息的信筒。

这不是教会的信件，教会的信件大部分用鸽子传递，偶尔也会用燕子之类更擅长飞行的鸟类，可是绝对不会用猛禽。

尼斯把窗户打开，轻轻地捉住那只鹞鹰，取下信筒，拧开被蜡油封住的盖子，他从里面抽出一张纸条。

纸条是琳达写的，千林塔的天才女魔法师。

尼斯和那个女人一直都有联络。

琳达回千林塔之后，派了一个学生过来。

按照那个学生的说法，琳达回去之后就和她的导师一起申请了一个课题――研究魔兽的自然异化和稳定的过程。

这是一个长期的课题，可能要几年的时间才能完成。

琳达这样的天才肯定有很多事要做，所以那个倒霉的学生就被派了过来，整天待在那个臭气熏天的峡谷，记录老鼠的生活习惯和变化特征。

每个星期琳达都会和这边联络一次，索要记录报告。

但是这一次信上的内容有些不同，上面说，她马上就要到了，还提到之前尼斯让她帮忙的那件事已经找到门路。

尼斯的手一抖，把三枚占卜用的铜珠扔在桌子上，他在占算琳达到达的时间。

女人都有些小心眼，如果他没有提前到鼠王谷迎接的话，说不定那个女人会有什么想法，现在他还有求于人，不得不小心翼翼。

那个女人也只是中阶魔法师，等级并不比他高多少，又没有刻意屏蔽行踪，所以结果很快就出来了。

把那只鹞鹰放出去，尼斯关上窗户，他又开始工作起来。

快到傍晚的时候，尼斯终于离开实验室。

他并没有急着去鼠王谷，而是先跑了一趟教堂，他有事情要交待安农修士，因为琳达来了之后，他可能要离开长奥尼一段时间，少则三天，多则一个星期。

教堂里，一群小孩正在练习咏唱赞美诗，安农修士坐在管风琴前，他是这里唯一会玩这些东西的人。

尼斯没有上去打扰，他站在一旁听了片刻，但只听了一小段，他的眉头就皱了起来，这些小孩唱得很凌乱，而且很多字词都含糊不清。

用力拍了几下手，示意唱诗班停下来，尼斯把那几个牧师全都召集到旁边。

“这样可不行。”

尼斯板着一张脸，表达着他的不满。

“这里人的底子太差了。”

一个和尼斯年龄差不多的牧师辩解道。

“我之前不是已经让人教他们念书了吗？难道没什么效果？”

尼斯自言自语着。

“时间，肯定是时间不够，想要改变一个人，至少要两、三年的时间。”

安农修士连忙在一旁说道，身为副手，他绝对不能让上司下不了台。

“两、三年我等不了，你们恐怕也没兴趣白费这么好的时机吧？”

尼斯看了一眼这些人。

果然那五个牧师全都不说话了，他们默认尼斯的说法，长辈们把他们塞到这里来，就是因为在这里实力和地位都会提升得很快。

看到自己的话触动这几个手下的心弦，尼斯继续施力：“虽然有点功利，但是有一点我要先说，早一步达到主教级的位子也有好处。”

他这话要看对谁说。

在教会里，主教级的人物地位的差距极大。

像格罗里尔院长，就只能领导三十几个隐修士，连个小派系的头目都算不上。

修道院的院长就不同，手底下有几百人，每年都有一批见习牧师和见习骑士从那里出来。所以这个位置权力不大，但是地位不低。

当然更好的是成为某座大教堂的主教，管理一处教区的日常事务，牧化教区之中十几万教民，那真正称得上风光无限。

如果有野心的话，还可以再往上爬。虽然在哈斯家族的领地里，外人没可能成为大主教，但是他们可以想办法调回教皇国担任枢机主教，或者加入某个有影响力的教派，成为长老级的人物。

尼斯用这番话加以引诱，是因为这五个人的背景都很硬，他们确实有这样的机会。

诱饵已经抛出，他终于转入正题：“我想让这座教堂成为名副其实的大教堂，所以你们做事必须灵活一些，我们这里缺乏有素质的人，阿德蒙特镇肯定不缺，你们想办法……”

尼斯做了个“拿过来”的手势。

这是要挖阿德蒙特镇的墙角，说出来不太光彩。

那五个牧师！开始面面相觑，过了片刻后神情都变得轻松起来，他们连连点头，反正现在关起门来说话，没什么需要顾忌的。

“也不只是阿德蒙特，其他地方也可以，你们各家的仆人也可以，只要真的素质好，我不会吝于给他们一个进身的机会。”

尼斯许诺道。

所谓进身就是由教会出钱赎身，这也是让这五个牧师有机会培养各自的亲信。

尼斯现在越来越擅长利用身边的人和物。

这五个牧师都有深厚背景，而且深受家族的重视。更重要的一点是，他们已经成为牧师，不可能和其他兄弟争夺继承权，所以他们各自的家族会全力帮助他们。

尼斯需要的正是这些豪门世家深厚的底蕴，需要这些豪门世家派一些仆人或者就算最底层的奴仆也分等级，豪门世家出来的人肯定高人一等。

而底下的人偏偏就吃这一套，他们会羡慕，会努力模仿，会想方设法抬高自己，这样一来，用不着他花多大的力气，卡奥尼人的素质自然而然就能够提升上去。

“接下来我可能要出去一段时间，仍旧是老样子，我不在的时候，这里由安农负责。”

尼斯最后说了一下他过来的原因。

那五个牧师并不在意，反正这位教堂主持经常出去，他们已经习惯了。

打过招呼，再看了一下天色，尼斯出了教堂。

鼠王谷已经比当初扩大了许多，四周全都是繁茂的植被，小东西有事没事就兜一圈，让峡谷上的植物猛长。

尼斯沿着这道峡谷往前走两、三公里，才到了最初的鼠王谷。山崖上，一群仆人在那里忙碌着，他们看到尼斯过来，连忙站起来朝着他鞠躬致意。

尼斯挥了挥手让这些人回去工作。

这里的仆人比以前少了很多。新的粉碎机器效率很高，只需要两个人摇动转柄，另外一个人往进料口放草料，切碎的青草碎屑就会从出料口源源不断地出 。再加上炎热的天气，让草料的发酵缩短到一个晚上。

离这里不远，还可以看到一座作坊，作坊门口几排长长的水槽，用来过滤老鼠粪便，从中提取金属。

这座作坊以前设在河边，因为前一段时间贵客云集，这东西放在河边太不得心了，所以搬到这里，为此还专门开辟一条水渠过来。

作坊里面出产的不只是金属，那些融入水里的老鼠粪被用来浇灌四周的植物，就算有小东西的异能，没有足够的养分，山崖上的植被也不可能长得如此茂盛。

尼斯正打算到峡谷下面，突然一道银光闪过，小东西飞快地蹿到他的肩膀上，异常亲昵地用背脊蹭着他的脸颊。

就算成了这里的王，小东西在他面前也仍旧是以前那副模样。

“很快你就用不着待在这里了，从今往后，你我再也用不着分开。”

尼斯也用手指轻轻地搔弄着小东西的下巴。

山谷底下有一个魔法师站在那里，此人三十多岁，一身黑色的长袍证明他只是一个低阶魔法。

每一次看到这个人，尼斯就感觉到可悲。

这个人明明比琳达大，却不得不叫琳达老师，那个女人一个命令就把他打发到这里，让他整天和老鼠打交道。

不得不说，魔法师的世界太现实了，实力和等级决定一切。

替自己施展一个过滤空气的神术，尼斯跳下了山崖。

峡谷里全都是老鼠，而且大多是几个月大的小老鼠。开春之后，老鼠已经繁殖了好几批，种群的规模已经一扩再扩。

尼斯非常小心地踩下每一脚，他不想踩到任何一只小老鼠。

这些新生的老鼠毛色银亮，长得非常漂亮，已经接近最初那批进化度极高的魔鼠，不过它们身上的气息，却比那二十几只魔鼠要弱得多。

走到那个魔法师的身旁，尼斯问道：“情况怎么样？”

“波尔副院长的猜测果然没错，随着种群的繁衍，以繁殖著称的生物会自我纯化血脉。”

那个魔法师明显是个书呆子，说话的时候都带着一股书呆子的味道。

“现在已经有多少只老鼠了？”

尼斯比较在意的是老鼠的数量。

“差不多七、八千万吧！”

魔法师给出的答案绝对可以吓人一跳.尼斯倒吸一口凉气，从冬眠中醒来的时候才一千多万只老鼠，短短半年的时间魔法师看出尼斯的担忧，他又说道：“以后数量还会更多，它们根本没有天敌，而且食物也充足。”

尼斯感觉到头痛无比，他无法想象万一食物缺乏，鼠灾再度爆发，会是怎样一番恐怖景象？

“难道不能控制一下吗？”

他不得不防患于未然。

“你可以问一下老师，她或许有办法。”

那个魔法师木讷地说道。

尼斯心中叹息，『这个家伙一辈子别想出头，做到老，也顶多就是一个助理。』他弯腰抓起一只小老鼠，放在手掌心观察起来。

除了尾巴，这只小老鼠和小东西简直一模一样。

他用力拉了拉小老鼠那细长的尾巴，那根尾巴居然没断，不过小老鼠痛得吱吱直叫，它转过身来不停地舔着被扯痛的部位。

“如果我这么干的话，这些老鼠肯定会群起而攻。”

一旁的魔法师酸溜溜地说道。

“这些老鼠好像都很怕我。”

尼斯早就注意到这一点，因为他杀掉以前的鼠王，从那只鼠王的身上吸收了一部分气息，除此之外，在去年冬天来临之前，他杀了不知道多少老鼠，身上沾满了老鼠的恐惧和怨念。

“还好，这些老鼠不算太厉害。”

尼斯把小老鼠放回地上，他说这话，多少有些自我安慰的味道。

突然，一阵扑打翅膀的声音从头顶上传来。

两个人抬头看去，只见一头巨鹰正徐徐降落到山廑上，时隔几个月，这头畜生仍旧记得尼斯，它的眼睛狠狠地盯着这边。

靠近山崖边原本悠闲地跑来跑去的那些小老鼠，全都慌乱地四散奔逃。

小东西不爽了，它原本就对这头扁毛畜生盯着这边感到异常愤怒，现在这家伙还吓唬它的臣民，根本就是挑战它的权威。

它化作一道银光朝着山崖上蹿去，在离那头巨鹰五、六米的地方停了下来。

那头巨鹰将目光转向小东西，它没有丝毫的退缩，但是眼神中却露出一丝慎重。

魔兽的感知很灵敏，很容易地就能够知道对手的强弱。

“好了，先让我下来。”

琳达一声喝斥，打破两只魔兽间的僵持。

那头巨魔在琳达的面前倒是异常乖巧，身体完全伏在地上，让她从它的背上下来。

尼斯和魔法师也到了山崖上，魔法师的手里拎着两个口袋，其中一个袋子很大，足够把一个人装在里面，另外一个就小得多了。

他把那个大口袋往另外一侧的山坡上倒了出来。

袋子里全都是老鼠尸体，顺着山坡滚落下去，堆积在坡底。这些老鼠尸体很多都带着冰霜，它们是冰冻之后放进去的。

巨鹰狂叫一声扑了下去，大口一张，一股狂风卷起许多死老鼠，朝着它的嘴飞去。

在山崖上，小东西威胁一般地吱吱叫了两声。

不过它只是表示不满，并没打算阻止，当初它也干过类似的事，尼斯屠杀它的同伴，它不但是帮凶，还挖出血块来吃。

魔法师怜着小口袋到了琳达的面前。

打开口袋，里面全都是如豌豆般大小的珠子，它们散发着绚丽的光彩。

这些都是魔核。

“你要不要数一数？”

琳达问尼斯，当初约定好了，所有的魔核按比例分配。

尼斯摇头，他还不至于做这种傻事，女人小心眼，他如果表现出不信任的样子，接下来他请求她帮忙，她不是会提高价码，就是出工不出力。

琳达把口袋收了起来。

魔法师又毕恭毕敬地献上一本册子，他还特意把册子翻开到某一页，那上面全都是看不懂的符号。

尼斯知道，这些符号肯定是千林塔的特殊文字。

魔法文字的种类很多，有比较通用的文字，不过各魔法塔为了保护自己的秘密，全都会自己搞一套东西出来。千林塔的文字如同蔓藤丛生，笔画很多，很漂亮也很复杂。

琳达接过册子翻看起来，时不时地还会询问几句。

尼斯听得懂那两个人的对话，但是数量众多的专业词汇让他感到头晕。

就在他感到无聊的时候，突然看到琳达的身后钻出两只银色的小老鼠，它们和峡谷里的那些老鼠非常像，连尾巴也是细细长长的一根，但是它们身上散发出的气息却不是峡谷里面的那些老鼠能够比拟。

小东西显然也感受到这两股逼人的气息，它呲牙咧嘴，发出吱吱的尖叫声。

那两只小老鼠也不甘示弱。

突然，这三个家伙扭打在了一起。

只看到三道银光滴溜溜乱转，满地闪烁。

正交谈着的那两个人也停了下来。

“这是怎么了？”

尼斯问道，这三个家伙是亲兄弟，但是他从它们的身上丝毫看不到兄弟之情 。

“它们俩不服气，想要争夺鼠王的位置。”

琳达不愧是专家，一眼就看出问题所在。

“这两只如果赢了，难道你打算让它们留下来？”

尼斯将了琳达一军。

“为什么不呢？”

琳达和尼斯仍旧有些不对头，她还记着当初的仇。

两个做主人的火气越来越大，现在他们都期待着自己的宠物能够获得胜利。

可惜的是，打了半天，他们俩都看出来了，这场战斗不会有结果。

这三只老鼠都是一脉相承，身体坚韧异常，但是攻击力却相对孱弱，它们的爪子和牙齿都破不开对方的皮毛。

“好了，别打了！”

尼斯大声阻止道：“你们打一个星期也不会有结果。”

他转头问琳达：“你没有忘记为什么来这里的吧？”

琳达一脸不屑地朝着她的学生挥了挥手，让魔法师离开，这才不冷不热地说道：“你是请我帮忙，居然还这样不客气。”

“是合作，不是你帮我。”

尼斯心里在滴血，他手里有那么多赃物，都是他拼命得来的，可惜他没有销赃的管道，只好找这个女人帮忙。

这个黑心女人只是介绍一条门路，却要占去三成的收益。

琳达哼了一声，这才说道：“用不着急，容易得很，我带你去一个地方。”

她说这话的时候，已经在身体四周布了一个结界。

尼斯仍旧感觉不保险，他也放了一个结界，他用的是神术结界。

“那里安全吗？我可不想让人顺着这些东西找到我的头上。”

尼斯一向都觉得安全第一。

“他们是专门干这个的，非常安全，从来没有出过意外。”

琳达打着包票。

“是某种黑市？”

尼斯猜得到其中的奥妙：“恐怕会被砍不少价钱吧？”

“放心，有我在，不会被砍太多……毕竟里面还有我的一份。”

这个女人倒是坦诚，说起话来没有丝毫遮掩。

她也确实有这个自信。

黑市的人确实不敢宰她，像她这样在魔法师塔供职、而且地位极高的天才人物，是各个黑市的财神，巴结都来不及。

“我特别提醒一句，我担心的是教会……特别是宗教裁判所的人。”

尼斯原本不想透露，因为这可能让人联想起不久之前发生的事。

“你最不需要担心的就是教会了，教会再有本事，也不可能去那个地方，因为那里是符记会的产业。”

琳达透露出其中的关键，反正她马上要带尼斯过去，没必要遮遮掩掩的。

尼斯瞪大眼睛，这是好机会，他一直不得其门而入，但是他指了指自己：“你难道忘记了我也是教会的人？”

琳达没有回答，看了一眼那边养着的老鼠，又看了看尼斯挂在腰上的几个魔法袋，赃物全都在里面。

能够干出这些事的，怎么看都不像一个真正的牧师。

再说，和符纪会有勾搭的教会成员不知道有多少。这个世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

“还有一件事……刚才我问了你的学生，他说老鼠的数量可能还会大量增加，我怕到时候会出问题。”

尼斯干脆让琳达帮忙帮到底，反正他已经做好出血的准备。

“他那里懂？如果真的这样的话，整个世界早被某种大量繁殖的魔兽占满了。”

琳达提到她那个名义上的学生，语气颇有些不屑。

“你认为情况会怎么发展？”

尼斯肯定要问清楚，要不然他寝食难安。

“再过几代，等到魔化达到一定程度之后，这些老鼠的繁殖力就不可能像现在这样强，大自然会限制它们的种群。”

琳达给了一个大致的推测。

“那时候，它们的数量会有多少？”

尼斯仍旧不放心。

“这很难说，也许是几亿。”

琳达很不负责任的道。

“这可不行。”

尼斯无法接受这个结果，几亿只这样的老鼠，足以横扫哈斯家族的领地。

“好吧，这一次去那里的时候，我顺便帮你解决这个麻烦。”

琳达满口答应了下来，毕竟这件事和她有关，万一出了事，她同样吃不了兜着走。

“制造一种天敌？”

尼斯能够想到的就只有这招：“也就是说，我还要养另外一种动物，而且很可能是猛兽？”

他有些接受不了，如果那样的话，他情愿自己动手。

“放心，天敌并不一定是动物，在魔法世界里，很多植物也很厉害。而植物容易控制得多。”

琳达自有考虑，她打算一石二鸟，顺便再开一个课题。

“动物和植物的自然共存”，也是一个非常值得研究的领域。

一辆马车行进在通往埃尔纳的大道上，这是一辆很简陋的马车，只在普通大车上加了个顶棚，一个一身衣服全都是补丁的车夫在前面赶车，后面坐着一个皮庸黝黑、身材微胖的财主婆。

没人会注意这样一辆普通到极点的马车，也没人会注意车上这两个人。

这辆车走的自然是为平民准备的桥梁，那是一道木桥，上面人流拥挤，车轮碾压在橘板上发出嘎吱嘎吱的声响，让人担忧这座桥会不会垮。

上桥之前，马车被拦了下来，两个士兵过来检查。不过车上几乎是空的，那两个士兵看了一眼，就失去了兴趣。

财主扔了一枚银币作为进城费，马车驶上了木挢。

埃尔纳仍旧是那样的拥挤，城门口挤得水泄不通，马车只能跟着人群一点一点往前蹭，速度比之前更慢，因为这里的道路更加拥挤，行人也更多。

“过了这个十字路口之后往左拐，我们先找一家旅店住下来。”

琳达在后面吩咐道，此刻她的声音又粗又重，完全符合她现在的形象。

尼斯一言不发地赶着车。

马车左拐之后不远就看到一家旅店，很显然琳达以前来过，所以知道这家旅店的存在。

这是一家不小的旅店，后面有一个院子可以停放马车。

“我的车寄放在这里，还要开一间房间，不要靠马路那边的，我讨厌吵闹。”

琳达对跑出来的旅店老板说道。

那个老板很高兴地取钥匙去了。

尼斯狐疑地转头看了琳达一眼，只有一间房间的话，他不太肯定自己是否能够把持得住？

琳达朝着他瞪了 一眼，没好气地说道：“你一个臭马夫还想睡客房？晚上就睡在马车里，记住，别躺在座椅上，那是给主人用的，你只能睡地板。”

尼斯转过头去，不搭理琳达。

就算是真正的车夫也不一定睡在马车上，这种旅店里有便宜的大通铺，两个铜子一个晚上。不过他也不会住那种地方。

拿了钥匙，两人出了门，琳达走在前面，尼斯跟在后面，此刻的他就像是负责拎东西的下人。

他们俩没走大路，而是在小巷里绕来绕去。

从一条没人的小巷里出来的时候，两人已经恢复原来的模样，不过他们身上穿的是普通人家穿的衣服，尼斯是一件灰色的外套，琳达则穿着花格子长裙。

在马路对面有一家门面很旧的裁缝铺，门前一张柜台旁边挂满做好的衣服，一个秃顶的老裁缝穿着围裙坐在柜台前打盹。

这个地方看上去很寒酸，绝对不是达官显贵会来的地方，而一般人家恐怕也难得订做一套衣服，所以显得有些冷清。

尼斯很意外，符记会的据点竟然会是这样，转念间，他又想起自己的父亲。父亲看上去也是普通到了极点，他和父亲相依为命十四年，完全不知道父亲还有另外一个身份。

符记会的成员确实都很懂得隐藏身份。

尼斯心里想着事，而琳达已经走进裁缝铺。

老载缝慢悠悠地睁开眼睛，好像刚刚从瞌睡中醒来。

“我们要订做两套衣服。”

琳达说道。

老裁缝点了点头，他朝着后面喊了一声，一个学徒立刻跑了出来。

“帮我看着这里，我带两位客人上去。”

老裁缝对学徒吩咐道。

裁缝铺有两层楼，底下是门面，上面是替人量身材、裁衣服的地方，衣服做好了之后，也是在楼上试穿，所以上面不大的空间被隔成四间独立的房间，为了不让人偷窥，这些房间有着厚重的房门，窗户上还挂着双层的窗帘。

看到这样的布置，尼斯彻底明白为什么要以裁缝铺当掩护？

跟着老裁缝进了其中一个房间，把门锁上、窗帘拉起来，老头点起了一盏灯。

琳达示意尼斯把东西全都拿出来。

尼斯一下子掏出五个魔法袋，稀里哗啦倒了一桌子。

看了那些东西一眼，老裁缝已经大致明白琳达带来的是什么人了。

这里面有几件东西非常眼熟，他知道原主人的身份，也听说他们已经死了，还知道他们的死因。

不用说，眼前这个少年肯定是圣殿骑士团的人，应该是外围成员，专门负责销脏,不过这和他无关，他没必要管客人的来路。

干他们这一行，最重要的就是嘴巴必须严实。

世俗世界会有店员被别人收买，充当别人眼线的事情，但是在这个世界里，有太多办法能够知道一个人的秘密，所以干他这一行，最好谨守职业道德。

把那几件破损的魔法袍挑出来，老裁缝扔回尼斯的面前：“这几件东西实在破得太厉害了，修理的话，没意思，只能回收材料……你要不要收回去？”

尼斯没有接，第一次来这里，他不想让人看扁了，所以装出一副毫不在意的样子。

“其他东西都很不错，你想要现钱，还是黑钱？”

老裁缝问道。

不等尼斯回答，琳达抢先替尼斯做出决定：“就按照黑钱算，反正随时都可以兑换。”

尼斯疑惑地看着琳达，琳达给了他一个“回头再说”的眼神。

“你再帮他弄一个连接器。”

琳达又说道。

老裁缝并不意外，连黑钱都不知道，肯定是个新人。他转身出去，回来之后拿来了一副面具。

这是一张舞会上用的面具，制作得颇为精致，红色的底上面布满金银丝缠绕的花纹。

和面具一起拿过来的还有一根针。

“刺破食指，然后把血涂抹在面具上，不需要很多血，一滴就够了。”

老裁缝命令道。

尼斯照着做了。

尖锐的针头刺破皮肤，一滴血从皮肤之中挤了出来。

血刚刚涂抹在面具上就立刻消失了，仿佛一滴水落在干涸的土地上，立刻就被泥土吸收。

“把面具戴上。”

老裁缝低声说道。

尼斯又照着做了。

刚把面具戴上，他就感觉一阵头晕目眩，等到强烈的晕眩感消失，他发现自己进入一个完全陌生的地方。嗯，那也是一个小房间，长宽都不到两米，里面空空荡荡的，除了一面镜子，就只有身后的一扇房门。

让尼斯感到意外的是，镜子里面映照出来的那个人根本就不是他。

镜子里面的人有四十多岁，满脸风霜，骨l如柴，脸颊如刀削，一双锐利的小眼睛闪烁着凶的寒芒，高耸的脑门让这张脸显得有些狭长，头发极短，下巴上的胡子刮得很干净，身上的衣服是几个世纪以前的款式。

尼斯在脸上摸了半天，最后确认这真的是他，一个套着新的躯体的他。

突然，他似乎认出自己。

只见他的手一挥，五把飞刀凭空出现在他的手掌之中；手又是一挥，飞刀莫名其妙地消失了。

果然如此。

这副躯体原来的拥有者是他意识深处的那个武者之魂。

“打破那面镜子，你就可以回到现实世界。”

天花板上传来那个老裁缝的声音。

尼斯一脚踢了过去，镜子瞬间碎裂开来。

又是一阵天旋地转，不过比刚才好得多，没那么让人难受。

等到晕眩感再一次消失，他回到原来的地方。

“感觉怎么样？”

老裁缝问道：“有些人会感觉不舒服、麻痹、失明、或者身体不受控制，就需要进行一些细微的调整。”

“不，用不着。”

尼斯下意识地摸了摸脸颊，他要确定自己有没有恢复原来的模样。

他放心了，他的脸仍旧是原来那张脸。

“那是一个空间？”

尼斯问道。

“那就是万神殿，重建的万神殿，一个以神力构建的意识世界。”

老裁缝解释道，这没什么可隐瞒的。

琳达则兴致勃勃地看着尼斯，她对这个家伙越发感兴趣了。

万神殿不是任何人都能够进入，只有那些被选中的人能够进入其中，没被选中的人会受到排斥，也就是出现不舒服、麻痹、失明、和身体不受控制的症状。

老裁缝刚才所说的调整，其实是开通另外一条通道让他们可以进去，但是走这条通道的人会被打上特殊的印记，他们的一举一动都会受到监视，在万神殿里面的权利也要受到限制。

她以前就有些怀疑尼斯的力量来路不正，要不然不可能成长得这么快。现在她的怀疑被证实了。

“这个东西的作用距离有多远？”

尼斯来回翻转着面具。

“你只要别离开这座城市就行。”

老裁缝说道。

“如果我想更远呢？”

尼斯很希望在卡奥尼或者阿萨克斯也能够进入这个世界。

“恐怕不行，像这样的接点只会设在大城市。”

老裁缝随手拉开抽屉，从那里面取出了一张地图。

那是一张很简单的地图，上面星星点点标记出许多城市。

“你可以看一下，但是不能带走，这上面全都是能够接入万神殿的城市。”

从裁缝铺出来，尼斯和琳达就分开了，他可不想晚上睡在马车里。

在隔壁街上找了 一家旅店，这家旅店和琳达住的地方不超过五十米。

吃过晚饭，回到房间，锁上门，尼斯设置了一个警戒法阵。

这是琳达传授给他的技巧，如果有人想要闯入，他就会立刻清醒，从万神殿里退出来。

完成所有的布置，尼斯在床上躺了下来，他再一次戴上面具。

几乎在一瞬间，他又出现在那个狭小的房间里。

随意地走了几圈，做了几个动作，尼斯自言自语起来：“真是完全不同，一点都看不出现实之中的身影。”

此刻他的声音也变得又沙又哑，就像是两张砂纸互相摩擦，刺耳而又难听。

连最后一个可能暴露的地方都遮掩得严严实实，尼斯才放下心来。

他推开身后的那扇门。

外面是一个巨大的广场，广场四周全都是大小外观一模一样的门。

一步跨出，尼斯东张西望着，他看到不远处，一个小仙灵也在那里东张西望。

那个小仙灵只有拳头大小，隐约看得出是女的，她的背后长着一对透明的蜻蜓翅膀。

两个人一对眼，那个仙灵立刻飞了过来，用尖细的声音说道：“没想到你居然会用这个模样出现，我原本还想等你出来之后再告诉你，进入这里之前，可以改换自己的样貌。”

“每一次都可以改变？”

尼斯问道。

“当然可以，到这个地方来的人都希望能够隐瞒自己的身份。”

琳达解释道，她指了指身后的门：“进入这里的门也是随机的，下一次进来，你打开的绝对不会是这扇门。”

尼斯彻底放心了。

他打量着琳达，有些好奇地问道：“你变得这样小，是怕有人能够从体形认出你？”

“女人走路总是会有些不同。”

琳达说着在半空中飞了两：“这样就看不出来了。”

她正解释着的时候，旁边的一扇门开了，一条巨型蜥蜴爬了出来。

尼斯见状不由愣住。怕被人认出来所以改换形状，这完全可以理解，但是变成这副模样就实在太过分了。

“以后你就见怪不怪了。”

琳达一副不以为然的样子，她看得太多了，别说巨蜥，她甚至看过有人变成蛞蝓的模样。

“我们先离开这里，我带着你四处转转，教你一些常识。”

琳达担负起引领者的职责。

“你进入这个世界的那一刻起，这个世界就记住你的精神波动，你的样子可以随意改变，但是精神波动不可能改变，你的身份永远都只有一个。”

“所以，在这个世界不管做些什么都要非常小心，你没有重新再来的可能。就算换一副面具也没用……”

“我还要警告你，在这个世界，不能轻易承诺什么事，这是一个由契约构成的世界，你的每一承诺都得彻底执行，违背承诺要付出相应的代价。”

“这里有些人的骗术很高，他们很会钻漏洞，会断章取义曲解你的话，然后构筑一些言辞陷阱让你上当。对付他们最好的办法就是这样。”

琳达瞬间变成石像的模样，一个三寸多高、非常小巧的石像。

尼斯一愣，随即他的脑子里面就多了一些东西，他立刻知道怎么瞬间变成石像。

琳达恢复原来的样子，继续说道：“你如果想买东西的话，这里有两个地方可去，一个是市场，那里是面对面交易，所以要小心上当；另外一个地方是拍卖场，里面东西很多，但是价格昂贵，因为拍卖场会向交易双方收百分之十的抽成。”

尼斯倒抽了一口凉气，那等于是百分之二十的收入，怪不得会贵了。

“现在我要带你去一个最重要的地方。”

琳达朝前飞去，她飞行的速度和一个人慢跑的速度差不多。

尼斯早就注意到了，这虽然是一个虚幻的世界，人的样子可以改来改去，但是力量、耐力、速度之类和现实之中没什么两样。

琳达变成小仙灵虽然会飞，但是飞不高，顶多达到原来的高度，最快的速度也就和一个人慢跑差不多。

那只巨蜥也一样。

巨蜥应该是迟缓而又笨拙的生物，但是这只巨蜥跑起来也和普通人慢跑差不多，碰到台阶还会飞身跃起。

琳达和那只巨蜥去的是同一个方向，跑了大概有五、六分钟，就看到前方有一座巨大的魔法阵。

这个魔法阵直径超过百米，上面的魔纹复杂到让人头晕，整个结构异常漂亮。

尼斯走到近前就停下脚步，他用手指划着那些线条，冥思苦想起来。

他记不得哪本典籍里有这种形状的魔纹。

“别像个乡巴佬似地蹲在那里，别人一眼就能看出来你是一个新人。”

琳达飞过来踢了尼斯一脚，她虽然变得只有拳头大小，但是力气一点没变，一脚踢上去，尼斯一个跟头，差一点趴在地上。

丝毫没有觉得自己无礼，琳达用教训的口吻说道：“这玩意儿是假的，只是一个标记，你研究一千年也研究不出什么东西。”

尼斯一阵郁闷。

他实在有些想象不出为什么要这样做？

如果只是一个标记，那么直接弄一个圆圈不就行了？

“你以后会习惯的，在这个地方，类似这样的假魔法阵多的是。”琳达说道。

拖着尼斯站在魔法阵中央，那个女人不知道做了什么，四周凭空冒出来一串金色的文字，这些文字看上去全都是地名。

“这些是你可以去的地方，万神殿由很多独立的国度组成。”

琳达一边解释，一边随手虚点，立刻有一个地名变得异常明亮。

四周的广场转瞬问变成一片密林。 “给你一个建议，你最好把居住地设在这里，因为我可以罩着你，如果你惹了什么麻烦的话，这里大部分的人都会给我一个面子。”

琳达说道，她的口气听上去不像一个魔法师，而像是黑道老大。

“这里是千林塔？”

尼斯看着四周的密林问道。

“不是，这个地方叫翡翠森林，不过确实和千林塔有关，大部分千林塔的成员都定居在这里，久而久之也就成了这里最大的势力。”

琳达解释着。

“真正的千林塔和这里像吗？”

尼斯东拉西扯，他并不愿意定居在这里，说实话，他最不放心的就是眼前这个女人。

他不在乎骗子或者小偷，他对自己的智力有信心，也觉得自己够谨慎，应该不会有什么问题。而琳达却知道他现实中的身份，这才是真正的危险。

“现实之中会有这么高大的树木吗？”

琳达指了指头顶，她好像很遗憾的样子。

她显然也注意到尼斯在扯开话题，所以径直飞到传送阵旁边的一棵树底下，指了树上的金色果子：“这是翡翠森林的接入点。”

就在这个时候，一颗果子掉落下来，落到地上之后，果子瞬间变成人形，而原来的地方则重新长出了一颗果子。

这比刚才确实有意思多了。

“第一次来这里的人只要往树干上拍一下，就可以选择在这里定居。”

琳达看着尼斯，显然不打算让这个小家伙逃脱。

尼斯无可奈何地走上前去拍了 一下。

下一瞬间，他又出现在一个小房间里，这里同样也有一块镜子，不过四周没有门，只有一个很小的按钮。

他轻轻地按了一下，身体顿时往下一沉，片刻之后又是微微一震，紧接着房子消失了，他站在那棵树的树下，琳达就在他的面前。

“这确实很有意思。”

尼斯半真半假地说道。

“好了，我先带你去市场，让你认识几个人，他们不会宰你。”

琳达自说自话地在前面飞着。

尼斯叹息了一声跟了上去，第一次进入这里，他确实需要一个向导。

市场离得有些远，而且在树冠的上面，无数楼梯从树冠上盘绕而下，那景象充满异幻的色彩。

沿着这些楼梯往上走，尼斯感觉自己进了一座超级大树屋。

这个地方非常复杂，无数绳梯像蔓藤一样伸展着，又像是一张蜘蛛网笼罩在这里。

琳达带着他轻车熟路地绕来绕去，最后来到一排铺子前。

“会来这里的一般都是熟人。”琳达转身解释了一下。

似乎在证明她的话，那些铺子里的人全都朝着这边打着招呼，很多人的脸上还显得异常殷勤。

“这些应该都是千林塔的魔法师吧？”尼斯问道。

“大部分是。”

琳达承认了尼斯的猜测。

“千林塔的魔法师都这么空闲吗？”

尼斯嘲讽道。有时间在这里看铺子，还不如多做几个试验，或者找一个课题x究。

“如果你攒够钱，可以在这里买一座实验室，在这里一样可以做实验，还不需要昂贵的材料。”

琳达解释其中的奥妙。

“对了，有一件事忘了告诉你。”

琳达拍了 一下脑袋：“在这里买卖的东西，有些是现实世界中某样物品的投影，还有一些只存在于这个世界里，我刚才说的实验药就是后者，千万别买错了。”

“我买的东西怎么到我手里？”

尼斯问道。

“那个老裁缝会联络你，他会告诉你货在什么地方，怎么去拿。”

琳达解释道。

她又加了一句：“你买这里的东西，货物到达的时间可能肝有点长，少则几天，多则一、两个星期。”

对这番话尼斯并不感到意外，真实世界里可没有传送阵。

他走到一家店铺前看了起来。

店铺里的东西全都有详细的说明，上面有东两的类别、用途和使用限制，最底下还有红字标记的地名，其中最多的就是翡翠森林和千林塔这两个地方。

毫无疑问，前者肯定是这个虚幻世界的特产，而后者存在于现实之中。

“你说过他们不会宰我。”

尼斯指着底下的标价，转头看着琳达。

琳达看了标价一眼，笑着朝那些店主说道：“这个人是我领来的，你们太不给我面子了吧？”

“马上改，马上改……”

那些店主连声答应着。

话音落下，所有的标价立刻变了，至少是拦腰一刀，有些更是直接去掉一个零。

尼斯无话可说，在这个地方有没有熟人的差别还真是巨大。

“这东西你可以买下来。”

琳达拿了一只藤篓子递到尼斯手里。

这只藤编蒌子有点像鱼篓，一尺多长，前面有个盖。

他看了看说明。

这原来是一只兽笼，别看它小，里面居然可以装下一头狼，换成老鼠的话，塞几百只进去都没问题。

“还有这东西。”

琳达又拿过来十几只金属圈，有点像手镯，但是比较细。

尼斯拿过一只看了看。

底下的说明上写着这玩意儿叫捕兽环，可以强行让野兽认主。

“剥皮鬼手里还有二十六只老鼠，他只是拿来配种，实在太浪费了。”

琳达道出她的想法。

“那是魔兽，这上面写的是野兽。”

尼斯绝对不会上这个当，这玩意儿可不便宜。

“我试过，那些老鼠防御力很强，攻击力却不行，而且意志力也偏弱，用捕兽环还可以收服他们，然后再让小东西压制一下，它们就会完全听话了。”

琳达解释道，她可不想让尼斯以为她在骗钱。

“怎么从格罗里尔院长手里把这些老鼠弄过来？”

尼斯接受这个女人的解释，但是他对此事仍旧表示怀疑。剥皮鬼院长那关可不好过，而他现在手头上没钱，身后还欠着一屁股债。

“我会用同样数量的种貂去换。”

琳达叹了口气。

“原来是你要。”

尼斯松了口气。

“我会拿走一半，另一半给你。”

琳达说道：“你再欠我一份人情。”

尼斯可不想欠这个人情，他怕以后难以还上。

“如果算钱的话，那些种貂需要多少钱？”

尼斯问道。

琳达不爽了，她领着尼斯进了旁边的一家店铺，抽出其中一张清单放在他的面那上面罗列着各种动物的价格，牛、羊、马都有，貂也在里面。公的、母的和一对的价格都不一样。

尼斯的脸色有些发青，这玩意儿比高级魔导器还贵，一对要上千金币。

不过仔细一想，这也正常。

一对种貂意味着以后会有很多后代，这是相当不错的产业，保证能够赚回大笔的钱。

尼斯转头看了琳达一眼，这个女人一脸得意。

“这里有什么赚钱的门路吗？”

尼斯硬着头皮问道，他不想服软。

“有。”

琳达被激怒了。

第二章 角斗

高耸而又巨大的圆形场地、冰冷的石砌外墙、用砂浆浇出来的廊檐、还有那时不时传出的喝彩声和喊杀声。

这不就是角斗场吗？

即便站在外面，尼斯也仿佛能够闻到空气中飘着的那丝血腥味道。

不知道为什么，他的身体在燃烧，他的耳边响起一阵厮杀声，还有此起彼伏的惨叫声和含糊不清的求饶声。

“赚钱最快的方式，没有比这更合适的地方了。”

琳达在一旁幽幽地说道。

武者之魂的意识似乎因为血腥味而欢欣，此刻的尼斯充满战斗的欲望，但是他本性中的谨慎，强行把战斗的欲望压了下去。

“在这个世界死亡会有什么问题吗？”

琳达白了他一眼，并没有回答这个问题，而是用嘲弄的口吻说道：“你死过一次不就知道了？”

尼斯闭上嘴巴，他知道琳达的小心眼毛病又犯了。

不过他敢肯定，在意识世界里死去并不会真的死亡，琳达不会做亏本买卖，他死了的话，那些投资不就白费了。

他干脆接受这个女人的建议，朝着角斗场的入口走去。

这同样也是因为他已经压抑不住战斗的欲望和对杀戮的渴求。

角门场有两个入口，一个是通往观众席的大门，另外一个通往地下，那是角门士进入的通道。

一进去，背后的铁栅烂哗啦一声落下，让人连反悔的机会都没有。

尼斯看到琳达在铁栅烂的外面，微笑着朝他挥手致意。

那个小心眼的女人不可能替他加油，肯定是祝他早一点和死神会面。

“第一次来这里？”

一个高大魁梧的金属人走了过来，他身高近三米，身体的线条近乎于完美，身体像是青铜所铸。

“我对死亡非常好奇。”

尼斯说话很含糊，他不想让别人知道自己是第一次进入这个世界。

那个人选择高大威猛的外形，似乎性格上也有一些粗线条，毫不在意的说道：“放心，也就难受几天，只要不是频繁死亡，就没什么问题。”

“频繁死亡会怎么样？”

尼斯继续追问，好不容易碰到一个愿意解释的人，他当然要多了解一些。

“据说会对识海造成无法修复的损坏，有些人甚至变成白痴，所以在这里死了一次之后，最好在外面休养一段时间再进来。”

一听到只有这点损伤，尼斯顿时松了一口气。他根本不担心伤到识海，上帝在其他地方或许不强，在治疗和恢愎方面的实力绝对一流。

那个人还打算和尼斯攀谈，突然，他的身上散发出阵阵红光。

“下一场就轮到我，不能和你再聊聊下去了。”

那个人说道：“有没有兴趣下一注？我叫钢岩，我的实力很强的。”

尼斯的心头一动，他想到琳达之前说过的话，这个世界有很多骗子，他们擅长利用一些漏洞。

这番话里就藏着一个陷阱。

不管这个人是不是骗子，他都不打算上当。

“钢岩？除了你之外，我至少听过三个叫这名字的。”

尼斯连忙把话题转移到别的地方。

“这个名字确实是普通了一些，可惜外表可以随便改，名字却不能改。”

大个子一脸遗憾，好像在为当初取了这么个大众化的名字而后悔，过了片刻，有自己宽慰自己：“不过这也有好处，就算是结仇，别人想找我也困难，因为同名的人太多了。”

那个人似乎没有注意到尼斯转移了话题，也没有旧事重提。

尼斯不清楚此人真的是神经比较粗，还是老谋深算，知道他不容易被骗，所以及时撤手，保留一个好印象？

不过考虑这些事已经没意义了，因为角斗场的大门已经打开，那个人迈着大步朝门外面走去。

尼斯凑到窗边。这里窗户像牢房的窗户，上面竖着一根根拇指粗细的铁栏杆。

中央的战斗区是一片沙地，沙砾因为鲜血浇灌而变成暗红色。场地四周是一圈的铁门，此刻有七扇铁门打开，从每一扇铁门的后面走出一个人来。

让尼斯感到疑惑的是，他刚才看着那个大个子出去，但是场上却没有一个身材特别魁梧的人，一看这七个人几乎一模一样，高矮相差不过半寸，胖瘦也差不多，脸更是诡异，几乎是从一个模子里印出来的。

他只能猜测，上场的时候恐怕还得改变一次模样。

这或许是为了保密，也有可能是为了公平。

虽然这七个人身材容貌都差不多，却很容易区分，因为他们的身上色彩斑斓，组成炫目的图案，绝对不会弄错。

这七个人从休息区出来之后，沉重的铁门轰然关闭，四周的观众台上顿时响起一阵欢呼声。

过了片刻，就听到一阵洪亮的声音出现在角斗场的上方。

“我是艾诺・布哈恩，这场角斗将由我来主持，现在让我来介绍一下各位选手。”

“首先是一号选手，来自灰烬峡谷的血手马拉，他是这次比赛获胜的热门人选，总共参加过八十二场比赛，四十五场获胜，最好成绩是在上一届众神祭时，获得了第五十二名。”

“再来看二号选手，本地的明星百兽王咆哮之声，他同样也是这次的热门人选，总共参加过六十七场比赛，三十七场获胜，在上一届众神祭时同样获得过好成绩，身为本地人，我会为他加油――咆哮之声，表现得出色一些！”

“现在轮到三号选手了……”

那位主持者很擅长炒热气氛，随着他慷慨激昂的解说，观众台上时不时响起笑声和哄闹声。

尼斯对此并不感兴趣，他转身穿过走廊。

来这里之前，他已经买了一份地图，一份专门在这个世界用的地图，上面可以显示出地图拥有者所在的位置，和四周有些什么重要设施。

现在他在角斗场里，地图就变成角斗场的平面图。

刚才他从钢岩的嘴里知道一件有趣的事，这里可以下注。所以他要去下注的地方看看。

整个角斗场有十几个下注的地方，大家来看厮杀固然是为了娱乐，不过借这个机会赌上一把，也是很重要的原因。

尼斯前往的是最近的投注点，那是为角斗场里面的选手而准备的，选手同样可以参兴赌博。

下注点在走廊的尽头，用一张铁丝网将里面和外面隔开，铁丝网的后面坐着五个人，他们是负责接受下注的人员，此刻因为角斗已经开始，下注点不再接受这场角斗的投注，所以其中四个人在一旁休息，只有一个人板着脸看着尼斯。

“没看过你，你是新来的？”

那个人看着尼斯的眼睛，接着脑海里跳出了尼斯的名称、身份和以前比赛过的场次，那一连串空白让他知道，这绝对是个新人，不只是第一次来角斗场，甚至连这个世界也是第一次进来。

“怎么投注？”

尼斯不喜欢罗嗦。

“你的比赛排在第五场，除了不能在你的对手身上下注之外，其他没有限制。”

那个人解释道，毕竟尼斯是新人。

不能在对手身上下注，显然是为防止有人作假，尼斯完全可以理解，他也没打算那样做。

“六千金币，押在我自己身上。”

尼斯没有太多犹豫，直接把手里的钱全都扔给窗户里面的那个人。

这些就是他出脱那些赃物换来的黑钱。

黑钱和现实世界的钱价值差不多，他前前后后卖掉二十五件用不着的魔导器，其中有六件是中级魔导器，这个等级的魔导器，一件应该值四、五百弗洛林，但是那个老裁缝只算他三百金币一件，可见有多黑。

“看来你挺有自信。”

窗户里面的那个人一点都没感到奇怪，这样的人他看得多了。

手续眨眼间就完成了，在这个世界里，钱只是一些数字，不需要用钱袋装，支付的时候只要说一声“转帐”，交易就结束了。

同样赌场也不需要给他凭证，事后也用不着他领取，只要他赢了，钱自然会转到他的帐户里面。

角斗进行得很快，这显然是操纵角斗的人的刻意安排。

每一场角斗都是七个人，所以不可能捉对厮杀，总是会有以多打少的情况发生。

上场的人员也是故意安排的，七个人里面会有两个或者三个厉害的，同样也会放两三个差劲的进去。

身为一个新人，尼斯显然被归于后者之列。

不知道过了多久，他的身上闪烁起阵阵红光。

轮到他上场了。

那道沉重的铁门缓缓打开，他朝着铁门走去。

当他穿过铁门的一瞬间，他进入到一个小房间。不过这一次没有镜子，只有一个人形雕像，上面光秃秃的雪白一片。

这证实了他的猜测，上场的人果然要更换一副身体，变成一个标准的角斗士。

不只是外形要更换，连使用的武器也是角斗场提供，旁边凭空漂浮着一行行文字，全都是兵刃的名称。

随意看了看，尼斯就明白了，这是为了公平。

那上面罗列的兵刃全都是普通物品，就连魔法杖也只有魔法增幅或者是精神力凝聚的能力，没有其他功能。

他在飞刀一栏里轻轻点了一下。

眼前凭空出现数十把飞刀，这些飞刀的样子各不相同，有普通的飞刀，也有半月形和树叶一样的异形飞刀。

他挑了一把很普通的飞刀，刀刃极薄，形状如同柳叶。

做出选择的并不是尼斯自己，此刻的他撤底放松意识，将身体交给武者之魂控制。

刚才在看其他人战斗的时候，他已经试过这招了。

这其实和“战魂复苏”是一样的道理，而在这个意识世界里，他拥有的只是一个意识体，所以效果比“战魂复苏”还要好得多。

其他飞刀全都消失了，只剩下那种飞刀，突然那把飞刀变成六把，因为对手有六个。

如果是尼斯本人选择的话，他肯定会多要几把，以防万一，武者之魂却不会这么做，那是一个高傲和自信到极点的人。

下一瞬间，四周的一切都消失了，他重新回到角斗场上，也换上那个标准的角斗士身体，现在的他不高不矮，身材匀称，浑身上下没有任何特征，也没有任何颜色。

与此同时，主持者那聒噪的声音也在耳边响起。

“哇――七号选手总算出来了，大家恐怕都已经等得急了吧？不过情有可原，这位选手是第一次来到这种地方，身为一个新人，大家应该给予鼓励。

“今天的日子似乎有些特殊，总共有六位新人出现，之前大家已经看过四位新人的表现了，但愿这位比他们表现得更好一些。”

“七号选手好像有点紧张，他居然连外形都没有修饰，光溜溜的就这么出来了。”

观众台上顿时响起一阵哄笑声。

尼斯一点都没有在意，此刻的他仿佛一个旁观者。

控制着身体的武者之魂同样也没有反应，他冷得就像是一块冰，除此之外还有一股阴森的杀意。

“好吧，现在战斗要开始了，请大家屏住呼吸！”

主持者总算停止了他的表演。

一阵鼓声响起，原本阻挡在角斗士们面前的光墙渐渐消失了。

几乎在一瞬间，对面的六个角斗士分成三组互相靠近。

这些全都是常年混迹于角斗场的人，所以他们都会和实力相近的人组成临时的队伍。按照惯例，两支较弱的队伍会联手对付最强的那支队伍。

没人在意七号，因为他是一个新人，新人往往代表着弱小，但是这一切马上就改变了。

紧挨着七号的那两个人突然化作一阵白光，他们的虚影在白光中升起，转瞬间飞散，而他们的身体则倒在沙地上。

他们的身上都只有一处致命的伤口，一个在左耳的下方，飞刀直接洞穿那里，插入了大脑。另外一个在脖颈，一侧的颈动脉被割断。

两个人就这么死了，开场不过几秒，他们就被干掉了。

不管是场上的角斗士还是观众席上的那些人，全都没有看清楚两个人是怎么死的。

这块战斗区长三百米，宽两百七十米，角斗士们站立的位置全都相隔百米左右。能够隔着这么远杀人，只有弓箭手和魔法师，但是场上没有一个人拿着弓箭或者法杖。

突然又是一道白光闪过。这一次终于有人看清了，杀人的是不被任何人看好的七号。

那个新人是个暗器高手。

好可怕的暗器。

我下错注了，如果下在他身上的话……

看台上顿时乱成一片，来这里的人全都是为了寻求刺激，而最大的刺激是意外。

在场上，剩下的那三个角斗士显然也知道碰上高手，三个人交换了一下眼色，立刻聚拢在一起。

联手干掉最强者，是角斗士场上获取胜利的窍门。

七号不疾不徐的走着，他的脚步很轻，踩在沙地上连一个脚印都不留下，但是给人的感觉却异常沉稳。

那被封印的武者之魂似乎渐渐的苏醒了过来。他变得越来越冷，越来越阴森，浑身上下都散发出一股恐怖的信息，那不是杀气，杀气是有针对性的，而这股气息给人的感觉就是死亡和毁灭。剩下的三个角斗士一步步的后退着，他们承受不住这种充满肃杀的死亡气息。

看台上也鸦雀无声，所有的人都被逼得发不出声音。

此刻感觉最难受的就是尼斯，他比任何人离得都近，这股死亡气息直接紫绕在他的身上，冲击着他的意识。

别人还能躲，他却连躲都躲不了。

他的收获同样也不小，亲眼看着武者之魂如何杀戮，和从武者之魂的零碎记忆之中看到的战斗场面完全无法相比。

此刻的每一次出手，对他来说都是如此清晰，连武者之魂出手前那一瞬间的判断，出手时对力量的把握，甚至包括每一块肌肉的爆发力，都清楚映进了他的脑海里。

这一切都是那些破碎的记忆里所没有的。

与此同时，透过武者之魂那冰冷的目光，他看到了无数破绽，他的敌人一举一动全都是破绽，举手抬足间就又露出一大堆破绽。

即便只是站在那里不动，他们的每一次呼吸都会造成数十处破绽，而破绽最多的就是眨眼的一刹那。

他第一次知道，原来杀人是如此简单。尼斯的耳边响超了赛门老人的话：“超阶并不是终点，那只是一个开始。”

突然，他心头一动，他感觉武者之魂要出手了。

果然下一瞬间，两道白光徐徐升起。

就在刚才一刹那，这两个人同时眨了一下眼皮，然后，两把飞刀就钉在他们的咽喉上，锋利的刀刃切断了气管。武者之魂掷出飞刀的手法很普通，飞刀出手之后没有任何变化，只有快和精准，似是飞刀在他手里却成了死亡的通告。

又足一道白光飞起，同伴的死亡让剩下的那个角斗士感到紧张，他的呼吸变得紊乱，眼睛乱眨，所以他死了。

没有欢呼声，没有喧闹声，甚至也没有主持者聒噪的解说，整个角斗场一片死寂,所有的人都忍不住怀疑，这个突然间出现的新人会不会是死神的化身？

从角斗场出来，尼斯多少有些魂不守舍，他的脑子仍旧停留在刚才的战斗中，仍就想着那平淡无奇、但出手就是一刀一命。

“怎么？不会承受不起死亡的打击吧？”

琳达笑嘻嘻地走了过来，她也上过场，知道第一次死亡的感觉很难受。

今天总共有六个新人上场，她并不知道尼斯就是那个强得不可思议、被视为死神化身的新人。

尼斯在她的印象中是一个会几手魔法的牧师，属于实战型的人物，战力不弱，却绝对不可能强到那种地步。

“你不会去赌了吧？输了多少？难道全都输光了？那我就有点太对不起你了，我实在不应该带你来这个地方。”

琳达假惺惺地在那里说着。

“幸亏你带我来这里，我赢了不少。”

尼斯不想让琳达太得意。

“你……你赢了？”

琳达颇有些意外，不过转念一想，她又不奇怪了，上场的人说不一定要在自己身上下注，所以在角斗场上惨败、在赌博上大获丰收的事，并不稀奇。

“现在我有实力大肆采购一番了，我们回去吧。”

尼斯催促道。

他可不是小赚一笔，而是大赚。

身为一个新人，他的赔率很高，再加上他押了六千金币的重注，最后的结果可想而知。

一辆马车从埃尔纳出来，两个人仍旧是来时的打扮。

他们匆匆而来，又匆匆而去。

负责赶马车的尼斯眉开眼笑，他实在太满意了，这一次他满载而归。此刻他腰上就挂着一只兽笼，胸口的衣服内袋里放着三十枚捕兽环，反正从角斗场赢回来那么多钱，他干脆多买了一些。

这些东西是从老裁缝那里直接拿的，这两种货物是千林塔的特产，卖得非常好，所以各地都会备一点货。如果只有尼斯一个人在埃尔纳，肯定拿不到手，幸好有琳达在，她承诺千林塔那边马上会补一批货过来。

马车行驶了一个多小时，就拐进旁边的小路，又往前行驶了几百米，就看到一个农夫恭恭敬敬地站在那里。尼斯和琳达从马车上下来，迅速卸掉化妆，恢复了原来的模样。

“你可以走了，把马车带走。”

尼斯扔了一枚金币过去，这个农夫是千林塔安插在这里的探子，偶尔也做一些跑腿的事，这辆马车就是他弄来的。

农夫赶着马车刚一离开，一阵风声从头顶上压了下来，琳达的那只巨鹰从天而降。

这头畜生性情恶劣，藉着下落之势，翅膀猛地朝着尼斯扑打过去。

尼斯连忙飞身跳开，因为事先没有准备，所以他显得有些狼狈。

他当然不可能和一头畜生呕气，只能在心里嘀咕：“这东西肯定是母的，要不然怎么这么记仇？”

表面上他还得显得奄不在乎，甚至还和善地和那头巨鹰打了个招呼，毕竟他不想靠两条腿跑回阿德蒙特。

在那头巨鹰的背上有两张L椅，一前一后。

琳达随手替两个人都加了一个轻灵术，然后爬上前面那张座椅，尼斯紧随其后，非常小心地往上爬，突然他飞身跃起，险险避开速度如闪电般啄过来的鹰嘴。

他来的时候就吃过这头畜生的亏，被叼了一小块肉皮。还好他本人就是牧师，这点小伤对他来说根本算不得什么。在后面的座椅上坐好，用座椅上的皮带把自己扣起来，尼斯松了一口气。

那头巨鹰没有得逞，有些不太高兴，它异常凶狠地朝着尼斯瞪了一眼，这才猛地蹬踏了一下地面，扑打着翅膀飞了起来。

在天上飞确实比在地上跑要快得多。只见下面的树林迅速变小，并且飞快地朝后掠去，转眼间就看不见了。

这速度还不算快，像约翰长老那样精通变形术的人，可以变成银翼燕，每小时能飞五、六百公里，可以连续一个星期不落到地面上。

不过还有比这更快的速度，元素法师修练到高深境界，可以将身体和魔法元素融合，变成介于生物和元素之间的形态，那速度才称得上极致。

他至今难以忘怀那划破天空的火柱，数十公里的距离眨眼间至。

这就是魔法的好处。

一想到这些，尼斯忍不住从怀里掏出一本书。

这本书外观不怎么好看，是用最为廉价的麻纸装订而成，用油墨印刷，上面的字非常潦草，明显是雕版的时候一心求快造成。

书的封面上印着《教你如何迅速提升境界》“你这个人不肯听劝，你手里这本书在魔法师的世界里非常有名，是出了名的鸡肋，曾经让无数学徒受骗上当。”

琳达在前面很不屑地说道。

“你不是说里面的内容都是真的吗？”

尼斯问道。

“内容确实是真的，按照书上写的做，境界提升得真的很快，不过那没有意义。”琳达的心里挺挣扎，她很想让尼斯按照那本书的内容修练，这样一来这个家伙肯定练废，但是她又有些舍不得。

这里面倒是无关乎男女之情，纯粹就是觉得尼斯的天赋实在太好，就这样废掉的话实在太可惜了。

尼斯根本就不在乎，他并不是因为冲动才买下这本书，在老裁缝那里看到这本书的时候，他有一个预感，这里面有他需要的东西。

这本书不像蒙德的笔记那样厚，只有一百多页。

他迅速地翻了一遍。

里面的内容非常详细，从启蒙开始一直到高阶巅峰，每一步应该怎样走？应该修炼哪些魔法？如何修炼？全都写得明明白白，甚至连注意事项都有，每一章还列出一大堆参考书。

从字里行间可以看出，当初写这本书的人所花费的心思恐怕不比蒙德少。蒙德想要自创一种流派，这本书的作者十有八九也有类似的想法。

不过看了一半，尼斯就明白问题出在那里了。

写这本书的人和蒙德同一个毛病，目标出了问题，研究的东西不实用。

这样书的目标是，用最快的速度达到进阶，结果为了快速进阶，他牺牲了太多的东西，和进阶无关的一切都被放弃了。

按照这上面所写的方式，从学徒到见习只需要能够感知魔法能量，会两种最简单的魔法就行，从见习开始，专攻精神系的魔法。

魔法有十大体系，分别是元素、力场、精神、生命、死灵、预言、召唤、变化、幻术和诅咒。

而魔法师的进阶，最根本的基础有两点――精神力和魔力，除此之外，不同的体系还有不同的进阶要求。像元素系就需要元素的操控能力，死灵系则需要能够和死灵沟通，召唤系和死灵系差不多，只是沟通的对象不同，预言系需要领悟时间的规则……

精神系仅仅和精神有关，一举两得，事半功倍，再加上精神系魔法需要消耗的魔力很少，所以进阶的要求也低。

这本书的核心就是将进阶的底线尽可能拉低。所以按照这种方法修练出来的魔法师，只有境界没有实力，高阶的时候未必胜得过普通的中阶法师，甚至遇上厉害些的低阶法师都有可能吃亏。

能够想出这种办法的人不知道是天才？还是白痴？

“对这本填鸭心得有什么体会？”

琳达转头问道。

尼斯一皱眉，他首先的反应就是琳达说得不正确，这不是填鸭心得，而是填鹅心得。

填鸭是为了催肥，能够让鸭子迅速长大，而且长出丰腴的油脂，填鹅就不同了，鹅本身长得并不快，迅速肥大起来的只是鹅肝。不得不承认，这本书确实是鸡肋，甚至会引人误入歧途，但是对他来说，这本书很有用。“写得不错。”尼斯笑了笑。琳达有些不以为然，她以为尼斯是嘴硬，明知道买了没用的东西，却打落牙齿往肚里住Ｋ不知道尼斯并没有撒谎，这东西对他确实有用，因为他需要的正是境界。

再说，他有过一次“变废为宝”的经验。这种花费毕生心血搞出来的东西，绝对不可能是废物，只不过在此之前没人找到正确的用法罢了。远远地看到了阿德蒙特镇，尼斯凑到前面说道：“你就把我放在这里吧！你去隐修院和那个剥皮鬼谈生意，我在的话，价钱砍不下来。”

琳达很不喜欢被别人坐享其成，但是这话确实有几分道理。

“自己跳下去吧！”

她冷冷地说道。尼斯无话可说，他看了下方一眼，飞身跳了出去。那只老鹰顺便拍了一下翅膀，卷起的一阵狂风让尼斯连翻了一连串跟头，等到他稳住身形，那只畜生已经飞得很远了，还发出一声得意的啼叫声。在跳下去的时候，尼斯已经给自己施展一个“羽落术”，他的身体虽然不至于真的如同一片羽毛那样轻盈，但至少能够达到一颗羽绒枕头的程度，所以从空中落下的速度并不是很快。一边往下飘落、一边调整着方向，尼斯轻飘飘地落在玛格丽特和他幽会的那幢房屋的房顶上。房子里面有灯光，这让他感到有些奇怪。玛格丽特平时住在修道院里，这里白天会有佣人来打扫，晚上总是空着。尼斯感觉一阵担忧，他突然发现自己陪玛格丽特的时间好像少了一些。难道她耐不住寂寞……

他越想越不是滋味，干脆伏低身子，轻手轻脚地沿着房顶的斜坡滑了下去，然后攀住窗户的边缘。窗户的窗帘拉着，而且房间里设有隔绝法阵，一点声音都传不出来，不过窗帘的上方有一道缝隙。

他凑到那道缝隙前往里面张望。只看了一眼，他就彻底愣住了。

并不是他原本想像中玛格丽特又找了新情人，房间里除了玛格丽特，另一个人居然是安娜公主殿下。小公主和玛格丽特并排坐着，看上去挺亲密，像一对姐妹，看不出丝毫情敌的模样。还没等他想明白这是怎么一回事，突然一只巨大的手掌穿过墙壁，将他一把攥住。窗户打开了，一个表情冷漠的女人出现在窗口，她只看了尼斯一眼，就转头说道：“你们的男人回来了，还鬼鬼祟祟地趴在外面。”

小公主立刻跑了过来，一脸委屈地看着尼斯，用充满哀怨的语气说道：“刚一回来就往这里跑，看来在你的心里还是她的份量更重一些。”

如果可能的话，尼斯情愿自己没来过。 这个世界上比同时拥有两个情人更恐怖的事，就是两个情人面对面坐在一起，自己被夹在中间。

“你们俩认识？”

尼斯只能转移话题。

“你大概不知道吧？我们是亲戚。”

小公主的答案让尼斯差一点从窗台上掉下去。

“你到底是什么人？”

尼斯转头看着玛格丽特，他以前就觉得她不简单。“我是一个不祥的人，我的身份正是不祥的根源。”

玛格丽特淡淡地说道。

“她说得没错，你要小心呦！和她关系越近的人，越容易遭遇厄运。”

小公主倒是一点都不客气，当面说坏话。诡异的是，玛格丽特居然显得很淡然，似乎已经听多类似的话。“我不在乎。”尼斯快走几步，一把抓住玛格丽持的手。

一直以来，他都为此烦恼，他不想伤害安娜小公主，但是这一次他躲不过了。

让尼斯感到意外的是，小公主居然并不在意，似乎她早就预料到会是这个结果。

“放心，我不会吃醋的。”

小公主撇了撇嘴，虽然她这么说，但是脸上的神情证明她的想法正好相反：“知道为什么吗？”

尼斯竖起了耳朵。

“我不告诉你。”

小公主哼了一声，说完话，她转身出了门。尼斯心里顿时感到空荡荡的，总觉得失去了些什么，不过失落的同时，他又感到一阵轻松。一直以来，他都脚踩两条船，虽然和小公主在一起的时候，他确实感觉很舒服，也很放纵，但是他总有一种负罪感，因为他注定和这位公主殿下不会有什么结果。“你能够告诉我答案吗？”

尼斯走到玛格丽特旁边。“她说得没错，我确实是一个不祥的人。”

玛格丽特淡淡地说道，她的目光显得异常清冷，丝毫没有因为尼斯选择她而显得高兴。

“我才不管这些呢！”

尼斯一把抓住玛格丽特的双手。

“我还没走呢！”

门口突然传来一阵尖叫声，小公主探出一颗脑袋，圆睁着怒眼，气鼓鼓的朝着这边吼道：“别以为这样就可以把我撵走，我先回卡奥尼了。”

说完这话，小公主真的走了。“她很聪明，知道你和我不可能真正结合。”

玛格丽特轻叹了一声，此刻的她显得异常疲倦，又好像对人世间的任何事都没有兴趣。

“我不知道你到底是什么身份，也不知道你经历过些什么？我只知道我喜欢上了你，第一次遇到你的时候，我就喜欢上了你。”

尼斯一把搂住玛格丽特。

他有些不怀好意的摸了起来。玛格丽特仍旧冷着脸，但是她的呼吸渐渐沉重。

窗外传来一阵马蹄声和车轮碾压地面的声音，小公主已经走了。尼斯手指轻点了几下，隔绝内外的法阵重新被启动，房间里变成一个独立的世界。裙子飘落在地上，那是被强行撕开的，玛格丽特的下半身裸露了出来。就算对世间的一切都失去兴趣，身为女性的娇羞总是存在的，玛格丽特的身体立刻蜷缩起来，她夹紧双腿，尽可能地将自己那迷人之处遮掩起来。

“真是奇怪，你像是两个人，其中一个你热情奔放，另外一个你文静矜持。”

尼斯一边用手轻轻抚弄着玛格丽特的私处，一边在她耳边说着挑逗的话。

玛格丽特越发无地自容，她用两只手抚住了脸。尼斯看到这招有效，越发加强挑逗的力度，他一把抱起玛格丽特，坐到窗边。现在是白天，又是夏季，阳光非常明亮，照在玛格丽特的臀部和双腿上，一片雪白丰润。这同样也是为了满足他的欲望。当玛格丽特变得热情奔放的时候，他看过她赤裸的身体，但是当她变得文静矜持的时候，总是喜欢把自己包裹得严严实实，即便在做爱的时候也是一样。

一道纤细的银丝从她那幽深的花径之中出现，一直拖到地上。

尼斯用手指轻轻刮了刮，指尖立刻有了一种异常滑腻的感觉。“你就不能给我留一点尊严吗？”

玛格丽特满怀娇羞地轻声骂道，此刻她的心情好多了。

“我是一个无赖。”

尼斯轻笑着说道，他把玛格丽特抱了起来，逼着她将两只脚踩在椅子上，整个人蹲在那里。这模样异常淫荡，特别是当他把老二掏出来，用龟头在玛格丽特的花径口磨来磨去的候，这种感觉就更加强烈了。那地方很滑，根本用不着使力，龟头就滑了进去，尼斯不急着动起来，他继续在那里挑逗着，他要激起玛格丽特对性爱的渴望。玛格丽特的呼吸越发的重了，她的眼睛里似乎抹了一层糖饴，那纤细的腰肢也不由自主地扭动着。有两种女人扭腰的时候特别有味道，一种是放荡的女人，因为她们知道怎么勾起男人的欲望。另一种是矜持的女人，因为她们扭动腰肢的时候，肯定是意识不清下的自然反应。突然玛格丽特的腰往下一沉，她已经没有办法忍受底下的痒意了。她的屁股非常有节奏地上上下下，将尼斯那根硕大的东西捉吐出。她知道这很丢脸，但是她忍不住这样做。

让尼斯的老二进进出出几十下之后，玛格丽特停了下来，她的腿累得不行，不过更关键的是，她感觉到有些难以承受，强烈的快感直冲脑门。她停了下来，尼斯可不愿意停，他托住她的臀部一起一落。那根硕大粗长的性器一会儿将那娇嫩的花径完全塞满，一会儿又快速退出来，将大量黏稠的浆汁带出来，滴滴答答地淌到地板上。突然，玛格丽特的阴道一阵紧缩，她的身体颤抖起来。尼斯连忙用手指扣住玛格丽特的尾椎，把她即将爆发的高潮堵了回去。高潮被堵，快感却不会褪去，玛格丽特发出痛苦的呻吟。刚才她再一次感觉到自己一半在天堂，一半在地狱，她原本以为自己即将在一次激情迸发中得到拯救，拥有暂时喘息的机会，没想到煎熬仍旧继续下去。她恨死尼斯了，但是和恨同样深刻的，还有爱。

她不知道自己倒底是爱上尼斯本人？还是成了底下那根东西的俘虏？一次又一次达到高潮的边缘，但是一次又一次被拉回煎熬之中，玛格丽特越来越害怕。

坝筑得越高，蓄积的水越多，当坝体崩溃的时候，那破坏力也会越大，做爱也是一样，当快感堆积得太多太强之后，那瞬间的迸发或许会要了她的命。即使保住一条性命，也会冲毁她的意志。不知道过了多少时间，所有的快感都汇聚起来，玛格丽特感到整个世界都不存在了，没有天堂，也没有地狱，只有那浓烈的快感。当她勉强苏醒过来的时候，她看到自己躺在椅子上，两条腿压在胸口，臀部高高翘起，从窗户透进来的阳光正照在她两腿之间的地方，那根硕大的东西缓缓地在她花径之中抽插着，每一次插入，都震得她的臀部泛起一阵阵肉浪，每一次抽出，都带出许多白浊的黏液。玛格丽特羞得只想把脑袋埋起来，以前的她绝对不允许尼斯这样，但是此刻，她却只能默默承受。她的心底除了羞怯还有一丝害怕，她害怕的是那淫靡的场面，居然让她产生异样的快感。不同与性爱的快感，这像是一种解脱。

第三章 内部问题

通往阿萨克斯的大道显得有些拥挤，特别是进城那一段，大车、板车和马车排成长龙。赶车的人全都抱怨着，现在是最炎热的季节，毒辣的日头直晒下来，路面烫得可以煎鸡蛋，他们只比鸡蛋好一些，被蒸了个半熟。

赶车的人受不了，坐在车里面的人更是如此，所以大部分载人的马车都是空的，坐车的人全都躲到路边树荫底下去了。

尼斯却仍旧坐在马车里，他的身上穿着一件魔法袍。

这件魔法袍是在老裁缝那里买的，上面没有一个防护法阵，却有一堆诸如“魔力汇聚加速”、“精神力增幅”、“魔法能量微调”之类辅助修炼用的功能。

他现在是不惜任何代价在提升实力，而且平时也不浪费一分一秒，只要有空肯定就在修炼。

这段日子，他又恢复到刚刚成为牧师时的勤勉。想当初，他下半夜根本不睡觉，从黎明一直祈祷到清晨，为的就是比其他人多积攒一点圣力。

现在因为有了自己的教堂，圣力来得容易，圣性的提升也快，他在祈祷方面有些懈怠，大部分时间都用在修炼魔法上。

为了修炼，他甚至连交易广场的开幕仪式都没出席，这一次要不是路克来信说他们遇到了大麻烦，他恐怕也不会离开卡奥尼。

马车像蜗牛爬一样，总算进了城。

尼斯这才停止修炼，他撩开窗帘朝着外面张望着。

这座港口给他的感觉和一个月前有点不同了。

最明显的不同是码头区显得冷清了许多。以前那里人流攒动、拥挤而且吵闹，现在很多店铺都关了门，一些店面的门板上还贴着“出售”和“转租”的告示。客商也少了许多，而且大部分客商只是走走看看，甚至不怎么询价，一点交易的意思都没有。

“牧师老爷，您是先回商行？还是直接去交易广场？”

车夫很小心地询问着。“先带我去交易广场看看。”

尼斯吩咐道。

交易广场在的地方原本属于比较偏僻的角落，但是现在却成了最热闹的地方。一路上，马车又只能一点一点往前面挪。

等马车到了交易广场门前，尼斯从车上下来，更被这里的人流吓了一跳。

在他原本的预期中，交易广场建造起来之后可以把原码头区的人流拉过来三成，但是现在，整个港口的人似乎都涌到了这里来。

跟着人群往前走了几十米，他已经知逍原因。

里面的人大部分穿着日常的衣服，他们显然不是过往的客商，而是本地人。

特别是在楼梯或者台阶之类的地方全都坐满了人，楼梯被他们当作座椅，行人上下的时候，只剩下很窄的一条通道。

这些本地人显然都是来享受阴凉的。

交易广场居然会因为这个原因积累如此多的人气，确实大大出乎他的预料。

“原来是牧师老爷爷，您总算是回来了。”

“牧师老爷，您好……您要不要到我这里来坐坐？”

“快看，是牧师老爷来了。”

“……”

有人认出了尼斯，那些店员最先反应过来，他们点头哈腰献着殷勤。

店员们一哄闹，原本坐在楼梯上的当地人立刻站了起来有的也朝着尼斯鞠躬致意，也有一些人满脸羞愧地偷偷溜走了。

“这里现在是谁在坐镇？”

尼斯随便叫了一个店员过来问道。

“是四老爷，他大部分时候在休息区。”

那个店员立刻答道。

四老爷指的是梅特洛，这原本是玫瑰十字商行时的叫法，现在大家都这么称呼了。

尼斯和周围的人打了声招呼，就挤开人群朝着休息区而去。

在完工之前，他来过休息区好几次，但完工之后，他确实第一次来这里。

另外几区的结构都如同小山，底下最大，越往上越小，形状中规中矩，休息区完全不同，这里被建造成螺旋形。按照伊斯特的话来说，螺旋结构是最能够体现美的结构。

整个休息区中间是一圈店铺，这些店铺卖的全都是一些吃食和饮料，当然也有酒。

此刻这个地方同样也坐满人，不过坐在这里的全都是一群体面人。虽然他们的目的也一样，都是冲着这里的阴凉来的，但是他们并不是免费享受，总会点上些东西，一边吃，一边聊，有一些老人甚至在下棋和打牌。梅特洛的办公室在最顶端，尼斯一个人上去了。

办公室不大，就只有一张书桌和一把椅子，梅特洛埋头在一堆帐本里。看到尼斯进来，他立刻扔下帐本。

“情况怎么样？”

尼斯径直问道。

“有好消息，也有坏消息，你想先听哪一个？”

梅特洛拉了一把椅子过来，请尼斯坐下。

“先听坏消息吧，我赶了那么长的路跑到这里来，就是因为你们的来信，我想知道处理什么事？”

尼斯不想浪费时间，他的时间非常宝贵。

梅特洛并没有急着回答，而是问道：“你要酒？还是其他什么？”

“给我来一杯酒。”

尼斯接受梅特洛的好意。

梅特洛拿了一瓶好酒和两个杯子过来，倒上之后，在自己的椅子上坐了下来，这才说道：“现在商行被打压得很厉害，不只是很多港口不再接纳我们，这里很多商行也已经联手起来了，根本不和我们做生意，我们现在进货成了问题。”

“我刚才转了一圈，好像还在做生意。”

尼斯觉得问题没有那么严重。

“那是各家店铺自己进货，现在交易广场全靠他们在支撑着。不过我担心，这种情况持续不了太久了。”

梅特洛可不乐观。

“是马文搞的鬼？”

尼斯觉得只有这种可能。

“肯定有他一份。不过，他现在也只能算是小喽，被人强迫着站在前台上。”

梅特洛的话里面有点幸灾乐祸的味道。

“不可能所有商行都跟着他走吧？”

尼斯问道。

“也有跟着我们的，大概十几家吧？”

梅特洛的语气不太肯定，因为其中有一部分摇摆不定，他不知道应不应该算进来。

“这十几家商行加起来有多少船？”

尼斯想要知道自己这边的实力。

“大概五、六十艘，都是一些规模不大的商行……大部分是本地人开的。”

梅特洛说道尼斯知道本地人的意思。

在阿萨克斯有一批破落贵族，他们也经营着一些商行，因为他和伊斯特被接纳进这个子，所以那些人对玫瑰十字商行一直很友善。

“你刚才想说的好消息，肯定是交易广场的生意异常火爆吧？”

尼斯会这样猜，并没什么奇怪，有那么旺的人气，从外地来的行商肯定会被吸引到这里来。

再说，有五、六十艘船为交易广场服务，加上他们商行原有的五艘大船，这已经是一支不小的船队了，梅特洛却说他们进的货不够，这意味着进来的货马上就会卖掉。

“生意确实不错，不过这里吸引的全都是零散的商人，都是一些零零碎碎的交易，一个星期做不了几笔大宗买卖。”

梅特洛的口气很大，现在的他，已经不是当初那个只进中档货色的“小商贩”了。

“你们让我过来打算怎么办？”

尼斯问道。

“解决问题啊！”

梅特洛说道，他说这话的时候有些郁闷，当初他还想和尼斯比一下智慧，现在他已经彻底认输了。

“那群人用的是正当的手段，我能有什么办法？”

尼斯也没辙。

梅特洛一句话不说，只是盯着尼斯，他也知道这件事棘手，要不然也不会叫尼斯过来。

“好吧，好吧。”

尼斯知道这四个家伙赖上他了：“想要对付其他商行，恐怕有些难度，我不想让人说成是疯狗，所以只能在自己身上挖掘一下潜力。”

“你说的是那十几家和我们关系不错的商行？”

梅特洛问道。他、路克和伊斯特也讨论过这件事，最后想出的办法也差不多。

“让卡奥尼那边加班赶工，一个月就可以有十二艘船下水，我们可以把船租给那些商行。”

“或者换他们手里的船。”

梅特洛插嘴道：“这些商行手里有不少中型船，而且用的几乎都是速度很慢的圆腹船。”

“完全可以。”

尼斯同意这个想法，对于近海贸易来说，船的速度非常重要。一艘慢船跑一趟，快船很可能可以跑三、四趟。倒是远洋贸易更在意船的运载量和坚固性，对船的速度没什么讲究。

“我约一下他们，由你来和他们说。”

梅特洛把包袱扔给尼斯，他实在承受不往巨大的压力。

交易广场一开张，生意异常火爆，这个成绩是尼斯的，谁都知道，这从头到尾都是尼斯的主意，伊斯特也稍微沾点光，毕竟交易广场是他设计的。

梅特洛原本以为自己将会是第三个受益者，没想到生意越来越好、利润越来越丰厚的时候，突然出了问题，这个责任可就全都压在他的身上。他已经好几次听到，有人私底下评论他，说他没本事。

一开始只是外面的人说这话，但是最近，连玫瑰十字商行的人也开始质疑他的能力了。

傍晚时分，交易广场的人群渐渐散去。在交易区，各家商铺的店员开始收拾门面和核算帐目，梅特洛手下的会计师正一家家的统计着交易量，这里每天的帐目都要理得清清楚楚，不允许有丝毫误差。

在交易广场的外面，十几个见习骑士领着各自的手下，牵着猎狗，开始巡逻的工作。

交易广场刚开的那段日子，经常有人试图躲在某个角落里不出去，有几次还在躲藏者的身上搜出了灯油和打火石，显然不怀好意。

正因为如此，路克把以前养的狗都弄到这里来。

不知道过了多久，各家店铺的账目总算核算清楚。店铺老板们总是最后一个离开，他们拉动门口的一根绳索，就看到从房顶上慢悠悠地落下一道帘子。这道帘子用巴掌宽的长木板拼成，拉下来之后就是一面颇为牢固的木墙，底下有锁。

这东西就是门，当初伊斯特从百叶窗上得到灵感，做出来之后发现它们确实很好用，既简单又轻巧，而且不占地方。

尼斯还是第一次看到这些东西，当初那个模型并没有太多细节。

他正欣赏着这些奇思妙想，一群人走了过来，为首的是一个女人，二十五、六岁的年纪，中等身材，苗条中不失丰满，瓜子脸，翘眼睛，看上去异常妖艳。

不知道为什么，尼斯有一种感觉，他好像在哪里看到过这个女人，可就是想不起来。

他完全可以猜到这肯定就是梅特洛帮他约的人，全都是个玫瑰十字商行关系密切的商行的代表。

只是代表，这些人肯定不是老板，真正的老板不会抛头露面，那会让人感觉他们比玫瑰十字商行的人低了一头，贵族最在乎的就是面子。“大家去休息区谈吧！”

梅特洛早有准备。

其他地方都已经打烊了，只有休息区仍旧灯火通明，热闹非常。

现在是七月底，正是最热的时候，就算到了晚上，天气也仍旧热得让人受不了，要到十点之后，气温才会稍微降低一些。所以很多有钱人连晚饭都在这里吃，不到十点，绝对不会回自己家。

梅特洛让人准备的地方，是在休息区比较偏僻的角落里，一道屏风将这里和其他地方隔开。

餐桌已经布置好了，尼斯坐在主位上，对此没人表示质疑。

“请各位过来，我首先想表达的是对各位的感谢。”

尼斯说着客套话。底下的人自然也要说一大串客套话，这是礼节，也是惯例。

等到客套话说完后，尼斯终于转入话题。“正是各位的帮助，让交易广场得以支撑到现在，我们的感谢并不只存在于口头，为了证明我们的诚意，我在这里宣布一件事。”

他稍稍抬高一些声音。底下的人顿时竖起耳朵。

尼斯看到大家都在听着，这才说道：“从即日开始，各位的商行可以拿你们的船只，换取我们建造的新船，大船是一换一，中型商船是二换一。”

他的话音落下，那些代表们立刻交头接耳起来。

卡奥尼制造的新式长船在其他地方还没有名气，但是在阿萨克斯却赫赫有名。

这里的人都知道玫瑰十字商行的船，速度快，载重量大，更重要的是装货卸货的速度很快，因为这种船的船尾可以放下来，变成一块五米多宽的搭板，装卸货物的工人可以直接推着小车进去，用不着肩扛手提靠人力搬运，效率提高了许多。

“阁下的慷慨让人赞叹，请宽容我的贪婪，我想问一下，贵商行能不能再卖给我们船？”

那个女人问道。

她的话说到其他人的心坎里。

交易广场的生意火爆，再加上其他商行的联手抵制，对于在场这些人来说，绝对是极好的机会，这段日子他们的商行都赚了不少，手里有钱，各家都琢磨着扩展规模。

“那自然欢迎之至，唯一的问题是造船需要时间。”

尼斯说道。这也是一个让人郁闷的地方，卡奥尼地域狭小，教堂落成、贵宾们离开之后，他们就一直在增加船坞的数量，但是现在已经到了极限，再也没有扩展的余地了。

他们原本打算买下阿萨克斯那两座修船厂，可惜没有成功，修船厂以前一直控制在五巨头手里，现在则是马文他们三个掌握着。

“我们能等，据我所知，贵行一个月能够建造十几艘船，一年就是一百四、五十艘，我们最多只要等待一年。”

那个女人显得通情达理。

底下的人也一个劲点头，嘴里“是啊、是啊”地说着，一年的时间他们绝对等得起。

再说，有了尼斯刚才的承诺，他们可以买一些旧船来先用，以后再换成玫块十字商行的新式长船。

“这没问题……也许，用不了一年那么久。”

尼斯突然想起一件事。

之前艾玛尔红衣主教曾经对他们的船显露出浓厚的兴趣，与不久之前那场挫败有关。

虽然是因为“圣徒”的存在让他们满盘皆输，但是教会缺乏海上力量也是不争的事实。

对艾玛尔红衣主教来说，失败的理由越多越好，他也显露出解决问题的决心。造船，就成了解决问题的第一步。

教会有自己的港口，也有自己的造船厂和船工，可惜没有顶级的造船师传。就算培养出一、两个不错的造船师，也会被那些城邦联盟挖走。各个城邦联盟在这方面非常肯付出代价。他们肯给钱、给地位，甚至会用联姻的办法，让那些挖过来的人才成为某个大家族的旁系。

这些是教会绝对不可能给予的。

所以教会的造船厂有人，但是没人才，有资源，但是没技术，而玫瑰十字商行的新式长船恰好不需要什么技术，一群农夫稍微训练一下，就可以把船造出来。

“看来我要去一趟教皇国，拜访一下艾玛尔红衣主教了，等到我回来，一切都会改变。”

他这样说除了和造船的事有关，也是为了安定人心，因为下一步，那些眼红白糖生意的势力和马文手下的商行，十有八九要对这些商行下手。“这实在太好了。”

那个女人兴奋地说道。其他人也是大声叫好。

就在这时候，底下有一个身材魁梧、脸却长得很大众化的人，用低沉而又沙哑的声音说道：“恕我冒昧，我们几家商行一直都期望能够和贵商行进一步合作，希望能够……能够得到一些奶油的配额。”

餐桌上立刻鸦雀无声，大家的目光都盯着尼斯，此刻他们中的每一个人都非常感谢刚才开口的这位。

当初港口的作坊主和店铺老板们一起去见尼斯的时候，这些商行要不在观望，要不挤不进这个圈子，等到联合会建立起来，第一批奶油从作坊出来被卖到教皇国，这些没能够参与进来的商行，全都眼红起来。

“你们要奶油配额……”

尼斯有点为难，并不是他不想给，而是那些乳制品作坊的产量上不去：“如果有余的话，绝对没有问题。但是眼前的产量连供给艾玛尔红衣主教和林登大主教这两边都有些不够。”

“如果我们能够让产量提升呢？”

问这话的仍旧是那个女人，她敢这样问，当然有原因。

这在联合会没有建立起来之前，她和冈波斯两个人就已经在布局了。再加上有伯爵这个后盾，冈波斯从各地购买大量的母牛，还在阿萨克斯买下很多荒地，用来种植牧草。

“我可以答应，不过你们必须自己说服联合会。”

尼斯不想卷入这种利益纷争。“只要有您这句话就足够了。”

那个女人眉开眼笑，她确实有把握，她旁边的这些人代表的是阿萨克斯的“名门”，没人敢不给这些“名门”面子。

“现在大部分港口都在抵制我们的奶油，你们有把握卖得出去？”

尼斯忍不住问道。

“我不知道其他几位的想法，反正我们商行不打算走正规管道。”

那个女人倒是直言不讳。

所谓不走正规管道，其实就是走私。她敢这么说，是因为在场的人多多少少都和走私有点关联。大商行因为资本和管道的关系，所以用不着走私，也能够保证丰厚的利润，小商行就不行了，他们拿不到便宜的货物，通往东方的航路又不那么好走，想要有足够的利润，就只能在做正当生意的同时，做一些走私的买卖。尼斯当然不会表示反对，反正走私的又不是他。

他刚想要提配额的事，突然看到路克过来了，路克的身后还跟着一群陌生人。

尼斯和梅特洛连忙站起身来迎接，那些商行代表也跟着站了起来。

“这几位是从伊比利斯来的。”

路克走到近前，替尼斯介绍着身后那几个人。

这些人为首的是一个灰胡子蓝眼珠的壮汉，他的身材不高，几乎和尼斯差不多，腰背异常厚实，整个人就像是方的。

只见他朝着尼斯的前后左右看了看，然后用生硬的、带着浓重异国腔调的声音问道：“小姐在哪里？”

这句话顿时拉近两边的距离，也让尼斯对这位外表粗豪的汉子刮目相看。

“安娜公主仍旧在卡奥尼，和这里比起来，卡奥尼更适合她这样身份的人。”

尼斯绝对没有说错，当初为了招待那些贵宾，他们把卡奥尼全都改造一番，从居住到享受，全都是顶级的，阿萨克斯虽然是一座城市，反而显得简陋一些，也太过喧哗。

“听说卡奥尼是一个如幻境般美妙的地方，我一定要去看一下。”

那个壮汉说道。

这是客套话，不过里面也有一点好奇的成分。随着教堂的落成，也随着“卡奥尼的节俭”渐渐流行开来，这个曾经的灾难之地变得越来越有名。“我去让人准备食物。”

梅特洛很知趣地离开坐席。

有路克在，肯定是以路克为主、尼斯为辅，他在这里就显得没意义了，还不如去厨房看着，让厨师们加快一些手脚。

饭吃到一半，突然中断了，这多少有些尴尬，好在本地商行的代表都知道自己的斤两，不会计较这种事。

很快餐桌重新被布置好，桌子也加长一截。

“这就是传闻的‘卡奥尼的节俭’？”

那个壮汉面带微笑地看着布置一新的餐桌。

刚才介绍的时候，尼斯就已经知道这位的身份。

此人名叫海尔法・拉维利，他可不是什么商行的代表，而是真正的老板，他拥有的商行在伊比利斯排名第五，远不是玫瑰十字商行所能够比拟。

“这个……只是当初的一句戏言。”

尼斯苦笑了起来，当初他的那番诡辩，被作场的宾客传扬了出去，不知不觉中已经成了一个标志。

“一句戏言能够让那么多人流传，可不是一件容易的事。”

海尔法可不是恭维。

“拉维利先生这一次可帮了我们大忙，他的船队带着大批货物到来。”

路克在一旁解释着这位的来意。

他这话既是说给尼斯听，也是说给那些本地商行的代表听。“不只是我一个，后面还有人，走的时候，我们还要带点东西回去，我本人就对『卡奥尼的节俭』风格非常感兴趣。”

海尔法很会说话，帮着路克造势。“那是我们的荣幸。”

尼斯也加入互相吹捧的行列。

他知道，这件事背后是切尔哈兰总督在推动，那位总督大人肯定听说这边的困境，所以让手下的人前来帮忙。

尼斯的心里并不见得高兴，因为这个人情实在太大了，以玫瑰十字团现在的实力，根本没办法还，也还不起。

再说，切尔哈兰总督这样帮忙，有意无意间给人一种印象――阿萨克斯和格隆城邦联盟走得很近，很容易被人怀疑是格萨城邦联盟准备在南方弄一块领地。

但是这个人情不领还不行，他不可能拒绝那位总督的帮助。

他只能够很无奈地在心里苦笑。

有实力就是好，即便算计别人，也能够让别人说不出话来，还要表示感谢。

一盏油灯散发着昏黄的光芒，旁边还有一只拳头大小的熏香炉，从里面飘出一股浓郁的乳香。

长宽各两米的一间小房间里，尼斯在那里低声祈祷着。

现在的他不再整夜祈祷，但是半夜和凌晨这两次祈祷绝对不会漏掉。可惜，这里不是卡奥尼，不在自己的教堂里祈祷，效果实在让他失望，差了不只十倍。

当一楼阳光从窗栏透进来，他停止了祈祷。从地上站起来，在墙角上一按，旁边立刻露出一扇小门。这间祈祷室建造在阁楼上，靠一道楼梯上下。

刚刚从楼梯上下来，尼斯就看到一个人站在下面，这个人是玫瑰十字团的新成员，是帕尔姆的远亲。

“团长让我请你过去，交易广场那边好像出了点事。”

那个人非常恭敬地说道。

“你等了多久？”

尼斯问道。

“大概二十分钟。”

那个见习骑士连忙回答。

尼斯放心了，既然能够等这么久，说明不是什么急事。

路克那群人全都在大厅里，里面的人反应各自不同，梅特洛最为焦虑，像一头狼似的走来走去，路克轻轻地捶着额头，显然在头痛些什么，帕尔姆则一副事不关己的模样。

大厅里面独缺伊斯特，那个家伙此刻正在卡奥尼，为哈斯家族的猎宫重建工程冥思苦想，想要搞出一套新奇而又富有品味的设计。

尼斯从楼上下来，立刻问道：“又出了什么事？”

“今天早上，交易广场刚刚开张，就有人连着下了一批大单子，买走了刚刚到港那些伊比利斯的商品。”

梅特洛急不可耐地把事情解释了一遍，尼斯一点都没有在意，他不疾不徐地问道：“那批人给钱了吗？”

“给了。”

“那就没什么事，我们并没有损失。”

尼斯说道，他不是不知道这件事的严重性，可惜他心有余而力不足。

对方耳目众多，伊比利斯的商行昨天晚上刚到，他们就得到消息，而且在短短的十二个小时里就能够筹集足够的资金，一下子把所有的货物全都买走。

商业上的争斗讲究的正是人脉和本钱，对方在这两方面全都压过他们一筹。

“可是，我已经把其中的一些货物许诺给其他商铺了，你难道想让商行失信？”

梅特洛都快发疯了。昨天晚餐结束之后，他安排那些北方来的客人去休息，然后立刻召集了几家关系密切的商铺，拿着货物清单划分配额。

“那是你的问题。”

尼斯没趣替这个家伙擦屁股。

他和这四个人相处的时间不短，很清楚这四个人的缺点。相对而言，路克的嗦和伊斯特的抱怨并不是什么大问题，容易惹麻烦的是帕尔姆的暴躁和梅特洛的贪婪。

梅特洛满脸苦涩，如果他能够解决的话，也就不会来麻烦尼斯。这件事宣扬开来，对于他的威信是一个很大的打击。

“现在先别追究责任，先想个办法吧！”

路克只得站出来打圆场，他其实很清楚梅特洛私底下干的那些勾当。

这个家伙负责所有的商业运作，手中掌握着太多权力和利益，借着这个机会，他为自己获取了很多好处。

之前没人捅破这件事，是因为梅特洛并没有牺牲大家的利益，他只是比较照顾一些店铺，有什么好的货色总是优先给他们，除此之外，没什么太过分的地方。

“先告诉大家这件事，让大家知道，我们的对手又出新招了。”

尼斯不得不让自家商行扮演弱者的角色。

梅特洛张了张嘴，但是最后也没说出口。

他也清楚这已经是最好的结果了，商行都丢了脸，他的威信就算受到一些打击，也还说的过去。

尼斯一直注意着着梅特洛的反映，他不打算轻易放过这个家伙。

当初路克的那些亲戚竞争，是被他一巴掌打回去的，这让路克的威信跌落不少。如果他对梅特洛的那些小动作视而不见的话，对路克就太不公平了。

“我知道你很喜欢大宗买卖，昨天我刚来，你就抱怨这里的大宗买卖太少。”

尼斯开始借题发挥：“可惜，大宗交易的对象只可能是那些大商行，而现在很多大商行都对我们抱有敌意，没有认识到这一点，是你的错误。”

“你认为应该怎么防止类似的事发生？”

路克在一旁帮腔，底下的人对梅特洛的批评之声已经够多了，他早就觉得有必要让这个家伙收敛一些。

“很简单，以后我们不再直接拿货给商铺，我们只和联合会打交道，怎么分配是他们的事。”

尼斯轻描淡写地说道。

这个提议无疑把梅特洛的权柄剥夺掉了一大半。路克和帕尔姆沉默不语，两个人在暗地里偷笑。当初玫瑰十字团成立的时候，帕尔姆被迫做出选择，而之前路克因为那些不安分的亲戚也不得不低头，这一次轮到梅特洛了。

虽然被打脸的滋味并不好受，但是这两个人不得不承认尼斯处理得很公道。俗站说：“无欲则刚。”

尼斯对金钱看得很淡，也不在乎权力，更没有亲戚掣肘，这一点只有伊斯特能够与之相比。

梅特洛当然也知道这一点，所以此刻的他只能忍受着被打脸的滋味，只能眼看着权力削掉。

他的心底有过一丝抗争的念头，但是他最终没敢这么做。

他的情况比帕尔姆还不如，帕尔姆至少还可以在战场上搏一个前程，他如果离开的话，那就只能经商或者当佣兵了。

再说，现在他不是独自一个人，有一群亲戚跟着他混，他必须为这些亲戚们考虑一下。

从伊比利斯来的货被人一下子全都买走的消息，迅速在港口散播开来。

这越发可以确信有人在幕后捣鬼。

而玫瑰十字商行则宣布要对交易广场的管理层进行重组。

因为涉及到的方方面面实在太多了，所以路克一大清早就让手下拿着商行的请柬，前往那些有身份、有地位、有影响力的人家。

玫块十字商行邀请的主要是两种人，一种是联合会的理事，另外一种就是阿萨克斯的“名门”。

请客的地方仍旧在交易广场的休息区，不过这一次没有安排在角落里，而是设在交易区最好的一块地方。

这里正对着大海，可以看到海景，脚下是一片延伸出来的平台，其间错落有致地点缀着许多绿色的花草。

这些花草是从外面移植来的，它们的作用是代替雕塑。

从古代流传至今的建筑学理论，都认为大片空地必须有装饰物点缀，一般都是用雕塑，就像大城市广场四周总是会有雕像或者喷泉。玫瑰十字商行没这么多钱，也没时间搞这些东西，所以直接用花、草、灌木和小型乔木代替。

虽然少了一丝艺术气息，却多了些许自然韵味。

那些被请来的人散坐其间，作坊主和作坊主在一起，店铺老板归店铺老板，名门子弟也聚拢成一堆，不同的圈子泾渭分明，绝对没有人会不知趣地跑到别的子里。

在平台的边缘放着一排长桌，桌子上摆满各式各样的点心，还有酒和饮料，旁边摆着干净的餐盘和杯子。想吃什么，自己随便拿。

那些作坊主和店铺老板讲究实惠，他们一点也不客气，拿着盛满了点心的餐盘，一边吃着，一边交谈，名门子弟就显得有些矜持，他们顶多就要一杯酒。

一上来，路克和尼斯他们几个全都在这三个圈子里走来走去，找一些熟悉的人聊天。他们绝口不提正题，纯粹联络感情。

过了大概半个小时，大部分人都吃得差不多了，路克这才让人搬来椅子。众人坐下之后，尼斯随手打了几个手印，启动了四周的隔绝法阵。他这才说道：“各位想必已经知道，交易广场出了一些问题。”

尼斯说得很含糊，他现在有些明白那位令他痛恨的腓特烈公爵的想法了，身为上位者，就算错了，也不能承认，“为了弥补漏洞，不让一些居心叵测的人有机可乘，我们打算做一些改变……首先，我觉得有必要进一步扩大理事会的规模和职权。”

这绝对是一个很诱人的提议。

理事会就是由底下这群作坊主和店铺老板组成。

以前他们属于阿萨克斯的中间阶层，只能仰视那些“名门”和“豪商”，这段日子，他们的地位水涨船高。

人总是会有贪欲，这些人自然希望得到更多的权力和更高的地位。至于那些“名门”，他们一开始对理事会并不看在眼里，他们原本以为那是下等人的集会，但是随着理事会的影响力越来越大，他们全都心动了。更何况，理事会涉及的领域，大部分和奢侈品有关，打交道的全都是上流人物。“您说得不错，确实有必要扩大理事会的规模。”

“应该让更多人加入。”

底下顿时一阵应和之声，三个圈子的人可谓是一拍即合。

尼斯等到喧闹声过去，这才继续说道：“我要提的第二件事是，从今往后我们商行将从管理层一点一点淡出，当初我们建造交易广场，是想为阿萨克斯尽一分心意，交易广场并不属于我们，它是全体阿萨克斯人的财产。”

这绝对是漂亮话，这片土地的地契、交易广场的拥有权，全掌握在玫瑰十字商行的手里。

底下的人也清楚这一点，所以这一次没人站出来回应。

“我绝对不是说空话，从现在开始，我们商行只负责进货，所有的货物都直接卖给理事会，由你们自己决定如何分配。”

尼斯抛出他们的决定。

这个承诺很有震撼力，将在场的人都震得不轻。

商行赚钱靠的是大宗买卖，只有那些看不上眼的小生意才扔给各家店铺经营，这也是梅特洛一直抱怨大宗交易太少的原因。

现在玫瑰十字商行完全放弃自己的生意，等于把丰厚的利润全都让了出来。如果交易广场经营惨淡还说得过去，但是现在的生意如此火爆，这样做的损失实在太大了。

“这多不好意思……”

一个店铺老板顿时叫了起来，不过他脸上却丝毫没有不好意思的模样。

“贵商行真是深明大义，不愧为阿萨克斯的楷模。”

一位名人子弟文绉绉地称赞着。

得到了实际的利益，这些人全都不吝啬于赞美之词，可惜有人满意，同样也有人觉得自己吃了亏。

这些觉得自己吃了亏的人，正是之前得到梅特洛特别照顾的几个店铺老板。

一个尖嘴猴腮、骨瘦如柴的小老头颤巍巍站了起来，问道：“贵商行曾经承诺过给我们这几家店铺一些货色，不知道什么时候能够兑现？”

对于有人这样不知趣，尼斯并不在意，他看了联合会高层那几个人一眼。

那些人心神领会。

事实上，在场的很多人都已经意识到，玫瑰十字商行内部肯定经历调整，原本掌管贸易的梅特洛毫无疑问地失势了。

这也意味着依附于梅特洛的店铺会跟着倒霉。

“这里有人质疑玫瑰十字商行的信誉吗？”

一个理事站了出来。

底下立刻有心思灵活的人高声喊道：“当然没有，要不然我们怎么会选择站在这一边？”

另外一个人阴阳怪气地说道：“现在理事会的人员好像有些太多了，以至于良莠不齐，如果有人愿意退出的话，那是再好不过。”

说这话的人对那几家店铺心有怨气，要知道货物就这么多，交易广场的生意又异常火爆，依附于梅特洛的店铺得了好处，就意味着其他店铺的利益受到侵害。

更多的人则在一旁看热闹，正如刚才所说，理事会里有人愿意退出的话，那是再好不过。

不说别的。单单交易广场的门面，私底下已经被卖到很高的价钱，而且有的是人抢着要。

有人出头帮着挤兑那些不知趣的家伙，自然也有人跑出来拍玫瑰十字商行的马屁。

“如果不信任玫瑰十字商行的信誉，不如直接退出，像我就对玫瑰十字商行的信誉深信无疑，如果我也得到相同的承诺，我就敢当面拿出钱来。”

“是啊，就应该这样，没拿钱出来，怎么有资格说货是他的？”

“就算承诺过又怎么样？给货是看在交情的份上，不给货是玫瑰十字商行的权力，钱没拿出来，交易根本就不成立。”

底下声讨的人越来越多。

尼斯却在发呆。

好半天，他突然跳了起来。

所有的人都被他吓了一跳，众人顿时安静下来，全都看着尼斯。

很多阿萨克斯人都听说过尼斯时不时会有灵感闪现，然后冒出一个绝妙的点子，挖掘圣土、白糖提炼技术、卡奥尼的大教堂、这里的交易广场……所有这一切都是他灵感闪现的成果。

尼斯越来越兴奋，好半天，他才清醒过来，朝着底下的人狂笑着说道：“信用，我要建立一套信用制度，在场的各位是我们商行最忠实的朋友，全都拥有一级信用。”

他确实是因为刚才那番话，才想到这套制度。

不过，当初交易广场还没有建造的时候，他就想过以后要增加一些服务，比如让老关系户贷款和赊账。

这些其实已经涉及到信用。

此刻他仰天大笑，完全是给底下那些人看，他要让大家知道他又有了一个天才的设想。

“拥有一级信用，就有资格从我们这里贷款嘛，交易的时候，有信用等级的一方，可以赊账……当然按照信用等级的不同，数额会有所限制。”

尼斯指着刚才说话的那个人：“信用等级还有一个用处，就是你刚才说的，可以抢在别人前面拿钱买下我们手里的货，还可以要求我们帮你把货直接运到其他港口。”

他的话说完，底下一阵沉默，所有的人都琢磨着这个信用制度。

能够得到货款和赊账当然是好事，但是可以提前买下货物，好像对玫瑰十字商行比较有利啊？

不过大部分人还是决定试试看。

这不只是为了拍玫瑰十字商行的马屁，更重要的原因是，尼斯的“灵感闪现”名声远播，每一次都能够带来大量的好处。

如果有谁因为弄不明白而坐失良机的话，将来很有可能会后悔死。

这不是没有先例，卡奥尼的村民就是最好的例子，贸易行会主席马文，也是好的反面典型。

第四章 危机与机遇

“你觉得怎么样？这里面到底有什么名堂？”

在靠近交易广场的一家商行里，冈波斯绕着房间转圈，莫妮卡正拿着一枝笔在纸上写写画画。

他们刚刚从休息区回来，对尼斯的新想法也和其他人一样，一头雾水。

莫尼卡仍旧在纸上乱画着，她正在模拟着一笔交易。

“我算来算去，都是玫瑰十字商行获利。”

她将纸揉成一团扔在地上。

“以我对他的了解，这里面肯定另有奥妙。”

冈波斯说道。为了对付那群人，他研究了很久，自然知道尼斯对盟友一向非常慷慨。

“这应该是一项考验，如来有谁破解谜团的话，就会让他留下深刻的印象，说不定以后就是他重点关照的对象。”

莫妮卡胡乱猜测起来，她已经分析不下去了，脑袋晕得厉害。

“恐怕其他各家也都和我们一样，正在冥思苦想寻找答案。”

冈波斯叹道。

一阵敲门声让两个人停了下来。

冈波斯打开门，就看到一个蒙着脸的人闪身进房间。

“两位执事大人，半个小时之前，有几个人进了贸易行找马文，他们关上门谈了一刻钟，之后马文出来让我们把所有的交易全都停掉，对现有货物进行盘点，似乎有什么大动作。”

“大动作？”

莫妮卡一下子站了起来。

从昨天伊比利斯的船队到达这里，她就感觉这座港口的气氛变得异常紧张，今天一早，她得知刚刚运到的货物全都被卖光了，更有一种山雨欲来的感觉，现在看来真正的风暴马上就要到了。

“知道是什么大动作吗？”

莫妮卡追问道。

“不清楚，连马文最亲信的那几个人也没有得到任何消息。”

那个贸易行会里的线人一脸无奈。

“贸易行会高层那些人呢？”

莫妮卡仍旧不肯放弃。

“应该不知道，马文没有召集他们开会。”

那个线人答道。

莫妮卡皱紧眉头，她感觉有些不对头，马文是一个喜欢借势的人，就算害怕走漏消息，倒至少也会召集一些铁杆盟友一起行动。

“要不要给玫瑰十字商行报个信？”

冈波斯问道。

莫妮卡犹豫了一下，最后摇了摇头。

如果报信的话，或许能和玫瑰十字商行交好，但是同样也会让他们产生戒心，因为她没办法解释怎么得到这个消息。

难道直言不讳的告诉那些人，她和她的商行在阿萨克斯各个地方都安插眼线？

“你先回去盯着，有什么情况再来告诉我。”

莫妮卡把那个线人打发走了。

重新关上门，这个女人也在房间里走来走去。现在她要考虑的问题又多了一个。

“马文有可能出什么招？”

冈波斯问道。

“这只能问马文。”

莫妮卡对自己的思绪被打断感到异常生气，所以说话的时候，语气有些冲。

“会不会和今天早晨发生的这件事有关？”

冈波斯似乎有些不知趣，仍旧在那问着。

但是这次莫妮卡却没有不耐烦，而是愣在那里。

“原来是这样……应该是……肯定是这样！”

她自言自语着，语气越来越坚定。

“怎么回事？”

冈波斯虽然捕捉到关键，但是他对这方面毕竟不熟悉。

“降价，马文有可能要打价格战。”

莫妮卡在被冈波斯点醒之后，才想到这一点。

自从贝尔兰多斯死掉之后，大家都设置一道底线，那就是再怎么斗，也只用正常的方式，绝不走歪门邪道。

而正常的商战能够用到的手段不多，其中最有杀伤力的一招就是降价。

“这一次玫瑰十字商行恐怕有难了。”

冈波斯同样也知道降价的厉害，这招先伤已再伤人，就算最后赢了，也是惨胜。

“那也未必。马文自作聪明，把玫瑰十字商行的货都买了个精光，这件事导致玫瑰十字商行的内斗，现在他们不再直接出售货物，降价不会让他们有任何损失，吃亏的是其他人。”

莫妮卡摇着头，她现在有点不敢肯定，玫瑰十字商行是不是在马文身边也安插了眼线，所以早在对方动手之前已经防患于未然，把最后一个弱点也堵上了。

“马文不知道情况有变？”

冈波斯有些疑惑不解，他对那位贸易行会主席深有了解，很清楚此入的耳目有多么灵通，不可能连这个消息都不知道。

“马文肯定知道情况有变，可惜，这一次的事不是他说了算。他现在只不过是一个小卒子罢了。”

莫妮卡哈哈大笑起来，或许是因为出身的关系，她最喜欢看到原本高高在上的人一个个滑落进泥潭。

冈波斯的嘴角露出一丝苦涩，他何尝不是如此？

他为了保住性命，不得不向皮亚斯特伯爵低头，沦为一条走狗；而马文为了保住地位，所以从外面寻求强援，同样成了别人的马前卒。

“我们该怎么办？”

冈波斯突然想起现在不是感慨的时候，大乱将起，正是他们浑水摸鱼的好机会。

“现在只能押一边赢了。”

莫妮卡朝着楼上走去。

冈波斯连忙跟在后面上了楼，他很清楚莫妮卡是要向伯爵报告。

这幢房子的楼顶上有一个鸽子棚，那里面养着的鸽子全都是教会精心培养的，对外出售的价格是七十弗洛林金币一只。

鸽子棚旁边有一张小桌子，桌子抽屉里放着裁剪好的纸片，有手指宽、一寸长，还有用芦苇杆做的小筒和绑在鸽子脚上的皮带。

莫妮卡迅速地在纸条上写下一行字，然后小心翼翼地把纸片卷起来，塞进小筒里。

她从鸽子棚里抓出两只满是花斑的信鸽，把小筒绑在鸽子脚上。

随着一阵翅膀拍打声响，鸽子被放了出去。

“你打算把赌注押在哪一边？”

冈波斯问道。

“这要问你，你在阿萨克斯待了半辈子，依你看，阿萨克斯人的性格怎么样？”

“阿萨克斯人的性格？你为什么这么问？”

冈波斯有些疑惑。

“不同性格的人会做出不同的选择，有的人宁折不弯，也有的人在压力面前会妥协和退让。”

莫妮卡其实已经猜到结果，贝尔兰多斯是本地人，冈波斯也是本地人，从他们俩的身上就可以看出本地人的性格。

所以她刚才把她的选择写在纸片上，让鸽子带去伯爵那里。

一场风暴瞬间席卷这座小港口。

从第二天开始，贸易行会麾下的大部分商行全都打出降价的标语。所有的商品清单都已经更换过，上面每一种商品都大幅度下调价格，降价最多的商品几乎是打对折往外卖。

交易广场的人气仍旧火爆，但是聚集在那里的全都是来乘凉的本地人，外来的商人在这里打个转之后，就立刻掉头离开。

原本冷清的码头区重新变得热闹起来，很多商行的门口都排起长龙，排队的全都是等待进货的外来商人。

马文那群人事先准备充分，货物备得很足，他们也提防有人一下子买走所有东西，所以限制了交易量，而且每天卖出多少货也有限制，为的就是把降价的期限尽可能延长。

因为货物有限，先到先得，所以十点之前，那些商行就结束营业了。

外来的商人既然知道能够买到便宜货，自然不会再去交易广场进货。

一连几天，整个交易广场只做成几笔生意。

面对马文那伙人如此咄咄逼人之势，很多人一下子慌了手脚，玫瑰十字商行的总部再次挤满了人。

不过此刻，这里只剩下梅特洛。

面对找上门来的店铺老板们，他的脑袋大了一圈。

昨天他为权柄被削而怨气暗生。

虽然他还不准备离开玫瑰十字团，但是他打算消极怠工一段日子，没想到居然出了这样一件大事。

此时此刻他终于知道这个位子不好坐了。

“大家安静，全都给我安静下来。”

梅特洛大声叫喊着：“贸易行会现在的做法对我们商行没任何影响，各位应该很清楚，我们建造交易广场并没有打算赚钱，各位同样也应该清楚我们的钱是从哪里赚来的。我不知道你们怎么看，我只觉得马文那群人是想逼着你们来找我们麻烦，最好把我们从这里赶出去。”

他叹息一声，用无可奈何的声音说道：“如果实在没有办法的话，我们也只能选择退出。”

挤在大厅里的人顿时变得鸦雀无声。

这里面有的是墙头草，有的是瞎起哄，甚至还有一些是拿了贸易行会的好处，过来煽风点火，但是大部分人都真的想讨一个对策。

只要是联合会的一员，只要在交易所做生意，就绝对不希望玫瑰玫瑰十字商行退出阿萨克斯，那意味着他们会失去很多东西。

他们其实也明白眼前的困境只是暂时的。

降价这招虽然很有用，但是不可能长时间这么做，规模再大的商行都会支持不下去。

这些人涌到这里来，原本是想逼着玫瑰十字商行出面，或是和马文那群人谈判、或是妥协，尽快解决这件事。

但是此刻他们却反被梅特洛逼着做出选择，是要玫瑰十字商行？还是要贸易行会？

这个世界上永远不缺乏聪明人。

“马文那帮外来者实在太过分了，以前看在他们对本港的繁荣出力颇多，所以我们一直都忍耐着他们，现在他们想把我们逼上绝路，难道还要容忍下去吗？”

一位老者首先振臂高呼。

“是时候显示一下联合会的实力了。”

“让这些恶意扰乱市场的商行全都从阿萨克斯滚出去，这里不欢迎他们。”

“我们首先要对付的不是贸易行会，而是名义上为了我们这些本地人，实际上却充当外来商行的莫奈尔和他的走狗。”

“我们应该召开全体居民人会，弹劾莫奈尔，让他和他的走狗下台。”

“不只足弹劾莫奈尔，我们同样有必要在全体居民大会上提议，对扰乱市场的商行予以驱逐。”

愤怒的呼声此起彼伏，声势变得越来越浩大。

之前没人想到找贸易行会理论，是因为贸易行会积威已久，但是此刻面临选择，他们以经没有逃避的余地了。

更何况，其中一部分人还看到了利益。

这是夺取权力的好机会，用联合会取代居民委员会，用交易广场取代贸易行会。

很多人将会因此上位。

同样也有人看到大商行被逐出去之后的好处，将有一批本土商行取代他们的位置。

一股暗流在阿萨克斯的大街小巷涌动着。

整个阿萨克斯的气氛越发紧张起来。

三巨头能够牢牢控制阿萨克斯这么多年，绝对不会缺乏情报来源。

很快，另外两个人再一次聚首在马文的府邸里面。

仍就是在那间书房，此时的莫奈儿如热锅上的蚂蚁，虚胖的他，满脑袋都是汗珠，因为上火，他脸呈现褚肝色。

他觉得很冤，因为马文事先并没有告诉他全部计划，没告诉他贸易行会要采用联手降价的办法，他被打了一个措手不及。

莫奈儿并不傻，他知逍马文为什么这样做。如果事先告诉他的话，他绝对会阻止，很可能退出这个联盟。

和莫奈儿的焦虑不同，马文更多的是无奈。

他比莫奈儿更加冤枉，他根本不想用降价这招，是后面那些人逼着他用的，更让他吐血的是，降价的损失没人和他分担，全都要由他吃下去。

早知道会是这个结果，打死他也不会上这条贼船。

此刻的他，最想念的是当初和玫瑰十字商行愉快合作的那段时光，如果时光能够倒流，他绝对会选择另外一条道路。

“现在你那边是关键，只要居民委员会仍控制在你的手里，他们下一步行动就进行不下去，而我这边会适当加点价，算是对他们的妥协。”

马文现在只能紧紧拉住莫奈儿这个盟友，绝对不能让这个家伙打退堂鼓，要不然压力就全都移到他的身上了。

“联合会眼前的实力还不行，凭我在委员会会经营这么久所建立起来的威望，他们一时半刻还拿我没办法，但是我担心那些破落贵族也加入声讨的行列。”

莫奈尔说道。

“这就好，你那边顶得住，我这边也没问题，玫瑰十字商行不会随意使用暴力，这一点倒是挺让人放心。”

马文只能捡好的说。

他也知道这是自欺欺人，玫瑰十字商行现在置身事外，本地的愤怒全都转向这边，谁都无法确定接下来会发生什么？

“玫瑰十字团之前决定不再直接贩售物，这个消息你肯定也得到吧？降价对他们一点伤害都没有，为什么你还要这么做？”

安德鲁问道。

“我阻止过，但是他们不愿意停止，因为他们为此准备了很久。”

马文说到这些的时候，觉得异常哀怨。

他心里明白这些都没说到重点上，真正的原因是他背后那些人根本没把他放在眼里，他只是一枚棋子，可以随手被丢弃的那种。

此刻的马文不只是后悔，还感觉到自己实在是太傻了，圣殿骑士团的遭遇已经证明，随随便便投靠别人，结果很可能非常凄惨。

“那么我们今后怎么办？我们这一次已经站在悬崖边上，如果你背后那些人再逼着你玩类似的花招……”

莫奈儿说不下去了，他暗自琢磨：要不要和马文分道扬镳？

“这一次是我的失误，找了一个不可靠的靠山，现在盯着玫瑰十字商行得人多的是，这家不行，我就另换一家。”

马文恶狠狠地说道。他也被后面那些人压制的够呛，已经不想继续这样下去了：“我打算向玫瑰十字商行妥协，把商品的价格抬上去。”

“你不怕惹怒那些大老板？”

安德鲁觉得有些不可思议。

“有什么可惹怒的？这是正常的生意往来，他们有没有帮到我什么，降价的损失都是我在承担。”

马文一肚子怨气，如果那些靠山给他一些优惠也就算了，偏偏全都是一群铁公鸡，既想得到利益，又不想付出代价。

“这样也好。”

莫奈尔长出一口气，真的让他抛弃马文也很难，他已经骑虎难下了。

从他和马文、安德鲁联手那天开始，他和玫瑰十字商行就成了敌人，而玫瑰十字商行煽动作坊主和店铺老板们组建联合会，彻底地和他对立，两边已经没有缓和的余地了。

这一次联合会干脆正面和他交锋，如果没有马文，没有贸易行会，没有隐藏在背后的那些势力，他根本就不可能支撑住。

莫奈尔和安德鲁离开了，他们忙着去布置自己那一摊事。

等到这两个人的马车从马文府邸的大门出去，书房的门再一次打开，两个年轻人走了进来，这两个人一个二十岁左右，一个十五六岁。

看到两个儿子进来，马文有气无力的问道：“你们都已经准备得差不多了吗？”

“是的，父亲大人。”

马文的大儿子小心翼翼的答道：“我已经找了十几家大客商，私底下开放了额度给他们，并且把价钱稍稍抬上去了一些，在现价的基础上提高了百分之十。”

“能快一些的话就尽可能快一些，接下来莫奈尔那边会成为焦点，正好转移大家的注意力。”

马文说到这些的时候，显得异常落寞。

马文不想走到这一步，阿萨克斯毕竟是他的故乡，也是他们家族几代经营的地盘。他背后那些人逼迫他用降价这招来对付玫瑰十字商行，那个时候他已经打算溜了。他刚才和莫奈尔、安德鲁说的都是假话，就算再找一个势力投靠，他也无法保证情况比现在更好。

将心比心，如果异地而处，他也不会客气的，过河拆桥、石头里面榨油、这类事他也没少干过，玫瑰十字商行还没有组建之前就被他这样弄过。

所以他早就打定主意要走。

不过走之前，他还要趁这个机会狠狠咬上一口。

背后那些人逼着他降价竞争，所有的损失都要他吃下去，而他正好借这个机会，装出一副把所有家产都压上去的赌徒模样，变卖全部家产，把那些出手的东西都变成一船船的货物，现在这些货物又变成成箱的金币。

他的手里不只掌握着他自己的金币，还有贸易行会麾下各大商行的钱。除此之外他背后那些人为了能够打倒玫瑰十字商行，给了他买一赊一的优惠。

所以在这次事件中，他并没有亏，封存在贸易行会金库里的钱，超过了他的家族几十年的苦心经营。

“你那边怎么样？”

马文转头问自己的小儿子。

“我已经买下路博尔哈恩两万亩的土地，还有一千多头牛，土地很便宜，那都是一些没人要的土地，但是牛有些贵，有人在做同样的事。”

马文的小儿子虽然年纪不大，头脑却很清楚。

“聪明人多的是，绝对不可能只有我们看到其中利益。”

马文没有感到奇怪。

“父亲大人，我有一件事不明白，那些逼迫我们的人全都很不好惹，我们应该找一个地方躲起来才对，为什么还要留在这个地方？”

马文的小儿子多少有点委屈，他觉得自己留在这里实在太危险了。

马文原本不想解释，但是转念一琢磨，将来他不可能再回来，这边的产业只有让儿子来掌管，还是说清楚比较好。他重重的叹息了一声：“在别人眼里，管着贸易行会的我肯定是财源广进，但是你们应该很清楚我们家一年能赚多少。”

马文的两个儿子顿时沉默下来，他们以前确实为此而感到难以理解，他们家的商行每年进进出出的货物，总价值差不多有五六万弗洛林，利润将近一万，但是真正到手的也就两三千，所以经营了几十年，他们家的产业算起来也就值四万弗洛林金币左右。

而这在阿萨克斯已经是顶级豪门，其他家族如果每年有三千金币的收入，就已经高兴得不行。

“你知不知道，联合会那些人在过去一个月，从奶油生意上赚了多少吗？”

马文又问，不等两个儿子回答，他异常激动的说道：“他们每户平均的收入是三十五弗洛林，一年就是四百二十弗洛林。”

“能赚这么多？”

马文的两个儿子脸色都变了。

他们现在总算明白为什么自家会输得那么惨了？为什么一旦面临选择，联合会的人立刻毫不犹豫的站在玫瑰商行那边。

“你们知道什么叫特产吗？知道为什么有特产的港口能够赚那么多钱吗？”

马文越说越心痛，他原本能够从中分一杯羹。

“这里毕竟是我们家经营了十年的地盘，到处都有我安插的眼线，你潜伏在这里应该是安全的。”

马文叹息了一声，走过来摸了摸小儿子的头，温言说道：“想象一下圣殿骑士团的遭遇，不管什么时候，不管有多么困难，都不能没有根基，要不然就算有再多的钱也只是别人眼中的肥肉爪下的猎物。”

“我们明白了。”

马文的小儿子点了点头。

他同样也明白为什么把他留下。

因为他的哥哥一直在父亲身边，在阿萨克斯算是不大不小的名人，反倒是他，因为父亲担心两个儿子争家产，所以最终就把他送去了别的地方。

“明白了就好，以后这里就是你的天下了，不过你们兄弟俩个人最好牢记，我们家现在孤立无援，处境非常艰难，绝对不能再出现内斗，要不然失败的一方只要放出一点风声……哼哼。”

马文不得不用上威胁的手法，他接下来他只能藏身幕后，很多事根本就没法管。

阿萨克斯被一道古老的石墙分成两块区域，靠海的那一侧是码头区，凌乱、简陋却异常繁荣，另外一侧是居民区，相对整齐一些，也安静的多。

不过今天，居民区却充满喧闹和嘈杂。

在居民区的正中央有一栋很大的房子，青砖红瓦，外形四四方方，上下两层楼。此刻一楼大厅里已经挤满了人，在二楼的一间小客厅里，莫奈尔正愁眉苦脸地和十几个人说着话。

居民委员会是一个很庞大的机构，它是由本地人推选出的一百名代表组成，这一百名代表来自各行各业，有作坊主，有店铺老板，也有商行老板。除此之外还有十几位委员，居民委员会的大部分事务都是由这些委员处理，他们全都是莫奈儿的支持者。

“马文打了我一个措手不及，我被他害惨了，但是现在我们已经无路可退。”

莫奈尔把责任尽可能的往马文的身上推，反正现在关起门来说话，不怕传到马文的耳朵里。

“或许我们应该放弃马文，当初贝尔兰多斯和冈波斯还在的时候，我们和马文可不是一伙的，这一次他又坑了我们，为什么我们不顺应民意……”

一个中年委员提出质疑。

这就是居民委员会的特点，互相之间没有统属关系，所以这些委员只是莫奈尔的支持者，并不是主从关系。

对于这个质疑，莫奈尔是有苦说不出。

当初为了巩固联盟，他让马文协助管理他的商行，这几个月来，商行赚取的利润比以往高得多，最高的时候甚至达到一倍，可一旦马文倒台，他的商行能不能原封不动地拿回来都是一个问题。

“现在说这些已经没有意义了，如果我们服软的话，你以为那些人会见好就收？联合会在不知不觉中，已经收拢了居民委员会里三分之一的人，这一次他们如果获得胜利，下一步恐怕就要取我们而代之了。”

莫奈尔只能拿在场的这些人的利益威胁。

这一次倒没人再提出质疑，因为联合会的存在确实让他们感到压力。

他们不担心不行。

居民委员会是一个松散的组织，是为了保障本地人的权利而存在。他们这些委员都不拿工资，也没什么手下。

联合会则完全不同，那里面的人一起做生意，利益一致，整个组织结构又异常紧密，整个成员的权力和义务也非常清楚，更要命的是这个组织有钱，也有人。

“我实话跟大家说，马文已经打算妥协了，他会提高商品的价格。”

莫奈尔说道。

听到这话，底下的人全都吁了一口气。

“我们可以说，这是我们努力之后的结果。”

另外一个委员提议，抢功劳这种事不用人教。

“说得不错，这就是我们的基调，反正这件事贸易行会有错，是他们急着和玫瑰十字商行竞争，本地的商铺遭受的损失完全属于被误伤，我们居民委员会负责双方协调，已经有了足以让大家满意的答复。”

莫奈尔肯定要帮马文说话，但是他不敢做得太过明显。

在居民委员会大楼的对面，隔着一条马路的那幢房子里，尼斯和路克正悠然地看着热闹。

莫妮卡能够想到把商行搬到交易广场旁边，他们不比莫妮卡笨，自然也有类似的安排。

不只是在这里，在三巨头的宅邸旁边都有他们秘密买下的房子。

“这次马文那帮人搬起石头砸了自己的脚，真是活该。”

路克显得异常高兴，他原本担心的是对手继续用围堵的办法，不对他们商行开放港口，让他们很难进货，没想到峰回路转，对方下了一步这样的臭棋，一下子惹恼所有阿萨克斯人。

“你认为城邦联盟这么傻吗？”

尼斯轻笑了起来。

“怎么？背后还有文章？”

路克微微一惊。

“这一次马文完蛋了，贸易行会底下那些商行恐怕都会跟着倒霉，但是没有这些商行，店铺老板们到哪里去进货？”

尼斯早就看出马文背后那些人居心险恶，根本不在乎能不能伤到玫瑰十字商行。

那些人的目的就是引起阿萨克斯的内斗。

最后不管那一边胜利，损伤的都是这座港口的元气。

“我还担心，那些人会把这场内斗说成是本地人排斥外来者，还记得当初我们是怎么威胁马文的吗？”

尼斯说出另一个担忧。

“我会让人到处宣传，说这是为了夺取特产的交易权儿爆发的战争。”

路克的智慧并不差，他很擅长见招拆招。

如果马文他们背后的势力想要用“对外来者不友好”来抹黑阿萨克斯的话，那么他们就用争夺奶油生意的控制权来解释，反而会引来商人们的注意。

这个世界上，能够被人争抢的东西绝对差不到哪里去，争抢得越厉害，价值肯定越高。

“你觉得，我们有没有可能顺势把居民委员会和贸易行会拿下来？”

路克对于扩张影响力绝对充满兴趣。

“急什么，阿萨克斯迟早是我们的，太急切的话，反而不好。”

尼斯不疾不徐地说道。

“那倒也是。”

路克很擅长接纳别人的意见。

再说，他也感觉到急速扩张带来的问题，第一就是基础不稳，第二就是内部已经出现利益团体。

“我想知道你具体的打算。”

路克问道。他已经意识到，尼斯避开旁人肯定有话对他说。

“我觉得玫瑰十字商行没必要直接管理这个港口，我们应该做一个隐藏在幕后的巨头。”

尼斯和路克直接摊牌。

“为什么？”他虽然擅长接纳别人的意见，但是要有足够的理由，特别是在这样重大的事情上。

“我想不出，我们五个人里，谁最适合成为这里的管理者。”

尼斯并不隐瞒自己的想法。

路克默然无语，阿萨克斯作为一座港口兼商业城市，最适合负责管理这里的就是梅特洛。但是从整体考虑，这绝对是最糟糕的选择。

现在只管一座交易广场，梅特洛就已经无法遏制自己的贪欲，给他一座城市的话，还不知道搞成什么样？

“那么你觉得把谁摆在台面上最为合适？”

路克问道。他这样问，已经以阿萨克斯的幕后管理者自居，同样也意味着他接受尼斯的观点。

“我觉得把那些‘名门’摆在前台，肯定没人会说什么。”

尼斯早有成算。

“名门”是好听的说法，实际上就是一群破落贵族。

这是一个很小、很狭隘的圈子，里面的人固执而又保守，并且把名声看得比什么都重，开口闭口都是昔日的辉煌。

不过正因为有这些臭毛病，他们也有可爱的地方。

他们固执得像茅坑里面的石头，所以外来的势力很难让他们妥协。

他们保守，所以一旦确立下规矩，他们绝不会轻易地打破它，还会像看门狗一样盯着别人，不允许别人破坏规矩。

他们那狭小的小圈子，意味着他们不可能迅速扩展势力。唯一要注意的是，不能让他们随便拉亲戚进来，这上面必须有所限制。

尼斯正在和路克谈论未来的规划，对面的房子里突然响起一阵气势汹涌的口号。

“重组贸易行会，让外来商行离开。重组贸易行会，让外来商行离开。”

喊口号的人越来越多，口号声从窗户里飘出来，惊动了过往的行人。

口号声同样也传进路克和尼斯的耳朵，两个人立刻停止交谈，凑到窗口看了起来。

不仅是他们对此感兴趣，附近的住户全都打开窗户，一颗颗脑袋从里面伸了出来，更有许多路人也凑到议事厅门口，伸着脖子往里面张望。

“贸易行会应该掌握在阿萨克斯人的手里，应该为这座港口谋利，而不是帮着外人侵害这里大多数人的利益。”

“我们无法原谅以马文为首那群人的背叛行为，所以我们代表全体阿萨克斯人，要求他们离开，背叛者没资格待在这片土地上。”

“居民委员会应该为本地人说话，为什么现在一再地替背叛者开脱？我在此对居民委员会高层表示质疑，你们是不是在这起事件中扮演了不光彩的角色？”

一个中年人站在议事厅前面的高台上慷慨陈词。

“弹劾，弹劾，我们对莫奈尔和各位委员发出弹劾。”

底下的人喊出新的口号。

突然有一个老头声嘶力竭地大叫着：“背叛者滚出去！”

那尖锐的叫喊声充满煽动性，一时之间场面就如同火上浇油一般。

路克意味深长地看着尼斯，这一切都是尼斯一手布置的，离开总部之前，这个家伙让莉莉丝将一张纸条交给梅特洛。

纸条上写了一行字。

“世人最痛恨的行为，莫过于背叛。”

夏季最炎热的这几天里，阿萨克斯飙起了一连串的风暴，先是降价风暴，接着是抗议风暴，最后成了一场政治风暴。

就在所有人都在猜测风暴将会如何结束的时候，突然，风暴无声无息地结束了。

没人能够想到，当莫奈尔在居民委员会苦苦支撑，硬顶弹劾和驱逐呼声的时候，贸易行会主席马文却偷偷溜走了。

和马文一起消失的除了他的全家，还有贸易行会金库里的的所有金币。

因而蒙受损失的有贸易行会麾下的六十几家商行，还有其他城市的十几家大商行。

如果说之前给马文安上的那个背叛者称号多少有些牵强附会的话，那么现在就是实至名归了。

遭到背叛的不只是这些商行，还有为了维护马文而灰头土脸的莫奈尔。这位居民委员会主席在听到消息之后，立刻狂喷了一口血，倒在地上人事不醒，到现在仍旧昏迷着。

不过马文的逃跑也不是一点好处都没有。

好处就是贸易行会麾下的那些商行全都成了受害者，而受害者总是容易得到别人的同情，所以原本阿萨克斯到处有人煽风点火要把他们全都赶出去，现在这种声声都消失了。

那些商行自然要有所表示，第二天，所有商行手里的存货全都恢复原来的价钱。

而在交易广场，很多店铺的货架上摆满了货物。

前几天各大商行大减价，虽然对买货客商的身份有严格的规定，不能是本地人，还要有贸易行会的人愿意担保，在购买货物数量上也有规定，但是这个世界上从来不缺聪明人。本地的商铺老板或是找外来客商合作，或是加点钱从外来客商的手里拿货。

对于外来客商来说，虽然他们赚得不多，但是周转的速度快，不出港就可以赚上一票，还没有遭遇风暴和海盗的风险。拿了钱之后，他们转头又从贸易行会名下的商行进货，反而有六十几家商行参与降价行动，完全可以一家家买过去，需要花费只是一些一排队时间。

当尘埃落定，种种真相显露在众人眼前，很多人都看到前几天激昂陈词，痛斥贸易行会会让阿萨克斯蒙受了巨大损失的人，全都用数量众多而且品质上乘的货物填满货架，人们这才恍然大悟。

以往高高在上的大小巨头们轰然垮台，而这些表现出色的新人渐渐代替那些小巨头的位置，他们的身边围拢起了一群人。

至于大巨头自然也有，谁都知道，玫瑰十字商行现在是阿萨克斯唯一的大巨头，控制着这座城市。

不过和以前那五个高高在上掌控一切的大巨头比起来，玫瑰十字商行低调得多，也没那么强烈的控制欲。

几天之后的傍晚，在交易广场的休息区里，阿萨克斯新的掌权者们聚集在一起。大家的脸上都充满了期待，因为现在是分蛋糕的时候。

主持会议的是路克，他的右手边坐着梅特洛。

所有的人原本期待着能够看到尼斯，可惜没能看到。

“我知道你们在找什么，那个家伙实在太忙了，总是有做不完的事。”

路克直截了当地说破了底下这些人的想法。

下面的人全都尴尬地笑了起来。

“各位想必也知道，我们并不打算管得太多，不只是阿萨克斯的日常管理，就连交易广场的运作以后也要渐渐移交给联合会。”

路克说着底下的人最想听的话。

果然，话音落下，底下的人顿时响起一阵欢呼声。

“安静，请安静。”

路克提高了嗓门，把欢呼声压了下去：“今天召集各位过来，是想确定一下阿萨克斯的各个部门由谁来管理。”

“在此之前，我先要询问一下，原来的那些机构还要吗？”

路克竖起一根手指：“我们一个一个来，先从贸易行会开始。”

俗话说：“柿子捡软的捏”，因为马文的卷款潜逃，贸易行会群龙无首，而且内部怨声连天，这边不管做出什么决定，都不会遭遇任何抵抗。

“贸易行会的名声已经臭不可闻，这是阿萨克斯的耻辱。”

一位七十多岁的老人用拐杖敲着地面，愤怒地叫嚷着。

这个老人是阿萨克斯资格最老的贵族，在名门之中有着极高的威望，这类会议一般不参加，正因为如此，他说的话没人会反驳。

“既然这样，那就顺应民意，贸易行会就取消吧！不过阿萨克斯的商业联合会取消后，要有一个机构管理。”

路克很干脆的说道。

“有交易广场，还需要什么其他机构。”

下面立刻有人嚷嚷起来。其他人自然也是大点其头。

路克当然不可能答应，这样只会把玫瑰十字会商行推到风头浪尖之上。

“这不太好，交易广场里主要是本地店铺，我可不希望有人说阿萨克斯排斥外来者。有这样的名声很麻烦的。”

路克拿这说事。

果然，底下的人全部都不乱嚷嚷了。“我们倒是有一个建议，以后这座港口不再采用商行的说法，只有供货商，零售商和货运商，由三个机构分别管理，这就等于把原来的贸易行会一分为三，三者互相钳制，不可能一家独大。”

路克说道，这是尼斯临走之时的建议，也是他召开这次会议的意图。

“妙，绝妙，这是老成之见。”

那位老贵族立刻在一旁连声称赞。

“我们家的商行以后难道也要一分为三？”

老贵族旁边跟着一个四十几岁的中年人，他拉了拉祖父低声问道。

“为什么不可以？”

路克接过话题：“你们完全可以按照以往的方式经营，只不过要接受不同的机构监管。这三个机构各自管着一块，分工明确，责任清楚，免得像现在这样什么都管，又什么都管不好，还成为某些人手里的工具……我相信，各位当中的很多人都受过贸易行会的欺压吧？当初的我们又何尝不是如此？”

这话一说，底下顿时响起一阵叫好声，刚才路克没解释，这些人自然不清楚其中的好处，现在他们明白了。

对路克的话，在场的人都觉得可信程度比较高，因为玫瑰十字商行和贝尔兰多斯的仇恨，就是一件小事引起，当时贸易行会的不作为也有一部分责任。

同样，聪明人也已经明白玫瑰十字商行的想法。

贸易行会被一分为三，看似权柄被削弱了。实际上职权范围的缩小，会让效率大幅提升，管理的力度会增强许多，三者合一的影响力肯定比以前更大。

职权范围缩小，功能单一，效率提高，也意味着需要的人员减少，用不着象以前那样。弄一大堆商行进来，所以更容易控制。

玫瑰商行这招是以退为进，暗中把港口牢牢地掌握在自己的手里。“既然大家都没有异议，那我们就进入下一个议题。大家对居民委员会怎么看？”

路克趁热打铁，接着将贸易行会拆开的余威，开始打第二条落水狗。居民委员和贸易行会差不多，主席莫奈尔手下的委员也一个个灰头土脸。只不过比贸易行会好一些，毕竟还没有彻底倒下。

第五章 螳螂捕蝉

茫茫无际的大海上，一艘中型桨帆船正全速破浪前进，船帆鼓足了风，帆布仿佛要被撕破了一般。

船头站着一个人，看上去像个小老头，佝偻着背，眼神迷离，似乎在想着心事。

绝对没有人能够想到，他会是阿萨克斯前贸易行会主席马文。

几乎在一夜之间他就老了十岁，头发也变得花白。

虽然成功地从阿萨克斯逃了出来，还卷走大量的金钱，但是背井离乡的失落感仍旧萦绕在他的心头。

除了失落感，他的心还很不安定，因为这艘船的船长、水手及他雇佣的保镖，全都是陌生人。

为了不走漏风声，他只让两个儿子参与逃跑计划，走的时候也只带走自己的妻儿老小，连最信任的管家和仆人都被扔在阿萨克斯。

这样做，避免了被出卖的风险，但是这一路上他只能靠自己。

正因为如此，他小心得有些神经质，一点点风吹草动都会让他疑神疑鬼。

出发之前他特意把老婆和大儿子一家分散在船舱的各处，并且命令他们不许出来，还让他们随时注意水手和保镖们的交谈，而他则待在甲板上，不让这些人有机会背着他说悄悄话。

这种提心吊胆的日子还仅仅只是开始。

等到他们上了岸之后，还要坐马车赶几百公里的路程，那一路上连保镖和车夫都没有，怕的是被人知道他们要去什么地方。

那一路可不太平，据说经常有土匪出没，他只能祈祷上帝保佑，一路平安。

他选择的藏身处是一座中等规模的城市，他在城外买了一座庄园，位置比较偏僻，他和他的一家，后半生恐怕都不敢随意离开庄园。

马文正思索着还要注意些什么的时候，就看到一个保镖朝着他凑了过来。

他的心跳一下子变得飞快，一只手不知不觉中伸进衣服里面，他那宽大的衣服里藏着一件东西，突然间发动的话，除了那两个最厉害的人物，其他人绝对躲不过。

“老先生，我们好像有麻烦了。”

那个保镖走到马文身边低声说道，他指了指后方：“那艘渔船已经跟了我们四个多小时了。”

“渔船？”

马文稍稍松了口气。

他最怕的是雇佣的这些保镖见财起意，在背后给他一下，反倒对海盗之类不怎么在意。

有这样的把握是因为他花了大钱雇佣这些保镖，其中有一个是高阶魔法师，还有一个达到大骑士级的武者。

“会不会是海盗的探子？”

马文问道。

“有这个可能，如果是海盗的话，很可能派一艘船盯着我们，其他船绕到前面去前面堵我们。”

保镖说着他的猜测，这个人并不是两位强者中的一个，他只是一个中阶武者，当初马文选上他，看中的是他的经验。

在佣兵这个圈子里，经验也往往代表着口碑，一个经常把雇主干掉的家伙，总是会有一连串的失败记录。

“如果是这样的话，还是请那两位上来一趟吧？”

马文虽然不太在乎海盗，但是他为人谨慎，还是觉得稳妥一些为好。

那个保镖点头答应，转身下到船枪。

过了片刻，五个人从船舱里出来，为首的是一个身穿长袍的魔法师，他看上去有六十多岁，花白的胡须飘在胸前，手中拄着一根一人多高的法杖。这根法杖用金属铸成，顶端是一头双翅膀展开的飞龙像，杖身上隐约可见无数鸟兽的形状。

比老魔法师稍微靠后一些，站着一个脑袋大如磨盘的武者，这个人不但脑袋大，手和脚也显得很大，但是身高却不怎么高，所以显得异常敦实，他的腰间别着一排飞斧，背后还插着一把车轮大斧。

老魔法师往船尾一站，双目立刻射出亮丽的光芒，这是“鹰眼术”。

就在他的眼睛亮起的瞬间，那根法杖上也浮现出一只鹰的虚影。

如果船上有人对魔法了解的话，就立刻能够看出此老兼修死灵和召唤两大体系，他的那根法杖是将魔兽的魂魄炼入其中，直接获取魔兽的异能。

“是冲着这艘船来的，不过，看上去不像海盗。”

老魔法师淡淡地说道。

原本还挺悠哉的马文顿时紧张起来了。

他不担心海盗，反倒担心不是海盗的可疑人物，他这一次让以前那些靠山蒙受了巨大的损失，他很清楚那些人的势力有多么可怕。

马文极力掩饰着心中的恐慌，他的手紧紧地攥着一块金属。

他敢玩这瞒天过海的手段，把所有的人耍弄于股掌之间，就是因为他早年间在无意中得到了这块金属。

这可不是普通的金属块，它是一件名为“金色死亡”的圣器残片，这件圣器属于冥神普路同的教派，冥神普路同不但执掌着死亡世界，同时也掌管着地下的财富，是所有矿工和挖掘者的守护神，“金色死亡”原本是一把青铜镐。

只要带着这件东西，他就可以抵挡住大部分的预言魔法。

而他这一次要搬去的城市，正是古代传说中冥神庇佑之地，在那里，这块残片能够发挥最大的作用，让所有的预言魔法都失去效果，即便教皇亲自出手，借来上帝的力量，也难以把他找出来。

他唯一担心的是到那座城市之前的四百公里路程。

“让我们也看看。”

那个头大手大的武者说道。

老魔法师犹豫了一下，最后还是答应了，只见他用法杖点了一下甲板，一面水镜立刻凭空冒了出来，水镜之中映照出远处那艘船的近景。

那是一艘经过改造的双桅渔船，速度和他们乘坐的桨帆船差不多，船上有两个人，一个站在船头，另外一个在船尾操舵，船头那个人满脸落腮胡，一副水手打扮，船尾的人披着厚厚的斗篷，整张脸全都遮盖了起来。

“前面那个人似乎是骑士？”

老魔法师不太敢肯定。

“比这要麻烦得多。”

那个强悍的武者摇了摇头，他转身朝着马文说道：“你没告诉我们你有这样的仇家，所以你给的钱太少了。”

“什……什么仇家？”

马文心里异常忐忑，他不知道此人是想找借口增加雇佣金？还是真的有厉害人物在后面那艘船上？

“你还不承认？那个家伙是一个大骑士，而且是教会的人，就算隔着这么远，我都能够闻到他身上那股令人讨厌的味道。后面那个人肯定是牧师，应该还会一些魔法，这他妈的是最讨厌的组合。”

那个武者破口大骂，如果是早几年的话，他甚至会猜那是圣殿骑士团的人，因为感觉实在太像了。

“教会！”

后面一个保镖大声叫了起来。佣兵的情况很复杂，有些人肆无忌惮，有些人安分守己，对待教会的态度也天壤之别。

“怕个鸟，教会在陆地上能够横行霸道，在海上可没那么大的势力。”

那个武者显然和教会不怎么对头。

此刻，马文已经确定这不是讹诈了，教会同样也是他害怕的势力，玫瑰十字商行的人全都是教会出身，背后还有艾玛尔红衣主教这个大靠山。

他唯一想不通的是，玫瑰十字商行怎么这样快就做出反应？

按照他原本的预计，想要找出他的行踪，靠玫瑰十字商行本身的实力不可能做到，只有联络艾玛尔红衣主教之后，才有这个可能。

而来回联络，至少要花费一天的时间。

想要确定他的位置，需要一个大型的预言仪式，这又要花时间。

上帝的力量在海上会被大幅度减弱，他又带着神器碎片，所以在海上的时候，肯定是安全的。只有登岸之后到达藏身处之前的那四百多公里路程，不那么安全。

所以他安排了最快的船，走海路，日夜兼程赶往离藏身处最近的港口，然后换马车，狂奔四百公里，力求在最短的时间里，到达藏身处。

但是现在才过了两天，而且他还在海上，教廷的人却已经追了上来，他不明白对方怎么做到的？

“为什么追出来的是渔船？”

马文还带着最后一丝幻想。

“教会现在流行用渔船，不久之前圣殿骑士团开会，就是用渔船护航、放哨、做掩护。”

老法师在一旁解释着，他会知道这些事，是因为他参与了那次行动。

马文这下子没话说了，他现在越发肯定追来的是玫瑰十字商行的人，因为那次行动就是艾玛尔红衣主教组织的，玫瑰十字商行虽然没参与行动，却提供了五艘快船。

“我们逃得掉吗？”

马文问这话的时候，声音都有些发颤了。

“如果想要抓你的是教会，恐怕逃不掉，教会一向喜欢以多为胜，那艘船的速度和我们差不多，它只需要一直跟着我们，然后让其他船在前面堵截就可以了。”

老魔法师很清楚教会那一套做法，不久之前他刚刚参与教会的行动，亲眼看到教会怎么围捕圣殿骑士团的人马。

“你如果雇一些桨手就好了。”

那个武者嘲讽道。

马文听到这话，后悔得想跳海。

他不雇桨手，就是怕雇佣的人太多，会走漏他的行踪，又怕雇佣的人不可靠，半路上变成劫匪。

“准备打吧。”

那个武者把手往马文面前一摊：“就看你够不够意思了。”

“不打不行吗？”

马文倒是不在乎钱，他只是害怕自己这边会输。

“不搞定这条尾巴，接下来我们就要面对教会的围追堵截。”

那个武者再一次发出警告。

“能不能把他们逼退，让他们追得不这么紧？”

马文的眼睛不停地偷瞧着老魔法帅。

“你想让我一个人冒险？他们也有一个魔法师。”

老魔法师的语气有些不善。

这让他想起当初围捕圣殿骑士团的行动。

当时也是把最后的希望寄托在魔法师身上，想要靠魔法师拖住圣殿骑士团。

最后的结果证明那是一个馊主意，前前后后有五十几个魔法师被圣殿骑士所杀。

那次行动也给了他一个教训，兼修魔法的牧师和骑士的组合，可不是一加一等于二那么简单。

马文的船放慢速度，后面的船越来越近。

老魔法师从魔法袋里掏出一些东西，扔进海里，最后他连法杖也扔了下去，随着一阵水花飞溅，从海里跃起了一只海豚。

这只海豚和普通的海豚不同，身上泛着金属光泽，眼睛却丝毫没有神采，根本就不像是活物。

老魔法师飞身跃下，脚踩在海豚的背上。

大海是魔法师的天下，不管哪种魔法师，都能够离开船只自由活动。其他职业就没有这样的好处了。

在对面那艘船上，尼斯离开原来的位置，走到船头问逍：“他们想干什么？”

“这是海上讨生活的人的规矩，如果船上有贵重货物，而且两边都有高手，为了不造成巨大的损失，两边会找一个地方分出胜负。”

“能不打吗？”

尼斯问道。

“如来你愿意放弃的话……可以。”

麦克马伦等待着尼斯的回答。

尼斯有些犹豫，对方人数占优势，实力上也更高一筹，但是让他放弃马文卷走的那些钱，又有些舍不得。

马文捐款潜逃并不是一点征兆都没有，降价行动开始之前，他以减轻交易核算的工作量为理由，→文・印と恕印な椤印の荨让麾下各个商行把收来的银币兑换成金币。

整个阿萨克斯四分之一的金币，都聚拢在这个家伙的手里。

“打就打吧！”

尼斯轻叹了一声，在意识空间里的那场角斗，让他对自己的实力有了一丝信心。

他现在已经是中阶魔法师了，能够运用“战魂复苏”。实在不行的话，他可以召唤出“武者之魂”。

随手从怀里掏出一把神术卷轴，往麦克马伦身上一拍，几乎一瞬间，他们俩就笼罩在一片五颜六色的光芒之中，这些全都是辅助类的神术。

尼斯身上别的东西不多，各式各样的卷轴绝对不缺，特别是神术卷轴，因为有玛格丽特，所以他可以用相当便宜的价格买到手，用起来就特别大方。

再次摸出一张卷轴，这一次他拿的是魔法卷轴。

随着卷轴化为灰烬，海里顿时涌起一道海浪，这倒海浪迅速凝结成一匹马的形状，这匹马只有上半身，底下仍旧是海水。

凝水成形是元素法师独有的魔法。

这玩意儿并不是为他自己准备的，尼斯又撕开一张卷轴打在麦克马伦的身上，这一次是“轻灵术”的卷轴。

麦克马伦的体重本来是六十几公斤，现在变成六公斤多一些，他飞身跳了下去。

水花飞溅，麦克马伦没有沉入水中，他非常诡异地下半身没入那匹由海水构成的马里面，上半身露在外面，看上去真的像骑在马上。

麦克马伦确实骑在某样东西上，那是一块滑板，一块能够承受十公斤重量的滑板，凝水成形的那匹马掩盖住这块滑板的存在，同时也提供这块滑板向前的动力。

凝水成形其实就是制造一股波浪，波浪绝对不可能是静止的，它会以固定的速度前进，而裹在波浪里面的这块滑板也会跟着一起前进。

尼斯又用脚踹了一下甲板，低头说道：“这艘船就交给你了，你要盯住马文，别让他趁机跑了。”说完话，他飞身跳下了海。

一阵急促的脚步声响起，一个同样身穿斗篷的人从船舱里跑了出来，他坐到船尾的位置，接过船舵。

被选择作为战场的地方是一片礁石区。这片礁石区的形状并不规则，有一些礁石露出海面，不过更多的礁石在水底下。

马文雇佣的保镖早已经摆好阵型。

除了那两个强者，剩下三个人实力逊色一些，却都是经验丰富的佣兵。

这看他们身上的行头就知道了。

他们的身上全都挂着大盾和长矛，这是近战武器，但是此刻拿在手里的却是两把十字弓和一把长弓。

佣兵全都是身怀多种能力，能够充当弓箭手，盾牌兵，长枪兵各类角色，不管是远战还是近攻，不管是防御还是伏击，都能够胜任。

他们此刻的组合也是很绝妙，两把十字弓保证足够的攻击力，而那张长弓则是用来防御，用来保护拿十字弓的那两个人。

他们站立的位置也是精心挑选好的，成犄角之势，相隔十几米，选的都是较矮的暗礁，海水一直淹到他们的腰部。

这是为了防备爆炎火球之类的魔法攻击。一旦有这类魔法射过来，他们只要往海里一缩，把盾牌顺势挪到背上，就可以把伤害减弱到最低的程度。

“这边交给我，你只要盯死那个家伙。”

麦克马伦一指对面的魔法师。

说完话，这个家伙催动海浪化作的战马，朝着四个敌人冲了过去。

对面那个强悍武者原本站在一块礁石上，突然暴喝一声纵身跃起，这一跳就是三十几米远。

此人同样被加持一大堆魔法，有巨力术、轻灵术、钢筋铁骨、机敏灵活……

他的身上也散发着五颜六色的光芒。

接着就听到一声巨响，两个人撞在一起。

麦克马伦用的是长抢，那个武者手持车轮巨斧，枪尖撞上了斧刃。

这是力量和力量的较量，麦克马伦有着急速冲锋的优势，而那个武者在兵刃上占便宜，又从上往下砍。

只听到哗啦一声轻响，那匹海浪形成的战马顿时化为满天飞舞的浪花，麦克马伦踩着水，飞快地掠上一块礁石。

对面那个武者更加狼狈，被震退了几步，身体猛地往下一沉。幸好他的身上也加持着轻灵术，身体的重量不超过十公斤，随着斗气凝聚于脚下，海水瞬间变得如同实体一般，总算是止住退势。

一招之下就分出了胜负，麦克马伦占据了上风。

从本身的实力来说，这两个人差不多，胜负就在于他们身上加持的那些神术和魔法。

召唤系的魔法师也擅长各类辅助魔法，可惜不能和牧师相比，牧师是专门干这个的。更何况，尼斯得到的是圣殿的传承，神术和魔法兼修。那个武者身上加持的魔法大部分在麦克马伦的身上也能看到，但是麦克马伦身上加持的那些神术，对方身上就没有了。

麦克马伦打惯了仗，一旦占据上风，就绝对不会给对手喘息的机会，他又杀了过去。

突然，两枝劲急的弩箭朝他射来。

麦克马伦不怕被普通的弩射中，但是他不敢肯定那上面会不会有别的东西？

万一是破魔剑或者穿透箭，他可就吃下了兜着走。

猛地一抖手蜿，长抢幻化出两道虚影，“叮叮”两声，弩箭被磕飞了出去。

这片刻的耽误让手持巨斧的武者喘过一口气。

在另外一边，尼斯和老魔法师也对上了。

尼斯像滑冰一样，两脚交替蹬踏，每一次他的身体都会快速往前滑去，那速度比起策马狂奔也差不了多少。

这可不是魔法，他的脚下踩着一块一尺长的滑板，正是这块滑板托着他的身体。

在海面上飞掠的不只是他，还有一个微不可查的银色小点，正以闪电般的速度朝着那个魔法师杀去。

“没想到遇上一个同行。”

老魔法师一边说着，一边用手指在海面上连续点戥着。

只见海面上凭空涌起一道道水墙，这些水墙如同纸片一般薄、刀片一般锋利。

小东西快如闪电，而且异常灵动，用一般的方法难以拦截，只有这样布下天罗地网才行。

可惜那个老魔法师还是失算了。

只见小东西一头撞上一道水墙，锋利的水刀割到它的身上，居然滑开了，那身银色的皮毛只荡起一阵涟漪，连一根毛都没掉。

一看到这招没用，老魔法师猛地一握拳，突然一张巨嘴从海里冒了出来，一口将小东西吞了进去，然后拉进海里。

尼斯的手里始终都捏着一张神术卷轴，看到小东西有危险，他连忙朝海面一指。

卷轴化作一道闪光，落在冒出巨嘴的那处海面上，光朝着四周荡开，也渗透进海里。

那张巨嘴就像碰到火焰的冰雪，瞬间消融，变成一片银色的金属膜漂浮在海面上。

小东西从水里蹿了出来，它刚才虽然被吞了下去，却没有受到什么伤害，只是以它的攻击力，根本没办法从里面挣脱出来。

尼斯暗自庆幸，对手修炼的不是正宗的召唤术。

驱散术只能驱散魔法，对生物却没有什么杀伤力。

那个人修炼的是融合死灵魔法的死亡召唤术，是把生物的灵魂打入魔法合金的身体，制造出一只只召唤兽。死亡召唤术用起来很方便，等于随身带着一支召唤兽大军，但是任何和死灵魔法法有关的东西，全都被上帝的力量所克制。

老魔法师看着自己的一头召唤兽被打回原形，并没有感到心痛。普通的召唤师培养一头战宠要几年的时间，他只要有材料，就绝对不缺召唤兽。

再说，对手忙着救战宠，正是他发起攻击的好机会。

早在开战之前，他已经将召唤兽布置在这片海域，召唤系魔法最大的好处就是没有距离的限制。

随着他发出的信号，一道如刀片般锋利的水墙突然从尼斯的脚下升起。

几乎在一瞬间，尼斯就沉了下去，他脚下的滑板被切开了，连同靴子一起被切成几块，他身上的斗篷也被整齐地一划为二，露出里面的软甲。

不过锋利的水刀一碰到软甲，立刻滑了开去。

“有来，就该有往。”

尼斯怒声喝道。他的话音落下，海面顿时鼓起来一块。

老魔法师一直都分出部分注意力，紧盯着周围的海面。因为尼斯的表现给了他极大的错觉，以为碰上一个正宗的同行――一个召唤法师。

召唤法师最喜欢的就是让召唤出来的战宠潜行到对手的身边，然后突然间发起攻击。

海水的隆起让他以为对手也有一头体积巨大的海兽，此刻已经潜行到他的脚下。

他快速急闪，操纵着脚下的海豚，朝着旁边滑去。

被海面的异像吸引了全部的注意力，他并没有发现尼斯从背后抽出了一把十字弓。

这是一把特别巨大的十字弓，前面总共有三条弓臂，滑槽同样也有三个，上面扣着三枝弩箭。

三声弓弦声，三枝弩箭排成一直线射了出去。

老魔法师这才反应过来，他瞬间发动身上的防御魔法，一个五光十色的圆形罩子凭空出现，把他罩在里面。

第一枝弩箭射在这个防御护罩上。

弩箭骤然炸开，化作一道寸长的闪光，这道闪光在圆形罩子上赞出一个拳头大小的洞。

第二枝弩箭从那个洞里穿了进去。

又是一道闪光，里面居然还有一层防御护罩。

高阶魔法师都挺惜命，保命用的防御魔法绝对不会只有一层。

第三枝弩箭跟着穿了进去，并且骤然炸裂，这一次弩箭上带的是爆裂火球。

火球在老魔法师的脸上炸开，却没有烫伤他一点油皮。

此老确实小心，紧贴着他的身体还有一层防护结界。不过如此近距离的爆炸，其冲击力是很可怕的。

他被掀了出去，飞出十几米远，才落入海里。

老魔法师也经历过许多战斗，经验异常丰富，沉入海里之后，他不敢立刻露出海面，怕尼斯在外面等着他。

他把坐骑召了过来。

这一次他没有重新登上海豚的背脊，而是让那只海豚扑到他身上，把他包裹在里面，然后带着他远离刚才那片海域。

像他这样在生死间打过无数滚的魔法师，都非常小心，一见情况不妙，首先想到的就是逃到安全范围中。

老魔法师并不感觉丢脸，反而后悔自己太不小心了，不知道对手底细就动手。

魔法师最头痛的，就是不知道底细的对手。

眼前这个对手让他晕头转向，魔法和神术兼修，还有一只防御力极强、速度超快的战宠，再加上能够踏水而行，不是精通水系魔法，就是精通力场魔法。谁知道他还有没有其他手段？

一连游出去两、三公里远，老魔法师才停了下来。

这一次他不敢再托大，只见他从海豚的肚子里挣脱出来之后，并不急于浮出海面，而是从魔法袋里掏出一个个东西扔在四周。

那是一些拳头大小的雕像，大部分是海兽，也有几只猛禽。

这些雕塑一离开他的手，就立刻膨胀变大，而且活了起来。

迅速召唤出一支大军，老魔法师这才登上海豚的背脊，不过这一次他不是站在上面，而是骑着，这样安全得多。

并重新恢复长袍上面几个防护法阵，刚才就是它们救了他一命。

感觉自己准备得差不多了，老魔法师这才缓缓地浮出海面。

不过当他冒出海面之后，他的心顿时凉了半截。

在远处的礁石区，两道朦胧的人影在海面上飞驰，那是很简单的幻术，但是对于不会任何魔法的武者来说，却是最头痛的东西。

一个武者如果连对手在哪里都看不出来，那就只有挺着挨打了。

那个拥有大骑士实力的武者还在苦苦支撑着，身上已经多处挂彩。

另外三个人已经死了。

老魔法师没有看到刚才的战斗。

他们准备的那套战法，用来对付普通的魔法师和牧师肯定很管用，十字弓的射程比大多数魔法、神术都要远，魔法师和牧师想要施法的话，十有八九会被他们打断。

他们还准备价格昂贵的魔法箭矢，可以破除大部分防御护罩，也可以引发爆炸或者化作毒烟，刚才麦克马伦就吃了不小的亏。

可惜他们遇到尼斯。

尼斯最擅长的不是神术，也不是魔法，而是暗器。

玩暗器的人，也擅长抵挡暗器，而十字弓和弓箭也可以算是暗器的一类。

对那些射来的箭和弩，他根本就不避，也不格挡，而是直接用飞刀击落，这样一来，就算魔法箭矢也没用。

他也不用魔法攻击，等到靠近之后，直接掷出一把飞刀。他的飞刀早就加持幻术，一把飞刀变成了数十把，对面那三个人只看到漫天刀光闪烁。

他们挡不掉，也躲不过，所以只能举起盾牌。

这样无异于蒙住自己的双眼。

所以当两把飞刀绕过盾牌朝着他们买来的时候，他们根本来不及反应。

两个人当场倒在海里。

剩下那个人比较小心，直接躲入海里，把盾牌顶在脑袋上，不过他的结局比另外两个人更惨，因为尼斯从容不迫地释放了一个“酸液球”卷轴。

这是一种非常偏门的魔法，属于元素系，他从来没有学过，不过他以前买了太少“酸液球”的卷轴。

这个魔法威力小，射程近，在打仗的时候没什么用，真正的用途是战斗结束之后，用来毁掉某些东西。当初，他们潜入上巴里亚的时候，就用“酸液球”毁过一整车的销链甲和刀剑。

但是此刻用这个魔法，绝对恰到好处。

“酸液球”瞬间爆裂开来，将方圆五、六米的海面全都化作腐蚀性极强的酸液。

那个人惨叫着从水里跳了起来，想要逃离这块水域，就在这个时候，一把飞刀破空而至，钉在他的咽喉上。

这一连串攻防战全都在片刻间完成，对方那个强悍的武者想要出手帮自己人，但是被麦克马伦拦住了，只能抽空朝尼斯扔上几把飞斧。

可惜飞斧同样也是暗器，只要是暗器，对尼斯就没用。

等到这边的战斗解决之后，尼斯自然也不客气，他不疾不徐地先是施一个“驱散术”过去，把两个人身上的辅助魔法全都驱散。

麦克马伦身上不只有辅助魔法，还有辅助神术，后者不会被驱散，所以局势立刻变得对他有利。

尼斯很快又替麦克马伦补了一连串辅助魔法，接着再给自己和麦克马伦加了个“朦胧虚影”、一个“幻影分身”，然后也加入了战斗。

他当然不会冒冒失失地跑上去硬拼，而是在一旁用飞刀骚扰。

这其中大部分是普通飞刀，但是也夹杂着一、两把带魔法效果的飞刀，上面有穿透和麻痹的效果。

那个武者不得不打起十二分的小心，将每一把射来的飞刀全都远远地打飞，他本来就已经处于下风，这样一来就更不行了。

“伙计，这趟生意实在没什么赚头，我们不接了。”

浮出水面的老魔法师原本还有些犹豫，但是看到同伴岌岌可危，他终于下定决心。

马文给的钱确实不少，却不足以让他们拿命去拼。

“胡子，住手。”

尼斯也大声喊道，他同样也没兴趣和这样的强敌死战。

他很清楚自己有多少斤两，刚才能够逼退那个魔法师，完全是因为对方不清楚他的底细，他却早在一个星期之前就已经知道对方擅长些什么。

麦克马伦立刻翻身跳到一块礁石上，他平托着长抢，朝着对面那个武者说道：“你的实力挺不错的。”

“你小子也够可以的。”

对面那个人也回了一句，此人粗鲁莽撞，却不代表他缺心眼。

同样跳到一块暗礁上，他朝着海里吐了口唾沫，从怀里掏出一块金砖，无限留恋地看了一眼，然后猛地一甩手。

金砖如同流星一般朝着马文的船飞去，一声震响在船舷上砸了个窟窿，穿透进去。

“他妈的白跑一趟。”

那个武者一脸惋惜地骂了一声。

老魔法师同样一抬手，一只青色的老鹰从他的手掌心里飞了起来，老鹰的爪子里同样抓着一块金砖，它飞到马文的船的上方，鹰爪一松，金砖立刻掉落到甲板上。

在空中兜了半圈，老鹰飞到那个武者的身旁，只见它猛地扎进水里，激起了一大片水花，等到水花消散，它已经变成了一头海龟。

按照佣兵的规矩，既然任务失败，他们连佣金都退回去了，就没资格再坐雇主的船，那个武者踩着龟背，朝着海岸的方向而去。

“轰”的一声巨响，巨大的火球在甲板上翻滚着徐徐升起，甲板上炸出一个大洞，一侧的船舷板也被炸飞了，桅杆之类的东西更是无影无踪。

尼斯被突然间的爆炸吓了一跳，他转身看去。

“那就是你说的贸易行会主席？”

麦克马伦的神情也有些呆滞，以前在他的印象里，商人总是胆小而又圆滑，只要能够活命，他们绝对愿总做任何事。

“他恐怕有什么秘密不想让我们知道。”

尼斯叹息了一声，他也没有想到结局会如此惨烈。

想要寻死，有很多办法，但是把自己弄得尸骨无存，就只有一种可能――为了不让人搜索记忆或者拷问灵魂。

虽然对马文多少有点同情，尼斯仍旧不想白跑一趟，他踩着水上了船。

麦克马伦跟在他的身后也上了船。他们乘坐的渔船则缓缓地靠了过来。

在船舱里，马文一家缩成了一团，此刻的他们在恐惧中还带着一丝哀伤。

尼斯并没有逼迫这些人，马文和他之间有仇怨，但是这些人和他一点关系都没有。他只是用了一个神术，把整艘船扫过一遍，他跑这一趟并不是为了报仇雪恨，也不是为了把这个家伙抓捕归案。他完全是为了钱而来。

马文卷款潜逃，至少带走了六万弗洛林金币。这是一笔巨款，也是一笔不义之财，更重要的是他拿了这笔钱也没关系。这笔钱原本属于贸易行会和幕后那些势力所有，马文卷走了这笔钱，他又从马文手里将钱抢走，按照惯例他可以拿走其中的一半，把另外一半还给苦主。偏偏苦主是这次事件的罪魁祸首，而玫瑰十字行会是受害者，这样一来就没必要还了。尼斯做事总喜欢站在道义的立场上，这件事就算通到教廷，让教廷做出裁决，最终的结果也只会对他有利。

用神术把船扫过一遍，尼斯顿时皱起眉头。六万弗洛林金币可不是一点点东西，就算融化了铸成金砖，也可以塞满一口大箱子，但是他没发现这艘船上有数量如此众多的金币。尼斯迅速抽出一张卷轴，这是一张专门用来检查暗门的卷轴。随着卷轴化为飞灰，他的脑子里顿时有了这艘船的影像，影像是透明的，仿佛是一艘玻璃船。任何地方都可以看的清清楚楚。他原本以为可以找到夹层或者暗门，或者有东西吊挂在船底。这些都是走私贩子惯用的手段。可惜他失望了。这就是一艘普通的船。“怎么，没找到？”

麦克马伦注意到尼斯脸色的变化。“怪不得他用这种死法。”

尼斯无可奈何的摇了摇头。麦克马伦的目光有些不善，他看向船舱，那里面有马文的老婆儿子，但是转念间他又放弃的逼问的想法。

如果这些人知道秘密，那个家伙也就用不着把自己炸成碎片了。

“我下去搜一下。”

麦克马伦一跺脚，跑下甲板。

尼斯当初承诺过最后的收获会一分为三，他可以拿到三分之一。

麦克马伦虽然已经放弃另外组建一支骑士团的想法，但是他打算拉拢一批志同道合的人，坚持骑士团以往的传统，维护骑士团的精神。

经历了一连串的挫折，他已经不是以前那个理想主义者了，他已经明白，不管做什么事，没钱不行。

尼斯仍旧留在甲板上冥思苦想，他不想下去，因为这多少有点尴尬，当初他们和马文关系不错的时候，还去马文家里做过客。

渔船渐渐靠了过来，两艘船靠在一起，代替尼斯掌舵的那个人从渔船上跳了过来。

“怎么？出了问题？”

这个人看到刚才爆炸的火光，就知道情况不妙。

“你对马文最熟悉，你认为马文会把那么多钱藏在哪里？”

尼斯直截了当地问道。

对面那个人也显得有些尴尬，尼斯说他对马文最熟悉，这让他感到刺耳。

船舱里面马文的妻儿老小一直都注意着上面的动静，他们知道又有人上了船。

上船的这个人声音沙哑，显然是刻意隐瞒身份。

突然马文的大儿子似乎发现什么，他跳了起来，快步冲出船船，朝着那个人打量了半天。

“是你，原来是你，安德鲁先生……我父亲真是瞎了眼，居然把你这样的人当成朋友。”

马文的大儿子认出那个人的身份。

安德鲁遮着脸，哑着嗓子，就是不想让人看出来他的身份，现在被揭破了，他干脆把斗篷一脱，扔在地上，冷笑着质问道：“你的父亲真的当我是朋友吗？他让我和莫奈尔顶在前面，自己却悄悄溜了，还卷走所有的钱，那里面还有我和莫奈尔的一份呢！”

“父亲做这件事确实不光彩，不过你恐怕在此之前就已经背叛了盟约吧？我当初就在奇怪，玫瑰十字商行为什么恰好在我们降价之前，宣布今后不再直接贩卖货物，原来他们早就从你这里知道了全部的计划。”

马文的大儿子怒不可遏。

安德鲁笑了起来，他用脚踩了踩船板：“这艘船是你在一个月之前买的，也是在那个时候，你开始物色保镖，虽然你前前后后换了好几个身份，偷偷的做这件事，可惜，你还太嫩，没能瞒过我，也正是这个原因，也猜到你父亲打算扔下我们，独自溜走。”

这番话让马文的儿子哑口无言，他没想到是这里出了错。尼斯在一旁看着两个人狗咬狗，等到马文的大儿子说不出话来，他这才继续问安德鲁。“以你对马文的了解，你认为他会不会没把那批黄金运出来？或许黄金还在港口的某座仓库里面。”

“不可能，我很清楚马文的为人，在这种事情上他不会相信任何人。他绝对不会让这批黄金离开他的视野。”

安德鲁的回答异常坚决。

“会不会换成另外一种东西……比如宝石，那更容易携带。”

尼斯又有了一种猜想。

“不太可能，他没那个时间，而且阿萨克斯没有价值这么黄金的宝石。再说，宝石想要出手的话，可没那么容易，很容易引来别人的追查。”

安德鲁一天到晚和三教九流的人打交道，知道逃亡的人最忌讳什么。

尼斯点了点头，他认可的是后面那个理由，以马文的手段，事先如果有所准备的话，可以把黄金换成宝石，但是要将宝石卖出去就没那么容易了。

与此同时，他也长了一分见识，以后他如果需要逃亡的话，必须考虑好钱的问题。

一阵脚步声从楼梯口传来，麦克马伦上了甲板，他脸色阴沉地朝着两个人摇了摇头。

身为大骑士的他可以透过木板的震动，感觉到木板后面有些什么。不管是暗门还是夹层，他都可以找出来，可惜他把这艘船里里外外搜了一遍，结果同样一无所获。

“真是怪了，马文会把钱藏在哪里？”

安德鲁挠着头自言自语着。

请续看《大隐》12

第十二集

内容简介

封面人物：莫妮卡

本集简介：

马文的逃亡，使得阿萨克斯的势力再度重组，而玫瑰十字商行是最大的获益者。但阿卜杜勒的突然到访，并带来一支满载货物的船队，这对玫瑰十字商行而言，是福是祸？

菲利普王子亲自带来消息，要求尼斯等人按之前计划随他前往北方，协助规划国王分封给他的领地，但到了领地之后，发现现实的残酷出乎之前的预想，尼斯等人该如何因应？

第一章 黄金

海浪拍打着两艘紧靠在一起的船，船舷和船舷不停地碰撞着，发出咚咚的声响。突然哗啦一声轻响，麦克马伦从海里冒了出来，他朝着船上的人摇了摇头。这里是暗礁区，海水深度在七米到十五米之间，刚才他潜入海里，将船底和四周的海底全都检查一遍，没有找到任何异常的东西。

“我刚才问过了，马文事先没有放什么东西下水。”

安德鲁并没有骚扰马文的家人，而是审问了一下水手。

“黄金会在什么地方？” 两个人的脑子里有着同样的疑问。

尼斯则在冥思苦想，如果他处在马文的位置，他会怎么做？

他也干过类似的事。当初，他把圣物藏在圣土里，用圣土的圣力波动掩盖住圣物的气息，躲过教会的检查。

当时负责检说娜税颜艘船搜了个底朝天，甚至将所有的圣土块都敲开来看过，最终也没查出什么东西。

想要藏东西，最好把它藏在最显眼的地方，因为越是显眼的地方，越容易被人忽略。

但是必须把它改头换面，让任何人都认不出它来。

突然，尼斯想到，在这一艘船上确实有一大块金属，并不引人注目。

他猛地站起身来，拉了拉船头的锚链，锚链触摸上去的感觉是铁的，如果是黄金的话，肯定要重得多。

“帮我把它拉上来。”

尼斯转头喝道。这话当然是朝着麦克马伦喊，只有这个家伙有足够的力气。“我刚才看过，那是铁的，在海里的时候，我用刀刮过底下的船锚，那也是铁的！”麦克马伦不以为然地说道。

“ 别废话，快帮忙。” 尼斯不想解释。麦克马伦耸了耸肩膀，他走了过来拉住锚链，一点一点把船锚拉了上来，等到船锚全都露出海面，他用力一扯，然后随手一抓，把沉重的船锚稳稳抓在手里，然后匡当一声扔在甲板上。“你有没有感觉到重量不对？” 尼斯问道。他听到船锚砸在甲板上的声音，就知道自己的猜测一点都没错。

果然麦克马伦点了点头，只见他从靴子里拔出匕首，把船锚的一角砍了下来。

断口处果然露出黄金的本色。

“这是怎么做到的？”

安德鲁颇为惊奇，他捡起砍下来的那一角仔细地看着。

这玩意外面是一个铸铁的壳，里面则被黄金填满，两者严丝合缝，应该是浇铸而成。

安德鲁满脑子疑问。

马文从取走钱到逃离阿萨克斯，前前后后只有一个多小时，根本没时间熔化那些黄金。就算有时间，没有熔炉也做不到。

再说，这些事从头到尾都是马文一个人独自完成，既要搬黄金，又要完成熔化和铸造，最后还要把沉重的船锚搬到码头上，将原来的船锚换掉，这其间还不能引起其它人的注意……

麦克马伦看着尼斯，他也想知道答案，说实话，他也觉得这是不可能完成的任务。

“你没有想过马文是怎么自杀的吗？”

尼斯提醒道：“什么东西拥有如此可怕的威力？”

“是魔法！你的意思是……马文会魔法。”

安德鲁恍然大悟，明白过来的同时，他也异常惊讶。

安德鲁和马文相交几十年，从来不知马文居然是一个魔法师。惊讶的不只是安德鲁，连马文的大儿子也一脸难以置信。“他的实力不需要很强，能够用卷轴就可以了，只需一只金属塑形卷轴、一只缩放术卷轴、一只魔法袋、一个船锚形状空心铸铁外壳，就可以玩这套把戏。”

“金属塑形这个魔法，可以把黄金变得像面团一样柔软，变软的黄金被倒进铸铁外壳里，然后再用缩放术把船锚缩小，塞进魔法袋。六万枚金币差不多有两百公斤重，用了缩放术之后，也就二十公斤，只是一件铁甲衣的重量，可以随身带着走。”

“船离开港口之后，马文一直都待在甲板上，他完全可以趁着没人的时候把真正的船锚扔进海里，然后用这个东西替换。”

尼斯大致解释了一下他的推理。

“原来是这样。”

安德鲁若有所思，他也想起一些事。马文以前有过几个对手，最后都莫其妙出了事。

这些人要不在开会的时候突然间噎着，要不就是上台阶的时候摔了一跤，反正都是那种不会要命，但是一时半刻好不了的意外，事后询问的时候，连当事人都觉得是自己不注意。

而马文耙淮味寄芄话盐兆』，趁着他们受伤不能理事的时候，打压他们的势力，等到他们伤势痊愈，一切都已经晚了。

如果说马文是一个魔法师，那么这一切就解释的过去。

“我对真相不感兴趣，现在分钱吧。”麦克马伦显得有些急不可耐。“大家一人一份。”

尼斯退开了半步。“原来你是为了钱。”

马文的儿子指着安德鲁，浑身都在发抖。他对尼斯和麦克马伦不感到愤怒，因为这两个原本就是敌人，唯独安德鲁这个背叛者让他感到怒不可遏。

“这只是额外的收获。”

安德鲁摇着头。到了这个时候，他觉得有必要说明他当初选择站在玫瑰十字商行这边的原因：“我不知道你父亲有没有告诉你一件事？贝尔兰多斯的收入，表面上来自他的那家商行。实际上，他控制着阿萨克斯所有的走私交易这才是收入的主要来源。他完蛋之后，这一块就由我接管。”

话说到这里，马文的儿子懂了，他彻底懂了。

背叛的根源还是在奶油生意上，只要能够拿到货，透过走私管道运出去，安德鲁绝对可以赚得盆满钵满，比起贸易行会提供给他的那点利益，两者根本不可同日而语，麦克马伦已经等不及了，他的匕首连挥几下，船锚外面那个铸铁壳就像是苹果皮一般被削掉，露出了里面的黄金。

这些黄金仍呈船锚的形状。麦克马伦扔掉匕首，双手捏住金块，使劲揉搓起来。

不用什么金属塑形卷轴，金块在他那恐怖的力量面前变得如同面团一般，被他随手捏成了长方形。

接着捡起匕首连挥了几下，锋利的刀刃切过金块的表面，就像是在切奶酪一样。不太平整的地方全都被削掉了，金块被削成四四方方的形状，表面就像是镜子一样光滑，比用模子翻出来的还要平整。

麦克马伦很不要脸地把削下来的那六张金皮捏成一团，塞进自己的口袋里。

那点黄金数量不多，也就只能打只手镯，安德鲁和尼斯都不打算计较。麦克马伦再一次挥动匕首，他把那一大块黄金切成等长的小块，每一块都有手掌那么厚。

尼斯左右手分别拿起一块黄金，用手掂了掂，两边的重量相差得微乎其微，所以他也就没说什么。这个时候如果拿出天平秤重，那就显得太难看了。黄金很快分成三堆，麦克马伦随手取了其中一堆，他站起身来，用匕首指了指马文的儿子：“这些家伙怎么办？”

看着匕首锋利的尖刃，马文的儿子双腿一软，差一点跪在地上。“算了，他们逃命还来不及呢！我不知道马文是如何躲过预言术的追踪，现在，这种屏蔽已经失效了，他们只有逃到撒拉森人的地盘，才能够保住一条性命。”

尼斯阻止麦克马伦杀人灭口的打算。

他并不是烂好人。之前已经有两个人逃脱，他们肯定会把马文一家的行踪说出去。如果马文一家全都死了的话，那么谁都可以猜到，马文卷走的那些黄金落在他们的手里。现在马文一家没死，就没有这种问题了。

和玫瑰十字商行比起来，马文一家显然是软柿子，所以大家的目光首先会落在马文一家的身上。

天地之大，如果一心想躲的话，总有地方可以藏身，这家人并不是身无分文，他们平日都有积蓄，身上还有不少值钱的首饰，这些足够他们躲藏几十年。几十年后，谁还会记得一座小港口发生的风波？

尼斯的心里其实有一个说不出口的遗憾，他很想知道，马文是靠什么躲过预言术的追踪的，这对他应该也有用。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

教堂的钟声在卡奥尼的山谷间回荡。这是祈祷的钟声。

不知道过了多久，钟声停止了，又过了片刻，教堂的大门缓缓打开，很多人从教堂里出来。

疤炱淼唤崾，都可以看到这样的景象。卡奥尼人现在全都变得非常虔诚，没有人会在早祢的时候缺席。

现在祈祷结束，是作坊开工的时间。有一小部分人朝着山谷口一块新开辟的区域走去。

随着卡奥尼正式升格为镇，原来的山谷已经太过拥挤，必须往外扩展，而卡奥尼四周除了北面之外，另外三面全都是连绵的山岭，往北就成了唯一的选择。

往北扩展还有一个好处，那就是离阿德蒙特镇更近，而且旁边就是大道，出入也方便。

这块新区域还显得简陋了一些，只有几排木板房子。房子里堆放着五花八门的工具，旁边还有一些排列整齐的桌椅，一侧的墙壁上都挂着写写画画用的青石板一旁边的箩筐里放着炭木条。这是学校。

卡奥尼早在一年前就已经有学校了，最初是尼斯让梅特洛从港口那边弄来两个礼仪老师，请他们教当地人基础的礼仪和谈吐，顺便也请他们教这里的孩子识字。一个月之前，尼斯承诺要在阿萨克斯建造一座联合作坊。这原本是一个用来吸引人的诱饵，没想到阿萨克斯的那些作坊主异常热切，很快就派了一批熟练工人过来。可惜尼斯根本没想好要做什么新东西，所以这件事一直搁置着。

这些工人被闲置，让尼斯觉得有些可惜，所以他灵机一动，建造了这座学校。

在这里学习的全都是年轻人，有卡奥尼本地的，还有很多从阿萨克斯和阿萨克斯周边的一些乡村、城镇过来的。毕竟当一个农夫，靠土里刨食过活，远远比不上拥有一门手艺，可以靠手艺吃饭，对于这座学校，尼斯非常重视，他们现在不缺钱，地位也有了，唯独缺人，特别是高素质的人。正因为如此，只要他在卡奥尼，每天都会跑到这里转一圈。和往常一样，尼斯和伊斯特两个人在校园区溜达着。

马文事件结束之后，尼斯直接回到卡奥尼，他又恢复到那种紧张而又悠闲的生活，一边拼命提升实力，一边平淡地度过每一天。

“路克让人捎来了一个口信，阿萨克斯那些作坊主对我们搞的这个学徒培养学校，似乎有些不满。”

伊斯特说道。

尼斯并不感到意外：“那是当然的，一直以来，他们都指望着学徒替他们白干活，我们这么做，等于坏了他们的好事。”

“学徒制度也不是没有道理，至少这样培养出来的人忠诚度比较高。”

伊斯特在一旁劝道，这是路克让他说的。

“是吗？教会出身的你居然会说这话。”

尼斯意味深长地看了伊斯特一眼。

伊斯特笑了笑，这话确实有点伤人，不过他清楚尼斯没有恶意。“骑士对领主的忠诚，建立在共同利益的基础上，而那些作坊主是靠压制获取工人的忠诚。”

尼斯指出其中的区别。

“我不想争论这种事，我不是社会学家。”

伊斯特连忙投降，他还没傻到和教士斗嘴皮子，那肯定只输不赢。

“捎这个口信恐怕不是路克的意思。”

尼斯笑了起来。

伊斯特没有回答，他其实早就猜到这是梅特洛的想法，只不过梅特洛对尼斯有些忌惮。

“你帮我回个口信告诉路克，我们如果只想做商人或者作坊主，原来学徒制度确实对我们更有利，如果目标是成为一方领主，眼界就必须开阔一些。”

尼斯不得不说这些废话。

伊斯特仍旧没有回答，他很清楚，路克肯定也明白这一点，甚至梅特洛本人也明白。

问题是，能不能得到一块领地还是未知的事，像梅特洛这样现实的人，会先把眼前的利益拿到手再说，以后成了领主，再另做考虑。伊斯特能够想的事，尼斯自然也能够想到，他说那些只是尽义务罢了，至于别人听不听就不是他需要管的了。他同样也清楚，他和梅特洛现在是渐行渐远，再也不可能回到以前那种关系。他并不为此感到失落，任何一支队伍里，总会存在分歧，总会有不同的派系。

“你也应该招几个手下，我觉得制造业这块交给你最合适。”

尼斯反过来劝说伊斯特，“我没什么亲戚，除了路克他们，也没什么朋友。”

伊斯特摇头拒绝这番好意。“对建筑和制造感兴趣的人，大部分都很容易管理，你看到这样的人，拉进来就是了。”

尼斯继续劝道。

伊斯特明白尼斯的意思，但是他不想惹麻烦。他在玫瑰十字团里排名第二，这个位置非常敏感。

如果他也搞起派系的话，底下的人说不定会有什么想法，而路克的直属手下之中，也肯定有人会神经过敏，有意无意地打压一下，纠纷就出现了。

像他现在这样根本不建立自己的势力，就不会引起任何人的猜忌，而梅特洛和帕尔姆建立的派系，也不可能和路克的派系发生争执，因为这中间还隔着一个他。

纵观历史，不管是一个庞大的帝国还是一支队伍，排名第二的人物最好是一个纯粹的辅佐者。

尼斯还打算再劝，突然一阵铃声远远传来。铃声来自阿德蒙特那个方向。

当初，邀请各方的贵宾来参加教堂落成仪式的时候，他们沿着轨道安装了一排警铃，一但有列车通过，相应的警铃就会响起。

做出这样的安排，是因为列车往往有五、六节，运载量很大，不容易停下来，所以必须保证前面没东西挡路，这些警铃就是为了让人避开。

看了天色一眼，两个人有些莫名其妙，他们不知道有谁这么早会过来？列车越来越近，终于能够看清楚车上的人了。

“是菲利普王子？”

尼斯和伊斯特同时叫了起来，心中都充满惊讶，却不敢有丝毫怠慢，他们一起迎了上去。远远的，尼斯就半开玩笑地问道：“当初您说过要等到秋天的时候，才会从哥伦安特过来，现在才过了三个月，夏天还没过去呢！”王子殿下满脸喜色，他没等车停稳就立刻跳了下来：“我这不是急着要把好消告诉你们吗？”

突然，他停了下来，看了看新建造的学校区。“才三个月没来，你们这边变化好大啊！”

王子殿下由衷地叹道。

“只是建了一座学校。”

尼斯颇为谦逊地回道。

一听到这是学校，菲利普王子的精神顿时一振，眼睛变得亮了许多。他这么在意是因为他以前就对学校感兴趣。学校能够成批培养出有用的人才，在他的国家或者说在整个北地，都没有学校。

他们培养人才采用的是传统的做法，要不父子传承，要不招收学徒，但这种做法效率很低，而且一个人选择某个行当，就只能一辈子做下去，半路改行的话，一切都得从头做起。

“我在威娜和弗伦看过有人办学校，没想到你们也搞了一个。”

王子赞道。

“这其实并不稀奇，三千年前在爱锡就已经有学校了，传授文字、数学、建筑和医药学，前帝国时代更是达到巅峰，出现各式各样的学校，甚至有专门培养角斗士的学校。”

伊斯特博古通今，他在一旁解释着，“居然有这样的事？”

菲利普王子异常好奇。他在施蒂利亚家族多年，确实学了很多东西，也看了不少历史书，但是他毕竟不是通才，像这种生僻的东西肯定不会注意。

伊斯特看到王子殿下感兴趣，连忙继续说道：“办学校是一件投入不少，但是没有产出的事，随着北方各族南下，前帝国灭亡，世俗君王对于学校都不感兴趣，就只有教会还办了一些学校，也就是那些神学院。”伊斯特并不是卖弄，想要得到上位者的重视，就要让上位者看到他们的价值，而他能够拿得出手的就是他的知识。

“原来如此。”

王子点了点头，他已经听出这番话的含义。办学校需要不断地投入，却没有直接的产出，能够提振国家的实力，但是对君王本身没什么好处。

好在他不是那种思想狭隘的人，一直以来。他有一个梦想，希望自己的国家变得繁荣而又强大。

他信步走过那一排教室，不时地往里探头张望。

“在这里有公共课程和专门课程两种，公共课程是学习书写、算数和礼仪，案鋈硕急匦胙В每个月还要考核，如果不合格的话，会被勒令退学。专门课程就是各种手艺，这里只教最基础的技术，也不存在考试。”

伊斯特跟在王子身边解释。“为什么只教基础的技术？”

王子有些疑惑。伊斯特看了尼斯一眼。

“我们不想刺激那些作坊主，毕竟在这里传授技艺的全都是各个作坊派过来的工匠。”

尼斯解释道。

让这些工匠愿意传授基础技术，他们已经费了九牛二虎之力。

这些工匠都是学徒出身，当年他们学到这些技术，少说用了七、八年的时间。

王子皱了皱眉头，他突然间意识到，如果他也打算在领地里这么做的话，恐怕也会遇到同样的阻力。

“这里主要教些什么手艺？”

王子换了个话题。这个问题仍旧是伊斯特回答，现在卡奥尼是由他负责。

“主要是玻璃制造、金银铜器制造、铁器打造、木工制造和织造，不过这是比较粗略的分类，比如木工制造里就分成机械制造、家具制造和造船，织造里也分纺织、缝纫、编织和刺绣。”

王子耐心地听着，他很心动，哥伦安特的制造业非常粗疏，根本没有如此精细的分类，比如他们那里不管是造船还是箍木桶，都是木匠在做。至于织造就是女人的工作，连作坊都没有。以前他觉得这是落后， 现在看来，粗疏也有粗疏的好处。他如果在这座城市建一个机械制造学校，在另一座城市建一个家具制造学校，冲击肯定会小得多。因为木匠们会认为他们受到的影响并不大。

等到他们发现这几座学校的存在，他们的饭碗已经受到威胁的时候，恐怕已经晚了。

到处都张灯结彩，充满欢声笑语，卡奥尼在经历几个月的沉寂之后，又变得热闹起来。

一得到菲利普王子到来的消息，路克、梅特洛和帕尔姆就带着大部分玫瑰十字团成员赶回庄园。

此刻阿萨克斯大局已定，再也没有哪个势力能够撼动他们商行的地位，而交易广场也已经交给联合会运作，此刻就算没人在那里坐镇，也不会出什么事。路克他们平时待在阿萨克斯，只是因为那里更热闹、更繁荣。这就像很多贵族明明有自己的领地，但是他们喜欢待在王城里，偶尔才回自家领地看看。

在庄园的大厅里，长桌上铺满大大小小的地图，其中最大一张地图上，用红笔标记出一块土地。

那是沿着边境一条狭长的地带，看上去就像是条扭曲的长蛇。这就是菲利普王子得到的领地，他同时也得到一个伯爵头衔。

这个头衔对王子本人并不重要，但是对手底下的人来说意义重大。

因为拥有头衔就意味着王子殿下有资格分封一批领主，也意味着他手下的人全都有指望成为一方领主，建立起自己的家族。

“我按照之前定下的计策，帮我的兄长也谋得一块领地，而且我的父亲国王陛下也宣布他会看我们的表现，我和我兄长谁的领地更繁荣，谁就有资格继承王位。”菲利普王子显得异常兴奋，因为这番话是他的父亲当着群臣的面说的，虽然一开始有些争论，但是最终还是得到众人的认同。

其中的理由说起来也简单。

谁都希望自己的国家繁荣富强，摆脱在夹缝中求生存的处境。强国的权臣会喜欢愚蠢懦弱的君王，小国的臣子就不敢玩这种把戏了。路克和尼斯他们几个在旁边听着，他们时不时地也会看一下那几张地图。这些地图每一张都不一样，有的标记的是山川河流，有的标记的是领地划分和势力分布。

“我替你们每个人都准备了一块土地。”

菲利普王子很清楚要用什么手段才能够提起别人的积极性，说着他在那长大地图上指了指。

地图上果然有五个小点，他们的距离相距很近。

领地既然有五块，其中肯定有一块属于尼斯。

身为一个修士，尼斯本人不可能接收领地，所以这块土地将会献给教会，那里会建起一座教堂，而教堂的主持者理所当然就是尼斯。“殿下，您实在太慷慨了。”

路克兴奋地说道。对骑士来说，领地有着难以抵挡的诱惑。

这可不同于卡奥尼，卡奥尼是代管领，并非真正属于他们所有，有很多事没法做，而且代管领不存在继承权，他们把这里建设得再好，也是为别人作嫁。

领地就不一样了，他们有着完整的权力，在领地里，他们的话就是法律，他们可以建立自己的军队，领地可以继承，他们的每一分耕耘都会得到收获。最重要的是，拥有领地，他们才真正算是贵族的一员。“先得摸清情况，梅特洛，你带人跑一趟。”

路克很明白如何投桃报李，他立刻开始为北上做准备。

“我顺便带一批货物过去。”

梅特洛现在是收集情报和做生意两不误。

“再带一些礼物过去。”

尼斯在一旁提醒道。不过他这个提醒，让玫瑰十字团的人全都有吐血的感觉。所谓礼物显然是贿赂的代名词，而贿赂这种行为很费钱、别看他们日进斗金，因为交易广场的建造，和前前后后布的那两个局，让他们欠下了大笔债务。

“这恐怕又得借一笔钱了。”

路克苦笑起来。

“有一个办法可以节省一些。这一次可以把重点放在周围的异族部落上，看看各个部落的实力怎么样？部落首领的性情如何？有些什么喜好？”

尼斯也知道现在没钱，不想再刺激路克他们几个的神经。

那些未开化部落的首领见识少得多，相对而言，胃口也小得多。而且送他们礼物的时候还有一些技巧可以用上，比如在好东西里搭配一些普通货色，让他们感觉礼物很多，又比如送些华而不实的花俏玩意。

“你们难道不打算过去？”

王子殿下微微皱起眉头，既然正式成了上下属关系，路克他们如果太过拖沓的话，他自然会感到不满。

“这边还有和艾马尔红衣主教、实蒂利亚公爵、切尔哈兰侯爵合作的一些生意没有完成，当初原本预计您会在冬季之前回来，没想到时间提前了这么多。”

尼斯解释道。只有他能解释，因为他是教会的人，那块领地也是给教会的，并不是直接给他。这个理由绝对说得过去，先不说里面牵扯到几位大人物，菲利普王子本人也知情，里面也有他的一份利益。

先解释清楚原因，尼斯又继续说道：“不用着急，建设领地要一步步来，先要摸清情况，然后制订计划，再一一实施……说句不恭敬的话，您和您的兄长全都没有犯错的机会，不知道有多少双眼睛盯着你们俩呢！”

王子原本心如烈火，只想着快一点把人拉回去，然后他的领地就可以像卡奥尼那样迅速繁荣起来。但是这番话让他冷静了下来。

看到菲利普王子把话听进去了，尼斯态度一转，不管怎么说，都有必要让这位殿下有所收获。

“有一件事倒可以先做，这么狭长的一片领地，没有一条路相连可不行。”

这话一说，众人的目光就盯在伊斯特身上。

“我这边没什么问题，随时都可以离开。”

伊斯特耸了耸肩膀，不久之前，他刚刚把猎宫的设计方案交给林登大主教，手头没有其它工作。

“修路是按照卡奥尼的方式铺设轨道？”

王子问道。他知道这种方式很好，但是用在长奥尼或许还行，他的那块领地长三百多公里，很多地方异常荒凉，没人看护的话、肯定会有人将轨道拆走。

这位殿下对本国民众的素质一点都不敢恭雄。

哥伦安特人就算知道这些木头挖出来之后只能当柴烧，也会毫不犹豫地把轨道拆走。更何况还有境外的蛮族，这些未开化的野蛮人常常为了破坏而破坏。“还有比这更好的办法吗？”

尼斯问道，“你没见识过北方的大雪才会有这样的想法。”

王子殿下只能找这个理由，他总不能丢自己的脸、说自己国家的国民不放心吧？

“我去了之后就知道。”

伊斯特不想让这两个人争执起来，在他看来，修路是无关紧要的小事，至少在卡奥尼，他虽然感觉这条路带来的便利，但是重要性还不如教堂和船坞。

“我还有一件事需要拜托两位。”

王子殿下来这里之前就已经有了一些想法：“我需要一座城市，一座能够显示繁荣的城市。”

“你现在居城的规模有多大？”

伊斯特问道。这方面他是专家，他必须问清情况才能做出规划。

“大概有三千多人，原本是一座边境要塞。”

王子说到这些的时候，显得异常羞涩。

以往的他给人的印象都是高高在上、身份尊贵、不缺人也不缺钱，没想到实际上，他手头掌握的资本还没有玫瑰十字团雄厚。

如果算上那些新来的学徒，卡奥尼现有人口近两千，阿萨克斯的人口更多，有将近一万二千人。

“你的领地总共有多少领民？”

伊斯特继续问道，他问的也正是其它人想知道的。

“在这方面你们绝对可以放心，我的领地里有七个镇，三十五个村庄，人口大致在两万上下。”

王子连忙宽慰这几位。

不过这算不上振奋人心的好消息，两万人口实在不算多。“你有办法再吸引一些人过来吗？”

尼斯问道。

王子苦笑着摇了摇头，他旁边一个骑士替王子解释道：“哥伦安特历史悠久，所以领主的数量很多，土地也被划分得非常细碎，对于各自土地上的人口，领主们总是很关心。”

此人言下之意，自然是领主们会严格控制人口的流出，所以想要吸引别人过来，绝对是一件不可能的事，就算成功了，也会招致领主们的不满。

“你们那里如果有某个领主想要建造一座城堡，但是他的人手不够怎么办？”

尼斯问道。

“付钱给关系友好的领主，那些领主会带着一部分人过来，工作完成之后，再把人带走。”

那个骑士继续解释着。

“看来也只有这么做了。”

尼斯叹息一声。

四匹马绝尘而去，马蹄声渐行渐远，那是梅特洛和伊斯特，他们和王子殿下身边的两个骑士一起离开。

看着这四个人消失在一道山岗后面，菲利普王子轻叹了一声：“我昨天琢磨了一晚上，最后想明白了，你们说得没错，我确实失败不起。”

“您打算什么时候回去？”

路克在一旁问道。

“短时间我不会离开，与其回去之后无所作为，还不如待在这里。”

这位殿下确实想通了。

他并不担心别人会说他扔下领地不管。他在外面是为了领地奔波，而梅特洛和伊斯特的北上恰好证明了这一点。

再说，世人大多只看结果，很少在意过程。

只要他大赚一票之后带着整箱的金币回去，原本对他颇有微辞的人，也会变得和颜悦色。

“现在可以让我看看你们的白糖是怎么提炼出来的吗？”

这位殿下直截了当地提出要求。

路克和尼斯并没有感到惊讶，他们早就料到王子殿下会这样说。对方给了五块领地，如果连这样小小的要求都无法满意，那就有点过分了。

他们不担心王子殿下知道技术之后会踢开他们，白糖生意已经被太多的大人物盯上，王子殿下很清楚这有多么棘手。

既然提到提炼白糖的技术，就肯定要去阿萨克斯了。

两天后，这支浩浩荡荡的队伍进入阿萨克斯。

菲利普王子有些急不可耐，他让路克直接带他去提炼白糖的作坊。

自从有了奶油生意之后，这间作坊已经开过一次工，生产一批细白砂糖，不过此刻，作坊关着。

把沉重的栅栏打开，路克和尼斯陪着王子殿下走了进去，帕尔姆守在门口。

这一次连王子身边的护卫都被拦在门外。

作坊里面黑漆漆的，尼斯点着一盏灯。

灯光显得有些微弱，只能勉强看清里面的东西。

在四周设下一道隔绝内外的结界之后，尼斯把王子殿下带到一个木盆边，他指了指木盆里面的东西。

里面放着一些白色的东西，像是面粉，有大半盆。

“所有的秘密全都在这里。”

“这是什么？”

王子伸手想要去拿。

路克和尼斯连忙抓住他的手腕：“小心，这东西是生石灰。”

“生石灰？”

菲利普王子连忙把手缩了回来，生石灰会腐蚀皮肤，弄到眼睛里更不得了。

“把生石灰溶解在水里变成石灰水，然后把糖水倒进去，糖里的渣滓会沉淀下来，用木炭过滤之后，再把水熬干，剩下就是细密洁白的砂糖了。”

尼斯简单地解释着。

菲利普王子的脸颊抽动了一下，他绝对没有想到关键居然是生石灰。

与此同时，他也想起当初尼斯说过的话。

当初尼斯说，他们还没办法保证这种细白砂糖足够安全，不知道这种东西对人体的健康会不会造成危害？

他原本以为这只是推托之词，没想到确有其事。

“生石灰不会有毒吧？”

王子殿下现在有些后悔知道白糖炼制的技术了。

吃这东西的全都是有钱有地位的人，万一将来出了什么事，身为知情者的他说不定就会被牵连。

“应该没事，到现在为止都没有出过问题，而且我们还用老鼠、兔子和鸡试过，都没问题。”

尼斯说道。

“老鼠？不会是卡奥尼后面那个峡谷里的老鼠吧？”

菲利普王子觉得有必要确认一下。

他在卡奥尼待了三天，把这里的事弄了个清清楚楚，还亲自去鼠王谷看过，也知道那是些什么东西。那些魔鼠以矿石为食，吃的是发酵变馊的草料，居然一点事都没有，哪里会怕石灰水？

“是从千林塔买来专门用来试毒的老鼠。”

尼斯连忙答道。在这种事上，他绝对不敢开玩笑。

“你们确实有钱。”

王子轻叹了一声。

千林塔有卖试毒用的老鼠。这种老鼠非常娇嫩，微弱剂量的毒药就能够让它们丧命。主要的买家是各国的君王和大贵族，他们用来测试食物里是否有毒。

因为买家是这类人物，它们的价格可想而知。

菲利普王子知道这些，是因为施蒂利亚家族就豢养着一批这样的老鼠。

“总比将来出事要好得多。”

尼斯说道。

这话让人放心，菲利普王子不再有之前的顾虑了。突然，他又对另外一件事产生兴趣。

“我听说，你们雇的人里一直都有别人安插的眼线，连你们进了些什么货外面的人都一清二楚，你们是怎么保住秘密的？”

既然连最关键的秘密都和盘托出，尼斯也就不打算在这种小地方有所隐瞒。

“第一批石灰是造这座作坊的时候买的，第二批石灰是去年作坊关闭的时候以清洗木桶和防止鼠虫的名义买的。”

“高明，确实高明。”

王子赞叹不已，他觉得自己又学到一手。

以前他觉得一举两得已经很厉害了，现在他才知道还有比这更高的境界。

了却一桩心事，又见识到尼斯的厉害后，王子此刻的心情极佳，完全忘记旅途的劳累。从作坊里出来后，他不打算回玫瑰十字商行的总部，而是拉住路克和尼斯。

“我在半路上就听到很多人在谈论‘卡奥尼的节俭’和交易广场。”

看到这位殿下如此兴奋，路克和尼斯自然不会阻止。

路克看了天色一眼，现在应该是下午两点左右，正是一天之中最炎热的时刻。

他苦笑着说道：“去看看绝对没问题，不过商业区别去了，没必要凑那个热闹，还是在休息区坐一下吧！”

王子并不明白路克的好意，不过当他到了交易广场，看到门口拥挤的人群，一时之间说不出话来。

来的路上，王子就已经听说这里异常繁忙，人流众多，却还是没想到会拥挤到这样的程度。而这里的繁荣越发让他有一种失落感，他想起他的领地。

“哥伦安特能够有这里十分之一的繁荣，我死也安心了。”

路克和尼斯暗自好笑，这话说得暮气十足。

“您其实用不着羡慕，就像腓特烈公爵、施蒂利亚公爵和法兰克王不会羡慕那些城邦联盟的掌控者，后者虽然有钱，但是说到实力，根本不可能和前者相比，前者一旦震怒，后者会害怕得战栗。”

路克安慰道。

他说这话并不是自我贬低，实际情况确实是这样。

如果把国家当做人来看，那么像法兰克王国这样的大国就是贵族，而各个城邦联盟就是商人，商人再怎么有钱，地位也总是在贵族之下。

这也是他们在得到阿萨克斯的控制权之后，仍旧对那几块领地非常在意的原因。

王子殿下听到这话，心里总算舒服许多。

这个世界最终还是控制在骑士手里，而骑士始终离不开土地，他们也只相信土地，因为只有土地才是实实在在的东西，那些城邦联盟再怎么有钱，也变不出土地。

第二章　财神・瘟神

“当――当――”

港口响起一阵钟声，这不是教堂的钟声，教堂的钟声没有这样洪亮。

钟声来自于港口中央，在那里有一口大钟，它的体积是教堂大钟的十倍，因为太重，没办法建造钟楼，所以它只能架在一个铁质的拱圈上，离地面只有一米。

这口钟一旦敲响，整个阿萨克斯都能够感觉到地面的颤动。

之前它曾经响过一次，那次就是贝尔兰多斯的人敲响大钟。

当时的钟声短促而又快疾，那是海盗入侵的警报，此刻的钟声悠扬而又和缓，完全是另外一种节奏。节奏不同，代表的含义也不同，这是迎接贵客的钟声。

这口钟已经有几个世纪没有响过，和没有海盗来袭一样，这座港口也从来没有值得敲响它的贵宾到访。

敲响它的要求很苛刻，必须有一支数量庞大而且满载贵重货物的船队到达。就算当初从伊比利斯满载货物来到这里的船队，也没有达到这样的标准。

钟声让很多阿萨克斯人跑出自己的家。

路克和尼斯也跑到南面的阳台上，他们原本在陪菲利普王子殿下，这意外的钟声同样让他们吃了一惊。

和这里大部分的豪宅一样，玫瑰十字团的商行总部的南侧阳台也整对着码头，站在阳台上，两个人立刻看到阿萨克斯的外海出现了长长的一串商船。

那全都是撒拉森人的商船，船上标志性的大三角帆是如此显眼。

“难道是阿卜杜勒来了？”

路克只想到这种可能性，但是他又有些怀疑。

当初那个家伙东借西凑才弄来几十艘船，购买砂糖的钱至少有一半是赊欠。很难想象现在的他有能力组建这样一支庞大船队。

“现在才八月上旬，那个撒拉森商人就算九月来也仍旧太早……”

王子殿下也跑了过来。只要是人，就会有好奇心。

“我去看看。”

尼斯飞身从阳台上跳了下去，他在阳台边蹬了一脚，人斜着落到外墙上，然后再借力一踩，瞬间跃上对面房子的屋顶。

只见这个家伙如同狸猫一般，从这个屋顶跳到那个屋顶。路克也有些跃跃欲试，但是他探头看了看地面，最后放弃这个打算。以他的实力倒也不至于摔死，不过想要那么出风头绝对不可能。

“替我准备马匹。”

路克朝着底下吼道。

“帮我也准备好马。”

菲利普王子也连忙喊道。

尼斯跃过一座座屋顶，这是通往码头最快的一条路，走的是直线，用不着担心道路堵塞。当他到达码头的时候，他恰好看到阿卜杜勒从船上下来。

和阿卜杜勒在一起的，还有一大堆身穿华服的撒拉森人。

帕尔姆早一步在这里等候着，自从梅特洛前往哥伦安特之后，这里就由他坐镇，不过他没什么公务要办，只需要他看着场子。

“我亲爱的朋友，这一次你好像来得太早了一些。”

尼斯迎了上去。

阿卜杜勒也迎了上来，和尼斯拥抱一下之后，他低声说道：“我也没办法，这生意让我赚得身家暴涨，却也把我架在火堆上，盯着我的人实在太多了。”

“我这边也一样。”

尼斯同病相怜地说道。

“我帮你介绍一下这几位。”

阿卜杜勒恢复正常的说话声音，他领着尼斯朝着和他同船的那些人走去。

尼斯对这些萨拉森人并不感兴趣，真正的大人物不会冒险到这里来，来这里的顶多就是和阿卜杜勒差不多的人物。

有阿卜杜勒就已经足够了。他相信阿卜杜勒也不是真心希望他和这些人结交。

出于礼貌，和那几个身穿华服的撒拉森人聊了几句之后，尼斯越发肯定他们的身份。

这些人根本就是达官显贵家里的执事，替那些大人物管理产业，言辞之间隐约带着一丝倨傲。好在这些人也知道他们以前的做派在这边行不通，这里毕竟是敌对势力控制的地盘。

再说玫瑰十字商行有着教会的背景，而他们虽然是商人，却和阿卜杜勒这种纯粹的商人不同，他们全都带着浓重的官方背景，必须和对方保持一定的距离。

“这一次我没带钱来，我带来的是比钱更好的东西，是你们这边最渴求、也最卖得了好价钱的货物。”

阿卜杜勒一边说着，一边拿来一张清单。

“这里不适合说话，我带你去一个好地方。”

尼斯所说的好地方，自然是交易广场的休息区。

休息区的一角，有一块区域按照撒拉森人的习惯布置，三面是镂空雕金的屏风，地上铺着象牙席，角落里的两个瓷瓶插着孔雀翎和鸵鸟绒，旁边搁板上摆着珊瑚、青金石、犀牛角之类的东西。

这里有一个名堂。

撒拉森商人走南闯北，总是能够得到各种地方的好东西，所以那里的有钱人喜欢在家里建造一座小阁楼，把经商时买到的各种珍奇玩物拿来装饰，并且把阁楼弄得金碧辉煌，名之为藏宝阁。这块区域就是按照藏宝阁的形式布置。

藏宝阁还有一个好处，在这里可以随便坐，不存在什么主人和客人，也不存在什么规矩。

“这里布置得不错，可惜少了一样东西。”

阿卜杜勒笑道。

“喔？少了什么？”

尼斯有些奇怪。

“这里缺少女人，缺少成群的女人。”

小老头色眯眯地说着，他转身朝着旁边的小儿子吩咐几句。

他的小儿子看上去也就十岁左右，人倒是很机灵，飞快地跑了出去。

过了片刻，就听到一阵莺莺燕燕之声，一大群女人走了进来。

这些女人在门外的时候包裹得很严实，只有眼睛的地方露出一条缝隙，但是一进门，她们就脱掉外面厚重的罩布。

只见她们上半身全都只有一条抹胸掩盖住双乳，下半身是一条低腰的灯笼裤。

那腰确实收得很低，不但露出肚脐和小腹，再往下半寸，恐怕连女人那美妙之处也要露出来了。

这些女人的衣着异常暴露，偏偏她们的脸却被一条丝巾遮掩着，没办法看清楚真面目，只是从露出的双眼和挺立的琼鼻可以确定，她们都很漂亮，也很年轻。

她们一进来，那些被阿卜杜勒带来的撒拉森商人就兴奋起来，一人拉了一个女人过来。

“她们绝对是处女。”

阿卜杜勒凑到尼斯耳边轻声说道。

“我是个牧师。”

尼斯一本正经地在胸前画了个十字，他的私生活虽不甚检点，但是在别人面前的时候，他必须保持严谨和虔诚。

“我知道，这里的人多了一些。”

阿卜杜勒给了一个心领神会的眼神，他拉了一个和尼斯差不多年纪的少女过来。

“这是为你准备的。”

阿卜杜勒说道：“她非常擅长按摩，我知道你这段日子也够呛。”

尼斯有心拒绝，却耐不住本性的骚动，他在心里对自己说：“我只是想试试撒拉森人独特的按摩手法。”

每个人的身边都依偎着一个娇滴滴的女人，众人重新坐下，这一次大家都轻松许多，气氛一下子变得热络起来。

满怀的软玉温香，那场面绝对让任何男人都心醉神迷，但是阿卜杜勒和尼斯偏偏都非常清醒，两个人凑在一起一边享受着女人的按摩，一边对着清单讨论着。此刻尼斯用的是法兰克语，阿卜杜勒也是一样，这是为了避开底下那些人的耳目。

“你给我出了个难题，阿萨克斯只是一个小港口，哪里椎孟抡饷炊嗷酰俊

尼斯抱怨道。

“你可以放在仓库里慢慢卖。”

阿卜杜勒根本不上当。

“我们A商行处境可不怎么样，我现在最担心的就是有人放一把火。”

尼斯尽可能说的严重一些。

“就算有人放火，你也可以从中获利，那一船纸不就是最好的例子？用些许损失干掉最大的敌人。”

阿卜杜勒举出当初的例子。

尼斯满嘴苦涩，就是为了这件事，他们从小有余财变成负债累累。

还好最后拉上了那个老牧师，把那些浸过水的《圣经》弄了一个神迹的噱头，卖了高价，总算弥补了一些损失。不过那一船纸根本不能和现在那么多货物相比。

“再说，我不相信你会没有办法。”

阿卜杜勒嘻嘻一笑：“我刚才听到你让人带口信给教堂的神父。”

“你的耳朵可真尖。”

尼斯无话可说，好在这也没什么需要保密。

“接下来你打算怎么办？看来原本的计划很难实现了。”

尼斯叹道，当初以为他们至少可以赚上两、三年的钱，赚饱之后再卖技术，没想到才一年他们就顶不住了。

“这只能说我们赶上一个贸易繁荣的时代，这既能说是一种幸运，也可以算我们倒霉。”

阿卜杜勒的神情非常精彩，既有喜悦，又有悲哀。

尼斯明白他的意思。如果不是因为贸易繁荣，想要买到这么多的砂糖绝对不是一件容易的事，而提炼成细白砂糖之后，想要卖掉也不容易，也赚不到这么多钱，赚不到这么多钱，也就不会引人注目，就不会有现在这样的压力。

“我这边已经找到几个人一起合作，这一次的利润要几家一起分。”

尼斯开始摊牌了。

“我这边也一样。”

阿卜杜勒知道尼斯想说什么，现在开始要讨价还价：“我希望能够按照当初的进价来算。”

“那可不行，别以为我不知道最后你卖了多少钱。”

尼斯的脸色立刻变了，刚才还亲亲密密，但是一涉及利益，就算是亲兄弟也要明算帐。

“这一次的交易规模会很大，糖的价格肯定会被压下来。”

阿卜杜勒也当仁不让，他如果松口的话，背后的那些人会把他撕碎的。 两个人你一言我一语，激烈地争论起来。

时间一点一点过去，两个人始终僵持不下，他们的背后全都有一群大人物虎视眈眈，随意松口的话，那可就不是损失一些利润这么简单。

尼斯和阿卜杜勒其实也没打算做出决定，他们只不过是身后那些人的喉舌。

相对而言，尼斯的权利还大一些，阿卜杜勒就惨了，他根本一点决定权都没有。

而此刻在栈桥那边，越来越多的船靠上栈桥，船上的货物被搬下来装进一辆四四方方的车子里，这些车一辆接着一辆，全都用铁链相连。

等到全都装满之后，这些车被拖拽着朝着西面的大仓库驶去。这是一座很庞大的仓库，长宽都有数百米，一半位于地下，另外一半在地面上，这座仓库是专门为交易广场而准备。交易广场其它东西都是免费的，甚至免费提供一个小仓库，只有这里不是免费的。

一道斜坡从上面延伸到底下，那些车一点一点滑下去。

仓库是最重要的地方，这里的戒备不比制糖作坊差多少，外面的人根本不能进去，里面的人全都是新加入的见习骑士。

这样做就是为了安全，只有这些人完全可以信赖。

此刻，路克和菲利普王子就站在仓库门口，看着货物入库。

东西都是好东西，卖出去的话可以赚一大笔钱，而且可以大大提升阿萨克斯的影响力，但是这些东西放在仓库里同样也相当于一座活火山，万一喷发的话，足以让他们万劫不复。

“别让他们干得太晚，四点钟就可以收工，晚上多留几个人值班。”

路克对帕尔姆吩咐道。

“我不傻，如果有什么人点一把火，我们就惨了。”

帕尔姆随着地位的提升，以前无所畏惧的他现在也有了害怕的东西。他怕失去现有的一切。

“不过，那些船怎么办？”

帕尔姆不得不问清楚。

“让他们在外海抛锚，反正这一路上他们肯定经常这么过夜……这是尼斯的原话。”

路克并不想这么怠慢贵客，但是他不得不承认尼斯的建议是对的。

这次运来的货太多，一时半刻根本送不进仓库，如果随意堆在码头上，那就太危险了。若让船只全都停在港口外面，就算这些船遭到袭击，或者被风暴打翻，也和他们没任何关系，但是让船只进港就不一样了，一旦出事就是他们的责任。

白天变成黑夜，黑夜又变成白天。

庞大的长队仍旧在阿萨克斯港口的外围停泊着，白天的时候有船停靠码头，一开始靠岸的船只有很多，但渐渐地，被允许靠岸的船只越来越少。

那座仓库虽大，货却不可能无限量的装进去。

再说，玫瑰十字商行的人也不准备承担如此巨大的风险，反正仓库是由他们控制着，能够装多少东西，完全由他们说了算。

这种对峙让两边都感到非常焦虑，但是对阿萨克斯人来说，却是一件天大的好事。

所有的商行和店铺全都知道现在来了一大批贵重货物，大家拼了命地进货，这种好事以前根本不可能遇上。

那些路过阿萨克斯、原本只是想进一点便宜货的客商，大部分也改了主意，那些以量取胜的便宜货哪里比得上贵重商品的利润？附近港口和城市的商人也纷纷往这边赶。

疤斐鋈氚⑷克斯的那几条大道全都变得拥挤不堪，想要进出港口的船只也如同过江之鲫。

港口一天比一天繁忙，尼斯的心情则一天比一天焦虑。

他一大清早就要去交易广场的休息区和阿卜杜勒磨嘴皮子，晚上十点才离开。

他这边已经确定了细白砂糖的价格要在原来的基础上提{两成，不过他对阿卜杜勒肯定往{喊价。这是他和红衣主教、切尔哈兰侯爵商量之后的结果。

有很多通讯联络方式能够让人转瞬间就联系上万里之外的人，只不过施展这种秘术需要花费不小的代价，以往不是紧急事件绝对不允许使用。

同样，阿卜杜勒这边也有类似的秘法，疤煸缟弦不岷湍潜吡络，但是他背后的人数量实在太多了，一时半刻根本难以做出决定。

和往常一样，这一整天的谈判又没有任何结果，人却弄得疲惫不堪，尼斯垂头丧气的往回走。虽然已经是深夜，从交易广场出来，一路上仍旧有很多人。

不知道什么时候，那些擅长动脑筋的本地人，居然把靠近交易广场的仓库改成酒馆和旅店。

自从马文逃跑，贸易行会解散，这些仓库就渐渐空了下来，而撒拉森人庞大船队的到来，吸引了大批的行商，同样也吸引来众多外来者，此刻在阿萨克斯想要找一个住的地方绝对不容易，开旅店绝对比把仓库租出去赚钱，至于开酒馆的话，那更是日赚斗金。

“我真是羡慕你们。”

说这话的是菲利普王子，白天的时候，他总是待在休息区看热闹，有的时候也会挤进那几块交易区转上一圈。

众多的人口、富裕和繁荣的景象，全都让他羡慕不已，在他的国家，就算王城也没有这样繁华。

“你还羡慕我们？这个地方现在每个小时都会发生一起暴力事件，小偷和骗子的数量在短短几天里翻了五、六倍，各种食物的价格都往上飞涨，晚上到处可以看到披着麻袋露天睡觉的人……”

尼斯已经不知道说什么了。

“你这不会又是玩‘卡奥尼的节俭’那套吧？”

王子殿下现在对尼斯的话总是要反复思索，看看里面有什么名堂？

“这里只有我们几个人，有必要玩这套把戏吗？”

尼斯说道：“我担心会出事，瞬间的繁荣换来长时间的混乱……这绝对得不偿失。”

他刚说完这话，王子殿下身边一个护卫突然指着交易广场的方向喊丫起来：“快看，有火光。”

尼斯猛然间一惊，他最担心的事发生了。他飞身跃起，跳上房顶，朝着交易广场奔去。

从一幢房子的屋顶跳到另外一幢房子的屋顶……眼看着就要到了，突然脚下的瓦片飞了起来。

一个人破瓦而出，同时飞起的还有一道刀光。

那刀光清如水、明如月，给人一种凄厉的美感。没有丝毫的杀意，也没有散发出一点气息，这个偷袭者给人的感觉不像是要杀人，反倒像是一个艺术家正在创作一幅作品。

这一刀快而且凌厉，不过最可怕的是出刀之前居然没有丝毫的征兆。

尼斯的预言能力虽然还不强，但是对危险的感知却异常灵敏，即便大骑士在这方面也无法和他相比，但是这个杀手出刀之前，他没有感觉到任何异常。

这是杀手中的高手，尼斯躲不过，甚至来不及反应。

就在千钧一发间。一道银光从他身上飞窜而起。

银光迎上刀光，随着一声悦耳的轻鸣，银光被劈飞出去，刀也因为被挡了这么一下，变得慢了一些。

虽然只是一瞬间，却已经给了尼斯足够的时间。

如同电光一闪，一排飞刀激射而出。刚才跳上屋顶的时候，尼斯的手里就抓着十把飞刀，为的就是在紧急情况下，能够用最快的速度射出去。

那个杀手长刀一摆，把飞刀全都磕飞。看到对手用这种办法接下飞刀，尼斯的心稍稍放下一些，他最担心的就是对手释放出斗气，直接将飞刀弹开。没有斗气，意味着对方的实力就相当于中阶骑士。

尼斯的身上冒出一片暗淡的光影，这朦胧的金光紧贴着他的身体，隐约组成一件铠甲。这是荆棘铠甲，荆棘头冠上自带的神术，只有达到中阶牧师之后才能使用。

他是第一次用这招，当初在海上追杀马文的时候，因为两边都是用神术和魔法分胜负，荆棘铠甲的用处不大，所以他没使出来，现在近身搏杀，防护当然越严密越好。

有了荆棘铠甲和里面那件软甲的双重防护，他终于可以放开手脚战斗。

尼斯闪电般地抽出腰际的软剑，抖手抽了过去。他的剑太软，刺的话，有些绵软无力，反倒是抽，又急又快，而且所有的力量都凝聚在剑尖之上！尼斯的剑是快剑，纯粹的快剑，而不是蒙德苦心得来洛尼克岛的秘传剑技。洛尼克岛的秘传剑技虽然也追求速度，但那毕竟是让武者学的，对力量同样也有所兼顾。

尼斯是魔法师而非武者，他的剑只是一种载体，完全靠上面附着的魔法伤人，所以剑法只需要追求快速。除了快，他的剑运无声无息、无形无影。

那个杀手的经验异常丰富，虽然他没有见识过这样的剑法，但是直觉告诉他，这一剑很难接下，于是他缩回了房子里，滑开半步，朝上面就是一刀。刀光破开屋顶，划过尼斯站立的地方。在屋顶上，尼斯随着刀光跃起，他两只脚连续凌空踏出，空中仿佛有一道看不见的桥梁，承托着他的身体。

这是鞋子上自带的魔法――空中步道，脚下所采之处都是平地，这招就是在地形复杂的地方作战所用。

飞身跃上旁边的屋脊，尼斯打算换用魔法把那个杀手逼出来，突然，他感觉有东西朝他飞来。

他身形一转，抓住披风一甩，披风猛地鼓胀起来。

这是把披风当做盾牌，实力高超的骑士用斗气胀满披风之后，可以抵挡住强弓劲弩。他虽然不会斗气，却有荆棘铠甲。

荆棘铠甲的强度相当于钢片甲，加上荆棘铠甲的披风，就如同一面钢盾。

只听到一连串“波波波”的轻响，就如同冰雹打在雨棚之上。

那当然不是冰雹，而是一种细小的暗器，他们长仅一寸，两头尖锐。

这玩意叫大地之牙，是一种非常阴毒的暗器，因为它两头带尖，所以打在墙上或者地板之后，另外一头仍就露在外面，一不小心踩上或者擦到，暗器上见血封喉的毒药立刻就会要人的性命。

暗器是从另外一个方向射过来的。

尼斯可不想被两个杀手夹击，他连忙在空中快步滑跑，转眼间掠过一块街区。他逃得快，身后的人追得也快，耳边净是“飕飕”暗器破空之声。 大地之牙是非常讨厌的暗器，就算没有打中他，也会飞到他的前面、落在屋顶的瓦片上，转眼间，前方的屋顶变得如同刺猬一般，让他没有落脚的地方。

突然，一道刀光从背后斜斩下来，之前那个杀手不知道什么时候绕到他的背后。这一刀切开荆棘铠甲的防护，不过却因为底下的软甲滑开了。虽然没被砍实，尼斯却不好受，一股阴寒的刀劲侵入他的体内。他反手一剑朝后刺了出去，这一剑如毒蛇吐信一般快而隐秘。

那个杀手轻嘶一声，闪电般地急速后退，他被那看不见的剑刃舔了一下，半边身体瞬间麻痹。

这以伤换伤的一击，让两个人都没占到便宜。

就在这个时候，远处响起一声沉闷的轰鸣，一颗赤红的火球翻滚着升上天空。

那方向是仓库。

除了爆炸声，隐约还可以听到凄厉的惨叫。

仓库那边全都是玫瑰十字团的嫡系人马，都是新加入的成员。

怒火在尼斯的心头燃烧。他早就预料到有人会放火，但是他绝对不敢想像这些人会如此丧心病狂。只是放火的话还说得过去，顶多让他们遭受损失，现在这样根本就是想赶尽杀绝。

尼斯脸上的神情变得越来越冷，他停了下来，猛地一个急转，无数飞刀朝着两个敌人射去。

这些飞刀是当初射杀老鼠时用的廉价货，上面虽然没有淬毒，却有着致命的疫病，飞刀的尖端带着淡淡的蓝光，那是锋锐术的效果，刀身上缭绕着黑色的雾气，这叫“黑暗侵蚀”是教会禁止的邪恶魔法。

飞刀和大地之牙对穿而过，一样的迅疾，一样的致命。

尼斯并不闪避，他的手上早已经带好皮手套。随手将朝着脸上射来的暗器拍开，对于射向其它部位的暗器根本就不管。

大地之牙是轻细小巧类型的暗器，本无法穿透他那件软甲和荆棘铠甲的双防护。

不过尼斯的飞刀同样也没能奏效，因为他的对手同样穿着非常高级的轻甲，那是一种皮甲，表面附着一层细密的金属网。这是魔法护甲，有着钢化、反弹、消力三重作用，使得它的防御力和铁甲衣差不多。

“拦住那些人！”

在休息区，阿卜杜勒命令着身边的护卫。

他带来的护卫里有不少高手，还有一部分是军队的精英。

一把把形如新月的弯刀从刀鞘里抽了出来，还有些人张弓搭箭对准火光中隐现的身影。

“分散迎击，别让他们靠近。”

一个撒拉森武者大声喊道。

随着一声令下，那些护卫顿时散开，每隔十米站立一队人，由两个刀手和一个弓箭手组成。

夜色中刀光闪亮，暗器和箭矢互相交织，两边迅速交上了手。

在码头区的一个阴暗角落里，菲利普王子也命令他的那几个护卫：“只要留一个人保护我就足够了，其他人全都去帮忙。”

“您的安全最重要，万一……”

一个护卫犹豫着道。

“所以我才躲在这里。”

菲利普王子怒道。火光一起，他立刻知道出事了，为人谨慎的他并没有急着了解情况，而是找了这么一个比较安全的地方躲避。

这个角落背靠着石墙，墙壁有五米宽，就算对面有一个杀手也伤不到他，他要注意的只有正前方和头顶。

“好了，不要再嗦了。”

这位殿下自从拥有自己的领地，威势日益强烈。

护卫们不敢再迟疑，他们应了一声，朝着交易广场跑去。

此刻，码头区早已经没什么人了。

交易广场火光刚刚冒起来的时候，很多人跑过去，有的是来救火，有的想浑水摸鱼，还有的纯粹为了看热闹。

这些人全都倒在杀手团的攻击之下。

这批杀手有四十几个人，其中有五、六个人会魔法，他们负责四处点火。剩下A人里有十几个是近战高手，用的或是长刀或是刺剑，他们没什么花招，直接一击致命，其它全都是暗器高手，清一色使用大地之牙。

几乎都是这些暗器高手在杀人，他们随手一挥就是一把大地之牙，底下的人一倒就是一大片。那场面实在太凄惨了。

从石墙到交易广场的一路上，全都铺满尸体。

如此丧心病狂的行径，让菲利普王子的护卫们怒不可遏，他们都是骑士。

随着一声声怒喝，他们的身上爆发出刺眼的光芒，那是斗气。

他们忍不住要大开杀戒，把这些杀手全都干掉。

可惜，杀手从来不会和人面对面交锋，他们总是在暗地里下手。

更糟糕的是，在黑暗中，能够放光的东西全都是最好的靶子，几乎在一瞬间，如雨点一般的暗器从四面八方朝着这些骑士射了过来。

不知道有多少杀手一边在房顶上快速跑着，一边不停地释放暗器。

这就是杀手和骑士的区别，杀手更讲究灵活应变，不是很看中武技的强弱，如果面对面交手的话，他们绝对不会是骑士的对手，上了战场，他们就更打不过骑士了。但是在这种有着众多的阻挡物，地形异常复杂的地方，就是他们的天下。

突然一道如流星般的白光飞来，在半空中骤然炸开，方圆百米的范围被白光所笼罩。

当白光消失，菲利普王子那些护卫身上全都笼罩淡薄的光芒。

原本被这些杀手弄得焦头烂额的骑士们，顿时感觉心情安定了下来，而且他们的身上充满了生机和活力。

这是神术的力量，教堂的援兵总算到了；与此同时，刚刚重建不久的治安队和护卫队也出动了，他们是和教堂的人一起到的。

护卫队的士兵在前面，治安队的人走在后面。

士兵全都是里面一件锁炼甲，外面再罩A一件铁甲衣，头上顶着头盔，手中拎着盾牌，腋下夹着长枪。还有些人手持着十字弓。

治安队的装备就差多了，最好的只不过是一身铁甲衣，这玩意比锁链甲便宜，一般的人只有一身厚布长袍，上面钉着一些木头片。

教会的牧师被裹在中间，他们在士兵们地簇拥下缓缓前进。

一支支这样的队伍沿着街道往前推进。

只要一看到房顶上有杀手，十字弓手就会毫不犹豫地发射弩箭，士兵们则手持着长矛和盾牌，组成一道密不透风的屏障。

这样的组合对骑士没什么用，一个冲锋就会被打出一个豁口，但是对付那些杀手却很轻松。

那如同冰雹一般的暗器大部分钉在盾牌上，偶尔有些钉在地板上，但也拿士兵们脚下的铁靴子没有办法，而底下射上来的弩箭却是致命的，可以穿透杀手身上的护甲。

“撤，快撤，我们的任务完成了。”

“马上撤离。”

那些杀手一边高声喊叫着，一边撤退，他们喊叫的时候，用的全都是撒拉森语。

撤退的声音朝着四面八方传了开去，传到底下的那些士兵的耳中，传到躲在房子里的平民耳中，同样也传到尼斯的耳中。

此刻，尼斯的情况很不妙，他要应付四个杀手，眼前又多了一个使暗器的敌人，和一个用刺剑的敌人。

一听到那此起彼伏的撤退呼喊，尼斯立即猜到对方的意图。

这帮家伙不只是杀人放火，还打算制造更大的麻烦。

他们显然想把这件事嫁祸给撒拉森人。

阿萨克斯现在有很多撒拉森人，这些人全都来自大家族，如果他们出了什么事，不管是对阿卜杜勒、还是对玫瑰十字商行，都会有很大的麻烦。

再说，正是这些撒拉森商人给阿萨克斯带来财富和繁荣，从道理上来说，玫瑰十字商行也不能让这些人受到伤害。

一想到这些，尼斯飞身后退，一边退，一边默默吟诵着咒语。

和他对峙的那四个杀手并不知道尼斯为什么要逃，不过这正合他们的意，他们也打算撤退。

脚尖在房顶上轻点，四个人从这个屋顶跳到那个屋顶。

刚刚跑出百米的距离，那四个杀手就听到耳边响起“撤退”的呼喊声。

不过这一次，呼喊声并不是用撒拉森语说的，而是用其它国家的语言，有蛮族语言、有法兰克语、有拉德文语、有波尔尼亚语……

他们连忙转头看去，就看到尼斯双手正在结印，每打出一个手印，就会响起一阵呼喊声，那声音时近时远，仿佛有很多人呼应。

这些杀手登时明白，尼斯识破他们的计谋，正在用混淆视听对付混淆视听。

他们刚刚明白过来，四周的声音又变了。呼喊的内容仍旧是“撤退”但是这一次换成了比萨的方言。

不只是那四个杀手，其它负责断后的杀手全都心中一紧，他们中的大部分人都能够猜到尼斯是在栽赃陷害。

这些杀手不是比萨人，雇佣他们的也不是比萨人，但是他们不能听之任之。

还没等他们做出反应，四周再一次响起呼喊声，这一次换成威娜的方言。

“不能让他继续说下去了，快点杀了他。”

不知道是谁气急败坏地下着命令。

下命令的人声音有些低沉，也有些含糊，但是在慌乱中，那些杀手根本就没时间分辨。

四个杀手里面有三个，朝着尼斯杀了过去。

似乎意识到自己的处境危险，尼斯转身就逃，他朝着栈桥逃。

栈桥上是空的，因为想要入港的船只实在太多了，所以他们强行规定不允许船只在码头上过夜。

笔直的栈桥，宽不过八米，两边是海，连一个躲藏的地方都没有。

尼斯迅速跑到栈桥的尽头，那三个杀手也紧随其后追上栈桥。

直到这个时候，剩下的那个杀手才感觉不妙。出发之前，上面的人反复叮嘱，行动中只能用暗语互相联络，而刚才的命令根本就不是用暗语说的。

这是一个圈套。

“Abuxisxec mi tctbukc。”那个杀手用没人能够听懂的语言大声呼喊着。

已经追上栈桥的那三个杀手全都一愣，紧接着他们醒悟了过来，转身就逃。

可惜一切都晚了。

还没等他们转过身来，一道闪电掠过栈桥，那是真正的闪电。

快如闪电只是一种形容，没有人能够真的比闪电更快，所以那三个冲上栈桥的杀手全都被闪击击中。

这道闪电的威力并不足以致命，只是让他们的身体瞬间麻痹。

看到自己的计策成功，尼斯轻吁了一口气。

一开始他只是想混淆视听，免得阿卜杜勒为首的那些撒拉森商人被栽赃陷害，后来灵光一闪，才布设下那个陷阱。

这一次袭击阿萨克斯的杀手有四、五十人，他就赌这些人里有脑子不够灵光的家伙。

没想到，他居然成功了。

第三章 线索

仓库区四周的墙上有一排铜质的管子，管子连接着水塔。

随着闸门的打开，水塔里储存的海水流淌下来，化作一道道水柱浇在火头上。

大火将海水蒸发成白色的蒸汽，蒸汽混杂在浓烟之中四处弥漫，笼罩整个交易广场。

在交易广场的外面，成排的火把竖在路边，士兵们非常小心地将一具具尸体拖出来，这些尸体被聚集在旁边的码头上。 码头上此刻一片哭泣之声。

“这实在太惨了，没想到那些人如此丧心病狂。”

阿卜杜勒也显得异常哀伤。

尼斯并没有把这话当真。

撒拉森人和这边是世仇，两边虽然互相做生意,但是对方死了人的话，不偷偷幸灾乐祸已经很不错了，指望他们感到悲伤，那绝对不可能。

“你现在满意了？”

尼斯冷冷地问道：“一下子运这么多货物过来，之前一点消息都没透露,明摆着是想打我们一个措手不及。”

“话怎么能这么说？”

阿卜杜勒肯定不会认帐。“你们一到这里，我就知道肯定会出事，我不相信你们没有预计到这一点。”

阿卜杜勒一脸莫名其妙，好像根本就听不懂似的。

实际上，他的心里如明镜似的。

他们一直在注意这边，知道玫瑰十字商行因为白糖生意和南方其它城邦关系紧张。所以他们决定再点上一把火，引发玫瑰十字商行和南方各城邦之间的冲突。

这样一来，玫瑰十字商行必然会蒙受巨大的损失，他们如果操作得当，说不定就能够把提炼白糖的技术弄到手。

阿卜杜勒甚至怀疑，他身后的人和那些城邦有联络，这次的行动根本就是两边一起策划的，不过他身后的人肯定没想到，雇佣的杀手在临走之前居然还玩了一把栽赃陷害的把戏。

一想到这些，阿卜杜勒就感觉心底发寒。

他身后那些大人物们远在万里之外，自然不会有任何损失，但是他和同行而来的人就有麻烦了 。

阿卜杜勒看了其他人一眼。

那些同行而来的人大多是各方势力的代表，他们的忠心无可置疑，但是此刻有些人的脸上也露出迷惘和失落。

这些人脑筋动得比较快，他们肯定也猜到其中的奥妙。

再忠心的人，知道自己被当做诱饵，心中都会有些想法。

阿卜杜勒闭口不言，这让尼斯越发感到不满，他冷冷地说道：“算了，反正这是最后一次交易，这些损失就算在我们的账上，到时候自然会结清，以后嘛……”

“你在开玩笑？”

阿卜杜勒的脸色顿时变了。

不只是他的脸色变了，他身后那些商人的脸色也都变了。

“这一次的生意让我们损失惨重，我们还有必要继续合作下去吗？”

尼斯冷笑着问道。

“这件事大家可以商量。”

阿卜杜勒脑门冒出汗珠。他看着身后。

阿卜杜勒身后的那些商人，一个个不知所措，说实话，这样的反应并不在他们的预料之中。

他们原本以为，玫瑰十字商行不可能认下如此巨大的损失，这样一来，两边肯定要讨价还价一番，最后作出妥协。

但是现在，对方吃下这么大的亏，转身和他们一刀两断，他们没有任何损失，也没有有占到便宜，却彻底断绝财路。

“我们商行本来就打算开放这边的白糖生意，到时候，供应这边都来不及，只能放弃你们那边了。”

尼斯不给阿卜杜勒解释的余地，他非常礼貌地朝着众人点了一下头：“很抱歉，我要去丝匆幌滤鹗В今后的几天里，不能够再陪着各位了。”

阿卜杜勒和他身后那些人傻愣愣地看着尼斯离开。

等到尼斯走远，阿卜杜勒板着脸转头看着那些人，过了一会儿他叹息了 一声：“你们都已经听到刚才的话，想必也明白这意味着什么。”

“你应该尽力挽回，应该还有补救的余地。”

一个商人傲慢地说道。

“我没这个本事，不如由您负责，我们大家拭目以待。”

阿卜杜勒两手一摊，他早就厌倦了和这些家伙打交道。

这些人只知道狗仗人势，而他们身后的主人更是讨厌，不但贪得无厌，还自以为是。

另一个让阿卜杜勒不在乎的原因是，他已经赚够了。

去年的利润相当于他经营了大半生的所得，他的商行规模也大了许多，并且因此结识一批贵人。

对于他来说，这已经是极限了，别人不会允许他继续赚取这么多钱，也不会允许他的家族继续壮大下去。

他已经到了应该收手的时候。

“这件事我们决定不了，还是各自联络家里的人，让他们做决定吧！”

一个老成持重的商人说道。

阿卜杜勒点了点头，这正是他需要的答案。

天亮，仓库区仍旧冒着浓烟。

巨大的顶棚被烧了五个破洞，最小的破洞可以放进一幢房子。

从烧焦的顶棚可以看到里面凄惨的景象，堆叠在一起的大木箱全都成了焦炭，里面的东西自然更不必说，完完全全变成灰烬。

除了箱子还有少许的麻袋，这些烧成灰烬的麻袋散发着剌鼻的花椒、丁香、肉桂之类辛香料的气味。

一群见习骑士正将烧焦的东西往外搬运，另一群见习骑士正忙着修理顶棚。

尼斯到这里的时候，就看到菲利普王子也在，他正蹲在一只烧焦的大木箱旁边，满脸疑惑地翻动着那些灰烬。

感觉有人走近，王子殿下转头看了一眼，发现是尼斯，他抓了一把灰烬，然后站起身来低声问道：“这到底是怎么一回事？”

他一扬手，将灰烬撒得到处都是：“我虽然对丝绸了解不多，但是知道丝绸遇火的话会烧结出一粒粒黑色的小球，灰烬也是纯黑的。”

尼斯看了看左右，随手在四周布下一个隔绝结界，这才说道：“没想到您这样浪费，居然拿绸布烧着玩。”

王子殿下有些不好意思，他小声地说道：“那是小时候不懂事。”

“你说得没错，这些根本不是丝绸，而是麻布……最廉价的那种。”

尼斯将实情说了出来。

“我猜你肯定有所准备。”

王子松了口气，他原本还在犹豫要不要和玫瑰十字团分摊损失。

“这是伊斯特的功劳。”

尼斯没往自己身上揽功，因为他已经用不着这样做了。在这件事上，他也确实只张了张嘴，并没有提出太多建议，仓库从设计到建造，都是伊斯特一手完成。

“能够告诉我其中的奥妙吗？你不会不相信我吧？”

王子更多是出于好奇。

话都说到这份上了，尼斯不答应也不行。

他领着王子殿下走到仓库的一角。

那是一块空地。

只见他在墙壁上按了几下，地面顿时陷下去一块，露出一道斜坡，斜坡上还有轨道，和外面的轨道同样宽度。

“这才是真正的仓库？”

王子的脑筋不错，立刻明白其中的奥妙。

他现在总算明白为什么这座仓库建造得这么奇怪，居然一半位于地下。

“摆在外面的丝绸实际上是麻布，那么袋子里装的肯定也不是香料吧？到底是什么”王子急切地问道。

“糠麸。”

尼斯说出了答案。

当然，里面也不完全是糠麸，为了逼真，最上面一层肯定是真正的香料，所以着火之后，才会散发出那些刺鼻的味道。

“我想知道实际的损失到底有多少？”

王子看了地道的深度一眼，问道。

地道和地面之间有两尺多高的土层，藏在地道里的那些东西应该不会受到影响。

“没有损失，这把火其实帮了我们大忙。”

尼斯说道。

王子立刻感兴趣起来，他完全能够猜到眼前这个家伙肯定早就算计好了。

“说来听听。”

尼斯指了指那些烧焦的箱子：“你猜猜看，如果现在放出风声，这场大火烧掉几千匹上等丝绸，而且是最昂贵那几种颜色的丝绸，市面上这类丝绸的价格会有什么样的波动？”

王子的眼睛一亮。

丝绸来自遥远的东方，每年的产量非常有限。而且其中一些颜色还很少，比如明黄、绛红和深紫。另外还有一些颜色虽然不少，但是因为很受欢迎，所以也总是缺货，比如正红、宝蓝、象牙白。

一旦消息传开，这类丝绸的价格更会飞涨。

“看来，这一次你们要大赚一笔了。”

王子的心情也很不错，这里面还有他的一份。

“这边赚得不会太多，也就多赚两成左右，真正运气好的是埃玛尔红衣主教和切尔哈兰侯爵，这些货早就被他们买下来了。”

尼斯倒也不怕得罪王子殿下。

“已经买下来了？”

王子不认为尼斯在骗他，教会的人不会轻易撒谎，如果不愿说出真相的话，他们会有技巧地加以解释。

稍微琢磨了一下，他想到一件事：“难道这就是你说过的信用交易？”

“您的智慧无与伦比。”

尼斯小小地拍了 一下这位殿下的马屁。

“别开玩笑了，我根本就没看懂信用交易的条款。”

王子殿下在尼斯面前绝对不会卖弄聪明。

“说起来其实很简单，阿卜杜勒一到这里，我就联络埃玛尔红衣主教和切尔哈兰侯爵，他们俩挑选了一批货，将来用同样价格的砂糖调换。”尼斯解释一下整个过程。

“艾玛尔红衣主教还好说，教皇国对糖的需求量很大，每年都要囤积一大批，他只调一部分给你就足够了，切尔哈兰侯爵怎么也要那么多糖？伊比利斯地处北方，那里可不产糖料。”

王子问道，他身为股东之一，而且和另外一位股东施蒂利亚家族关系密切，当然要问清这些事。

“侯爵眼光很准，他早就从一大批制糖作坊，买下本年度的所有出产，连订金都付了。”

尼斯并不担心王子会不满，在这件事上，他做得绝对公正。

在细白砂糖的生意上，只有艾玛尔红衣主教、切尔哈兰侯爵和施蒂利亚公爵三家大股东，和玫瑰十字商行、菲利普王子两家小股东，到时候所有的利润按照股本分配。但在这之前的生意与此无关。

尼斯其实还有一些事没说出来。

艾玛尔红衣主教、切尔哈兰侯爵和玫瑰十字商行之间的信用交易，并非只涉及仓库里的这些货物，还有阿卜杜勒手里的一大批香料。

阿卜杜勒的船一直没有进港，他的船其实早就离开船队前往比萨和威娜了，在那里，艾玛尔红衣主教的人会负责接收。

这其实本身就是一个局。

早在交易广场还没有完工的时候，阿卜杜勒就让儿子秘密来了一趟阿萨克斯，带来他支撑不下去的消息，也说了接下来他只是摆在前台的傀儡，做什么事都身不由己。

从那时候开始，他们就在合计如何瞒天过海？如何为自己获取最大的利益？最后决定，让阿卜杜勒大量买进香料。

这东西很占用船只的空间，本钱不多，利润极高，而且非常容易出手。

比这利润更高的丝绸、瓷器生意，就扔给其它各家去做。

撒拉森船队到来之后，玫瑰十字商行严格控制港口，入夜之后不允许任何船只停留在港口里，真正的用意就是为了把船队打散。这样一来，阿卜杜勒的船悄悄离开就不会引起别人的注意。

然后就是他和阿卜杜勒两个人演戏，做给藏身幕后的那些人看。

楼梯口传来一阵脚步声，这里是地下室，头顶上就是教堂。

不管什么地方的地下室，都显得阴森面又压抑，墙上插着六根火把也不能让这里变得明亮起来。

正中央有一个巨大的石台，上面躺着七具尸体。

这其中有三具是尼斯的杰作。

这七个人原本都是活的。他们被活捉之后立刻被送到这里，教堂的牧师取出他们体内的毒药。

他们身上的毒药总共有两种，一种在牙齿的内侧，咬破之后立刻死亡；另外一种在在胃里，外面包裹着缓慢融化的壳，只要时间一过，也是死路一条。

所有人都以为这样就可以得到口供，没有想到这些人还是死了。

此刻一个牧师正在解剖尸体，这个牧师和其它人不一样，腰上系着一条铁腰带，那是宗教裁判所的标志。

好半天，他终于停下手来，他已经找到了死因。

把小刀和镊子往托盘里一扔，他板着脸说道：“是死亡秘咒，这些入事先都被种下死亡秘咒，感觉到他们出了事，隐在他们背后的人就会启动死亡秘咒，将这几个人杀掉，顺便也破坏他们的记忆。”

站在旁边的小牧师取来一只盛满水的脸盆，让这位牧师洗手。

已经有了答案，原本围拢在旁边的人纷纷散开。

此刻，地下室里全都是教会的成员，为首的是一位年纪很老的主教，他的头完全秃了，满脸皴纹，眼袋肿得遮住眼睛。

他叫瓦尔德，是阿萨克斯所在地区的主教。

老头是被艾玛尔红衣主教的命令叫到这里来的。

在他的教区里发生如此严重的事，他确实有一些责任。不过这位主教也明白，艾玛尔红衣主教如此心急火燎，是因为这次事件涉及的利益实在太大了。

他比尼斯更清楚其中的内幕。

一开始艾玛尔红衣主教只是想赚点钱，以便巩固他已然松动的地位，但是随着撤拉森船队的到来，这里面的利益大得让红衣主教也吃不下，所以他干脆拿如此巨大的利益作为纽带，和一些强有力的势力结成联盟。

正因为盯着这边的人和势力实在太多太大，所以这位主教大人丝毫不敢怠慢。

让老头松口气的是，艾玛尔红衣主教根本没把希望放在他的身上，不但把他叫到这里来，还把宗教裁判所的人召了过来。

“大家说说看，现在我们应该怎么办？”

主教问道。

众人的目光投向尼斯，他是受害人，同时也是主事者。

“死亡秘咒到底是什么？”

尼斯问道。

“你的阶级不够，也就难怪你不知道了。”

主教说道，他朝着刚才负责解剖的那个人抬了抬下巴。

宗教裁判所并不需要听从教区主教的命令，不过，教会自有一套高低尊卑的规矩，那个铁带牧师也不好拒绝，只得解释道：“很多秘密组织在训练杀手的时候，为了保证杀手不会背叛，也为了保证执行任务失败之后不会给组织带来危害，都会有一些控制手段，死亡秘咒就是其中一种，它属于诅咒系的魔法。”

“就是因为有这种魔法，那些杀手组织才会这样肆无忌恽。”

一个牧师怒气冲冲地骂道。他是本地人，土生土长的本地人，被误杀的无辜者里，有他的一个远亲。

让人意想不到的是，那个铁带牧师冷冷地说道：“正好相反，应该感谢这些控制手段的存在。”

这只是随口一句话，铁带牧师并没打算解释。

听到这话的人，有的没往心里去，因为这和他们无关，还有几个人似乎知道实情，所以也没怎么在意，尼斯却琢磨起其中的含义。

突然，尼斯想到了一种可能。

实力一般的时候，那些杀手肯定无力反抗，但是随着实力的提升，他们肯定会想办法挣脱这种束缚。

结果要不成功，要不失败。

成功的人或是远走高飞，或是反噬组织，失败的人则必死无疑。

所以用了这种办法之后，这个组织肯定再也没有实力强悍的杀手出现了。

“死亡秘咒既然是一种魔法……那就和撒拉森人无关了。”

尼斯想要确认此事。

撒拉森人也有魔法师，不过他们属于另外一种体系，从根本上就和西方各国魔法不同。

“也不能这么说。”

那个铁带牧师是专家，专家总是喜欢钻牛角尖：“撒拉森人里也有修练西方魔法的魔法师，只是数量比较少。”

他这样说只是就事论事，并非想要反对。

“也就是说，这群杀手的背后是撒拉森人的可能性很小？”

尼斯必须敲定这一点，他扫了一眼石台上那几具尸体。

这些尸体各个民族都有，其中一个明显是撒拉森人混血儿，这和撒拉森国家的杀手组织有很大不同，在那边，就算做杀手也必须是纯血统的人，混血儿只能操持贱业。

“你说得没错。”

那个铁带牧师不是傻瓜，他完全能够猜到尼斯反复强调这一点的原因，也知道这次事件关系到教会内部很多大人物的利益。

“在此之前，阿萨克斯还发生一件大事，贸易行会主席勾结其它港口的商行，造成这座港口巨大的损失，事后他又背叛他的那些盟友，卷走所有的钱。”

尼斯旧事重提，他打算把屎盆子扣在马文的头上，反正这个家伙已经没有办法自我辩解了。

“你的意思是……这起事件和那个人有关？”

主教问道。

“也有可能是那些损失惨重的商行想要有所发泄。”

尼斯又扣了一个屎盆子下去。

身为阿萨克斯唯一的巨头，玫瑰十字商行必须给无辜被杀的人一个交代，必须找一个分量十足的被告出来。

这并不是他一个人的想法，事先他已经和艾玛尔红衣主教沟通过，红衣主教也认可他的决定。

“这完全有可能，而且查起来容易，只要把人找来询问一下就可以了。”

主教转头看着宗教裁判所的那几个人：“这件事就交给你们了。”

“罪恶必须受到严惩。”

负责解剖尸体的那个牧师点头答应下来，他也明白，这只是做做样子，没来之前已经订好了基调。

上面已经把这件事看作是对教会挑衅。

受害的玫瑰十字商行有着深厚的教会背景，而这笔生意又涉及教会里的很多大人物，这些人全都被惹火了。

除此之外还有一个理由艾玛尔红衣主教因为之前那件事备受质疑，甚至有人说他懦弱胆怯，此刻的他正需要有所表现，以证明他的铁血和强悍。

红衣主教敢拿这些商行试刀，并不是没有理由的。

所有的人都盯着玫瑰十字商行却不肯动手，就是因为大家势均力敌。在这种情况下首先跳出来的人，肯定是被抛出来试探的棋子。

对玫瑰十字商行来说，他们头痛的反倒是出手的借口。

“主谋可以确定了，执行者同样不能放过，这批杀手的身份能不能确定下来？”

主教问道。

“是啊，这批杀手与众不同，里面的人个个都擅长暗器，应该很容易找。”

尼斯看着宗教裁判所的人，他相信这些人的手里应该有资料。

自己就是玩暗器的好手，尼斯当然清楚暗器的缺点。

暗器的射程短，而且杀伤力小，绝对不是用于刺杀的好武器，如果让他暗杀某个人，他情愿使用十字弓。

当初他选择这条路，是因为他拥有这方面的天赋，不过一开始的时候，他也没有对此抱太大的希望，只想能够自保，主攻目标还是神术。

他不相信这个世界上有那么多人拥有墨丘利赐予的天赋。

“喜欢用暗器的杀手组织共有三个，其中一个在萨拉森人那边，那个组织名叫落叶……”

负责解剖尸体的那个牧师犹豫了一下，因为他想起刚才已经定下基调，这件事和萨拉森人无关。

果然主教不耐烦地说道：“落叶刺杀的人物，不是一国的君主就是赫赫有名的将领，他们从来不为了金钱而杀人。”

“另外两个组织都属于符记会。一个叫朱庇特之雷，这是一个老牌的组织，在帝国崩溃之前，这个组织就已经存在了。最初的成员都是前帝国军队里的精锐标枪兵，后来成员越来越复杂，不过有一点始终如一，那就是必须擅长远程攻击，可以是攻击类的神术，可以是魔法，也可以是弓、弩、标枪或者各种暗器。”

“自从上帝的信仰压倒其他神灵的信仰，这些组织就加入符记会，成为符记会创立最初几个团体之一，这个组织的成员开始倾向于使用暗器。”

“六世纪时，这个组织从松散转为严谨，成立长老会和一个独立的执法部，那里面就有大量的杀手。”

看到那个牧师说得如此详细，包括尼斯在内都已经明白，宗教裁判所基本上认定这起事件是朱庇特之雷干的。

“另外一个呢？”

尼斯问道。

“另外一个是纯粹的杀手组织――乌鸦，他们是两个世纪前出现的，从事暗杀、破坏的勾当，有时候也会买卖一些情报，完全是拿人钱财与人消灾，他们的特征是只认钱不认人。”

那个牧师解释道。

“我觉得这个更有可能。”

尼斯抢先说道。

其他人也暗自点头。

“有一件事我还来不及说。”

那个牧师打断底下的窃窃私语：“乌鸦接受任务，一向都是明码标价，而且动手之前还会发出通知，允许另外一边的人用翻倍的价钱取消委托。”

尼斯顿时愣住了，他从来没有听说过这样有个性的杀手组织。

不过这样一来，想要往这个组织身上泼脏水就没有那么容易了，此事应该和他们无关，因为玫瑰十字商行事先没有收到过任何警告。

就算他们没有注意，事后也可以查到乌鸦是否接受过这样的委托，宗教裁判所来这里之前，肯定已经确认过了。

“能不能给我一份有关朱庇特之雷的资料？”

尼斯问道。

一本厚厚的卷宗放在桌子上。

封面是用小牛皮做的，上面有金属的搭扣。

翻开卷宗，尼斯的目光就凝滞在那上面。

卷宗的第一页写着朱庇特之雷，底下还有一个标记，那是一道三叉闪电。让他震惊的正是这个标志。

愣了好半天，尼斯才惊醒过来，这里可不是自己家。

他朝着四周看了看，确信房间里没有人，这才松了口气。

他之所以会有这样的反应，是因为他的父亲有一枚戒指，只要扭动上面的宝石，让宝石转到一个特定的位置，就可以看到宝石里面有一个一模一样的印记。

一直以来，他都在寻找父亲之死的真相，当初琳达带着他前往那个家老裁缝铺的时候，他原本以为自己终于有机会知道符记会的内幕，没想到发现符记会早已经变成一个庞大无比的隐秘组织。

在翡翠森林里，他看到一大堆开店铺的商人，这些人在现实世界里，全都是千林塔的魔法师，和符记会没有丝毫关系。

在角斗场里，他看到观众台上座无虚席，少说有五、六千人，天知道那里面有几个符记会的成员？

以符记会成员的谨慎性格，和他们擅长隐藏的特性，想要找出一个真正的符记会成员，绝对不是一件很容易的事。

原本他有些绝望了，没想到，在这里居然得到一些线索。

尼斯缓缓地翻开卷宗。

他看得很认真，每看一段都会停下来想好久。

朱庇特之雷确实是符记会最初的成员之一，历史悠久，而且前前后后经历过好几次改组，一开始是军事组织，组织结构沿袭前帝国军队那一套。

看到这一段，尼斯感觉异常眼熟，这和现在的圣殿骑士团简直是一模一样。

甚至连之后的经历也差不多。

朱庇特之雷的一部分成员在苏尔米德建立了属于自己的国家，这个国家持续了两个世纪，最终被波希米亚王国吞并；另外一部分成员散步各地，在暗中积蓄实力，圣殿骑士团现在也准备走同样的路。

几经沉浮，这个组织从紧密走向松散，然后经历一场分裂，大部分成员分离出去，只剩下一小部分留了下来，而这一部分人吸取之前的教训，将朱庇特之雷重新变成一个紧密的组织。

让人惊讶的是，这个原本已经走向没落的组织居然重新崛起，而且野心变得越来越大，居然试图让世俗世界脱离教会的掌控，重现前帝国时代诸神并立的辉煌。

他们不但这么想，也这么做。

这个组织有一个非常庞大的计划，这个计划由两部分组成，一部分走上层路线，从各国的君王身上下手，另外一部分从商业下手。

让尼斯看得眼睛都快瞪出来，那上面居然去怀疑，宗教裁判所的建立可能是朱庇特之雷的阴谋，克莱门多教皇的上台和教廷迁往阿维尼翁,也被怀疑和朱庇特之雷有关，此外还有……圣殿骑士团的解散。

尼斯不知道这是宗教裁判所的人神经过敏？还是确有其事？如果是后者的话，这个组织实在太厉害了。

快要翻到卷宗末尾的时候，尼斯的神情变得凝重起来。

后面这些是朱庇特之雷最近几年的情况。

就是这段时间，朱庇特之雷发生了一些变动，内部分裂成三大派系。

其中一派非常激进，他们希望采取进一步的行动，加快步伐颠覆教会的根基，甚至计划攻击位于阿维尼翁的教皇宫，把教廷高层全部杀光。与之相对应的是保守派，这个派系的人觉得应该维持现状。让教廷继续呆在阿维尼翁。这样一来教会就有了两个中心，他们建议趁这个机会，在贵族阶层身上多花点心思，进一步松动教会的影响力。

第三个派系是中间派，不过不能算一个派系，因为这里的人大多没什么主张，也有一些墙头草类的人物。

这原本只是理念上的争论，但是渐渐地变成权利之争，最终演变成内乱。

按照卷宗上所说，两大派系都有人在这场内乱中丧生。

尼斯的心跳的很快，从时间上算来非常吻合，他的父亲可能就是这场内乱的牺牲者。

当然这只是一种可能。

也可能是这个组织之外的人干的。符记会不是和睦友爱的地方，那也是一个世界。一个隐藏于阴影的世界，有着与现实世界一样的残酷和纷争。

接下来，尼斯要想办法弄明白父亲到底属于哪个派系？

合上了卷宗，尼斯感觉自己的脑袋大了一圈。

这次意外的找到和父亲有关的线索，确实是一件值得庆幸的事。

更妙的是，因为艾玛尔红衣主教和教会高层的一群人施加压力，宗教裁判所不得不全力协助。这个机会可不容易得到。

而且身为受害者，他追查朱庇特之雷，绝对不会引起任何人的怀疑。

不过在这之前有一个问题必须解决。

万一遇上朱庇特之雷的成员，他应该怎么对付？

不久之前，他追杀马文的时候，曾经遇到过高级魔法师和超阶武者的组合，仍就能够战而胜之，因为他有许多手段可以用。

面对武者，他就拉开距离从容不迫地施展魔法，对付魔法师就用魔法加驱散术应对，最后用弓弩完成必杀的一击。

但是朱庇特之雷里，全部是擅长暗器的家伙。

暗器的特点就是出手速度快，除非是事先就开启防护屏障，要不然在暗器高手面前，肯定没机会施展魔法，而不用强力的魔法，凭他手里那几把小刀片，很难穿透稍微结实一些的护甲。

第四章 蛇女

阿萨克斯再一次响起钟声，那是葬礼的丧钟。

在码头上，在交易广场里，在通往交易广场的那几条马路两边，到处都能够看到花束，那是献给死者的。

不过这一切都无损于港口的繁荣。

这起事件并没有让远道而来的船队离去，仍旧能够看到成百上千艘船等候在港口外的海面上，等候着进港装货或者卸货。仍旧有大批的商人从外地前来，只不过天气再热，他们的身上都穿得颇为厚实，为的是遮掩住里面穿着的锁链甲。

改变也有。

那些整天待在交易广场享受免费阴凉的本地人，再也看不到了，当天死得最多的就是这类人。

事后还发生了一段小风波。

死于这场灾难的码头工人和在交易广场工作的店员，得到理事会的赔偿。这些人只占死亡人数的十分之一，没有得到赔偿的人的家属联合起来闹事。

这个小风波很快就被联合会镇压下去，当场抓了几百个人，还对为首的人动用刑罚。

联合会这么做自然有它的理由。

上面已经定下基调，这次袭击的主谋是前贸易行会麾下的商行，和其他港口几家大商行，执行者是一个叫朱庇特之雷的杀手集团，此外还有很多协同者，其中有一部分本地人充当他们的眼线。这场小风波，就是某些人进一步制造的事端。

那些闹事的人大多是普通平民，只想获得一部分赔偿，连讹诈的胆子都没有，哪里杠得住这样一顶大帽子？惹不起躲得起，从那之后他们就远远地躲开交易广场。

阿萨克斯另外一个变化就是，码头区越发变得冷清起来。

当初和马文走得比较近的那些商行，上一次就已经元气大伤，现在又被矛头所指，主事者抓的抓，逃的逃。大部分商行不得不关门歇业。

没有这些商行的支撑，原本的码头区彻底失去活力，所有的店铺都贴上出售的布告。

阿萨克斯最后一个变化就是，在港口的东侧、在玫瑰十字商行的制糖作坊外面，一只只五、六米高，几个人才能围抱得过来木桶，正被竖立起来。

“你难道不打算保密了？”

菲利普王子异常惊讶地看着这片新开辟的工地。

这片工地占地有十亩左右，总共六排，每排十列，总共打下六十根木椿，每根木椿就代表一个大木桶。

这样一大块地方想要全都封锁起来，难度绝对很大。

“就让它们露天放着好了。”

尼斯低声解释道：“我打算把过滤和提纯放在作坊里进行，提纯之后的糖水就弄到这些木桶里，重新熬成细白砂糖。”

王子殿下恍然大悟。

反正出来的就是提纯之后的糖水，这技术没有保密的必要，也没有秘密可言。

“我又学到了一招。”

这位殿下兴奋地说道。

他学到的是，身为上位者只想要牢牢掌握住核心部分，不必把什么都抓在手里。

“殿下您学到了什么？我可以听听吗？”

阿卜杜勒大声叫嚷着朝这边走来。

对于此人，菲利普王子没有什么好脸色，他只是礼貌性地点点头，立刻转身走开了。

尼斯则板着脸站在那里，他和阿卜杜勒还要继续演戏。

“看来你那边有好消息。”

尼斯冷冷地说道。

“是啊，这次是我们给你们带来麻烦，总不可能让你们一家独自承受所有的损失，所以……”

阿卜杜勒显得有些不好意思：“这一次的砂糖，我们打算用比上一次高四成的价格购买。”

阿卜杜勒说这话的时候，有意无意地朝着尼斯眨了眨眼。

尼斯立刻明白，这应该是对方的底线。

这一次，他们事先布好了局，不但没有损失，反而可以大赚一笔，对于这个价格完全可以接受。

不过和赚钱比起来，有件事更加重要。

这次袭击事件，背后很可能有撒拉森人插手其中。

进价提高四成的话，对他们来说，损失绝对不小。

撒拉森人可不讲宽容大度，如果真有人和袭击事件有关，肯定要为此付出代价。

而撒拉森人和这边原本就是仇敌，在袭击事件上只不过互相利用罢了，一旦其中一方吃了亏，肯定会把另外一方咬出来。

到时候就可以知道这边是谁在幕后搞鬼了。

他并不指望能够马上还以颜色，毕竟他们和教会已经联手抓了一群替罪羊出来，这件事已经过去了。

不过，报复的时候总会有的。

“但愿我们能够继续合作下去。”

尼斯扔出这样一句话，这话不是说给阿卜杜勒听的。

他和阿卜杜勒说这些的时候，并没有用神术隔绝四周，此刻不知道有多少只耳朵竖着，在听他们的谈话。

“以后，我们绝对不会再这样了，我们会每个月来几艘船，到了秋天再换算成相应的白糖，这应该可以吧？”

阿卜杜勒显露出十二分的诚意，这是他背后那些大人物让他说的话。

这也正是尼斯想要的。

做生意讲究的不是一时的暴利，细水长流才是最合适的做法。

只要每个月都有一批高级货色到达这里，用不了几年，阿萨克斯就会成为一座中型港口。

如果他带动这里的制造业，再多几种特产，阿萨克斯完全有可能变成大型港口，甚至联合附近的城镇，组建起一个小型的城邦联盟。

“那绝对欢迎。”

尼斯连忙说道：“我们找个地方好好谈一下具体的合作方式吧！”

对于尼斯的邀请，阿卜杜勒当然不会拒绝，他也知道接下来才是真正的谈话，不再是演戏给别人看。

最合适谈话的地方，自然是交易广场的休息区，因为是自己建造的，尼斯绝对可以保证他找的地方没有人能够偷窥，也没有人能够偷听。

“上等绸缎的价格涨到什么程度了？”

刚一坐下来，四周的结界一被启动，阿卜杜勒就急不可耐地问道。

既然联手布了这个局，他们自然要从中获取最大的利益。

这些特定颜色的上等丝绸数量不多，很容易造成短时间的紧缺。

果然，尼斯的回答证实这一点。

“已经涨了三成，红衣主教和侯爵都在大量吃货，一边抬升价格，一边制造供货紧张的恐慌。”

阿卜杜勒在心里默算，他很快就得出结论，这些丝绸最后能够上涨一倍左右。

上等丝绸的价格原本就高，上涨一倍的话，绝对不得了。

而且这个时间点也非常合适。

秋季是各种庆典和婚礼最集中的时候。因为气温合适，不冷也不热，又因为是收获季节，举办宴会也比较轻松。

这也意味着贵族们需要新衣服。

因此，这也是丝绸交易最活跃的时候，从九月开心到十月中旬，一个半月的交易量往往占全年交易量的四成左右。

“做完这笔生意，我差不多也该收手了。”

阿卜杜勒说这话的时候，显得异常幽怨。

他的年纪不算大，正是人脉和精力最鼎盛的时候，可惜，他已经受到太多人的瞩目，不可能再有太大的举动。

现在他要做的就是一点一点把财产隐密地转移出去。

就拿这一次来说，他表面上准备的货全都是香料，这东西利润高，本钱少，但是占地方，真正的大商行没兴趣做。

私底下，他让几个儿子秘密地组建一些商行，用比较高的价钱，把那几种特定颜色的上等丝绸全都买了下来。

这些掌控在他的儿子们手里的商行，肯定会赚得盆满j满，这次的交易结束之后，这些商行就算还不足以进入中型商行之列，在小型商行之中肯定名列前茅。

这些商行又分散在各国，托庇于不同的势力，绝对安全得多。

阿卜杜勒的这番感叹影响到了尼斯。

对于这个家伙，尼斯谈不上好感，一开始的时候双方还是敌对关系，是利益把两者连接在一起。

不过相处一段时间之后，倒也有点感情了。

只要把阿卜杜勒和马文对比一下，就可以看出这个老狐狸的可贵之处。

阿卜杜勒没有背叛过他们，还明里暗里帮了他们很多忙，特别是年初那场大战之前，他送来那几件顶级的兵刃，绝对是雪中送炭。

“你接下来打算做些什么？”

尼斯问道。

“明年或者后年，我打算全家迁往玛吉，再在家乡捐建一座清真寺，把几个年纪小的儿子全都送到里面去学习。”

阿卜杜勒说着他的规划。

尼斯静静地听着，他对撒拉森人的国家有些了解。

撒拉森人同样也是神权至上，他们的世俗君王和宗教领袖是一体的，其下是贵族，再往下是平民。不过他们的贵族阶层和这边有些不同，没有那么高不可攀的门槛。

在他们那里，有钱人可以凭藉智慧成为贵族，甚至连奴隶也可以凭藉英勇和强悍成为贵族。

从权力结构上来说，撒拉森人的这种体系更加高明，权力集中在君王之手，也让各种人才有出人头地的机会。

“用不了多久，我就要前往北方，以后很长一段时间，我们重心可能会转移到哥伦安特。”

尼斯投桃报李也说出他们下一步方向。

“看来我们还有机会合作。”

阿卜杜勒笑着说道。

“你在术赤兀鲁思也有门路？”

尼斯倒是有些意外术赤兀鲁思是比哥伦安特还要北面的一个国家，和哥伦安特没有接触，它是一个庞然大物，一个超级帝国。

一个世纪以前，这个帝国曾经让整个西方都感到战栗，连教会都嗅到毁灭的气息，好在这个强大的令人窒息的帝国在骤然间爆发之后，迅速平静下来，不再显露出恐怖的攻击性。

尼斯之所以提到术赤兀鲁思，是因为哥伦安特在术赤兀鲁思和伊比利斯之间，而菲利普王子那狭长的领地，正是由西向东延伸，就像是一条天然的通道。

“他们的君王同样信仰真主，我的商队经常出入他们那里。”

阿卜杜勒显得颇为得意。

术赤兀鲁思人以残暴和嗜杀闻名于世，半个多世纪以前，撒拉森人曾经拥有着当今世界最为庞大的领土，有着最为众多的人口，但是在术赤兀鲁思人的铁蹄下，短短十年间，土地就只剩下四分之一，人口也少了百分之八十。时至今日，一说到术赤兀鲁思，大部分撒拉森人仍旧会腿软，敢去哪里的商队简直凤毛麟角。

阿卜杜勒的脸上露出一丝苦笑，当初他是为了财富，才冒险前往那个危险的地方，现在他是为了转移财富，也为了一条退路，不得不往那边发展。

强劲的海风吹走了最后一丝暑气，进入九月，天气一下子变得凉爽。

阿萨克斯贸易的热度并没有随着气温消退，反而变得越来越热闹。

在外海，总是能够看到一大片等待着进港的船只。

为了应付码头不够用的问题，其他几个码头现在正加紧建造栈桥。

就是之前变得冷清的码头区，现在也显得异常忙碌，到处都是在破土动工，仓库和店铺都在进行改造，店铺连成一片，仓库则被改造成两层楼甚至三层楼，以后他们将是餐馆、酒馆和旅店。

不过繁荣同样也带来问题，在居民区外面，可以看到工人们正在修筑栅栏，这些栅栏把整个街区围拢起来，形成了出入口，还有门房。

这样做是因为最近的治安越来越差，天天有闯空门的事情发生，所以本地的居民不得不用栅栏将街区封锁起来，不让闲杂人等进入。

在港口的一角同样竖着一圈栅栏，栅拦里是一排排高耸的木桶，木桶顶端的管子不停地往外喷着白色的水气。

从八月中旬开始，陆续有满载砂糖的船只到来，从那天开始，这些木桶就昼夜不停地喷吐着白色的雾气，雾气中带着浓郁的甜腻味道。

熬制好的细白砂糖大部分直接装船，也有一小部分用小车拉着往百米之外的另外一座作坊而去。那个作坊造得就没这边严密，连墙壁都没有，只有一个巨大的顶棚。作坊里同样也只有一些木桶，不过这些木桶直径很长，高却只有一米多，里面全都是牛奶，一枝巨大的刮板在里面搅动着。

在作坊的一角，一群人正聚拢在那里，他们用手指从木桶里沾一些乳白色的奶油，放进嘴里舔着，然后露出满意的神情。

“确实是好东西。”

“不错，很不错。”

“味道浓郁，而且回味无穷。”

那些人不停地说着赞叹之词。

“我们这里不但有最好的奶油，还有其它一些东西，比如奶酪。”

尼斯让人拿来一大盘切好的奶酪。

和奶油比起来，这玩意并不是太吸引人，因为这些奶酪并不比其它地方的奶酪强多少，不过在场的这些人同样不吝啬几句好话，他们也会买点回去，虽然赚的钱不多，但这是必须的，要不然的话，他们也别想买到奶油。

这就是拥有独一无二的特产的好处。

“听说最近各个港口全都加强盘说牧Χ龋俊

尼斯问道。

“这是做给别人看的，真正的用处其实不大。”

一个客商笑着答道。

正如当初莫妮卡所言，商人为了利润可以冒任何风险，南方的各个城邦联盟全都封禁得很严，但是这些商人或是用走私的办法，或是透过黑市，仍旧可以把阿萨克斯的奶油卖到任何地方。

“这也多亏您卖给我们的船。”

另外一个客商恭敬地说道。

他所说的船，是卡奥尼那边刚刚研制出来的船，载重量一百五十吨，在中型船只里算是一般，长度却只有十米，绝对是袖珍型，这么小的船却装了两个桅杆、八只船桨。

这种船用在正常的贸易上并没有太大的优势，不如那种长船，但是用在走私上实在太合适了。它比现有的任何船都灵活，速度也快，最重要的是装货卸货的时间极短，手脚利落的话，半个小时就可以全部搞定。

“我们打算再买一批船。”

那个客商顺口说道。

“没问题。”

尼斯并不担心这些船被用在别的地方。

这种船载重量不算太小，但是船本身属于袖珍型，没有太多空间，人载得多了，就没地方放货，这也意味着对海盗没用，海盗船必须装下够多的人。

当做稽查船同样也不合适，这种船很短，形状又如同一个三角形，本身结构非常坚固，所以建造时候用的船板很薄，只是在船底的地方进行加固。

稽查船经常要遭遇冲撞，用这种船的话，肯定一撞就碎。只要不是用于这两种用途，对阿萨克斯就没有任何威胁。

尼斯已经在计算这种新船能够替他带来多少好处了。

因为木板很薄，所以这种船的制造时间很短，造价也非常便宜，更妙的是，一座船坞可以同时开造四艘这样的船，而买家因为都是做走私的，利润丰厚，所以买船的时候只看性能，对价钱根本不在乎，所以这种出售的价格只比长船低一点点。

再说，这也让阿萨克斯无形之中控制很大一部分走私交易。走私商和与之相对应的那些人，绝对属于一股不可忽视的势力，而且没有控制在任何人手里，这正是他希望能够拉拢的对象。

非常愉快谈妥一大笔生息，尼斯{高兴兴地离开乳制品作坊。

他非常喜欢走私贩子，因为和这些人打交道非常容易，走私的利润很{，所以这些人大多不会讨价还价。

当然走私贩子也有讨厌的地方，阿萨克斯治安变得这样差，和他们的关系不小，他们雇佣的人手脚都不怎么干净。

和以前一样，尼斯没有走大路，现在阿萨克斯因为有太多人涌入，那几条主要马路全都堵得厉害，和埃尔纳城门附近的状况差不多。

想要改变现状，就必须对阿萨克斯进行改造，在最近五、六年里，这样做的可能性不大。

好在这里有四通八达的小巷。

小巷里也很拥挤，人来人往，川流不息，不过车子进不来，这就是一件很幸运的事，用不着担心堵塞。

走着走着，他突然听到有人喊救命。

那是女人的声音。

尼斯停下脚步，他没有急着过去，而是迅速卜算一下凶吉，他可不想一头撞进陷阱里。

占卜的结果很快出来了，不好也不坏。

他顿时放下心来，不管是大凶还是大吉，都会让他犹豫，前者自然用不着说，后者会让他怀疑是否有假？会不会有人扭转天机，故意引他入局？

呼救声来自于一座小院，门口站着很多看热闹的人，让尼斯感到气愤的是，居然还有两个治安官在那里看热闹。

贝尔兰多斯倒台之后，原来的治安队被清洗一遍，九成的人被罚作苦役，现在的治安队是重新组建的。

招募治安官时，挑选的全都是清白人家的子弟，没想到也成了这样。

尼斯的心里充满失望，他走上前去怒视着那两个治安官，喝道：“怎么回事？为什么不阻止？”不过他没打算听这两个人的解释，也没打算等这两个人动手，直接推开房门。

“条例上禁止擅闯民宅，我们有什么办法？”

一个治安官轻声嘀咕着尼斯就当做没听见，他本来就不打算处理这两个人，因为条例上确实是这样写，当初通过条例的时候，他在上面签过名。

这个世界上原本就没有完美无缺的制度，他情愿这些治安官胆小些，也不希望他们有机会胡作非为。

院子里总共有五个人，四个是男的，全都是水手打扮，不像是本地人，一个女人被围拢在正中央，她的裙子被撕成碎片，露出一身白皙的肌肤。此情此景就算没有人解释，也可以猜到发生些什么。“谁让你进来的？”

一个水手怒喝道。

“私闯民宅，杀了活该。”

另外一个水手拔出一把短刀。但是下一瞬间，一把飞刀出现在他的喉咙上，这一刀的力量不小，刀身完全插了进去，只有后面的红绸露在外边。

“这条法律只对本地人有效，外来者并不能在这里购买房产，只能租房子。”

尼斯随口解释道。他完全是信口开河，因为根本没这条，不过也不能说他撒谎，身为这座城市的管理者，他刚刚想到要增加这样一条法律。

他做事喜欢站在道义的立场上，不过，他不会被道义束缚住手脚，就像刚才他就毫不犹豫地杀掉一个水手。“把一这几个家伙抓起来。”

他转头对那两个治安官命令道。治安官早就冲了进来，如果再不知道有所表现的话，他们就实在太傻了。

“你们可以反抗，结果就和他一样。”

尼斯双手环抱胸前，看着那三个水手。

在港口城市，强奸算不得什么重罪，一般都是赔偿被强奸的女人一笔钱，还要看是否为处女？如果是处女的话，会是一大笔钱，如果不是处女的话，罚金绝对不会太高。强奸犯还会被抽上一顿鞭子，或者在牢里关上几个月。

和丢掉性命比起来，这样的处罚显然轻得多，所以那三个水手全都知道应该怎样选择。

犯人被押走了，尼斯走到那个女人面前，他脱下外套丢到那个女人脚下。“谢谢你。”

那个女人带着哭音说道。尼斯微微一愣，他认得这个女人。这个女人是一家外来商行的管事，那家商行是最早和玫瑰十字商行建立关系的商行之一，所以当其它外来商行被赶出阿萨克斯的今天，那家商行却生意兴隆，财源广进。

“你没带保镖吗？”

尼斯疑惑地问道。

这个女人在阿萨克斯也算是有头有脸的人物，现在港口很乱，稍微有点身家的人，外出的时候都会带上保镖。

“有个小偷从我身上偷走一件对我很重要的东西，我的保镖追小偷去了，没想到――”莫妮卡再一次哭泣起来。

尼斯若有所思，过了片刻说道：“这可能是一个犯罪集团，我会让人仔细审问一下。”

他突然咳嗽一声转过头去，看着那赤裸的身体他居然有了反应。

尼斯喜欢女人，不过他对女人比较挑剔，不但要美丽更要有气质，所以到现在为止，他的女人并不多。

虽然这个女人成熟而又妖艳，有着一种独殊的魅力，但是这并不是最重要的，让他心动的是她身上散发的那种危险的感觉。

尼斯绝对可以肯定这个女人不会魔法，武技方面似乎练过两手，应该是防身术之类的东西。这种危险的感觉绝对不是来自于她的实力。

美女蛇，噬人海妖，黑罂粟――尼斯的脑子里闪过这些同样危险的名词。

危险同样是一种气质。

他的品味有些独特，他喜欢的是有气质的女人，却不在意是什么样的气质，要不然他不会上伊莲娜了，那位高个子美女的气质绝对特殊，大部分的男人都会踟蹰不前。

“你住在哪里？我送你回去。”

尼斯说道。

一栋二层的小楼由红砖砌成，颜色深浅不一的砖块组合成菱形的花纹，倒是颇为精致。

胡桃木的地板，白漆贴金的香妃榻，墙壁上粘着花格纹的画，所有这一切都表明房间主人的品味不错。

靠墙放着的两张长椅，和角柜里放着的成套酒杯，说明这里经常有客人到访。同时也说明房间的主人并不是一个喜欢炫耀的人，要不然放在那里的应该是精美的瓷器，或金银饰品。

尼斯一个人在房间里转着圈，东看看西看看，突然门开了，莫妮卡走了进来，她已经换了一身衣服。

此刻她穿的是一件长裙，看上去很保守，连脖颈和手臂都严严实实地遮掩一起来，胸口更是没有一点露出来。

尼斯却感觉到口干舌燥。

因为这身衣服将女人最美妙的地方尽数显露出来，却又不是赤裸裸的肉欲释放。

这身衣服非常顺滑，是用顶级的软绸做的，紧贴着身体，让女人优美的线条显露无遗，而旦它的腰收得很低，可以突出那纤细的腰身和没有一丝赘肉的小腹，裙子上蓬松的褶皱给人特别的美感，和上半身平滑的线条形成对立。

尼斯不得不承认，这个女人很懂得打扮，也很懂得勾引男人。此刻她的手里捧着一瓶酒，完全没有开封过，瓶口还封着火漆。

她刚才扔下他一个人离开，除了去换衣服，还是为了去地下室拿这瓶酒。这幢房子里并不是没有佣人，她却亲自去拿，除了表示她的感激之情和恭敬之心，还是一种暗示――此刻只有他们两个，做什么事都可以。

从角柜里取了D只杯子，小心翼翼地将酒倒了进去，一股纯酿的芬芳顿时充满整个房间。

“米诺尔五年前产的葡萄酒？”

尼斯颇有些陶醉地说道，他本来对酒就有研究，之前一段时间为了替奢侈品打分，他更是遍尝能够找到的各种美酒。

米诺尔的葡萄酒在他的评分里排名前列，而五年前酿造的那批更是极品。“罗米拉小姐……”

尼斯接过酒杯正打算找个话题。

“叫我莫丽。”

莫妮卡飘了个媚眼过来：“今天要不是您，我肯定会受到伤害……虽然这种事我其实并不太在乎，但是被人强迫，总是让人痛恨。”

莫妮卡并不想表现得像一个淑女，她做不到，也不认为尼斯会相信，所以她干脆用这种方式暗示，她是一个对性爱不太在乎的女人。“你……有……”

尼斯不知道怎么说。他在女人方面，多少有那么一丝“在意”。

他并不是一定要对方是处女，他只是不太喜欢那种人人都可以上的女人。“身为一个女人，经营一家商行不是一件容易的事，总是要有些牺牲。”

莫妮卡显得有些无奈，还隐约露出一丝委屈。

突然她的眼神中露出一丝异样的光彩，她看着尼斯，用尖利的指甲在尼斯的手背上划了一下，轻声说道：“更让人痛苦的是，需要我应付的那些人，能够达到那个位置，大多已经没剩下多少精力了……他们不像您，又有地位，又有权势，而且非常年轻。”

“你是在勾引我。”

尼斯抓住那只手，他原本就为找话题而烦躁，他并不是一个很擅长交际的人，特别是在这种场合下，现在这样倒是省掉很多麻烦。

“为什么说我勾引您？明明是您吸引我。”

莫妮卡干脆坐了过来。

这无疑是一个明确的信号。

裙子的下摆被撩了起来，莫妮卡底下只有一双连裤袜。她的臀部很大，浑圆而又丰满。

尼斯轻轻地拍了一巴掌。

那两片臀肉立刻颤动起来，一阵阵的肉浪朝着大腿和细腰荡去。

“手感怎么样？”

莫妮卡腻声娇笑着，她轻轻摆动着臀部，做出各种勾引人的动作。

尼斯第一次碰到这么擅长扭屁股的女人，就算那些萨拉森舞娘在她的面前也显得逊色。

“我的屁股很圆，很适合生养。”

莫妮卡轻轻解开尼斯的裤子，把那根东西掏了出来。

那东西的口径和长度都让她感到惊讶，也让她感到阵阵的害怕，她不知道自己能不能承受得住？

“我喜欢听这样的恭维。”

尼斯把莫妮卡横着抱了起来，并不急着做爱，而是仔细地打量起来。

莫妮卡的身材不错，双腿修长而又强壮，却又不会给人满是肌肉的感觉。

她的皮肤很白，但是白得有些虚假，皮肤很滑，同样滑腻得有些诡异。

尼斯有一种感觉，她肯定用了什么秘方，让自己的皮肤变得白皙而又滑腻。

他倒也不怎么在意，反正吸引他的是女人的气质，其次是长得漂亮。

天然之美固然让他欣喜，后天雕琢同样也不错。

尼斯比较在意的是她两腿相交的方寸之间，他翻开看了看。

这里的颜色介于粉红和鲜红之间，花径紧凑，两片花瓣的颜色也很浅，不是经常被采摘的那种。

尼斯把莫妮卡重新抱了起来，这意思是双腿分开跨坐在他的身上。他那又粗又长的玩意就顶在那狭小的花径入口。

随着双手放开，那个女人缓缓地坐了下去。一开始的时候，她显得颇为痛苦，第一次被这样粗的东西进入体内，除了伊莲娜，其他的女人都受不了。

莫妮卡的反应非常强烈，她的臀部用力地收缩着，身体后仰，眼睛往上翻转着。

尼斯丝毫没有怜惜之意，这不是玛格丽特，也不是安娜小公主，她所拥有的气质不是惹人怜爱的那种。

这是一条充满危险气息的美女蛇，应该尽情地玩弄，毫不怜惜地摧残和蹂躏。

尼斯一只手捧住莫妮卡的臀部，一只手搂住她的腰，压着她一下子坐到底部。

“啊……”

莫妮卡发出了一声尖叫，她挣扎着想要坐起来，那东西插得太深，顶得她难受极了。

她的挣扎引来狠狠的一巴掌，一阵臀波肉浪之后，她那雪白的屁股上多了一个红通通的巴掌印。

这一巴掌很狠也很痛，痛楚让莫妮卡的肌肉猛地收紧，那绷紧的花径也一下子收紧，拍打还引起震颤，一直透进她的身体，震颤加上紧缩，变成强烈的刺激。

对两个人来说，这都是一种强烈的刺激。尼斯还好一些，伊莲娜高潮时阴道的收缩，才是极致的剌激，远比这强烈得多，所以对这种刺激早已经习惯。

莫妮卡就不同了，她平时用的练习棒没这么粗，没这么烫，也没这种质感，刺激的程度完全不同。再加上那一巴掌让她痛得要命，痛楚和性爱的剌激交融混合在一起，形成一种新的感觉。

这是一种说不出的怪异快感，放浪和屈辱中还带着一丝被虐的味道。

又是一巴掌，这下子更重，另一边的屁股也红肿了起来。

强烈的快感让莫妮卡彻底迷失自我，她不再挣扎，而是异常享受地扭动着腰肢，还撅起屁股等待这尼斯的抽打。

此刻的她只希望那根东西插得更深一些、更重一些，希望巴掌打得更狠一些、更痛一些。

逃出卡奥尼的那天上，她始终处于恐惧之中，漆黑的夜色让她恐惧，那满山遍野的老鼠让她恐惧，不过她最恐惧的是被抓回去。

即便逃出来之后很长一段日子，她也无时无刻不在恐惧之中。每天上她都会从噩梦中惊醒，在噩梦里，她不是在宗教裁判所的刑讯室里痛苦挣扎，承受各种刑具的折磨，就是被绑在火刑柱上，忍受火焰的烧灼。

她的神经无时无刻不都紧绷着，白天的时候还好一些，毕竟有很多事情要做，还有很多东西可以学习，总是能够转移注意力，难熬的是晚上，她不敢入睡，就怕睡着之后，又会进入那可怕的噩梦。

现在，她终于不再感到恐惧了。

此刻她正在承受的也是一种痛苦、一种折磨、一种煎熬，同样的让人发疯、让人癫狂、让人难以忍受。

但是这种痛苦、这种折磨、这种煎熬，却让她的心变得平静，她不再害怕，不再焦虑不安。

她变得越发放浪和癫狂。

从长椅滚到地板，又从地板换到香妃榻上，客厅里到处都留下欢爱的痕迹。

一直到太阳快要落山了，尼斯才停了下来。

他这才发现，莫妮卡的屁股上满是巴掌印，底下也已经又红又肿。好像玩得有些过火了。

“你不要紧吧？”

尼斯满怀歉意地问道。

莫妮卡的两条腿无力地搭在香妃榻的靠背上，眼神有些迷离，她还没有从快感中退出来。

将手轻轻贴在莫妮卡的心口上，尼斯感觉她的心跳有些微弱，好在没什么大问题。

“很高兴认识你……莫丽……下一次再见。”

尼斯不知道说些什么才好。

不过他并不后侮。

刚才确实很爽，他从来没有尝试过这样的疯狂和暴虐。

换成其他的女人，这就完全是残酷的施暴，根本没有任何情趣可言，但是莫妮卡不一样，她给人的感觉就像是一条蛇，一只毒蜘蛛，美丽中隐藏着危险。淫虐起来有一种特别的快感。

更妙的是，从莫妮卡的反应来看，她也很喜欢被虐。

不过这种事不能说破，只要两个人之间有默契就可以了。

尼斯有些留恋不舍地离开了，他的心情异常舒畅。

他刚刚离开，冈波斯就从旁边那幢房子的后院跳进这幢房子的后院，然后溜进房子里面。

一进入大厅，冈波斯就愣住了。

只见莫妮卡双腿翘起，身体倒转着躺在香妃榻上，她的一只手绵软无力地捣住红肿的阴部，显然是不想让任何一滴精液流出来。

“你希望自己怀孕？”

冈波斯惊诧地问道。

“还有比这更贴近的关系吗？如果真的有了孩子，还可以多一个要挟的手段。”

莫妮卡说得有气无力，但是语气之中带着一股森冷的感觉。

冈波斯不由得打了个寒颤，他现在总算知道，一心报复的女人有多么可怕。

第五章 北上

一辆马车行进在大道上，这是一辆箱式马车，密封的车厢被四根铁链悬挂在车架上。这样的结构在前帝国时代就已经有了，那些达官贵人们就是乘坐着这样的马车四处旅行。

一千年过去了，这种马车并没有改变多少，只是里外都变得精致许多。

在里面车夫的位置上坐着两个人，一个是车夫，另外一个是伊莲娜，她里面穿着锁链甲，外面套着铁甲衣，脚边放着一把十字弓，座位一侧还挂着一面盾牌。

安娜小公主身边的那个老骑士此刻正骑着马，紧紧跟随在马车后面。

这一次北上，尼斯并不是一个人前往，安娜小公主也一起跟着来了。

哥伦安特在北方，小公主的家伊比利斯也在北方，不过伊比利斯临近大海，而哥伦安特在内陆，中间隔着一些小国家。

“我马上要回家了，你觉得难受吗？” 小公主腻在尼斯的身上撒着娇。

“反正两边离得不远，我会来看你的。”尼斯说道，这多少有些敷衍的味道。

“你必须发誓，过年的时候一定要到伊比利斯来。”小公主怎么可能让尼斯逃脱？

不过这也不是无理的要求，现在已经在哥伦安特的梅特洛和伊斯特，新年的时候都会回到自己的家，和家人一起过年，在他们拥有自己的家庭之前，总是会如此。

尼斯没有家人，所以过年对他来说，在哪里都一样。

“好吧，我发誓。”尼斯当然不会拒绝，他也一样想见识一下伊比利斯的繁华和大贵族的生活。

小公主的眼珠滴溜溜直转，琢磨着趁这个冬天把尼斯搞定，最好生米煮成熟饭，在搞一个捉奸在床什么的，让这个家伙想抵赖都做不到。

一想到这些，她的底下又痒了起来，她的手摸索着。

小丫头幽怨地看着窗外，如果没有人跟着就好了。

她也知道老骑士并不真的想管她的闲事，不管是在阿萨克斯还是在卡奥尼，每天总是会可以避开那么一、两个小时。

在旅行中就无处可避了，跑得太远的话，那就是擅离职守，而跟着马车后面的话，又不可能坐视不管，那关系着她父亲的脸面。

小丫头很郁闷，她只能忍耐，甚至一直忍耐下去。

傍晚时分，马车在一个小镇上停了下来。那是一座非常普通的小镇，房子沿着大路铺开，底下是铺面，上面是住的地方，两侧有一些幽深的小巷。

镇口就有一家旅店，众人从马车上下来，旅店的老板早早地等候在门口。

“我们要四个房间，必须是在一起的。”伊莲娜朝着老板吩咐道。

老板答应了一声，领着众人就往后面去。他看到马车时，就知道这几位的身份尊贵，很清楚应该怎么安排。他的旅店里有专门为达官显贵准备的房间。

房间在三楼，紧靠着楼层的一侧，总共四间房间，尼斯和小公主占据最里面的两间，外面两间是伊莲娜、老骑士住着，有人上楼的话，首先会惊动他们俩。

“您要吃点什么吗？我们这里的烤猪肘非常有名。”老板对尼斯献着殷勤。

“这里不需要你。”尼斯扔了一枚银币过去，这是打赏。

老板异常熟练地接住扔过来的钱，点头哈腰着一步步退到楼梯口，他早就知道会这样，这群人肯定是贵族，而贵族旅行的时候总是非常小心，他们一般不会吃外面的东西，就算喝水也都要检查过。

一直等到旅店老板下去，尼斯才解开外套，外套地下挂着三只魔法袋，他摘下其中一只魔法袋，像变戏法一样从里面取出好几个用油纸包着的东西，打开之后，就看到里面有鱼、有肉，全都是烧好之后再切开的，每一块都是一口能够吃掉的量。

这些都是出来之前就准备好的，缩小之后放进魔法袋里，足够吃上一个星期。

“以这样的速度，到哥伦安特至少要二十天，真是漫长的旅途。”尼斯一边吃一边叹息着，和当初从法兰克到阿德蒙特的旅行比起来，这一次虽然有美女相伴，但是一路上什么事都做不了，让人感到厌倦和枯燥。他唯一可以做的就只有修炼、修炼、再修炼。

“旅行可以很有趣。”小公主说道，她闪着大眼睛。

“小姐，为了您的安全，我不会允许您做任何危险的事。”老骑士立刻打破这位公主殿下的期望。

旅行确实可以很有趣，比如一路玩闹一路前进，路上顺便还可以打个猎什么的，但是这样做万一遇上劫匪那可就麻烦了。

特别是这位小公主有过被俘的“前科”，更是不能掉以轻心。

想法还没有说出来，就被堵了回去，这让小公主感到越发郁闷，她嘟着嘴拿起食物怒气冲冲地说道：“我回房间去了。”

“这样再好不过，您最好把门和窗全都锁好，这样可以避免很多麻烦。”

老骑士有的时候显得异常严厉，他绝对不允许公主殿下出任何事。

安娜小公主离开了，剩下的两个人也没兴趣继续留下，他们各自回了房间。

等到所有的人离开，尼斯迅速地把吃的东西收拾好，重新塞回魔法袋里。然后他把四块符石扔在房间的四个角落里。

转身把门关上，并且上门锁之后，他快步走到窗前。

一打开窗，一阵清风就飘了进来，转眼间玛格丽特出现在房间里，她的手里拿着一只小盒子。

把盒子往地上一扔，就看到盒子凌空展开，瞬间变成一张桌子，桌子上早已经布置整齐，放着全套的餐具、冒着热气的食物和一瓶葡萄酒。

这玩意其实和魔法袋是同样的道理，所不同的是它只能放食物，好处是放在里面的食物不会变冷，口味也和刚刚做出来的差不多。

“你倒是会享受。”尼斯看着那张餐桌，这显然也属于拿钱不当钱的典范。

“人生苦短，要及时享乐。”玛格丽特轻笑着说道。

“没错，人生苦短，要及时享乐。”尼斯一把将玛格丽也抱了起来，在她的一阵尖叫声中，让她横着坐在自己的身上。

这动作从外表看有些暧昧，实际上，完全超出爱美的范畴，尼斯已经进入玛格丽特的身体，只是被长裙遮掩了起来。

“你现在越来越急色了。”玛格丽特对这种行为多少有些抗拒，她不讨厌做爱，但是不喜欢没有丝毫的前奏就强行进入，更不喜欢随时随地交合。

尼斯的左手环抱住玛格丽特的腰，用右手拿起餐刀切下一块鹅肝，送到她的嘴边。他知道玛格丽特不喜欢急色，但是她喜欢情调。

果然这招很有效，轻易地化解玛格丽特心中那一丝怨气。

你一口，我一口，时不时地再拿起酒杯轻啜一口，然后用含着酒浆的双唇接吻。

葡萄酒有催情的作用，玛格丽特的腰肢不知不觉扭动起来，扭动的幅度并不大，也还没有莫妮卡那样优美和性格，但是配合她那清纯优雅的气质，让人心醉神往。

更让人心醉的是她底下那一阵阵轻缓的吮吸。

尼斯身边的女人都多多少少会一些取悦男人的手段，技巧也都差不多，但是她们的气质不同，风格也完全不同。

像伊莲娜给他的感觉就是激烈，毫不相让，做爱像是在战斗，像是要和对手一较长短，所以和她做爱很累，时输时赢，同归于尽的次数也不少。

安娜小公主就不同了，她像是一个爱玩的小精灵，玩起来很疯，但是持久力不行，很容易被击垮，但是恢复的速度也快，一恢复过来就会继续再来。

玛格丽特最为奇特，她有着两副面孔，而此刻的她最让人心醉，随着她的纤腰轻摆，她的阴道慢而又轻缓地吞进吐出，阴道深处的那张小嘴时而轻舔，时而含住，时而揉磨两下。

这种感觉在刺激程度上并不强烈，远比不上伊莲娜，也比不上莫妮卡，却非常舒服，让人的每一个毛孔都膨胀开来。

让尼斯着迷的还有玛格丽特做爱时的神情。

她颦着眉，像是有些痛苦，又像是强行忍耐，感到刺激的时候会眯起眼睛，紧紧咬住嘴唇。

和其它女人不同，在她身上看不到癫狂，即便达到高潮的时候，玛格丽特也总是保持着高雅的气质，哪怕她蓬头散发，脸色发白，额头上满是冷汗，也始终带着一丝拘谨和矜持。

轻柔而又和缓，充满浪漫和爱意，两个人正渐渐进入佳境，玛格丽特的呼吸变得越来越沉重，鼻翼有节奏的开阖着。

突然，门一下子开了，安娜小公主冲了进来。

她原本兴高采烈，为自己刚刚演了一场好戏而得意刚才她故意生气，回到房间之后，假装把门窗锁上，等到老骑士回自己房间之后，她就先用了一个无声结界，然后把门打开，再用解锁术打开尼斯反锁的房门。

没想到，开门之后看到的是这一幕，她喜欢的人正抱着另外一个女人，两个人明显没干好事。

小公主没有像上一次那样转身就走，而是气鼓鼓地走到玛格丽特面前，她要证实自己的猜想。

她用力地揉着玛格丽特的小腹。

果然，在一团柔腻中有一根硬邦邦的长条，毫无疑间，是那根让人又恨又爱的玩意。

此刻，小公主只想把这玩意割掉，因为它没放对地方。

把手收了回来，小公主板着脸问道：“她一直都跟在我们后面？”

尼斯异常尴尬，他转头看了一眼房门，他记得自己把门反锁了。紧接着他就看到小公主口袋面塞着那几个卷轴。

一切都明白了。

“玛格丽特也正好有事前往北方。”

尼斯硬着头皮解释，他也知道这个解释无法让人信服。

让尼斯感到惊讶的是，小公主像是早就猜到似的，板着脸看了他好半天，这才冷冷地说道：“我知道，她是想要帮你。”

说完这话，她怒气冲冲转身就要离开。

尼斯下意识地一把拉住她。

“你想干什么？想左拥右抱吗？”

小公主怒道，她可以和伊莲娜一起和尼斯做爱，因为伊莲娜只会是陪衬，但是和玛格丽特在一起的话就不一样了。

“左拥右抱？好主意。”

尼斯一把将小公主抱了起来，另一只手迅速地摸了一下她的下面，果然裙子底下早已经脱得光光的。

玛格丽特让到一旁，她差一点就要高潮了，被小公主的闯入，打断那最美妙的感觉，此刻说不出是为了报复还是其它的原因，居然没有太多醋意，更多的是抱着看好戏的念头。

小公主不停地挣扎着，不过等到一巴掌拍在屁股上，她立刻变得老实。

这位小公主多多少少也有一些受虐倾向，这或许是因为她在家里太舒服了，被所有的人宠爱着，要风得风，要雨得雨，反倒希望有人对她凶一些。

“啪！”

又是一巴掌，不过这一次是玛格丽特打的。

小公主立刻像一只小野猫似的，张牙舞爪、龇着牙怒瞪着她，可惜下一秒钟，她就没有这个精神再管情敌的恶作剧。

一又粗又长的东西进入她的身体，那瞬间传来的快感让她卷缩起身体。

天亮了，阳光透过窗户照了进来，照在床上。

尼斯第一个从睡梦中醒来，他看了一眼左右躺着的两个女人。

这一大一小两个女人此刻睡得很沉，昨天晚上实在玩得太疯狂了，把她们俩的体力全都压榨得干干净净。

轻轻地撩起被子，看着两具雪白娇嫩的胴体，尼斯的欲火又冒了上来。

“当――”

从窗外传来的钟声让他清醒过来。

他很希望能够永远像现在这样。

可惜，他现在根本没有资格考虑这些。达到主教的等级是他首先需要达到的目标，在这之前，他拥有的一切都是虚幻的泡影，时间一到就会消失。

从床上下来，尼斯打开了窗，秋风刮了进来，让他那赤裸的身鳢感觉到阵阵寒意。

瞬间，所有的欲火都消散了。他穿上衣服，出了房间。

现在是祈祷时间。

不知为什么，他有一种感觉他的圣性又提升许多。或许刚才突然间的醒悟，给了他意想不到的收获。

有钟声，肯定就有教堂。

出了旅店，他循着钟声走去，走不多远，他就看到一群人朝着同一个方向而行。

那是早祷的钟声，这些人全都是去做早祷的。

教堂在小镇的另一头，和他家乡那座小教堂差不多，也只是一间普通的小平房。

教堂的大门敞开着，镇民从四面八方汇聚过来，走进里面，在长凳上坐好。

这里的神父是一个五十几岁的老头，看上去挺和蔼，一边做着早祷的准备，一边和下面的人打着招呼。不过在尼斯的眼睛里，这个老神父也多多少少带着些市侩的味道。

所有这一切他感到异常熟悉，仿佛回到故乡。

随着人群一起进去，尼斯找了一个靠后面的座位坐了下来。

身为一个外来者总是比较引人注目，好在那些镇民不喜欢多事，顶多看他两眼，并没有过来打扰他。

终于人到得差不多了，早祷开始。

随着舒缓而又整齐的祈祷声，徐徐飘向空中，如同响应一般，无尽的圣力从教堂顶上落下来。

对于这一幕，尼斯并不陌生。

虽然只是一座小教堂，降下的圣力却不少，这座小镇的镇民全都颇为虔诚。

你不得不承认，这个老神父的手段确实不错，让人感到讽剌的是，老神父本人的级别却不{，也就刚刚达到中阶的水平。

牧帅并不讲究天赋，这里又有那么多虔诚信徒，圣力的来源绝对有保证，老家伙的等级这么低就很值得玩味了。

这些圣力一落下就马上消散，只有一些圣力聚集成团。一团在老神父的头顶上，另外一团在尼斯的头顶上，他这一团还更大些。

随着圣力的注入，在尼斯的意识空间里，两个天使的身影变得越来越清晰，还悬浮着七颗星辰，其中六颗闪烁着亮丽的光芒。

这幅景象他已经不是第一次看到，不过以往都只有五颗星亮着。

这七颗星代表着他的七种原罪。

在正式成为修士的时候要先受戒，当初他只通过五项考验，在“愤怒”和“淫欲”上失败了。但是此刻，代表“淫欲”的那颗星也亮了起来。

也能够过关，茫然中，尼斯又似乎有些明白。

或许受戒的意义，并不是教会一直宣扬要彻底远离这七种原罪，而是在面对这七种原罪的时候，能够克制住自我，不至于迷失。

他刚想明白这些，眼前的一切都变了，四周变得漆黑一片，只有远处熊熊的火光，以及四个站在他对面十米之外的蒙面杀手。

这是不久之前刚刚经历过的一幕，是那个灾难之夜。

突然火光飞窜而起，紧接着一阵轰鸣声远远传来，轰鸣声中还夹杂着怒吼和哀嚎。

尼斯的心颜再一次升起无尽的怒意。

他没办法克制住情绪，在接受考验的时候，他的意志并不由他控制。

想要通过考验的话，他必须让自己从愤怒中解脱出来。他需要的是一个契机、一道闸门、或者说是一个关键点。

“轰！”

又是一声爆炸，一颗巨大的火球冉冉升起。

火光照亮那四个杀手的正面。

这些杀手全都带着连头的面罩，只有眼睛露出在外面。

他对其中三双眼睛很熟悉，还拉下头罩，看过头罩底下掩盖着的脸，只有一个杀手的面容没有看过。

尼斯紧紧地盯着那双陌生的眼睛。

突然，一切都消失了，只剩下那双眼睛。

这是一双微微鼓起的眼睛，睫毛短而稀疏，眼瞳很小，眼白有很多血丝，左侧眼皮上有一粒淡的痣，眼角周围还有一些鱼尾纹，偶尔露出的眉毛看上去很淡……

就仿佛是拼图一般，那双眼睛被一点一点地细化，而且朝着四周扩散开来。

一张脸的五分之一出现了。

他苦苦寻觅的线索现在终于找到了。原来线索一直都在了的手心里，他却始终没有注意。

同时了也找到那个关键点。

愤怒本身并不是错，错的是被愤怒迷住眼睛，错的是因为愤怒而失去冷静。

火光消失了，黑夜也消失了，那两个天使的身影越发变得清晰起来，原本暗淡的那颗星辰也变得闪闪发亮。

“这位兄弟，祈祷已经结束了。”

一阵推挤将尼斯唤醒，他看到教堂的神父就站在他的面前。

虽然叫尼斯为兄弟，但是他的脸上带着的恭敬的笑容，即使在天堂里，也有着森严的等级，更别说是教会了。

就凭尼斯比他年轻、实力却比他强，这位神父就不得不低头。

“这里给我带来了好运。”尼斯的手一翻，把一只不大的钱袋放在神父的手里，“这是我的一点敬意。”

神父倒也不客气，随手把钱袋塞进衣兜里。

在教会里，坠子贿赂或者有事需要别人帮忙，一般不会拿钱出来给别人，对自己人来说，根本就没有募捐的说法。尼斯现在这么做，说明他确实得到好处，神父收得也心安理得。

那个神父还打算多聊几句，趁机打听尼斯的底细，就听到门口传来一阵马蹄声和车轮流动的声音。

“这好像是我的马车。尼斯站起身来说道，很抱歉，我要走了。”

出了教堂，外面果然停着他们的马车，只见小公主气呼呼地靠窗坐着，马车上显然只有他一个人，并没有看到玛格丽特的踪影。

尼斯并不傻，很清楚这种问题不能回答，他径直上了马车。

去哥伦安特的路很长，如果像这样走走停停的话，不知道要走到什么时候？

小公主瞪了尼斯一眼，在那里发号施令起来：“所以我决定了，从现在开始不停车过夜，我们日夜兼程，早一点到达目的地。”

“你想把马累死”尼斯问道。

“放心，格萨城邦联盟的势力遍布整个北方，很多地方都有联盟的商行，在里肯定可以换到马匹。”

小公主骄傲地说道。

“赶车的人呢？你我两个人的护卫呢？”

尼斯劝道。

“没关系，到了前面，我再弄一辆马车来，顺便再招几个护卫，让他们可以轮流休息。”

小公主打定主意不再停留，她确实吃醋得厉害，特别是当她发现尼斯在她和玛格丽特之间选择了后者，那醋意就更加浓（严）重了。

尼斯耸了耸肩，他没打算在这个时候惹毛小丫头。

反正到了哥伦安特之后，小丫头就要回家了，他和玛格丽特有的是时间双宿双栖。

越往北，天气就变得越冷，明明是秋天，却已经像冬季，天上时不时地还会下一阵小雪。

道路两边倒是一片绿色，因为这里大多是针叶林，即便最寒冷的日子里，树叶也不会掉落。

尼斯缩在马车里，他靠着窗半躺着，座位底下已经铺上一层厚厚的羊皮，他的身上盖着羊绒毯。马车的窗户也关得严严实实，窗户上面全都是雾气。

小公主躺在旁边，她裹着一件雪貂皮的大衣。

因为天气冷的缘故，就算是睡觉，两个人也不得不穿着羊绒织成的毛线衫和毛线裤。

尼斯原本迷迷糊糊，突然他感觉如同坠入冰窖之中，一阵寒意从脚底直窜头顶。

他猛地睁开眼睛，就看到窗外有一团阴影直撞了过来。

他的反应很快，一把将小公主拉了过来，把她团成一团，用自己的身体把她包了起来。

两个人刚刚趴下，一根直径近一尺粗的木头柱子横扫而至，马车那单薄的木壳在它面前就像是纸糊的一样。

木头柱子扫过之处，玻璃被打得粉碎，木板裂开四处纷飞，整辆马车被撞离大路，又一头撞在路旁的一棵树上。

第二下撞击使得一侧的轮子飞了出去，车厢砸落在地上。

赶车的车夫脑浆迸裂，死得不能再死了，旁边的护卫只来得及保护住自己，根本顾不上马车里的人。

把马车撞飞的木头柱子是一棵被修整过的大树，一端削得很尖，它原本是被一根绳子牵扯着，固定在路边的树林里，马车一到，埋伏在那里的人就砍断绳索，这棵树就荡了过来。

随着一声呜呜的呼喝，从树林里跳出一群人来，他们衣衫褴褛，蓬头垢面，但是手里却都持着木棍和斧头，眼睛里冒着凶光。

“该死的劫匪。”那个护卫大声喊叫着拔出长剑，刚才仓促之间从马车上跳下来，只带着这把剑，连盾牌个十字弓都丢了。

此人虽然反应不够快，剑法还是不错的，只见他剑光连闪，两颗人头飞了起来。

实力如此悬殊，照理来说，那些劫匪肯定知道他们赢不了，应该转身就逃，没想到，那些人发疯一般狂吼乱叫，一窝蜂地冲了上来。

护卫展开长剑，每一剑都夺走一条生命。又是一辆马车到了，从马车上跳下来五、六个人，为首的正是那个老骑士。他们一直跟在后面，因为这段路是向下的斜坡，靠得太近的话，很容易撞在一起，所以他们离得有些远。

老骑士的眼睛都红了，他根本等不及冲到近前，拔出长剑就扔了出去。

这把长剑打着旋在空中划过，所过之处，只留下斩断的头颅、断臂和一地的血痕。

{个子美女也是一样，她投掷的是飞斧，一斧头飞过去，就有一个劫匪倒在地上。

剩下的劫匪终于知道害怕，他们四散分开，迅速钻进密林。

一阵吱吱的轻响，撞烂的马车挪开了，尼斯抱住安娜公主殿下从一堆木板底下钻了出来。

这是怎么一回事？”

他看着那些尸体问道。

“没什么，只是一群暴民罢了。”

老骑士解释道。

尼斯放下心来，他原本担心这可能是菲利普王子约哥哥搞的鬼，又或者是那些眼馋白糖生意的势力派来的杀手。

抱着小公主，走到那根仍旧在晃着的树旁，尼斯暗自咋舌，这帮劫匪虽然实力不怎么样，手段却够毒辣的。

一般的劫匪都是要钱不要命，这帮人是先杀人后取财。

“北方的劫匪都是这样吗？”

尼斯问道。

“这些算不上劫匪。”

高个子美女走了过来，拔出长剑砍断系住那根木头的绳索：“他们只是一帮活不下去的家伙，可怜也可恨。”

“马车完了，到哪里能够再弄一辆？”

尼斯问道。

那群护卫面面相觑，虽然里面有几个人走惯这条路，但是在这样一片树林里，也有点摸不着方向。

再说，就算能够找到城镇，也未必能够弄到马车。

包括哥伦安特在内，北地的内陆国家都很穷，格萨联盟只在这些国家的都城设立商行。他们不可能为了弄一辆马车专门绕远路。

直接拿钱买的话也不太可能。

这种箱式马车是专门为长途旅行制造，在北地只有大贵族家里才会有，车马行里绝对不可能有现货。

“先休息一会儿吧。”

老骑士建议道。

尼斯点了点头，他知道老头的用意，他没什么问题，小公主却受了惊吓。

“我去把尸体埋了。”

“我来搭帐篷。”

那些护卫都很清楚自己应该干些什么。

他们找事做也是为了避嫌，因为他们都注意到那位小公主的两腿之间有东西流满下来，一开始他们以为小公主是吓成了这样，但是仔细再看，那是一种白独的黏液。

他们的年纪都不小了，自然知道这是什么。

“没什么问题吧？”

尼斯走到小公主旁边慰问道。

“我像是这么脆弱的人吗？”

小公主嘴里很硬，不过她的身体微微有些发软。

“这好像不是一个好兆头。”

尼斯找了一根老树根坐下来，他把小公主放在大腿上。

“北方就是这样，因为天气寒冷，没有粮食、没有住的地方，肯定会冻死饿死，所以这些人就只能杀人抢劫，但是今天抢到东西，并不意味着明天也有这样的好运，对他们来说，死是迟早的事，所以他们不在乎性命，不管是他们的命，还是别人的命，都不在乎。”

小公主说得很冷淡，她已经见得多了，伊比利斯虽然繁荣，却也同样有类似的情况。

这也是北方人剽悍的原因所在，因为他们原本就相信活着是一种痛苦，死亡意味着解脱。

“如此说来，这些人也蛮可怜的。”

尼斯若有所感，所有这一切都让他感觉陌生，他甚至有种错觉，好像身处在另外一个世界之中。

“你最好不要同情他们。”

小公主直摇头：“落到这样的境地，善良的人要不藏在深山里面像野兽一样活着，要不第一天就死了。这些跑到外面来抢劫的家伙，案鋈松砩隙急匙偶柑跞嗣，而且他们不知道感恩，不懂得敬畏，反复无常，你饶恕了他们，一转身，他们就会朝着你的后背下手。”

尼斯看了那棵削尖的树一眼，确实是这么回事，他至少已经见识这些人的嗜血和狠辣。“看样子，你不太喜欢北方。”

尼斯从刚才那番话里，听出了一丝这样的感觉。

“生活在这片常年冰封土地上的人，全都向往南方的温暖，不过这里毕竟是我的故乡。”

小公主再一次显露出超出年龄的成熟。

这是第三次了。

第一次是在被俘的时候，她的镇定和她对自己的状况的认知，让尼斯感到震惊；第二次是她在卡奥尼的时候，那时的她长袖善舞，为自己也为她的父亲争来很多利益。

“北方严酷的环境确实能够磨练人的意志。”

尼斯半开玩笑地说道，他希望这样能够化解小公主心头的阴影。

“你是藉这个机会捧自己，还是说反话？你并不比我大多少，成就却比我高得多。”

小公主轻哼了一声，她的注意力果然被转移到这边。

“我说的是真心话。”

尼斯捂着心口发誓。

小公主哼了一声，过了一会儿又有些讪讪的模样：“这话用来形容你另外那个女人还差不多。”

“玛格丽特？”

尼斯颇有些惊讶。

小公主点了点头，嘟囔道：“她曾经是我的偶像。”

“可以说说她的事吗？我知道玛格丽特肯定不是她的真名。”

尼斯一直都想搞清楚此事，他甚至查过贵族的名录，和这位小公主有亲戚关系的女人里，确实有几个叫玛格丽特的，但是都不是他认识的这个玛格丽特。

“你认为可能吗？”

小公主又变得怒气冲冲：“她曾经是我的偶像，现在却是我的情敌。”

用乱石铺成的道路高低不平，路面异常狭窄，顶多容一辆马车通行，道路两边也没有专门给行人走的地方。

路边的房屋也非常寒酸，大部分都是用木头搭的，连树皮都没有剥掉，偶尔才看得到石头堆砌的房屋，不管是哪一种，它们的窗户都很小。

所有的房屋都是低矮的平房，一路走来，连两层楼的房子都看不到，这就是贝尔格，菲利普王子的居城。

眼前这番景象给尼斯一种古朴苍凉的感觉，这里的时间仿佛凝滞了，停在几个世纪之前。“这里的城都这么小吗？”

尼斯低声问道。

“这已经算是一座大城了，你看到自己的领地之后，肯定就会明白。”

小公主不忘记打击一下尼斯的信心。

尼斯回忆着进入哥伦安特之后一路上经过的那些城。

这里的城确实不大，大部分城甚至比不上南方的镇，繁荣程度上也差得多。

就拿脚下这座城来说，它依着山势而建，整座城只有一条路，一条之字形的路，从山脚一直通到山顶。

到了半山腰的地方就已经看不到房屋，在山顶有一座不大的城堡。

那座城堡也让他感觉非常失望。

城堡显得很粗糙，就是用凌乱的石头堆砌而成的一坨东西，四周是一圈圈墙，中间是主塔楼。一道壕沟横在前面，想要出入就只有走吊桥。

他感觉有那么一些眼熟，很像当初卡奥尼那座土堡。

“总算到了。”

安娜小公主嘟嚷着，这趟旅行实在太艰苦了，但是她没办法抱怨，因为这是她自找的，是她命令半路不许停下来休息，大家才会这样辛苦。

其它人都跟着她受罪。

马车在吊桥前停了下来，尼斯和小公主下了马车。

伊莲娜和老骑士从后面的大车上跳了下来，他们只能弄到这样的车，再用柳条和草席弄了一个弧形的大篷遮风挡雪。

在城堡的上方，士兵们用力地转动着绞盘，沉重的铁闸缓缓升起，他们早就注意到这边的动静了。

当铁闸完全打开，一群人从里面迎了出来，为首的正是菲利普王子。

“我等了你快一个星期，你的速度好慢啊。”

这位殿下微微有一丝抱怨的味道，突然他看到那辆马车，那是一辆普通的箱式马车。

他记得尼斯为了这次旅行，专门制造一辆马车，特意把里面搞得很舒适。当初他还羡慕地说这个家伙确实很会享受。

“半路上出了什么事？”

菲利普王子关切地问道。

“遇到了一群劫匪，他们造了一个简易的撞槌，把我的马车撞成一堆碎片。”

尼斯趁机解释一下晚来的原因。

“你的运气不错。”

伊斯特开着玩笑：“我和伊斯特来的时候也碰到几批劫匪，却没遇上这么凶残的。”

“下一次有机会的话，带你们也见识一下。”

尼斯同样也以玩笑应对玩笑。

“别站在门口说话好吗？”

小公主背转身子将后脑勺对着风，这里是山顶，风确实大了一些，而且秋天的北风凌厉如刀。

“是我不好，是我不好。”

王子殿下连忙道歉，他让人把尼斯和小公主迎了进去。

“这里有些简陋，你们肯定看不上眼。”

一进入城堡，王子殿下就抢先说道。

尼斯到处看着没有说话。

他在心底很赞成王子殿下的说法，这里确实非常简陋。

整个主塔只有外壳是石头堆砌的，里面全都是木头结构，木头的柱子、木头的房梁、木头的地板、木头的天花板。

这样的城堡很容易被大火付之一炬。

从七世纪开始，就已经不怎么采用这种木石结构建造城堡，更多是采用石质拱顶结构。

尼斯不只是在观察这座城堡，他也偷偷观察周围那些不认识的人。

那些人都挺年轻，最大的也不超过三十岁，年纪小的和他差不多也就十六、七岁，他们中的一部分表现的还算友善，但是大部分要不冷漠，要不隐隐带有一丝敌意。

“我把您那份钱带了一部分过来。”

尼斯转头对菲利普王子说道。

他离开的时候，撒拉森人带来的货物还没有卖掉，不过最后的收入和利润都已经核算出来，可能有些出入，不过差距不会太大。所以他和艾玛尔红衣主教、切尔哈兰斯侯爵、施蒂利亚公爵夫人商量了一下，提取一部分钱带了过来。

尼斯拍了拍巴掌，立刻有两个人抬着一口箱子走了进来。那是一口厚重结实的橡木箱子，当初马车被撞成一堆碎片，箱子却没出任何问题。

箱子被放在大厅正中央，放下时那沉重的声音和里面的叮当乱响，吸引大厅里面所有人的注意。尼斯掏出钥匙，蹲下身体，打开箱子上的锁，掀开箱子盖，一道金黄色的亮光冲了出来，晃得大厅里面的人两眼发花。

里面全都是黄澄澄的金币。

长途跋涉，带金砖更加合适，不过一箱金砖毕竟没有一箱金币那样强烈的视觉冲击力。

就听到大厅里面响起一阵惊呼声，一双双眼睛直勾勾地盯着那些金币。

“哇――这全都是我的？”王子殿下的表现有些丢脸，他的声音有些发抖了。

虽然他出身王室，从小在施蒂利亚公爵府长大，比这更多的金币都看过，但是他本人从来不曾拥有过这么多钱。

“以后您就会习惯的，这只是开始。”伊斯特在一旁说道。

“您也不要高兴得太早，有某个人在，您会发现，钱赚得很快，但是花得会比赚得更快。”梅特洛苦着脸说道。

王子点了点头，他的神情变得异常精彩，欢喜中带着忧郁，那八个跟着王子南下的护卫全憋着笑，他们当然知道梅特洛话里的意思。

别说当事人，就算他们这些旁观者，看到一箱一箱的金币进账，转眼又花个精光，还背了一屁股的债，也感觉到心惊肉跳。

“这里是两万五千弗洛林，剩下的钱，您是要先前？还是要进行商业投资？”

尼斯根本不在意这些人的心情，他自顾自地问道。

“当然帮我投资。”菲利普王子毫不犹豫地道。

“阿萨克斯太小了，我建议您投一部分在伊比利斯，有安娜公主在，您的投资绝对有保证。”尼斯趁机把小公主介绍出去。

他的这番表演其实是做给那些不认识的人看的。

先是以大量的金钱晃花众人的眼睛，接着又抬出伊比利斯总督的名头。

论实力，伊比利斯未必能够压哥伦安特一头，毕竟一个是城邦，一个是王国，前者虽然富有，但是武力和政治方面的影响力绝对比不上后者。

但是论名声，伊比利斯绝对可以把哥伦安特踩在脚下。

伊比利斯就像是一个阔财主，虽然只有几亩薄田和两三家店铺，但是人家腰缠万贯，交游广阔；哥伦安特则是一个穷镇长，虽然地位看上去更高一些，但是口袋里没钱，只能从土里刨食，过的日子像农夫似的。

他的这番表演果然起到效果，那些陌生人的眼神全都有些改变，原本有善意的现在变得热切起来，原本冷漠的现在也有一些善意。不过也有人越加散发出浓浓的敌意，这些人的反应比起刚才要精彩许多，他们的敌意中，有的充满贪婪，有的则是嫉妒。

“这些人是干什么的？”在城堡最高一层的房间里，尼斯询问着这边的情况。

此刻房间里面就只有他、王子、梅特洛和伊斯特四个人，所以有什么说什么。

“他们是附近领主的子侄，有些是来和我拉近关系，还有一些人希望能够成为我的属下。”王子殿下露出一丝苦笑。

对于后者，他拒绝也不好，收下也不好。

他绝对不相信这些人的忠诚。这些人的家族就在旁边，一旦发生冲突的话，可想而知他们会帮哪边。

对于王子殿下来说，他想要属下的话，情愿选择两种人，一种是从小一起长大的，比如他那几个护卫，另外一种就是没什么根基的人。

但是他又不能直接拒绝，那等于撕破脸。

身为一个领主，领地旁边全都是冤家对头，这种滋味可不好受。

“别告诉我你一点想法都没有。”在没有其它人的时候，尼斯从来不对菲利普王子用敬语，毕竟他不是路克几个人，领地是给教会的，并不是属于他所有。

“我打算有所选择，拉拢一批人。”这位殿下并不是因人成事的人物，要不然也不会得到国王和重臣们的赏识。

“你打算选择哪些人？”尼斯问道。

“当然是对我们友善的。”梅特洛在一旁说道，他从口袋里取出一份名单。

这个家伙在哥伦安特的一个多月绝对没有白待，这份名单上不但有人名，还有他们的性格喜好、家庭状况、和在家中的受重视程度。

“你怎么看？”王子殿下一向都重视尼斯的看法。

尼斯没有回答，而是问道：“周边这些领主对你的态度怎么样？”

“不太好。”王子殿下显得有些为难。当初在卡奥尼的时候，他只说好的，很少说那些令人担忧的事。

“不是说大臣们都很看好你吗？”尼斯有些意外。

“大臣们确实看好我，但是……大臣们的想法和地方领主并不一致。”王子显得有些失落。

尼斯完全能够理解，这是立场的问题。

对君王有利的事，未必对领主们有利。

“还有一件事。”王子殿下说道：“在我前往南方的那段日子，我的兄长开始发力，他给出很多许诺。”尼斯明白了。

显然现任王储有了危机感，所以他开始到处拉拢别人，获取好感，十有八九是承诺上台之后会给予大家多少好处之类的话。

“这不是很好吗？你的兄长在自掘坟墓。”尼斯笑了起来。

如果承诺是真的，身为国王的父亲怎么可能喜欢一个吃里扒外的儿子？

如果承诺是假的那更加糟糕，靠撒谎得到王位，不但无法得到领主们的拥戴，还会招致无数怨恨，这绝对会动摇王国的根基。

那位自作聪明的大王子根本是在玩火。

“我也知道。”菲利普王子说不出是什么表情，他想笑，但是笑不出来。

不可否认，他的兄长下了一招臭棋，让父亲彻底感到失望，甚至还隐隐有些憎恨。不过这些不负责任的承诺，也给他带来巨大的妨碍。

现在几乎所有的领主都力挺他的兄长，而且明着暗着对他使绊子。

这位王子殿下也知道，即便是那些对他表示好感的人，他们所属的家庭也同样支持他的兄长。

“难道那些领主全都看不出您的兄长正离国王的宝座越来越远？”尼斯疑惑不解地问道。

“这里的人很少去考虑太过长远的事，他们只在乎自己能够得到什么。”王子摇头苦笑。

“我明白了。”尼斯手捂着额头。

他确实明白了。

哥伦安特的这些领主全都是土财主之类的人物，只能看到眼皮底下那一小块利益。

这里的情况和他以往熟悉的世界完全不同。

他以前遇到的那些人，不管是疯狗一样的贝尔兰多斯子爵，或是貌似粗豪的冈波斯骑士，还是原本以老谋深算著称的马文，全都是走一步算三步的人物。

这边却都是直肚肠、智力低下、眼光短浅的人，和这样的人玩手段，要不是轻而易举地把他们耍得团团转，要不就是老鼠拖乌龟，没有下嘴的地方。

十多天的旅行让尼斯感到异常疲惫，他甚至没有接受餐的邀请，早早休息去了。

王子殿下让他的护卫队长替尼斯引路，为他们准备的住处在城里。

这也是让殿下感到难堪的一件事，他的这座城堡实在太小了，小得甚至比不上卡奥尼的那座庄园。

为尼斯准备的住所是一幢木结构的房子，还没进去，尼斯就看着那巨大的茅草屋顶发愣，刚才在马车上的时候，因为角度的关系看不到房顶。

“请您放心，这绝对是最安全的。”护卫队长连忙在一旁保证。

伊斯特也在一旁解释：“这个地方到了冬天，雪会下得很大，房顶上堆积太多雪的话，整个房子都会倒塌，用茅草搭建房顶，塌的只是房顶，房子至少是安全的，修起来也容易。”尼斯翻着白眼：“弄一个斜度比较大的房顶不就可以了？”

“我问过当地的工匠，他们说，就算是四十五度的斜顶也不安全，这里的风很大，风会把雪紧紧压在屋顶上，最后房子还是会塌。”尼斯实在无话可说，就连卡奥尼的房子也都是木板铺成的屋顶，要不然当初也不可能把老鼠挡在外面，让女人和孩子免于灾难，这个地方连卡奥尼都不如。

“我已经让人帮你准备好洗澡水。”护卫队长非常殷勤地说道，他跟着王子殿下去过南方，知道这几位是什么样的人物。“那实在太好了。”对于一个长途跋涉的人来说，确实没什么比洗个热水澡更舒服的了。

“晚上你打算吃些什么？”护卫队长问道。

“不必麻烦了，我只想早点休息，安娜公主殿下肯定也有同样的想法。”尼斯让护卫队长离开了。

尼斯在房间里转了一圈，他的心情变得沉重起来。

他觉得自己又回到以前的卡奥尼，回到那个满地黄土、到处是老鼠的贫瘠之地。

这里并不比土堡上那间大房子好多少，脚下也是冰冷的泥地，上面是茅草的屋顶，四周的窗户都很小，不但没有玻璃，连百叶窗都没有，只是用一块大木板挡着。

所不同的是，这栋房子被分隔成很多独立的单间，里面的摆设全都是一流的。

每个单间里都有床，而且是很大的床，上面铺着的被褥全是新的，衬里还是丝绸料，这肯定花了不少钱。

床边两米之外有一个地坑，里面已经堆好柴。

“让开，让开。”伊莲娜扛着一张床进来。

“你打算睡在这里？”尼斯朝着门口看了一眼，他想知道小公主在不在门口。

“这是帮她搬的，我不需要床，只要在地上铺一块木板就可以了。”伊莲娜说道。

“这里……好像有够多的房间。”尼斯有点犹豫，他其实是想说，他打算好好睡一觉，晚上不想再做其它的事。

“晚上我要看着火，你没在北方住过，根本不知道这里的晚上有多么寒冷。”

伊莲娜猜到尼斯的想法，她很不屑地说道。

一阵寒风从木板的缝隙中钻了进来，刮得篝火唿唿乱抖。

尼斯搓着手下了床，他现在总算明白伊莲娜的话了。

现在还只是秋季，而且刚刚入秋不久就已经冷到这种程度，到了冬天还不知道是什么样呢！

“怎么？睡不着了。”

伊莲娜睁开眼睛，她一直都是半睡半醒的状态，每隔半个小时都会往火堆里扔两块劈柴。

尼斯看着另外一张床上的小公主，她倒是睡得很沉。

“好像不太热。”

尼斯捡起一块柴扔进火堆里。

“房间是密封的，火烧得太大的话，你不怕闷死？”

伊莲娜连忙用火钳把那块柴从火堆里面夹了出来扔到一边。

“我没想到北方的日子这么难过。”

尼斯挠了挠头：“这一路上，在马车里，我没感觉到那么冷啊？”

“马车里地方小，密封性也好得多，又有那么多人，自然不会感觉到冷。”

伊莲娜翻身坐了起来，反正已经没什么睡意了。

“以前听人说起过北方的状况，但是亲眼看到之后，就觉得和想像中的完全两样。”

尼斯现在有些犹豫起来，他不知道当初的决定是否正确？

虽然现在已经有了领地，一切看上去都按照计划进行，但是北方的情况远比他想像中要严酷得多。

“为从小生长在北方，在为的印象中，北地的小领主们全都目光短浅吗？难道没有一、两个聪明人？”

尼斯想要听一下伊莲娜的意见。

他没问安娜小公主，因为公主殿下所在的伊比利斯是一座繁荣的港口城，那里和南方的港口差不多，开化程度很高。

而伊莲娜的故乡则是在内陆，比这里还要更北方。

“在这片土地上，春天的时候能够考虑到冬季已经算想得很长远了，考虑得更多根本就没意义，因为说不定什么时候就会来一场天灾人祸，将你的计划彻底打乱。”

“你有一点为没有意识到。严苛的环境让这里的人变得非常现实，有好处的时候，很多人会跟着为，但是别指望他们会感恩戴德，一旦有人给他们更多好处，他们就会立刻转向那边。”

伊莲娜说到这里，神情中显露出无尽的落寞。

她想起当年的事。

当年她们也对未来有着无限的憧憬，她们已经有了近乎于完美的规划，准备得也非常充分，但是一切都只是瞬间的辉煌。

一场突如其来的寒流、一次预谋已久的袭击，原本认为可以信任的人一个个离去……

好半天，伊莲娜才回到现实之中。

“小姐让我带一句话给你。在这片土地上，只有实力才是根本，拥有实力才能抵挡住天灾人祸，才能让周围的人低头。”

尼斯细细地品味着这番话。

在卡奥尼，在阿萨克斯，他们的做法是既在别人身上投资，又不遗余力地发展自身。

隐修院的修士、艾玛尔红衣主教、菲利普王子殿下、阿卜杜勒、阿萨克斯的作坊主和店铺老板，全都是他们投资过的对象，而且得到丰厚的回报。

当然也有失败的投资，马文和贸易行会就是典型，腓特烈公爵也应该算。

至于发展自身，他们一直都做得不错，教堂和交易广场的建造就是很好的例子。

不过两者相较，他们在投资上花的力气更大，得到的回报也更多。

从床上拿起衣服披在身上，他走出房间，他需要冷静下来好好想一想。

门一开，他就感觉到里面和外面的差别，虽然睡在床上仍旧感觉冷，但是和外面不能比，外面凛冽的寒风吹在脸上,就像刀片刮过一样。

尼斯边忙给自己施了一个“温暖浸泡”，这是一个很普通的神术，能够抵挡不太厉害的寒冷。

此刻夜深人静，城里除了零星有些火光，其他地方全都漆黑一片。

他飞身踏上屋顶。

就算是想要Q，他也不想在地面上行走，白天进城的时候，他看到每家的门口随意堆积的垃圾，还看到马路上的粪便。

这是一座破烂而又肮脏的城市，却也是菲利普王子手上最大的本钱。

当初王子一到卡奥尼，就提出他需要一座让人眼睛一亮的居城，显然他也明白实力的重要性。

如来没有伊莲娜转达那番话，他肯定会以为这是虚荣心的表现，现在他知道了，这是最正确的做法。

果然只有住在这里的人更熟悉这里的情况。

尼斯原本没打算在这上面多花心思，因为改造居城是一个无底洞 ,再多的钱都填不满。但是现在他不得不仔细考虑一番。

伊莲娜转达的话，是建议，也是警告。

他有一种感觉，那番话里的关键点不是“实力”，而是“天灾人祸”，因为伊莲娜把这个词连着说了两遍。

这座城原本是为了抵御北方蛮族而建造的军事要塞，最初只有山顶的城堡，一个世纪以前，这里成为国王直属的城市。

不算驻扎在这里的军队，这座城拥有居民三千两百多人，只比现在的卡奥尼强一些。

才这么点点人，整座城市却沿着山坡铺开，显得松散而又凌乱。

山脚有一圈石墙，那显然就是城墙，才三米多高，防御力看上去不怎么样，而且太长，根本防不过来。

这样一座残破的城市，显然挡不住“天灾人祸”，必须进行一番彻底的改动。

尼斯回忆着地形图。

他记得这座山的山体并不规则，像一个倒扣的簸箕，北面的坡度很陡，大部分地方是六十度的斜坡，还有一段陡壁。南面低缓，所以那条之字形的大路就建造在这边，城里大部分的房子也建造在这一边。

或许可以让这座城沿着南面铺开，再把另外三面弄成悬崖，这样就安全多了。

而且把居民集中在一起，也容易制造出繁荣的景象。

不过要把人集中在一起，仍旧有一个难题。

这里的房子全都是单层的平房，房顶也都是用茅草搭建，如果他记得没错的话，这是沿用了千年的蛮族风格。

平房的空间利用率非常差，所以当城发展起来之后，全都不约而同地废弃平房，变成多层的楼房，越是繁华的城，楼层就越多。

在教皇国，前帝国时代就已经出现五层的住宅楼，在南方一些大城市，普遍是四、五层的楼房。即便阿萨克斯这样比较落后的小城市，住宅区也都是三层的楼房。

伊斯特肯定也考虑过这一点，可惜这里的工匠告诉他，就算是四十五度的房顶都无法阻止雪的堆积，仍旧会导致房屋坍塌。

难道采用更大的斜率？六十度？还是七十五度？那岂不成了教堂？

他的眼前出现一幅滑稽的景象，所有的房子全都安着一个又高又尖的房顶，就像是一群小人戴着尖顶帽子。

突然，他的脑子里灵光一闪，如果只有房顶呢？

这就是他和伊斯特之间区别，他是个外行，所以他不会被那些常识束缚。

尼斯的脑子里出现一个巨大而又高耸的房顶，有着七十五度的大斜角。

这样还能有积雪堆在上面，那就见鬼了。除非这里的雪带黏性。

转念间，他连房子的内部分割都完成了。

这样的房子可以分割成三层，底下的空间最大，正好当做大厅。第二层稍微小一些，可以分隔开，让佣人和孩子们住。第三层最小，但是当做一家之主的卧室就不显得小了，还可以弄一个小客厅或者书房。

因为睡觉的地方在二楼和三楼，隔绝地面寒气的侵袭，所以不会太冷。还可以在房子中间铺设一条火道，到了晚上在底楼大厅里点燃炉火，整个房子都可以保持温暖。

最妙的是，这样的房子肯定很容易建造，特别是用木头来搭，只要两边用木头支撑着，中间铺上木板就可以了。

材料也节省到极点，三角形是最牢固的结构，所以这种房子不需要粗大的立柱，只需要木板加木条。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

“轰隆！”

随着一声巨响，尘土四处飞扬，一幢房子被推倒了。

在城外，一大群苦力正忙着锯木头。

伊斯特和梅特洛来北方近两个月并不是一点事情都没做，这些锯木作坊就他们搞的。当初卡奥尼就是靠锯木头起家，玩这一手，这两个人绝对内行。

哥伦安特到处都是森林，所以在木材方面绝对不成问题，甚至比卡奥尼更有优势。

这些被砍伐的全都是白桦，这种树的树干笔直,木质细密，比卡奥尼那些杂木不知道好多少。

在城里，更多的苦力正在清理废墟，清理出来的砖石土块被用来填塞道路，这座城的道路也年久失修，正好趁这个机会一起搞定。

在清理好的地方，泥瓦匠拉着带刻度的线绳，比照设计图，用白粉在地上画线，一群苦力按照他们画出来的白线挖土和打木桩。

在靠近山腰的地方，几幢房子的轮廓已经出来了。

这绝对是最简单的房子，就像是一把倒着放的斧头，斧刃朝天，它们沿着大路一幢挨着一幢，房门外面就是大路，出入非常方便，在房子的后面有一小块空地，那里将会成为庭院。

整座城市现在变成一块大工地。

在城外的一片林间草地里，在一顶巨大的帐蓬之中，一群人正围拢成团，并且窃窃私语。

此刻城堡也在翻修，总不能居城焕然一新，领主住的地方却破破烂烂，那简直就是笑话。也就因为这个缘故，王子殿下不得不暂时住在帐篷里。

在帐篷正中央的桌子上，放着五个模型，最大的一个是贝尔格城改造之后的整体模型，稍微小一些的是新城堡的模型，之后是防御工事和兵营的模型，剩下的两个分别是那种房屋的结构模型，和完工并且装饰好之后的效果模型。

所有的人都围绕着这几个模型转来转去，露出感兴趣的神情。

这可不只是几个模型，菲利普王子已经动手做了，而且这位殿下也确实有足够的财力完成这项工程。

此刻王子殿下的脚边就放着一只箱子，不过那是一箱银币，是他派人兑换来的，毕竟金币用起来不方便。

只见他抓起一把银币，哗啦一声撒在桌子上。

这就显露出北方人的实在，那些年轻人连忙用手去抓，抢到银币就塞进自己的口袋里，换成是南方，绝对是不可想像的一件事，甚至一些比较体面的下人都不愿意这么做。

“我要重建贝尔格，钱绝对不缺，木头也有的是，粮食我也准备一大批，但是我缺人手，你们回去问问家里的人，如果派得出人手的话，我愿意用每人每月一个银币的价格雇佣。”

底下顿时响起一阵哨音。

在南方，每月一个银币的雇佣费也已经不错了，在北地，那就更不可想象了。

同样的价格在北地可以雇佣十个苦力，还是会手艺的那种。

“如果我有这么多钱，我首先建造的肯定是一座气派的宫殿。”

底下突然冒出不和谐的声音。

说话的是一个二十五、六岁的青年，此人长得还算不错，但是眼神却游离而又闪烁，给人鬼头鬼脑的感觉。

王子殿下冷冷地看着这个人。这些人之中，有些是他需要拉拢的，还有一些要敷衍一下，但是这个人连敷衍的必要都没有。

这个人叫瓦萨姆・巴尔德罗，是巴尔德罗家族的长子。虽然他和其它人一样是来拉近关心的，但实际上巴尔德斯家族早已经做出选择，这个家族完全倒向大王子。

刚才这番话里就包藏祸心。这个人是变相的贬低贝尔格的改造计划，似乎不建造一座宫殿，这座城就算改造得再好，也算不得什么。

王子殿下当然不会上当，如果他真的建造一座宫殿，那就是和自己的钱过不去。

而且在危险的边境建造宫殿，根本就是引诱北面的蛮族犯罪。邀请他们来抢劫。

“就因为你有这样的想法，所以你永远不可能拥有这么多钱。”王子殿下的嘴巴颇为刻薄。

众人顿时哄堂大笑起来。

那个人被众人笑得面红耳赤，可这是他自找的，他不可能对王子殿下发作。

突然他盯上尼斯。

“你有什么资格嘲笑我？”他怒吼着蹿了起来。

“谁的狗链子没有拴住，让这东西挣脱了出来？”尼斯毫不相让，对象想要借机生事，想要拿他立威，他又何尝不是一样的打算？

虽然到格伦安特没有多久，他却已经渐渐熟悉这个地方的风格，在这里，遇到事情绝对不能退让，一旦退让，只会找来一连串穷追猛打。

瓦萨姆的眼珠子顿时变得赤红，他原本只是想生事，但是现在，他已经把尼斯当成生死仇敌。

“这里不是你撒野的地方。”王子身边的护卫队长，闪身插在两个人中间。

“给我滚开，要不然我把你的肠子扯出来。”

瓦萨姆根本没有停下来的意思，他一拳打了过去。

拳头被抓住了，瓦萨姆的拳头显然没嘴巴那样厉害。

“够了，这里不是你家，可以让你由着性子来。”

菲利普王子猛地一拍座椅的扶手。

他并不在乎翻脸，反正好处已经抛出来了。愿意支持他的人肯定会带着苦力过来，每个月这些苦力将会为他们带来不菲的收入，而苦力们的食物也不需要他们管，这会替他们省下大批的粮食；不愿意支持他的人肯定不敢带人过来，要不然几起事故下来，绝对可以让那些苦力死伤大半。

“殿下，像您这样缺乏肚量，怎么可能有资格掌控一个国家？在这方面您有必要向你的兄长学习，不要整天好高骛远，琢磨不属于自己的东西。”既然撕破脸皮，瓦萨姆也就不在乎说些什么了。

“我承认我的兄长很有肚量，他连你这样的人也要，但愿像你这样的俊才全都聚拢在他的麾下。”

菲利普王子反唇相讥，至于对方的后半句话，他全当放屁，他甚至希望类似的话越多越好，最好是从兄长的嘴里亲口说出来。

他的父亲国王陛下还远没有到退位的年纪，这时候就把王位看成自己的东西绝对是忌惮。

瓦萨姆气鼓鼓的走了。

帐篷里的人全都看着他远去，居然没有一个人有所表示。

菲利普王子站了起来，一边绕着模型踱着步，一边缓缓的说道：“我知道，在场的各位之中，还有不少人更倾向于支持我的兄长。因为他放出很多不可能兑现的承诺，我绝对不会像他那样做，我能够拿出来的是实实在在的好处。”

他走了一圈，回到装满银币的箱子前，弯腰抓起一把银币，然后抬起手来，让银币从手指的缝隙中掉。

银币掉落回箱子里，发出了“叮叮当当”的声响。

这绝对是第二美妙的声音，比这更美妙的，只有金币碰撞时的声响。

“我的钱很多，多得超乎你们的想象。我也不是一个吝啬的人，追随我的话，不用再为钱、为过冬的粮食而犯愁。你们的领地也会越来越繁荣。”

王子的话充满诱惑。

在场的青年，有一部分人将来会继承家业，另外一部分人希望能够从王子殿下手里得到一块领地。

不管是哪一种人，他们最终的目标都一样，都想变得富有，拥有成箱的金币，自家的仓库里堆满粮食，最好领地能够再繁荣一些。

正如伊莲娜所说的那样，这里的人都很现实。

他们不会奢望扩大领地的范围，这在格伦安特是不可能的，也不会奢望开疆辟土，格伦安特三面都是强邻，能够自保已经不错了。

至于大王子许诺的那些东西，比如更多的自主权，比如不用缴纳年金，比如能够参与国王直属领地的管理，原本看上去确实挺诱人，现在却显得空泛了一些。

请续看《大隐》13

第十三集

内容简介

封面人物：安娜小公主

本集简介：

为了开辟商路，尼斯和梅特洛踏上前往蛮族领土之路，此行让尼斯进一步认识了将要挑战超阶境界的年轻弓箭手布莱克。为了深入了解蛮族习性，尼斯决定脱离大队，和布莱克结伴游历蛮族领土，但他们的计划在游历一开始就被一群“不速之客”破坏，并被迫穿越最令蛮族恐惧的“死亡谷”……

第一章 林中杀机

“我要杀了他，要把他宰了，还有那位王子也不得好死，我要杀了他们俩，我要把他们碎尸万段。”

愤怒的吼声在巴尔德罗家的大厅里回荡着。

瓦萨姆・巴尔德罗歇斯底里地发泄着，用力踩踏着地板，片岩制的地板被踩得纷纷碎裂。

“我提醒过好几次，你不要总是玩弄小聪明，那有意思吗？”

说这话的是一个矮胖中年人，穿着一件红色花格子外套，脖颈上挂着一串沉重的黄金挂链，他是瓦萨姆的父亲，巴尔德罗家的一家之主。

在大厅里，除了这对父子，旁边的座位上还坐着两个人，一个十七、八岁，个子很高，身材l削，好像被风一吹就会倒下，头发则很长，披散着，脸色青白，带着一些病态。另外一个十五、六岁，还只是一个大孩子，和两个哥哥比起来，他就显得有些怯懦。

“我耍小聪明？”

瓦萨姆瞪着眼睛，身为家里的长子、绝对的继承人，他一向没有任何畏惧，哪怕是面对着自己的父亲。

“当初我就不想去那里，既然已经选择立场，就没有必要左右逢源。”

他教训起自己的父亲来。

“我是让你去打探情报。”那位父亲也火了，他猛地一拍桌子。“你当那些人是傻子吗？”

瓦萨姆也当仁不让：“不得到那位王子的信任就可以知道的情报，只要花两个铜子找一个士兵完全能够买到，有必要让我去吗？”

这话让那位一家之主哑口无言。平心而论，他也不觉得大儿子有错，反正大家都清楚，他们一家已经选择大王子西格尔。

和周边其它领主不同，在他们家的领地里有一座铜矿，当初西格尔王子许诺的是，将来他当上国王之后，就把铜矿的所有权还给巴尔德罗家。这不是虚无缥缈的许诺，而是实实在在的好处。

和一座在自己领地里的铜矿比起来，菲利普王子的钱就没那么大的诱惑力了。

“你们两个人说呢？”

这位家主转而询问另外两个儿子，他是想讨救兵。老三自然是缩着脖子一言不发，老二沉吟了片刻，朝着大哥毫不在意地扫了一眼，然后说道：“我们这一次的做法确实有些不妥，虽然我们早就做出了选择，但是没必要那么早让别人知道。”

“放屁，想要得到西格尔王子的好感，就必须第一时间响应他的招揽，你懂个屁。”

巴尔德罗家的长子对弟弟的批评感到怒不可遏。

“你这个莽夫，这根本和好感没有任何关系，我们和大王子之间只是做了一笔交易，我们支持他继承王位，他把那两座铜矿给我们。我们巴尔德罗家并不欠他什么，别把自己弄得像条狗似的。”

这个二儿子显然没有兄长的暴躁和强势，但是他多了一丝尖酸和阴沉。

“妈的，你才是狗。”

瓦萨姆愤怒地冲上前去，抬起手来，好像一巴掌就要打过去。

突然，他迅速地收回手，并且连退几步。

只见他的这个弟弟手里不知道什么时候抓着一条蛇，那条蛇发出嘶嘶的声响，还吐着黑色的蛇信。北地很少有蛇，因为蛇是冷血动物，天气一冷就要冬眠，而北地的冬天漫长而又寒冷，一般的蛇很难支撑过去。正因为如此，能够活下来的蛇全都是魔兽。

瓦萨姆可不想被魔蛇咬上一口，那必死无疑，他同样也不认为弟弟只是拿出一条蛇吓唬他，在北地，兄弟相残这种事稀松平常。

“杜瓦尔、杜瓦尔！”

那位父亲喊着二儿子的名字，摇了摇头：“我对你说过多少次了？我们是一家人，没必要这样剑拔弩张！”“我也不想这样，可是哥哥他气势汹汹想要揍人。”

杜瓦尔毫不在乎地说道，他有意无意地朝着兄长挑衅似地看了一眼。

“瓦萨姆，退回去。”

那位父亲挥了挥手。

巴尔德罗家的长子嘟嚷着退后几步，他总算有了个台阶下，再说，他可以对父亲不客气，但是他绝对不敢真的违背父亲的意愿。

在哥伦安特，一家之主有着绝对的权威，也不需要做别的，只要剥夺他的继承权就可以让他悔恨不已。

“杜瓦尔，你说说看，我们应该怎么办？”

那位父亲问道。他现在有些后悔，在决定站在西格尔王子那边之后，不该那么早暴露这个讯息。

“我们原本都以为菲利普从小在南方长大，和各位大臣、领主都不太熟，而且性格偏软弱，和西格尔比起来没什么优势，但是现在看来……”

杜瓦尔看着父亲。

“我知道，这是我失算的地方，菲利普的眼界高得多，而且他的身边有能人。”

这位一家之主并不是毫无智慧的人物，北地的领主目光短浅，但是他们不笨。

“这就是问题的关键，他有能人帮他出谋划策，他有能人帮他赚钱，他有能人帮他改建城市。”

杜瓦尔一边说一边上前一步。

“狗屁能人。”

瓦萨姆低声骂了一句。

“不是能人的话，会让菲利普得到那块领地吗？他们还藉这个机会把西格尔也拖下水，逼西格尔不得不接受这场挑战。西格尔的领地如果开发得很慢，甚至开发不起来，他还有什么颜面继承王位？”

杜瓦尔点透其中的关键。他只谈谋略，至于赚钱和改造城市根本就没提。

那一箱金币不是假的，也不是拿来装样子用的。其中一半已经兑换成银币，为了兑换这些钱，国库空了三分之一。至于城市改造，最多一个星期就可以见分晓，到时候第一排五幢样板屋应该建好了，大家进去看一眼，再在里面过一夜，就能够知道那群人是不是真有本事。

巧慧城市就是一堆房子的组合，房子造得好，城市也差不了。“你认为西格尔没有机会？”

那位父亲问道。

“有，机会就是菲利普倒大楣。”

杜瓦尔很阴险地笑了一声：“这种事很难说，或许北面的蛮族听说他手里有钱之后，会跑过来看看，或许也有人对这些钱感兴趣，不过那肯定不是我们。”

“你的意思是让其它人为难那些外来者？”

一家之主听懂了杜瓦尔的意思。

在这件事上，他们家原本就有分歧。

大儿子一向都有些跃跃欲试，想要冲锋陷阵，以便得到西格尔王子更多青睐，虽然不可能获得新的领地，但是给他们一些官职应该不难。而另外两个儿子都趋向保守，一开始就希望先观望观望，别急着做出决定。

他本人最初的时候和大儿子的看法一致，但是现在，他有些摇摆不定起来。

“愚蠢，这根本就是把功劳送给别人，别忘了我们现在已经是西格尔王子的人。”

瓦萨姆看出父亲的动摇，连忙在一旁警告道。

在哥伦安特站错边并不可怕，顶多就是受到一时的打压，毕竟被夺爵和削减领地的可能性很小。再说就算西格尔王子失败了，也至少拥有伯爵头衔，仍旧保有那片土地，身边还是会有一个小圈子，巴尔德罗家绝对可以在那个小圈子里插上一脚。怕的就是朝三暮四，最后被两边排斥。

“你想怎么样？”

那位父亲又犹豫起来，他觉得大儿子的话也有道理。“菲利普自己并不怎么样，厉害的是那几个外来的帮手，如果能够把他们除掉，那就万事大吉了。”

瓦萨姆咬着牙说道：“当然，如果能够把菲利普王子也干掉，西格尔王子肯定会更感谢我们。”

“你在玩火。”

杜瓦尔的脸色变得异常阴沉。

“我不是在玩火，就像你刚才说的那样，蛮族知道菲利普王子很有钱，肯定会打他的主意。所以我们并不需要亲手杀他，只要传递一些消息给蛮族就可以了。”

瓦萨姆越想越得意，他哈哈大笑起来。

“你为西格尔做那么多事，他能够给你什么？”

杜瓦尔轻蔑地笑了起来。让人感到意外的是，巴尔德罗家的长子居然露出得意的神情：“这你就不知道了，大王子殿下亲自召见过我，他给了我一张委任状，上面任命我为哈路克省的行政主官。”

“你不会是吹牛吧？”

杜瓦尔看了看兄长，又看了看父亲。一家之主点了点头：“你哥哥说的是真的，西格尔王子亲自来过这里，他签署了不只一张委任状，不过这些委任状全都要等他登上王位之后才能够兑现。”

这话让杜瓦尔沉默了下来。

许诺和委任状是两回事，前者完全可以抵赖，顶多就是名声不好听，会背上“言而无信”的骂名，后者就不同了，到时候不能兑现的话，他们就可以拿着委任状，联名控告这位新国王，甚至有可能掀翻王座，让这位国王下台。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

在贝尔格郊外的树林里，一群人骑着马悠闲地漫步而行，在他们的前面，一群猎狗正在狂奔着，时不时还能听到一连串狗叫声。

这些狗看似乱跑，实际上全都训练有素，们绕着弧形跑动，形成一个包围网。

从被包围的那片林子里窜出一群撞子，们被赶得四处乱跑。

现在是秋季，正是各种动物拚命进食的时候，们要积蓄脂肪度过漫长的冬季，这同样也是打猎的好日子。

走在队伍最前列的是菲利普王子那八个护卫，他们现在全都是王子殿下的直属骑士，拥有勋爵的头衔。菲利普王子在队伍的中间，尼斯和他并肩而行。

“你的箭术最为高明，想必这次打猎，你的收获也会最多。”

菲利普王子微笑着说道，他这是提醒尼斯。

在北地，光有智慧不行，必须有实力才会被人看重，而且还必须是能够将别人打倒的实力，辅助类的神术魔法就算再高明，也得不到这里人的认可。

突然一阵犬吠声从前面传来，紧接着大片灌木丛哗啦啦地乱抖起来，灌木丛中隐约可见飞窜的身影。

“猎物过来了。”

走在队伍最前面一个骑士大声喊道。菲利普王子连忙举起弓，第一箭肯定要由他来射。菲利普王子同样也苦练过箭术，他没尼斯那样精通，打猎却没有问题。他用的是一把长弓，这传承自北方的蛮族。搭上箭，拉开弓，随着一声弓弦响，箭矢如闪电般地钻进树林里。

只听到一阵凄厉的长鸣，一只獐子歪歪斜斜地往前跑了几步，然后一头倒在地上，那枝箭矢穿透的脖颈。

这一箭就如同信号，只见跟随王子一起前来打猎的那些附近领主子弟，全都举起手中的弓。

这些人用的弓，大部分也是长弓，这种武器在北方已有两千年历史。也有一些人用的是复合弓，这是从东方传过来的。

一枝枝箭矢飞射而出，耳边只听到一阵弓弦声和箭矢破空的飕飕声。

这让尼斯见识到北地骑士和南方骑士的不同。

在南方，弓箭并不是一种受到重视的武器，那里的骑士箭术都很一般，在这种密林里射箭，大部分箭矢都会钉在树上。而眼前这些人箭术全都不差，很少有人射偏。

好在尼斯对自己的箭术同样有信心。

尼斯用的仍旧是连珠箭，他的右手抓着五枝箭，如同弹琴一般拨动弓弦，箭矢像天女散花一般飞了出去，每一枝都瞄准一头獐子。

他的箭不但快，而且走的是弧线，因为有三头獐子躲在树木后面，用一般的箭术是没办法射中的。尼斯正感到得意，突然“夺”的一声轻响，一棵两个人才能环抱过来的大树，被一道白光打穿。

那道白光是一枝箭，一枝凝聚斗气的箭。

拥有斗气并不算太稀奇，但是能够将斗气运用在远程武器上就不简单了。尼斯急忙转头看去。

让他感到惊讶的是，射出这一箭的是一个年纪比他稍微大一些的年轻人。那个年轻人并没有把弓放下，射出一箭之后，他又不紧不慢地抽出一枝箭矢。他射箭又是另一种风格，每一箭都异常沉稳，松弦之前总是要聚气，出手的瞬间，箭矢的尖端凝聚起斗气的锋芒。

又是一道白光射出，又是夺的一声轻响，另外一棵树上也多了个窟窿。这一箭势不可当，杀伤力绝对不次于附着穿透、破魔、重击之类特性的魔法箭。“那是桑巴尔德兰的天弓秘技。”

菲利普王子知道尼斯对这有兴趣。“桑巴尔德兰？”

尼斯对这个名称不是很熟悉，甚至不知道这是地名，还是某个人的名字，但是他对这种箭术非常在意。

之前阿萨克斯灾难之夜，他就感觉自己的暗器缺乏威力，所以一直都希望能够弥补这个弱项。

“那是北面的一座岛屿，是蛮族的三大圣地之一，天弓是其中一个流派，一听名字就可以猜到，他们擅长的就是弓箭，最强的箭技称为‘射落星辰’，据说一箭就能够让星辰泯灭。”

王子在一旁解释着。

尼斯觉得有些不太对，随即问道：“我记得蛮族不用斗气。”

“万变不离其宗。”

王子在武技方面绝对不外行，直接向尼斯解释起来：“蛮族所谓的暗劲，其实和斗气是差不多的东西，只不过暗劲从气血中来，存于气血之中，随气血流转，斗气则出自脏腑，散布于全身。”

尼斯心中大喜，他对骑士的修练体系始终一知半解，因为根本没这方面的书籍。他以前也曾经请教过很多人，问题是，大部分骑士都只知道如何修练，却从来不考虑为什么要那样修练？没想到实力不算太强、原本不被他看好的菲利普王子，居然是一个理论大家，这倒是要多请教请教了。不过此刻，他还有更重要的事。

尼斯暗中用密语术问道：“那个人支持你？还是正在观望？或者是你哥哥的支持者？”

“是我的人，他和他的家人不久前刚刚向我表示效忠。”

菲利普王子绝对敢打包票。

尼斯这下放心了。他从蒙德那里学到洛尼克岛的秘传剑技，桑巴尔德兰和洛尼克岛的风气若差不多，或许他也能够学到这套天弓秘技。

“你想学习天弓秘技？”

那个年轻人惊奇地看着尼斯。“我需要为此付出什么代价？钱还是其它什么？”

尼斯直截了当地问道。那个年轻人并没有回答，他催马朝着那几头獐子而去。所有的獐子都聚集在一片空地上，士兵们正检松厦娴募矢。

那些箭矢上面全都有不同的记号。

尼斯的箭纤细如同麦秆，很轻，整枝箭从头到尾都是黑色的。以每一头獐子身上都有这样的箭矢，而且都命中要害。“你的箭术很精准。”

那个年轻人说道。

他并不是恭维，这几头獐子有的身上插满箭矢，但是有三头就只有几处伤口，因为们都被树木挡着。

想要射中们，要不让箭矢拐弯，要不就穿透树木。

“你根本没必要学我的箭术，我们的风格完全不同，对你来说，更适合的是东方人的狂风箭法。”

那个年轻人摇头叹道。

“狂风箭法的杀伤力不足。”

尼斯很清楚其中的差别。

天弓秘技用处应该是在战场上狙杀那些强力的骑士，追求的是精准和威力，狂风箭法则是杀伤士兵的箭术，追求速度和连续性。他的连珠箭和狂风箭法非常类似，自然知道其中的优点和缺点。

“两条路完全不同，你会把自己练废的。”

那个年轻人的心眼倒是不错。“我只是想借鉴一下。”

尼斯并不是一个轻易放弃的人。

那个年轻人轻叹了一声，他摘下自己的弓放到尼斯的手里：“你试着拉拉看。”

尼斯把弓接了过去。

刚一拿到手里，他就感觉不对，这把弓根本就不像用木头或者牛角之类的东西所制，反倒像用金属打造。他试着拉了拉弓弦。弓弦纹丝不动。“天弓秘术的核心是，多强的弓就能够发挥出多强的威力。”

那个年轻人挺有耐心：“这把弓是用黄金树的枝条制成，弓弦是用冰蚕丝绞成，拉满的话，力量差不多需要三百公斤，最远可以射七百米。”尼斯倒抽了一口凉气。

对于骑士，特别是能够运用斗气的高阶骑士来说，三百公斤算不得什么，不过那是指劈砍的力量，用在弓上就非常少见了。

同样这把弓的强度也让人惊诧，重型军用弩都没有如此厉害，这都已经达到弩炮级了。“阿卜杜勒送你的那把弓你还拉不开呢！”

伊斯特朝着这边走过来，他戏谑着揭尼斯的老底。

把弓箭还给那个年轻人，尼斯皱着眉头在那里思索着。他不太认可刚才的话。

不是弓越硬，射出去的箭就越有威力。箭矢的威力只和速度有关。他曾经做过这方面的研究。试过用各式各样的发射器，发射不同重量的箭矢，结果发现并不是弓弦张力越强，就能够射得越远。

中型弩炮的弓弦张力有七、八百公斤，普通十字弓的弓弦张力只有二十公斤，两者都发射标准的轻箭，十字弓发射的轻箭飞到两百多米外，中型弩炮发射的轻箭只飞行了一百四十几米。

弩炮的威力只有在发射特制的重箭时，才会显现出来。那一米长的箭矢重达三公斤，能够在三百米外洞穿半尺厚的木板。

所以他得出结论。

在速度相同的时候，箭矢越重，威力越强，射程也越远。

在箭矢重量相同的时候，速度越快，威力越强，射程也越远。尼斯看得明明白白，那枝箭的速度确实比他的箭速度快，快了至少一倍，但是那威力就不只相差一倍，一千倍都不止。那不可能是斗气的效果。

斗气能够让箭头变得锐利，但是要打穿这么粗的一棵树，箭头必须锐利到接近毁灭之刃的程度。那是不可能的。

“仍旧没有想通吗？”

菲利普王子很高兴看到尼斯钻进牛角尖：“我发现你更像一个魔法师，而不是一位牧师。”

这话倒也没错，牧师和魔法师的最大区别，就是他们看待问题的角度。不管是哪位神灵的牧师，都认为世间的一切本该如此，万物运行的规律是神灵决定的。

魔法师就不同了，他们认为万物的运行有着特定的规律，神灵只是能够运用和改变这种规律，人只要掌握其中的奥秘，同样也能够拥有如神灵一样的力量，所以他们喜欢追根究底。

尼斯很勉强地笑了笑，他没兴趣谈论这些，此刻他满脑子都是速度和威力之类的东西。

突然一阵吱吱急叫，让他从胡思乱想中回神过来。叫声来自他腰间系着的竹篓。

竹篓的顶盖一下子弹开，一道银光从里面窜出来，紧随其后的还有几道银光。

尼斯的心头顿时一紧，小东西和他心灵相连，拥有着他所有的能力，其中就包括对未来的预知，再加上动物的感知远比人类敏锐，所以总是能够察觉到隐藏得很深的危机。

而此刻，在队伍前面，那些猎拘却毫无察觉地跑动着，看上去悠闲而又祥和。

尼斯毛骨悚然，如此的平静反倒让他生出一种异样的恐惧。几乎在一瞬间，他发动荆棘冠上附带的神术。

荆棘铠甲是一种范围神术，并非只能对自己使用，只要在他周围五米之内的自己人，全都会受到保护。

下一刻，尼斯旁边的王子殿下和伊斯特都包裹上一层铠甲状的光膜。这边刚刚亮起神术的光芒，从四周的树林里、从一丛丛灌木底下，窜起十几个人影。

他们全都握着弓箭。

一连串弓弦声响，一排箭矢朝着尼斯三人射了过来。箭矢破空时的飕飕之声，仿佛死神吹响的短笛，又像是地狱魔王的呼吸。大部分箭矢是冲着尼斯而去，其次是伊斯特，也有两枝对准了菲利普王子。

箭矢是暗器，但是这玩意力道既强劲且快，射箭的人离得又近，只有三、四十米，让人来不及拔出兵刃格挡。

更要命的是三个人全都骑在马上，连闪避都做不到。尼斯的反应最快，身体往右侧倒了下去，因为箭从左面射过来。“飕飕飕！”

一枝枝箭矢从他的头顶上擦过，也有几枝箭射中他的身体。命中他的那一瞬间，这些箭矢化作一道尺长的白光。白光闪过之处，荆棘铠甲的光膜瞬间就被穿透，连那件软甲最外面的几层也被打穿了。如这些箭全都是破魔箭，安排这场刺杀的人花费的代价不小。幸亏尼斯的软甲强悍，顶住这样的攻击，也幸亏他躲过朝着脑袋射来的那几枝箭矢。

一个翻滚，从马背上滚落下来，尼斯单腿跪地，他的右腿被射穿了两个窟窿。

当初制作软甲的时候，因为那头大老鼠的皮不够大，只能用在胸、腹、头部、后背这类要害之处，四肢这些次要部位只能用其它材料，所以防御力不够。

“刺客，有刺客。”

王子殿下的护卫们一边喊叫着，一边朝王子扑去，他们用身体护住了王子殿下。

其它的骑士稍微愣了一下之后，纷纷举起手中的弓箭。“我没事，抓住他们。”

混乱中响起菲利普王子的声音。他倒是够决断，他的两只手全都被穿透了，刚才他知道自己躲不过，干脆用手掌去挡。

破魔箭能够破魔，并且打穿护甲，确实比一般箭矢厉害许多，却也有一个缺点，一旦碰到阻挡物，箭矢上的魔法就会被启动，化作一道细长的白光把阻挡物打穿，自己也会化为灰烬。所以在危急的时候，用手和手臂格挡，可以保住一条性命。

和这两个人比起来，伊斯特就狼狈多了。他的反应也不慢，也同样用手抵挡，但是朝他射来的箭矢有点多，他根本挡不过来。

唯一值得庆幸的是，朝他脑袋和心脏射的两箭被挡了下来，只是在胸腹正中、左侧腹部、左侧锁骨、左肋下方各开了一个窟窿。这些虽是要命的部位，却不至于立刻死亡。还没等伊斯特倒下，一道金光同时射在他和菲利普王子的身上。金光来自于尼斯手里的金色卷轴，那是一个神术卷轴，里面封印着“上帝的垂怜”。

这是一种顶级神术，有了它就等于多一条性命。

“上帝的垂怜”能够治愈大部分的伤害，只要不是心脏遭到损毁、脑袋被打出窟窿、头和身体分离、或者身体被拦腰截断，就可以救回来。

这种等级的保命卷轴，尼斯身上只有一二个，不到危急关头，他根本就舍不得用。

先把伊斯特救回来，顺便治好他和王子殿下身上的伤，尼斯又掏出一把卷轴。

眨眼间，尼斯和四周那些骑士浑身上下都散发着五颜六色的光芒。那些刺客早已经钻进树林里，他们看到第一轮攻击没有起到期望的效果，立刻就逃了。

十几个向菲利普王子效忠的骑士飞身下马冲进树林，这是表现忠心的好机会。

突然又是一阵弓弦声响，那些刺客同时朝着身后射箭。紧追不舍的骑士们顿时手忙脚乱起来，他们是来打猎的，身上顶多穿着一件轻甲，手上也只有弓箭和长剑，而那些刺客用的全都是魔法箭矢，情况对他们非常不利。

“噗”的一道闪光，让所有的人不得不闭上眼睛，那是“闪光术”。紧接着一道火星朝着这边飞来，这些火星漫无目的地飘着，速度不算很快，却很密集，而且沾上任何东西都会迅速燃烧。这是“火雨”。

还有几枝箭矢射在树上之后，立刻化为大片烟雾，这些烟雾呈深褐色，一看就这些箭矢的杀伤力都不怎么样，却让追赶的骑士不敢上前。尼斯抓起弓和箭囊，飞身窜上树梢，他的身影迅速消失在树冠之上。从一棵树跳到另一棵树，每一次轻踩都会荡出十几米远，他避开底下的战场，朝着那群刺客撤退的方向飞掠而去。

一边追，他一边抓了一把箭矢在手里，这些箭矢都带着特殊的标记，箭杆中间微微鼓起。

这些也都是魔法箭，不过是魔弓手专用的魔法箭，需要魔力激发。五枝箭同时搭在弦上。

随着手指松开，箭矢如同孔雀开伟惴闪顺鋈ィ它们像长了翅膀一样，在树枝间穿梭闪避，绕开那些障碍物，各自锁定一个刺客。这是魔弓手的导引箭。

“小心。”

底下那些刺客里有人高声叫喊起来，紧接着一连串弓弦声响起。

如同暴雨一般的箭矢从那个刺客的手里射出，此人的箭术和尼斯如出一辙，却更加快疾和精准，他的箭居然将尼斯射出的箭矢全都拦截下来。一连串轰鸣声凌空响起。一大片树林被巨大的火云所笼罩。

离爆炸中心比较近的树木，全都被炸成碎片，火云翻腾着将那一大片树林化作火海。 如此恐怖的景象让底下的人全都吓了一跳，不管是逃亡的刺客还是紧追不舍的骑士，都不自觉地弯下了腰。

一股炙热的气浪从头顶上压了下来，让每一个人都感觉如同置身火炉之中。

又是一连串箭矢从天而降。

轰鸣声再一次响起，又是一大片树林化作火海。这一次尼斯故意把弓抬高，将箭矢先射到每一个目标前方，然后调转头来朝着每一个目标飞去，所以爆炸引起的大火，正好堵在那群刺客的前方。

“闯过去，直接闯过去。”

仍旧是刚才那个刺客大声的命令着。刺客全都是亡命之徒，这群人毫不犹豫地直闯火海。突然底下传来一声尖叫，紧接着一个刺客大声喊叫着：“小心有东西。”

这是此人最后的呼喊，他头顶上空翻卷着的火云突然倾泻而下，瞬间把那个刺客烧成灰烬。

还没等其它刺客搞明白情况，又有人发出尖叫声。

“是魔兽……像是老鼠……大家注意脚下。”

为首的那个刺客确实厉害，他再一次命令道：“你们走，我来断后。”

他盼眼中闪过凶厉之色，头微微抬起看着树冠上方。

在树冠上飞驰的尼斯顿时感觉浑身发毛，就仿佛被猛兽盯上了似的，他连忙往旁边疾闪。

毒云、火球和酸雨在他原来落脚的地方炸开，接着又是一排箭矢射了过来。

尼斯几乎来不及闪避，这些箭矢的速度实在太快了，一团火球在脚边炸开，爆炸的气浪将他掀飞。

他现在又发现一个玩暗器的人难对付的理由，能爆开的东西实在太多了，这种攻击让他身体四周的那些幻象全都失去作用。

换成近战的人就不敢玩这一手，除非想和对方同归于尽。

在半空中重新找回平衡，尼斯发动靴子上附带的魔法“空中步道”。凌空而立，不踩在树冠上，底下那个刺客顿时失去目标。这就是武者对魔法师无奈的地方。

那个刺客知道自己失去击杀对方的机会，他不敢久留，转头就逃，一边逃，他一边捡起扔在地上的箭囊，那是他的同伴扔给他的。

突然，他蹬了一下地面，身体飞了起来，跳到一棵树上。就看到地上一阵银光乱闪，一丛荆棘从他刚才站立的地方冒了出来，像活物似的，四处乱卷乱缠。

与此同时，天空中一片火云迅速落下。

那个刺客的反应极快，实力也强横，身体在半空中居然还能够凭空折转，身上的斗气像喷射一般，居然顶住火云的致命灼烧。

很明显，此人的实力离大骑士仅仅只有咫尺之遥。就在这个时候，一道白光破空而至。那人避无可避，只能尽可能地折转身体。

白光像钢针扎进布匹一样,无声无息地穿透了他的身体，只留下一个很小的窟窿，而那这道白光去势不止，又打穿五米之外的一棵大树。

那个刺客首领知道自己不可能逃脱，弓箭手和弓箭手之间的对决比其它职业更加凶险，因为弓箭手根本就没办法收手，也因为弓箭手完全放弃防御，只能靠犀利的进攻压倒对手，要不然就是被对方压倒。

他不再精打细算，不再在乎那些昂贵的魔法箭矢，一把抓起五枝爆炸箭。弓弦声几乎连成一片，箭矢如同飞鸟一般投入密林之中，又如同蜂群一般朝着对面飞去。

这些爆炸箭有的往上飞，它们在树冠中爆炸，将大片树冠点燃，让着火的树枝纷纷落下，也有的扎进土里，爆炸的时候扬起大片的尘土和灰烬。

弓箭手最重要的是能够看到目标，但是当只有一个人的时候，那么让大家都变成瞎子就比较有利了，特别是他准备的全都是魔法箭矢，盲战的话对他有利。

到处是烧焦的痕迹，到处是连根拔起的树木，地上也坑坑洼洼的。

任何人看到这样的场面，肯定能够猜到这里刚刚经历过一场苦战。在树林的边缘躺着五具尸体，其中两具是烧焦的残骸，另外两具身上插满箭矢，他们是刺客，一上来就被射杀的，最后这具也伤痕累累，被射穿的部位至少有四处，还有三枝箭钉在他的身上。

众人对这个刺客首领多少有几分敬意，虽然是敌人，但是为同伴断后力战而死，此人称得上真正的战士。

“知道他们是什么人吗？”

菲利普王子仍旧心有余悸，刚才的刺杀让他害怕不已，也让他怒不可遏。

自从决定和兄长争夺王位的那一天起，他就预示到会有今天，但是他无论如何都没有想到这一天会来得这么早。

他们两个人的竞争才刚刚开始，两块领地到手没多久，他的兄长就采取如此极端的做法，想要从根本上解决问题，实在太让人心寒了。

“这些都不像是我们国家的人，十有八九是佣兵。”

护卫队长肖恩早就检斯尸体，他是跟在王子身边的“老人”，忠诚方面绝对不用怀疑，见识也足够丰富。

“雇佣这批杀手的人倒是很阔气。”另外一个曾经担任过王子护卫的骑士，拿着那些空了的箭囊嘟囔着。

全都是大号的箭囊，可以装四十枝箭，这么多魔法箭矢就已经值一大笔钱了。

“西格尔王子什么时候也变得阔起来了？”一个骑士嘟囔着说道。

“看来我的兄长也找到有钱的支持者。”

菲利普王子苦笑着看了看尼斯。这个支持者的财力应该不比玫瑰十字商行逊色。“会是什么人？”

“应该不可能是本国人。”

“那也难说，那几位伯爵肯定拿得出这笔钱。”

“他们拿得出来，但是会心疼得要命，与其花钱请杀手，他们恐怕更愿意自己动手。”

底下的人低声细语，议论纷纷。此刻尼斯的心情非常差。

这个支持者可能对哥伦安特王国有所企图，但是更大的可能是针对玫瑰十字团来的，为的还是白糖生意。

王子殿下刚才看他一眼，显然也猜到这种可能。“伊斯特没问题吧？”

王子转头问另外一个以前的护卫。“他恐怕要在床上躺几天，还好那个卷轴用得及时，要不然他就没命了，刚才我看过，全都是要命的部位。”

那个骑士回答。

“带我过去看看。”

王子这样做，显然是一种暗示。不管那些人支持他兄长的原因是什么，他都会和玫瑰十字团站在一起。

一路上他为了缓和气氛，还开玩笑地说道：“牧师的用处确实不小，可惜北地的习惯很难改变，我们就只能在自己的领地里多招募一些牧师。”

“确实有这个必要。”

那个以前的护卫把这话当真，也连连点头。他负责的就是伤员的救治，在追击中有五个人被射伤，他们远没有伊斯特的伤势那么严重，但是现在这五个人却都只能躺着不动，因为他们没有当场得到治疗，都是被抬回来之后才进行救治，耽误了时间。

如果有足够的牧师跟随，就不会像现在这样了。

病房是一顶很大的帐篷，刚一靠近，王子殿下就感觉到一股神圣气息。有两个牧师在里面，一个是王子的专属牧师，另外一个是贝尔格教堂的神父。六张病床围成一圈，伤员全都躺着，一团金色的光雾在他们的身体四周缭绕着，光雾散发着清香。

看到王子进来，那两个牧师立刻停止治疗，微微鞠了个躬之后，退了出去。

“他们的治疗比不上你的那张卷轴有用。”

伊斯特朝着尼斯笑着说道。“你还好意思说，那个卷轴的钱要算在你的头上。”

尼斯用开玩笑应对开玩笑。“没问题。”

伊斯特毫不在乎。

“幸好你们中的是标准魔法箭，换成爆炸箭的话，恐怕就得用‘复活术’才能把你的命保住了。”

对面一个伤员也开起了玩笑。说这话的人，正是那个精通天弓秘术的年轻人。他名叫布莱克・米斯塔克，身上的伤就是和刺客首领对射的时候留下。论箭术，他们俩差不多，单打独斗的话，布莱克甚至有更大的胜算，毕竟他的箭术原本就适合对付高手。

“他需要的不是一点一点增加力量，而是在手臂上装一对滑轮，我以前就告诉过他这个办法。”

伊斯特又在旁边嘲讽。

尼斯瞪了伊斯特一眼，不过他并没生气，甚至还有一点高兴，当初从修道院出来的人里，就只有这个家伙还会和他毫不在意地开玩笑，另外三个人都或多或少有些疏远了。

第二章 查探

到处是铁镐挖地叮叮当当的声音。

哥伦安特的大地已经开始结冻，地面异常坚硬，铁镐凿在上面就像是敲击钢板。

自从遭遇刺杀之后，王子殿下加强身边的防御，首先就是在他临时居住的这片营地外围开挖一条壕沟。

这条壕沟并不深，也就一米左右，但是宽度在十米以上。

十米的距离对骑士来说不算什么，不过那是在只穿轻甲的情况下，如果身着重甲的话，连大骑士都没法做到。战马更跃不了这么远。

在壕沟的内侧，一道木栅栏已经竖在那里，这是用来防弓箭手的。

“当初把城堡拆掉实在有些太急切了。”

王子看着山顶那座拆得差不多的城堡，心里颇为后悔。

“错不在您。”

尼斯当着大家的面只能这么说。

上位者是不能有错的。

“我会让人加快城堡的建造速度。”

伊斯特也在一旁说道。

“我担心的是北面。”

王子殿下一脸忧愁。

巴尔德罗家的人都能够想到借北面蛮族之手，他怎么可能没有想过？

“我正打算去北面看看……趁着现在天气还不算太冷。”

尼斯看了在门外忙碌着的梅特洛一眼。

这个财迷现在彻底钻进钱眼里了，去北方就是他的提议，为此他准备了十几车的货物。

“刺杀的首要目标是你，你去蛮族的地盘恐怕不太安全吧？”

王子有些担忧，他可不想失去这个智囊。

尼斯暗自叹息，去蛮族的地盘或许还安全一些，在这里反倒不安全。

西格尔王子行事肆无忌惮，但是比这更令人担忧的是，刺杀事件已经过去好几天，王城那边却一点反应都没有。

儿子自相残杀，父亲却袖手旁观，实在有些说不过去。

这就不能不让人产生猜疑，有可能这位父亲根本不在乎两个儿子的死活。

而且这位国王的年纪不大，肯定对王位充满眷恋，两位王子已经威胁到他的地位，很可能被他视为潜在的敌人。

古往今来，这种事数不胜数。

当然还有一种可能，那就是国王已经控制不住王城，想要做出反应都做不到。

哥伦安特的王权异常孱弱，王城之外有众多地方领主不买帐，王城里也有一大堆王公贵族勾心斗角。所以这种可能性也很高。

尼斯正打算解释两句，布莱克从外面跑了进来。

“我们已经准备好了。”

“你也一起去？”

王子感到有些意外，他没想到一次遇刺，让这个很受他重视的年轻人和尼斯他们的关系变得如此亲密。

他倒是很乐于看到这种事发生。

他和他的领地正在创建之初，自然希望手下能够精诚合作，根本不在乎有人拉帮结派。

“我想趁这个机会探望几个朋友。”

布莱克有些不好意思：“如果可能的话，我还打算回一趟桑巴尔德兰。”

听布莱克这么一说，菲利普王子也就不好阻止了。身为一个领地和蛮族紧挨着的领主，他很愿意和桑巴尔德兰搞好关系，那是蛮族的圣地，在整个北地都有很大的影响力。

两个人向王子殿下告退之后，从帐篷里出来，外面的车队果然已经准备好了。

梅特洛打扮得像一个商人，坐在最前面的那辆马车上。

这些马车全都是四匹马拉动，样子介乎爬犁和板车之间，和当初尼斯他们坐着上战场的爬犁有几分相似。

它们同样也是伊斯特的设计。

“这是你们俩的衣服。”

梅特洛把两件外套扔了过来。

尼斯拿起外套穿上，他平时都是一副苦修士打扮，梅特洛为他准备的是一件防寒旅行斗篷，直接套在外面就可以了。

在北地，经常有牧师跑到蛮族的地盘上，蛮族倒也不在意，只要牧师不在他们那里传教就可以了。

布莱克拿到的外套则是北地沿海一带贵族子弟的衣服。

布莱克的身份和路克很像，出身于领主之家，而且很受宠，从小被送往桑巴尔德兰学习箭术，在那里他也是天之骄子，用不着像梅特洛和帕尔姆那样充当别人的手下，所以他的身上免不了带有一丝贵族气息。与其刻意掩饰，还不如让他装成四处游历的贵族子弟。

以贵族子弟的身份前往蛮族的地盘很容易受到重视，不过也可能被人盯上，成为绑票的目标。

换好衣服之后，两个人登上第二辆马车。

车队离开营地，上了大道之后一路往北。

北地的路全都烂得可以，来的路上尼斯颠簸得不行，相比之下，现在乘坐这种像爬犁一样的马车，倒是挺适合这种烂路，至少颠得没那么厉害。

不过这东西也有缺点，速度慢，装载量也差了一些。

菲利普王子的领地就在边境，大部分地方宽不过一里，所以走不多远，车队就离开哥伦安特的领土。

哥伦安特的北面就是蛮族，不过最近的蛮族部落离边境也有几十公里远。这是因为北方有的是土地，没人喜欢彼此靠得太近，那很容易造成不必要的纷争。

哥伦安特王国的大道已经很差劲了，很少修整，所以坑坑洼洼的。但是出了边境之后，尼斯才知道哥伦安特毕竟是文明的国度，道路还算平整，此刻车队走的这条路，根本就是人走得多了才压出的一条土路。

“把武器拿出来，这一路可不太平。”

梅特洛大喊一声，他已经来回好几趟了，自然知道情况。

此刻，他的手里就拎着一面盾牌，旁边搁着一把战斧，因为是去蛮族的地盘，他不方便带着朗基努斯枪的仿制品。

布莱克从上车开始就一直握着他的弓，他比梅特洛更清楚北地的凶险。

尼斯犹豫了一下，最终他还是把自己的弓取了出来。

这是一把造型怪异的弓，它原本是阿卜杜勒送的那把撒拉森名匠精心制作的弓，但是弓梢上各多了一个小小的滚轮。

这两个滚轮只有纽扣大小，一根纤细的丝线在这两个滚轮间来回穿过两次。

“不会吧？你真的装了一对滑轮上去？”

布莱克难以置信地看着尼斯，他已经无话可说。

谁都知道伊斯特是在开玩笑，当不得真。

尼斯懒得解释。

他是经过大量的试验，最终才发现这种办法。不需要破坏弓的结构，只加了这么一对滑轮，拉力就减少到只需要四分之一。

没什么比射一箭更有说服力，他抽出一枝箭矢搭在弓弦上。

弓被完全拉满，而且比任何一张弓都拉得更开。

阿卜杜勒送的是一把复合反弯弓，适合骑在马上射箭，弓臂比较短，弓弦可以拉开到手臂的长度，但是此刻这把弓被拉到胸口的位置。

只有长弓能够拉到这样的程度。

在弓的拉力相同的情况下，弓弦拉得越开，箭矢的速度自然越快。

随着一声震响，箭矢笔直地射了出去。

箭头破空的声音异常尖锐，嘶嘶的像是绸缎被扯裂的声音。

前面那辆马车上的梅特洛听不出其中的奥秘，布莱克却是内行，他知道只有速度快到极点，箭矢才会发出这样的声音。

之前的那一战中，尼斯的箭如果有这么快的话，绝对没可能被别人拦截下来。

想要以箭破箭，必须自己的箭比对方的箭更快才行。

“可惜，你用的箭太轻了。”

布莱克并不是故意贬低。

重箭和轻箭在重量上差三倍左右，但是威力至少差五倍，而且飞行距离越远，差距就越大。重箭在一百米开外可以穿透锁炼甲，轻箭连生牛皮都穿不透。

“你也射一箭让我看看。”

尼斯往后靠了靠，他顺便将一块圆形镜片夹在右眼上。

布莱克不知道尼斯搞什么名堂，不过他也想试试自己的身手，在床上躺了好几天，他觉得身子骨都快生锈了。

张弓搭箭，他瞄准远处的一只飞鸟。

虽然用天弓秘技射飞鸟就像用牛刀杀鸡，可他实在找不出更好的目标。

随着手指松开，一道白光飞出，空气发出微微的震爆。

打猎的那天因为离得太远，尼斯并没有注意到这种诡异的震爆，现在他看到了。

他还看到箭矢射出之后空气中留下的痕迹。

而在那块镜片之上，不知道什么时候出现许多神秘的文字，那是魔法师才能够看懂的文字。

“原来是这样。”

尼斯喃喃自语着。

他有点明白这一箭的奥妙了。

当斗气注入箭矢之后，那枝箭矢会变得很重，斗气注入越多，就会变得越重，仿佛从木头变成铁，又从铁变成铅。

这把弓的威力相当于中型弩炮，现在箭矢的重量也和中型弩炮发射的箭矢差不多，体积却那么小，穿透力可想而知，能够穿透一棵树也就不显得稀奇。

他不由得回想起武者之魂的那些零碎记忆。

以前他一直奇怪，为什么那个人随手一挥，飞刀上看不出有什么奥妙却没人能够挡得住，哪怕身着重甲也会被一击毙命。

现在他有些明白了。

除了命中的都是要害之外，那个人恐怕也用了类似的手段。

相比之下，那个人的飞刀更加可怕，因为他的斗气没有炫目的光芒，注入飞刀之后，从外表根本看不出来。飞刀的射程虽然不如弓箭，出手却快，又隐密，让人难以防备。

隐隐约约，他已经看到正确的方向。

暗器这东西速度要快，出手要隐密，还要够重，至于改变飞行轨迹、用幻术让人难以看清，这些都不是正道，在他实力不够的时候可以用来撑撑场面，如果热衷于此的话，那可就走错路了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

尘土飞扬，路边立刻多了一个大坑，一具具尸体被扔进坑里，这些尸体全都是一箭毙命。

“快点吧，傍晚之前我们必须赶到东埠头，天黑之后肯定会关门。”

梅特洛有些焦急地看着天色。

车夫们加快手脚，他们可不想露宿在郊外。

布莱克也一起动手，这个大坑就是他弄出来的，有斗气就是方便，鼓足斗气之后，木板可以变得像钢铁一样坚硬，随手挥出就是两、三百斤的力量。

“这不能怪我们，这一路上已经碰到三批强盗了，偏偏你还说什么必须让他们回归大地的怀抱，不能在荒野中成为野狼的食物。”

尼斯叹道。

“不把他们埋了，难道等着他们的族人来找我们报仇？”

梅特洛怒了。

他发怒是因为他现在很后悔。

这次的货准备得实在太多了一些，十几辆大车绝对可以把方圆几十公里的目光都吸引过来。一连三天，他们已经干掉了十一批劫匪。

“没关系，只要接下来的路程我们走得快一些就可以了。”

布莱克比较心平气和。

尸体总算是埋好了，车夫们重新登上马车，车队继续前进。

坐在马车上，尼斯摸着旁边木板上的窟窿，这是刚才遇袭时被箭矢穿透的。

他从阿萨克斯到哥伦安特几千公里的路，只遇过一次劫匪，和现在根本不能比，看来越是往北，路上就越不太平。

“加快速度，我们要赶时间。”

梅特洛大声吆喝着，他把马鞭甩得啪啪作响。

底下的人自然拼命往前赶。

北方的秋季白天特别短，才下午三点，太阳就渐渐落山，好在车队总算到了目的地。

远远地就可以看到一道围墙。

那是一道土木构造的围墙，也就一人高，墙上遍插削尖的木桩。

围墙很长，却只有一个出入口。

让尼斯感到怪异的是，这里居然没有门，只有一座很宽的吊桥，这座吊桥横跨在一道壕沟上。

壕沟让人感到非常眼熟，和贝尔格城外树林里正在挖掘的那道壕沟很像，宽而浅，底下全都是尖锐的乱石，还有削尖的木桩，这想必是北地的特色。

现在是傍晚，进城的车辆很多，路上排起长龙。

“进去之后别乱说话，这里是蛮族的地盘。”

梅特洛转头对后面的人警告道。

之前的两个晚上，他们全都在野地里露宿，所以没遇到什么麻烦，接下来就难说了。

尼斯当然不会惹事，为了避免引起麻烦，他把自己的弓收了起来。

“这是什么地方？一座城？还是某个部落？”

他轻声问旁边的布莱克。

“都说不上，这里应该算是罗格斯菲尔德城的一部分。”

布莱克说道。

尼斯回想着梅特洛给他的资料，回想着这座城市的情况。

蛮族的城完全不同于他熟悉的城的概念。

在这里，城的范围很大，两端有可能相隔数十公里，但是真正住人的地方却很小。

最有意思的是，蛮族的城里很可能居住着几十个部落，他们有着自己的聚居地，有围墙和防御工事，可以称得上是“城中之城”。

罗格斯菲尔德是哥伦安特王国北面最繁华的一座城，也是周围两百多个蛮族部落的中心。

车队慢慢地往前推进，半个小时之后，他们总算进了城。

尼斯注视着四周。

这里确实和他熟悉的世界截然不同。

一进门就是一片宽阔的广场，这同样也是大路和停放马车的地方，在围墙边就有一排马厩。

房子则挤在一起，和贝尔格那种房子差不多，也有一个用茅草搭建的大屋顶，所不同的是，它们是一幢幢独立的，不成行，也不成排，房子前后左右都可以走人。

正是因为这种奇怪的布局，这里看上去没有特定的街道和小巷。

“我要去卖掉一批货。布莱克，你带着他们去湖边扎营。”

梅特洛难得当一次指挥。

“扎营？”

尼斯以为自己听错了。

“别指望这里会有旅店，你和这里的人有交情的话，他会请你住在他的家里，让你和你的人睡在客厅。你有这样的朋友吗？”

梅特洛问道。

尼斯不由得摇了摇头，这片土地和这里的人让他感到难以理解。

“你为什么急着把货物卖掉？”

尼斯突然想到另外一件事。

“这一路上的匪徒把我吓坏了，我们的目标太大。”

梅特洛很无奈的道。

“你不怕损失？”

尼斯问。在他想来，他们急着卖货的话，那些蛮族商人肯定会趁机压价。

“不会有什么损失，蛮族在做生意的时候还是很可爱的，他们不喜欢讨价还价。”

梅特洛说到这些的时候特别压低声音，这话虽然是好话，但要看被什么人听到。蛮族既不头脑简单，也不质朴单纯，他们很擅长曲解别人的话，借机会找碴。

梅特洛带着大车走了，往城里用不着担心匪徒，蛮族将贸易看得非常神圣，在城里可以杀人放火，但是绝对不允许抢劫。

布莱克领着其余的人朝着东北方而去。

这里称作为东埠头就是因为东北方有一个湖泊，整个罗格斯菲尔德城就散落在这个湖泊的四周。

湖边果然有很多帐篷和大车，那都是过往的行商。

尼斯觉得很多双眼睛盯在他的身上，眼神中带着好奇和贪婪。

“我感觉不舒服。”

尼斯传音道。

“多来几次你就会习惯了，这里人很有意思，他们做起生意来童叟无欺，不过你得当心，出了城之后，他们或许会拔出刀剑把所有的东西都抢回去。”

布莱克没有传音的本事，他只能凑到尼斯的耳边用很轻细的声音说话，而且他用的是图尔特语，能够听懂的人比较少。

“真是一个有趣的地方。”

尼斯只能这么说，他找不出其他形容词。

“有什么办法能够用最短的时间让他们接受我？”

尼斯又传音问道。

“让他们接受你？”

布莱克搜肠刮肚地想着。

哥伦安特和蛮族靠得很近，对蛮族的风俗习惯自然很清楚，再加上他从小就被送往桑巴尔德兰，那是蛮族的圣地，他和蛮族生活了将近十年。

“这片土地的环境异常严苛，所以这里的人崇尚竞争，他们喜欢拿任何东西比赛，比赛喝酒、比赛砍木头、比赛骑马、比赛射箭、比赛游泳……你有什么特别擅长的吗？”

布莱克问道。

尼斯挠了挠头。

他的箭法不错，但是不敢拿出来和这里的人比，他的脑子也不错，但是这没办法比，总不可能玩猜谜语之类的游戏分胜负吧？

他苦思冥想着，布莱克也不嗦，自顾自地带着人收拾起场地，他们要搭帐篷过夜。

在北地，搭帐篷可不是一件简单的工作，这里的晚上非常寒冷，搭得不好会冻死人的。

布莱克让人弄了一些干枯的树叶铺在地上，他们的帐篷是完全密封的，只有出人的地方有一个开口。

他们的人多，总共有九顶帐篷，围成一圈，正中央烧起一堆篝火。在这里过夜如果不烧篝火的话，肯定支撑不住，也幸亏北方地广人稀，要不然树木根本就不够砍伐。

眼看帐篷就快搭好了，布莱克正琢磨要不要准备晚饭，突然远处传来一阵哄闹声。

“出了什么事？”

尼斯从苦思冥想中醒来，他朝着声音传来的方向看去。

“我不知道。”

布莱克飞身跳了起来，脚踩着树干眨眼间就到树顶。

他是以弓箭为武器的骑士，所以对攀高爬低非常擅长。

尼斯看到布莱克这样，也不再在地面待着，他没第一时间蹭上树梢是怕出错，毕竟他对这里的规矩不是很了解，万一这里的人把树看得很神圣怎么办？

站在树顶上，远远地可以看到一片滩地上到处点着火把，而且越来越多的人往那边聚拢。

“这是在干什么？”

尼斯好奇地问道。他感觉这不是什么坏事，那边散发出的是一股喜气，刚才的那一声轰响也带着欢悦的味道。

“他们在夜钓，现在是鲑鱼产卵的季节，也是鲑鱼最肥美的时候。”

布莱克也一副跃跃欲试的样子。

“为什么不用网子捞？”

尼斯有些奇怪。

布莱克看了这个家伙一眼，他现在有些明白王子和肖恩他们的评论了，这些南方人缺乏情趣，而且有些功利。

“这是一种风俗，鲑鱼产卵的季节不允许下网，只能用鱼竿钓。”

尼斯眼睛一亮，他一个魔法袋一个魔法袋翻了起来，终于在一个口袋里找到了要的东西。

那是一个狭长的包裹，隐约可见里面是一根根的管子。

“你带钓鱼竿了吗？”

尼斯笑着问道。

“没有……不过，我可以去借一根。”

布莱克刚才就有些手痒。擅射的人肯定喜欢打猎，而喜欢打猎的人也肯定喜欢钓鱼。

“哗哗哗！”

船桨划过水面，激起一阵水声。

这是一艘标准的蛮族长船，两头高高翘起，船身线条优美，不像是交通工具，反倒更像是一件艺术品。

不过这种船也有缺点，它没有甲板，所以湖面上的湿气和寒风径直灌进来，让人感觉异常阴冷。

现在是早上六点，气温或许不是最低，但是湿度肯定最高，所以越发让人难受。

更难受的是，船上装满东西，这里面包括剩下的七车货物，除此之外还有一大堆毛皮。

来的时候总共十六车货物，已经卖掉九车，都是布匹、羊绒毯、铜器之类的东西，全换成了毛皮，梅特洛还把自己带来的钱也都用来购买这些毛皮。

毛皮是蛮族的特产，是最大宗的生意，也是这里最赚钱的商品。

坐在一堆腥膻味十足的毛皮上，看着船只每一次晃动，湖水离船舷就只有一尺，尼斯的心一直提着，对梅特洛的贪财他越来越没办法了，这已经病入膏肓，基本上没得治了。

让尼斯感到惊讶的是，布莱克显然并不在意，好像司空见惯的样子，就连划桨的那些蛮族水手、掌舵的那个船主也一脸淡然，似乎船装得这么满是很平常的事。

看来，这里的人和来这里交易的商人，全都是和梅特洛一样的贪财鬼。

“我没想到你居然这么精通钓鱼。”

布莱克居然还有心思和尼斯闲聊。

“马马虎虎吧！”

尼斯神情有些僵硬。

他当然不会告诉布莱克，他根本就不是靠自己的本事钓鱼。

他的那根钓竿是特制的，鱼线一旦没入水中，就会立刻散开，就像是水母的触须，一旦有鱼碰触这些触须，这些鱼线就会立刻缠绕上去，然后鱼钩会自动扎进鱼嘴里。

这是他用炼金术制作的第一件魔法物品。

他做这东西原本是为了和安娜小公主身边的老骑士一较高低，当初第一次出去海钓，他在老家伙手里狠狠地丢了一次脸，一直都想找回面子。

凭真本领的话，他绝对不是老家伙的对手，所以他决定作弊。

没想到和那个老骑士没机会一决高下，却让他在这里赢得第一。

尼斯苦笑着摸了摸手里的雕像。

那是一条鲑鱼，用红榉木雕的，木材本身并不怎么样，但是雕工绝对神奇。

之前装饰教堂的时候，他对雕像多少有一些了解，在教皇国的时候也看到不少名家之作。

那些名家之作大多是人物雕塑，形态优美，栩栩如生。

这件鲑鱼雕像，雕工没有那么精细，却胜在有一种灵动的感觉，明知道它是假的，却让人感觉它随时有可能活过来。

这件雕像不能和教皇国的那些名作相比，毕竟格局小了许多，但是雕出这东西的人绝对不比那些名家逊色，甚至还高出一筹，因为他已经超越技巧的范畴。

能够超越技巧之上，那就是大师的境界。

这东西是夜钓比赛冠军的证明。

就像布莱克说的那样，想要得到蛮族的承认，赢得一场比赛绝对是最好的办法。

夜钓比赛到十点就结束了，但是之后大家拉着他喝酒，一直喝到天色发亮，要不是梅特洛催着他们起程，恐怕他还被一群蛮族大汉按在桌子边喝酒呢！

“我对这片土地上的人越来越搞不清楚了。”

尼斯说出心中的迷惘：“从你之前的话听起来，这里的人穷凶极恶，翻脸无情，热衷于财富，而且为了财富能够做出任何事。但是昨天晚上，那些人给我的感觉却是很懂得生活，总能够给自己找点乐子。”

“这好像并不矛盾。”

布莱克不知道尼斯为什么迷惘：“北地的生活非常艰难，所以这里的人只要有可能，就会找点乐子，要不然人会疯掉的。至于说到翻脸无情，那也要看对什么人，如果你真正被他们接受的话，他们不会抢你的东西，有时候还会帮你，不过，这绝对不容易。”

布莱克絮絮叨叨地说着他对蛮族的了解，还有一些往日的旧事。

尼斯静静地听着，他原本对蛮族的印象完全出自于伊莲娜，觉得她们粗鲁而又直爽，但是此刻，他却感觉又有些模糊起来。

这个湖并不是很大，两个小时之后，船只靠上湖中央的一座小岛。

这是一座不算很大的岛，四周有一圈围墙，里面是一幢幢的房屋。

尼斯的眼睛稍微有些发亮，他总算不再看到平房了。

岛上全都是两层或者三层的建筑，它们造的就像是塔?高而且尖耸。

这倒也是一个办法，虽然利用率也不高，但是比平房强得多了。

“这里是罗格斯菲尔德城的中心区域，相当于我们的王城，住在这里的全都是大贵族。”

布莱克轻声解释着。

“大贵族？多大？”

尼斯问道。

这个问题把布莱克问倒了。

蛮族的体制和教会统治下的各国不同，这里的贵族非常普通，也没什么册封制度，只要有一些土地，有奴隶帮着耕种，自己和家人吃喝不愁，平时可以练练武技，家里还藏着几副铠甲和相当数量的兵刃，在战争爆发的时候能够武装起一群人，就可以称作贵族。

至于大贵族，往往就是一个部落拥有决定权的那几家人。蛮族的部落大部分和南方的村庄差不多，一般只有几十户人家，人口不会超过两百。

所以这里的大贵族和教会统治下各国的大贵族根本不能相提并论，这就怪不得尼斯会如此轻蔑了。

“别看不起他们。”

布莱克苦笑着说道。

在南方，一块领地的实力首先看领地的人口有多少，然后看财富，最后看麾下骑士的数量。但是这一套在北方根本不适用。

“别忘了，当年靠近北海的十几个部落联合在一起，凑齐两千人南下，结果让整个西海岸全都陷入恐惧之中，连法兰克这样的大国也被击败，不得不割让出一片土地。之后他们又集结了六千多人，一直打到教皇国。”

布莱克不打算争辩，他只说事实，这一切都明明白白地写在历史书里。

“那是他们的全盛时期。”

尼斯不觉得现在的蛮族还有这样的能力。

他对蛮族并不是一无所知。蛮族全民皆兵，连女人也能骑擅射，从武力上来说，一个两百人的蛮族部落，确实能够和南方的伯爵领地相匹敌。

但是战争的关键是高阶武力。

当初他们在腓特烈公爵麾下参战的时候，看到一大群超阶强者聚集在那里，而敌对的上巴里亚公爵的麾下也有同样强悍的实力，更别说教皇国了。

所以他只能猜测，可能在那段时期里，蛮族突然间出现大量的超阶强者，这才造就这样的辉煌。

“你根本不知道蛮族的强大。”

布莱克摇着头说道。越是对蛮族了解的人，越是知道他们的可怕。

“说来听听。”

尼斯道。

“他们的超阶强者数量很多，远比你想象的要多，大部分部落都有超阶强者坐镇。”

布莱克看了看四周，他不敢确定旁边会不会就站着一个这样的人物？

“超阶强者不会这样廉价吧？”

尼斯有些难以置信。

“这和他们的修炼体系有关，蛮族修炼之初就可以掌握暗劲，不像斗气要修炼到中阶巅峰才会出现，而且修炼暗劲突破瓶颈也容易，所以勇士的比例远远超过大骑士。”

布莱克很羡慕地解释道。

不过他仅仅只是羡慕，从来没有心动过。因为暗劲修炼起来快速，突破也容易，但是每一次爆发对身体的损伤都很大，所以蛮族的寿命都不长，能够活到五十岁已经算长寿了。

“怪不得有人说如果不是因为蛮族的人口稀少，他们恐怕早已经统治整个世界了。”

尼斯皱起了眉头。

让人意想不到的是，对蛮族如此在意的布莱克，听了这话之后居然嗤之以鼻。

“这话也只是说说罢了。蛮族虽然厉害，但是还有比他们更狠的。”

“你是指术赤兀鲁思人？”

尼斯立刻想到这种可能。

“还有一千年前的凶烙人，那个被称为‘上帝之鞭’的民族，他们和术赤兀鲁思人一样，都来自遥远的东方。”

布莱克陷入无限的遐想，北方从古到今一直在流传著“上帝之鞭”的可怕，一个世纪以前术赤兀鲁思人到来的时候，所有的人都以为他们是“上帝之鞭”的后裔。

“你对术赤兀鲁思人了解多少？”

尼斯问道。

“知道得不多。就算蛮族对那群人也感到恐惧，而且和那边的贸易也不多，术赤兀鲁思人的想法非常奇怪，我们喜欢的东西，他们很少看得上眼，而且他们有很多工匠，想要什么可以自己制造。”

布莱克只讲得出这些东西。

一声金属碎裂的轻响，让所有的人都停下工作和交谈。

紧随其后的是一连串喊杀声。

“怎么回事?难道发生战争？”

尼斯把脚边的弓拿了起来。

“用不着慌，应该是仇杀。”

布莱克阻止尼斯的冲动，在两边仇杀的时候做出防御反应，很容易被卷入进去。

一听到这话，尼斯收回了手。

在南方也有仇杀，特别是比萨、威娜这样的城邦联盟更是如此，那里的大家族全都将宅邸建造得如同城堡，上面还配备弩炮之类的重型武器，为的就是防止仇家攻打。

喊杀声越来越响，一道人影由远而至。

那是一个二十岁左右的青年，他的左肩上扛着一个少女，右手握着一把长剑，在他的身后有十几个穿戴着全副护甲、手持着长剑战斧的人追赶着。

“我说错了，这不是仇杀，而是私奔。”

布莱克低声说道。

那个青年猛地一蹬墙头，身体凌空飞起，朝着一艘小船跳去。

小船上的人明显是青年的同伙，他们早已经做好起航的准备，抡起船桨用力划了起来。

后面的追兵登上墙头，看到此番景象，立刻从背后抽出了弓。

一阵弓弦声响，箭矢朝着那艘小船射去。

青年早已经把女孩放了下来，他站在船尾，手中的长剑或挑或拍，所有射来的箭矢根本没有一枝能够靠近三米之内。更厉害的是，他挑开的那些箭全都返转回去，谁射的，就朝着谁飞去。

尼斯和布莱克互相对视一眼，他们都从对方的眼神中看到一丝惊恐之色。

他们不知道那个青年实力如何？但是他们从箭矢破空的声音中，可以听出射箭的人的实力。

这些射箭的人用的都是拉力惊人的硬弓，弓弦反弹的时候带着如皮鞭抽打一般的啪啪声，箭矢破空时还发出尖锐的呼啸声。

如此劲急的箭，威力绝对在十字弓射出的弩箭之上，却被那个青年轻易地挡了下来，甚至还能反弹回去。

“他对不同的人好像对待的方式也不一样。”

尼斯看出其中的蹊跷。

有些人射的箭被那个青年直接挡开，另外一些人射的箭则被他反弹了回去。

“那是当然的，追杀的人有两批，一批是女孩的亲族，另外一批想必是女孩许配的那家人的手下。”

布莱克低声解释着。

尼斯倒是听说过蛮族的这个习俗。

蛮族的女孩如果不听父母的命令，不肯嫁给父母指定的丈夫，她可以不嫁，但是女孩如果爱上另外一个男人就不行了，那个男的将会面对女孩一家和被许配的那家人的追杀。

他以前只是把这当作故事听，没想到现在亲眼见识到了。

突然一声暴喝由远而近，转眼间一个五大三粗的壮汉出现在城头，此人手持战斧怒视着底下的小船。

“奸夫淫妇，我劈了你们。”

那个人破口大骂，猛地飞身而起，抡起战斧力劈而下。

这一斧刚猛绝伦，仿佛天地间只剩下这把无敌巨斧，数百米外的人都能够感觉到斧刃上散发的寒气。

湖面一下子分开了，仿佛被一把无形的利刃劈开一道深痕。

尼斯的瞳孔瞬间紧缩。

这个人的实力让他联想起麦克马伦和艾玛尔红衣主教身边的那个扈从。

任何一个职业一旦达到超阶之后，就再也没有等级划分了，但是谁都知道超阶强者也有高低上下之分，实力相差非常巨大，眼前这个人就是其中的佼佼者。

让尼斯感到难以置信的是，那个青年居然一剑刺了出去。

他的剑发出一阵悦耳的琴音，仿佛随手挥舞一般刺了出去，看上去平淡无奇，既不快，也不猛。

剑尖迎上了斧刃。

几乎在那一瞬间，四周的人都感觉耳朵一阵刺痛，两件兵刃的碰撞声实在太响了，超出耳朵承受的范围，所以听上去反倒什么声音都没有。

过了片刻才听到“叮”的一声轻响。

剑碎了，碎成四处乱飞的破片。

小船被震飞出去十几米，一下子远离岸边。

水花四溅，手持战斧的人无奈地落入水中，他刚才那一斧头凝聚所有的力量，此刻再也没有余力了。

不过水面迅即破开，那个人再一次飞身而起。

小船上的青年似乎早已经料到对方会有这招，只见他的手一划，湖面顿时飞起一道白浪。

湖水居然被他当作剑来用，那道白浪尖锐而又锋利，瞬间划开四周的空气，带着嘶嘶的轻响，朝着壮汉袭去。

“化天地万物为刃。”

布莱克轻呼了一声，他的眼睛瞪得溜圆。

他当然清楚这一击代表着什么。

湖水被打散了，壮汉稍微挥舞了一下战斧，就把水剑化为漫天飞散的水花，但是他这一斧也把他的气势打散了。

他再一次落到水里。

小船迅速远去，城头上的那些追兵只能看着小船，用咒骂来发泄他们心中的愤怒。

“还愣在那里干什么？我们也有船。”

壮汉从水里跳上岸朝着城头上的人大吼。

第三章　卷入风波

踩着鹅卵石铺就的地面，看着两边塔一般的房屋，尼斯总算找到一丝王城的感觉。

这里谈不上繁荣，但是还算有气派，不足之处在于粗糙了一些。

对于习惯整齐的砖房、雕花的栏杆与栅栏、马赛克拼花地板的他来说，这里的一切都很难看得上眼。

此刻他们正站在一处广场之上，前面是一座宫殿，这是一幢用花岗岩砌成的大房子，有着四十五度斜角的房顶，这样的角度应该算是很平了。

尼斯暗自猜想，里面的柱子肯定很粗，要不然承受不住一、两米厚的积雪压力。

现在梅特洛正在里面，除了做交易，他还为这里的王带来一些礼物。

眼看着太阳渐渐落下，两个人站在门口走也不是，不走也不是，闲得无聊只能扯起刚才码头上看到的那一幕。

“那个抢亲的家伙明显实力不凡，他到底是什么等级？圣阶？”

尼斯问。

“不可能，如果那个人是圣阶的话，还有人敢对他伸爪子吗？”

布莱克这么说是因为桑巴尔德兰就有一位圣阶强者，那位只要发一句话，所有的蛮族部落都会给他几分面子。

到了超阶，就不是人数能弥补等级上的差距，一个超阶强者可以轻而易举地在千军万马中出入，想杀谁就杀谁。

而进入圣阶之后，再多超阶强者也无法与之抗衡，那就更恐怖了。

当今世上圣阶强者寥寥可数，很多人还不喜欢管闲事，所以没人敢惹怒圣阶强者。

“不过，那个人恐怕已经找到通往圣阶的路。”

布莱克留了一个尾巴，他不敢把话说死。

“弓箭手有没有通往圣阶的路？”

尼斯低声问道。他问这个问题三分是好奇，七分是试探。

“有。”

布莱克回答得异常肯定，不过他的口气马上又软了下来：“不过很难，比魔法师、牧师和战士都要难得多。”

“为什么？”

尼斯一直想要了解这方面的事，他绝对可以肯定，自己意识之中的那个武者之魂就是一个圣阶强者，一个不为人知的圣阶强者。

在那些散碎的记忆中，此人总是隐藏着实力，装出高阶骑士的样子在战场厮杀，享受着杀戮的快感。

这绝对是一个最没品、最无耻的圣阶人物。

尼斯的问题让布莱克一时之间不知道如何回答，因为连他自己都没有弄懂。

在桑巴尔德兰的英灵殿里挂着一张弓，一张普通到极点的木弓，一张没有弓弦的弓，底下写着一行字：“这就是通往极致的大门。”

可惜，没人能够弄懂这句话的含义。

留下这行文字的人是天弓一脉的创始人，桑巴尔德兰前前后后出过十七位圣阶人物，唯有他是弓箭手。

正因为独一无二，所以也没有后来者对这句话进行诠释。

嘎吱一声轻响，宫殿的门打开了，一个侏儒走了出来，他斜着眼看了看尼斯和布莱克，很不屑地说道：“你们想那些还太早了，如果打算在武道上走得尽可能远，就别老是看着头顶上，眼睛应该一直盯着脚下，偶尔可以抬头看看前面，确认一下方向有没有走错。”

说着他招了招手。

这个侏儒长得非常可笑，短手短脚，走起路来一摇一摆，脸上皱纹满布，完全就是一个小老头，但是偏偏一根毛都不长，光脑门也就算了，连眉毛都没有。

尼斯却一点都不敢露出轻视的神情，因为刚才他和布莱克说话的时候，他习惯性地布下一道结界，这个侏儒居然全听了去，这份本事可不简单。

而且小东西似乎也感应到了什么，在笼子里蜷缩成一团，还瑟瑟发抖。

小东西对危险的感应能力一向都让他惊叹。所以他百分之百确信，这个侏儒是一个让人仰望的存在。

“您是圣……不对，您是巫师。”

尼斯闻到一股异样的气息，和魔法师有点像，但是可以肯定绝对不会是魔法师。

侏儒咧嘴一笑：“别乱猜了，古往今来有过很多修炼体系，你自己不就学了一种？”

尼斯越发觉得此人高深莫测。

佩森斯教派的秘法最大的特征就是隐密，现在居然被人一眼看透了。

更令他感到恐怖的是，他还没用佩森斯教派的秘法呢！

尼斯感觉不能这样下去，他干脆以攻为守反问道：“以您这样强大的力量，为什么待在这样一个地方？”

“谁告诉你我的实力很强？”

那个侏儒露出戏谑的笑意：“我在这里，当然是寻求庇护。”

尼斯微微一愣，很快他就有些明白了。

骑士、牧师、魔法师都有各自的巅峰，站在那个位置的人，全都拥有着近乎于神的实力。

其他职业也有巅峰，像预言师和炼金术士达到终极的话，拥有的并不是强大的实力，而是神秘莫测的能力，前者能够看透过去未来，明辨祸福凶吉，后者可以化腐朽为神奇，炼万物为神器。

只是不知道这个侏儒走的是哪一条路？拥有的又是什么样的能力？

“进去吧，难道你想让我们的王等得太久？”

侏儒指了指身后的大门。

尼斯这才想起他们来这里的目的。

这座宫殿实在很寒酸，一进入里面，尼斯首先想到的是酒馆。

阿萨克斯很多酒馆都比这里漂亮。

这就是一幢大房子，里面还没有灯，用来照明的是火把，中间还生着一堆篝火。

尼斯注意了一下柱子。

果然这里的柱子全都很粗，而且是石质的，支撑着粗大而坚固的木梁，房顶是木板做的。

里面非常喧闹，到处是吵嚷声，还有人在吟诵着，也不知道是故事？还是叙事长诗？

刚才在外面的时候，他和布莱克并没有听到声音，显然这里笼罩着一层隔音结界。

侏儒把两个人带到一张桌子旁边。梅特洛就坐在那里，他前面的桌子上放着绫罗绸缎、镀金镀银的器具、精美的珐琅装饰品。

在梅特洛的对面坐着一个五十多岁的老胖子，这个人带着王冠，身上披着一件宽松的套衫，里面显然什么都没穿。

这位居然就是王，尼斯觉得实在太难以想象了。

在梅特洛的旁边则聚拢了一大堆女人，从七、八岁到三、四十岁的都有。

“年轻人，坐吧！别客气，在这里可没那么多讲究和礼仪。”

那位王根本没等他们俩靠近，就直接拍了拍旁边的长凳。

确实是长凳，桌边全都是长凳，连南方的酒馆都不如，至少在酒馆里全都是一个人坐的方凳。

尼斯有些不知所措，布莱克却很坦然，他鞠了个躬，说了两句祝福的话之后，就坐了下来。

尼斯也只能有样学样。

“我今天早上就听说了，昨天的夜钓比赛居然让一个外国人拿了冠军，小子，你的钓鱼技术不错。”

那位王大大咧咧地谈笑着。

“我们原本住在南方的一座港口，旁边就是海，我对钓鱼非常感兴趣，而且我还有一个强大的竞争对手，那是一个老头，在过去的十几年里，我从来没有赢过他，我最大的愿望就是能够赢他一次。”

尼斯说道。

他的这番话里没有一句假话，却充满让人误解的意思。

这是标准的教会式真话。

那位王根本就对尼斯的经历不感兴趣，一个过眼烟云般的小人物，一个或许再也不会见面的外来者，不值得他多费心思。

“你的钓鱼技术不错，你们带来的货同样不错。你们会发财的。”

说着，这个老胖子抓了一把丝绸捻了几下。

“特别是这个颜色，之前来的那几批商队全都没有这种颜色的货。”

一个十七、八岁的少女撒娇一般地拿起一匹丝绸，搭在自己的肩上比来比去。

尼斯心中暗笑，这些颜色的丝绸就算在南方也很难买到，大部分都控制在他们的手里，剩下那一小部分也被其他商行藏了起来待价而沽。

这些并不是货物，而是礼品，其中最好的一批丝绸都在这里，数量算不上很多。

以梅特洛的吝啬，他绝对不会送太多东西。

“你带了些什么礼物？”

一个十五、六岁的少女跑了过来。

尼斯一愣，他没想到自己还要拿礼物出来。

“随便拿几件东西出来，手帕就可以。”

布来克在一旁提醒道，他很清楚蛮族女人的厉害。

尼斯的额头冒出冷汗，他上上下下摸了半天，最后又掏出魔法口袋翻找起来。

他身上零碎的东西倒是很多，特别是各式各样的暗器，但是可以当礼物的却一件都没有。

“这个怎么样？”

尼斯把那个木雕鲑鱼推到那个女孩的面前。

“这代表着你的荣誉，怎么能给我？你没有诚意。”

那个女孩双手交叉，一副不肯放过他的样子。

“好吧，我现做。”

尼斯朝着梅特洛招了招手：“给我一块貂皮。”

“貂皮？你要貂皮干什么？”

梅特洛异常奇怪，就算想要敷衍，也不能这么敷衍啊！

不过他还是从旁边刚刚换来那一叠貂皮里取出了一块，扔了过去。

尼斯垂头丧气地从魔法袋里掏出了一只卷轴，那是一只造物术卷轴，用它可以把脑子里想的东西制造出来。

这玩意有些华而不实，因为它造出来的东西都虚有其表，如果用它制造刀剑的龄，肯定是一砍就气的那种，用它制作弓的摄，能够把箭射出三、四十米就已经不错了。

他买这种卷轴，原本是打算做模型用的。

以往他都要先把想法告诉伊斯特，然后由伊斯特制作出模型，有时候会遇到说不清楚的情况，用造物术的话，就可以直接把想法变成模型，不需要绕这么一个圈。

尼斯又掏出一把五颜六色的宝石，这些宝石全都只有米粒大小，是施法的触媒和炼金的材料。除此之外还有一个丝线团、两枚银币。

卷轴被撕开了。

貂皮、宝石、银币和丝线团凌空漂浮起来，它们在半空中渐渐解体，然后散开来，并且重新组合。

弹指间的工夫，一只活泼可爱的小松鼠出现在众人的眼前，它有着宝石做的大眼睛，一团蓬松而又宽大的尾巴，两只前爪很有精神地搭在胸前，下巴微微翘着。

这东西确实很可爱，本来所有人都看得出这个玩具松鼠是在影射那个女孩，那个女孩也知一点，但是她仍旧忍不住一把将它抓在手里。

“我也要。”

“还有我。”

“给我一个。”

那些女人除了年龄稍微大了一些的几个，其他人全都围拢过来。

尼斯非常满意这玩意的效果。

他在动手之前就已经预料到会很受欢迎，因为之前他买过一个类似的小玩意作为礼物送给安娜小公主，结果连伊莲娜这个粗线条的女人都感到眼红。

从那之后他就知道了，女人对于小巧可爱的东西都没什么抵抗能力。

他朝着梅特洛又招了招手，反正那个卷轴的持续效果是五分钟，足够他制作上百个这样的小玩意。

“你的脑子不错。”

老胖子在一旁哈哈笑了起来：“你们不是要开辟一条商路吗？那就开吧，我看好你们。”

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

一张接着一张毛皮被搬上另外一艘船，那是一艘更大的船，船舷特意加高过，还加了一层牛皮的蒙布。

这是海船。

“幸亏有你，对付女人还是你有一套。”

梅特洛朝着尼斯打着哈哈。

说实话，他心里很不痛快，不过这种不痛快并不是冲着尼斯，而是他感觉自己很冤。如果早知道用几个玩具就能够打动这些人的心，他又何必送昂贵的丝绸？

“这里的王说了他不欢迎你，你让他的女儿们当着大家的面打架，让他丢了大脸。”

布莱克脸上一直堆着笑意，他从昨天一直笑到现在。

尼斯一脸郁闷，他哪里知道蛮族女人的情感居然如此外露，而且性情那样粗野，连这些应该算是公主的女人，居然也看到好东西就抢，抢不到就打架。

当然这和他也有一些关系。

他做的那些小玩意有几只看起来特别灵动。

尼斯自己都不知道为什么会这样。

最大的可是那条木雕鲑鱼给了他某种触动，所以他无意识地把其中一丝神韵复制到那几个玩具上。

这可不同于灵光闪现，那丝神韵完全不可捉摸。

偏偏他又有种感觉，如果他能够把握那丝神韵，将来他的实力到了高阶巅峰之后，绝对可以轻而易举地跨过那道门槛，达到主教的级别。

这像天地间有无数座山峰，每一座山峰都不一样，山势不同，形状不同，高度也不同，但是登山的技巧都差不多，登山的工具也一样，如果某个人能够登上这座山的话，再登另外一座山会容易得多。

“这次总算一切顺利，我打算走海路去伊比利斯，在那里将货出手，虽然少赚了很多，但是安全得多，也节省时间。”

梅特洛在那里说着生意经。

“我们打算再走走，有布莱克担任向导，应该不会有事。”

尼斯不打算和梅特洛一起去伊比利斯，他对做生意没兴趣。

再说，去了那里难免遇上切尔哈兰侯爵，万一问起安娜小公主的情况，他不知道应该怎么回答。

“那就祝你好运吧！”

梅特洛不咸不淡地说道，他现在和尼斯也就保持这样的关系，有事就合作，没事则各管各的，谈不上仇怨，也不显得亲近。

两个人两匹马，悠然行进在旷野之中。

一出了罗格斯菲尔德城，他们就离开大道在山林间穿行，因为这样更安全，不容易碰上劫匪。

“我到现在仍旧弄不明白，你们在南方待得好好的，为什么要到这里来？就贪图那几块领地？你们不是有座人口数万的港口吗？哥伦安特整个国家也就只有五、六座城市比得上那座港口……”

布莱克一路之上都在提类似的问题。

“那不可能作为根基。”

尼斯没办法解释。

他本人是为了安全，如果他在北方闯出一些名堂，建立起一股势力，那么就算将来有一天他和圣殿骑士团的关系暴露了，教会也未必敢动他。

至于路克他们则涉及到贵族身份的确定。

拥有领地就是真正的贵族，哪怕这片领地在北地，哪怕这里的繁荣程度根本不能和南方比，哪怕这片领地连南方的一座村庄都比不上。

在此之前，他们只有在阿萨克斯才高人一等，到了别的地方，得到的待遇和那些准贵族差不多。

“如果不是父亲不允许，我倒是很想去南方闯荡一番。”

布莱克满怀憧憬地说道。

“欢迎，我们那里正缺人手。”

尼斯当然不会放过这样的机会。

“那实在太好了，以后肯定有机会的。”

布莱克欣然接受这个非正式的邀请。

他早就把尼斯这群人的情况打听得清清楚楚，知道这群人最擅长的就是经营，而在哥伦安特最缺的其实就是钱。

他如果有钱的话，就可以从父亲那里买到属民和粮食，他的领地很快就会繁荣起来……

“现在其实就有一个不错的机会，你不是听到了吗？我们打算在北面也开辟一条商路。”

尼斯说道，他想借助的就是布莱克在蛮族的关系。

“除了皮毛，蛮族还有些什么？”

布莱克疑惑不解地问道。他在这片土地上住了很久，很清楚蛮族的各个部落都能自给自足，需要从外面购买的东西很少，能够往外卖的东西更少。

“你能想象一小块貂皮、两颗碎宝石、一个丝线团做的东西，能够让女人抢成这样吗？”

尼斯得意地说道：“和这个道理一样，这片土地上的人只是不懂怎么利用他们的资源罢了。”

布莱克看着尼斯，他不认为尼斯在吹牛。

“敢说这话的不是智者就是白痴。”

从头顶上突然传来一道生硬的嘲讽声。

尼斯和布莱克吓了一跳，两人迅速地举起弓箭。

“用不着紧张，我对你们没有恶意，只是想借你们身上的一些东西。”

一个人从树梢上跳下来。

尼斯和布莱克一看清这个人的样子，眼神中立刻流露出一丝紧张。

这个人正是在码头上被追杀的青年。

尼斯转头朝着密林深处望去。

果然，数百米外的树上还站着四个人，正是当初划船接应的那四个同伙。

“你要什么？不会是我们的命吧？”

尼斯问道。

“我要食物、衣服还有你们的马。”

那个青年倒也不客气。

他的确有自信说这样的话，以他的实力，这个世界上没有哪个商队他抢不了。

“食物？以你们的实力会弄不到食物？”

布莱克对这个人的目的有所怀疑。

打猎对他们来说是轻而易举的事，哪怕再过一个月之后大雪封山，以此人的实力，肯定想吃什么就有什么。

“别废话，要不你自己拿出来，要不我亲自来取。”

青年拍了拍腰间的长剑，威胁的意思已经非常明显了。

尼斯和布莱克只能自认倒循。

从马上跳了下来，尼斯把最外面那件防寒旅行斗篷扔在马鞍上，他底下穿着的是教会的袍子，而且是按照他的身材裁剪的，蛮族的体型都比较大，个子也高，别说男人，就连女人也未必穿得下他的衣服。

布莱克同样脱掉外袍，他里面是一件贴身劲装，从头到脚都是银灰色，上面绣着绿色的树叶。

这是桑巴尔德兰的标志。

“我们要留着自己的弓箭。”

布莱克从马鞍上摘下了箭囊和弓。身为天弓秘技的传承者，如果连弓都保不住，那绝对是难以磨灭的耻辱，而且失去了弓，他回桑巴尔德兰也不好交代。

那个青年微微愣了一下，他没想到抢了这么两个人。桑巴尔德兰作为蛮族的圣地，有着绝对的影响力，他已经因为抢亲而惹下两家仇敌，不想再惹事端。

杀了桑巴尔德兰的人一旦被桑巴尔德兰知道，等待着他的将是无尽的追杀，而且没有一个部落敢收留他。

三大圣地未必会在乎这样一个不入流的徒弟，但是他们要维护自己的威望。

至于另外一个教会的成员同样也是大麻烦，教会的势力在北方算不得什么，但是真实实力绝对比三大圣地恐怖得多。

再说，万一走投无路，他还想躲到南方去，如果杀了教会的人，等于把这条路堵死了。

就在他犹豫的时候，远处传来一个女人的声音，“没必要抢他们的东西，让他们跟着我们一起走。他们不是这个地方的人，没人会怀疑他们和我们有关，可以让他们打探消息和补充食物。”

那个青年一听立刻觉得有道理，他指了指身后说道：“听到了吗？我们不会拿你们怎么样，但是要你们配合。”

他并不担心尼斯和布莱克搞鬼。

这两个人的实力在他眼里根本不值一提。

尼斯和布莱克对望了一眼，同时无奈地耸了耸肩。

身为骑士虽然需要勇敢，但是这个时候显示勇气就是找死。骑士首先要明白的就是什么时候投降。

八个人八匹马，在崇山峻岭间穿梭着，每一次总是有一个人在最后面，负责掩盖走过的痕迹。

尼斯和布莱克被裹挟在队伍的中间，他们现在已经知道这群人是怎么一回事了。

就像当初布莱克猜测的那样，这对年轻男女是私奔的情侣。

那个男的叫墨菲，是一个小部落的成员，他的父亲是部落首领，他在家里排行老三，却是最有希望继承部落首领位置的人。

女孩叫贝莉蒂，是罗格斯菲尔德城里一个大家族的女儿，从小就许配给城里另外一个大家族的成员。

这两个大家族的势力不小，一路上所有的部落都有他们的人驻守，所有的大路也都被封锁了，过往的行人和商队都要接受检查。

翻过山，远远地可以看到一个峡谷，在峡谷里有一个部落，这个部落像一扇大门竖在那里。

“这一次轮到你了。”

一个手下拍了拍尼斯。

几天来，打探消息和购买食物都是尼斯和布莱克轮流前往，另外一个人留下来做人质。

“这条路走不通的。”

尼斯懒洋洋地举起右手，手掌心里拖着两颗亮晶晶的珠子，那是占卜用的。

其他人倒也没说什么，这一路上他们已经知道尼斯是先知，在预言术方面有点本事。几天来就是因为他的预言，让这群人躲过好几次伏击。

“这不是你需要考虑的。”

墨菲不冷不热地说道。

尼斯也不多嗦。他很清楚自己的身份，现在他是俘虏，身为一个俘虏就应该有俘虏的样子。不过他也有自己的权力。

尼斯把手里那两颗珠子往地上一抛，看着珠子到处乱滚，然后慢慢地停下。

占卜的结果是前路断绝，不过此行没有危险。

他没打算用神术再预测一遍，这里是蛮族的土地，上帝的力量根本伸不进来，他的祈祷不会得到上帝的回应，反倒有可能触怒这里的神灵。

蛮族也有自己的神，还有神庙，神庙里的神官很多都会预言术，他们对预言的重视绝对在教会之上，因为北方经常会有天灾，如果不能预先知道的话，会死很多人。

随手一招，把两颗珠子收了回来，他离开队伍，骑着马朝着那个部落而去。

走到近前他才发现，这是一个不小的部落，因为行人和商队都要从这里通过，所以这里比其他地方格外繁荣一些。

部落外围同样有一道宽却不深的壕沟，和一排土木结构的围墙。

大门口果然有几个人守着。

不过和他之前遇到的检查比起来，这里要松得多，只要不是拖着大车，车上装着东西，或者藏头露脸看上去鬼鬼祟祟，都会被放行。

看得出这个部落比较强势，所以那两个大家族不敢太过放肆，不敢把这里当作自己的地盘。

像这样的地方非常合适打探消息，因为这里的怕那两个大家族，常常有什么说什么。

尼斯径直走了进去，对他这样明显不属于本地的人，那群人更是懒得检查。

一进城，尼斯就下了马，旁边立刻有一群小家伙围拢上来。

在蛮族的地盘上，没有酒馆、旅店这种地方，想要过夜的话，他要不去找人家借宿，要不只能住帐篷，比外面好的地方就是这里有围墙，用不着担心劫匪和野兽的袭击，也就用不着安排守夜。马匹和马车也有人可以帮着照看。

干这活的全都是十岁不到的小孩子，这种工作可以让他们有机会赚两个小钱，也让他们熟悉如何照看牲畜。

“我想知道，在这里谁家的硬饼做得最好？谁家最擅长烤肉？”

尼斯掏出一枚银币，在手指间弹跳着。

“我们家！”

“我家！”

“别听他们的，我家最合适！”

一只只小手举了起来，这些小孩争先恐后想要抢下这笔交易。

尼斯把马缰绳扔给一个长得漂亮、身上也干净的小孩。

那个小孩兴高采烈地拉着尼斯往前走，一直把他带到家门口，只听到他用土话喊了两声，里面立刻跑出一家人。

“我要干粮，越多越好，还有一些肉需要你们帮忙烤一下。”

尼斯大声说道。

“干粮要多少有多少。”

一个老婆子异常殷勤地把尼斯请了进去。

在房间的角落里有一个石台，上面放着一叠已经烤好的硬饼。

这些硬饼皮色雪白，看上去颇为硬实，东西确实不错。

“还少了一些。”

尼斯只对这一点不满意，他知道这家人以为他是一个人旅行，并不知道他的身后还有七个人，其中有六个人饭量很大。

“不够？”

老婆子有些意外，不过她最不担心的就是大肚汉：“没问题，我们帮你现做，要多少有多少。”

说着，她转身朝着女孩们大声吼道：“还傻站着干什么？干活。”

“帮我把这些也烤了。”

尼斯从旅行斗篷底下取出一个口袋，往地士一倒，一大堆血淋淋的肉块被倒了出来，这是路上猎获的猎物，已经剥皮、剔骨，切成小块。

“原来您还是一位法师啊！”

老婆子越发恭敬起来，能够从这么小一个口袋里倒出那么一大堆东西，除了法师不会有第二种可能。

法师那神奇的力量固然让人敬畏，不过让她如此恭敬的原因是法师全都很有钱，随意拿块泥巴都能够变成黄金。当然她不指望尼斯能够做到这一点，毕竟尼斯太年轻了，顶多就是一个学徒。

随着老婆子的命令，那些女孩立刻忙碌起来，有的和面，有的摊饼，有的腌肉，有的烧烤。

“门口那群人是怎么回事？”

尼斯很随意地问道。

“听说是罗格斯菲尔德城里一个大家族的女儿跟个野男人跑了，那家人和女孩的夫家在到处抓人，为了这件事，从巴丹伦到西马特科尔都已经封锁了，出入都要严加盘查。”

那个老婆子显然很喜欢谈论这种事，恨不得把自己知道的一切全部倒出来。

突然老婆子压低声音，几乎是趴在尼斯的耳边说道：“听外面的人讲，那个女孩的夫家已经去请托尔圣殿的白先知，那对私奔的男女已经躲不了太久了。”

山腰上，八个人围成一圈坐在地上，中间放着一只大口袋，袋口散发出烤肉的香气。

“你打算怎么办？”

尼斯从袋子里取出食物，一个个递了过去。

墨菲愁眉苦脸，他被这个消息弄得心烦意乱。

“你不也是先知吗？应该有办法对付另外一个先知吧？”

那个女孩问道。

“你太看得起我了，同样是先知，还要看谁的实力更强。”

尼斯苦笑了起来，他如果有这个本事，也就用不着担心教会了。

“你对预言术比我们了解得多，有什么办法能够躲避预言术的锁定？”

墨菲也死马当活马医，他不认为尼斯真有办法，只是随口问一下。

“办法很多，你们的手上如果有一件神器的话，就用不着担心什么预言术。”

尼斯有意这么说，这也算是一种报复。

那对情侣把这话当真，愁眉苦脸地对视着。

“还有其他办法吗？”

贝莉蒂问道。

“躲到另外一个神控制的地盘去。”

尼斯又给了一个建议，这次他说的是实话。

“可以去哥伦安特。”

墨菲的一个手下立刻说道。

“从这里到哥伦安特至少有一百七十公里，所有往南的路全都堵死了，我们怎么过去？”

墨菲用力地捶打着树干。

几个人顿时沉默了下来。

过了好一会儿，那个女孩突然大叫了一声：“有一条路可以走。”

“哪条路？”

墨菲抬起头来。

“走死亡谷。”

女孩咬着牙说道。

听到这个名字，连布莱克都倒抽一口凉气，另外五个人更是面如土色。

“那是一个有去无回的地方。”

墨菲拉住女孩的手，轻轻地摇了摇头。

“没那么恐怖，我们的部落里曾经有人进入过死亡谷的深处，知道一些里面的底细，我恰好看过他留下的笔记。”

女孩说道。

“你知道的话，你家的其他人肯定也知道，那里不安全。”

墨菲摇了摇头。

“你没有别的选择。”

贝莉蒂急了，她知道情人并不是怕死，而是为她的安危担忧：“只有进入死亡谷，才能躲避预言术的搜索。”

“死亡谷能够抵抗预言术？”

尼斯立刻来了精神。

“是的。”

布莱克点了点头，他代替其他人解释：“进入死亡谷的人，一向都难以算出凶吉，那是一块恐怖之地。”

其实最后那句根本就是废话，能够屏蔽预言术，就说明那块地方有着某种强大的力量，肯定恐怖至极。

“也不是必死无疑，只要事先有所准备还是可以通过的。死亡谷里面最可怕的是毒，那里面的花草树木甚至岩石和水里，全都充满剧毒，空气里也有毒，有时候厉害一些，有时候没那么致命。”

女孩说了一些她知道的情况。

所有的人都看着尼斯，其他人的实力再强，都没本事对付毒。

“我们也要进去？”

尼斯感觉头皮发麻。

他马上看到了墨菲凶厉的眼神。

“好吧，好吧，我们也进去，反正我也想看看这赫赫有名的死亡谷。”

尼斯只得服软，他很清楚现在没有拒绝的空间。

他同样也能够肯定，他如果拒绝的话，那些人也不会杀他，但是会把他痛揍一顿，然后拖着他去闯死亡谷，结果还是一样。

“不过在进死亡谷之前，我们来做一笔生意吧！”

尼斯仍旧不肯吃亏。

“什么生意？”

墨菲倒是没有拒绝，蛮族生来就对财富很感兴趣，顺带地对生意、交易之类的词眼也有些在意。

“你们打算闯死亡谷，想必是为了穿过那里前往南方，但是你身无分文，难道想要靠做佣兵养家糊口？”

尼斯吃准这些人没去过南方，不知道行情。

超阶强者赚钱很容易，随便一个任务都是上千金币，所以他要在这几个人前往南方之前，把他们雇下来。

“你能够帮我找份差事？”

墨菲第一次打量起尼斯，他原本不太在意尼斯，一方面是因为实力差得太远，另一方面跑到北地来的人一般没什么地位可言。

“我在南方有一座港口，因为一些生意上的原因，其他的港口甚至包括几个城邦联盟对我的港口都有觊觎之心，所以我一直想找一个厉害一些的人物压阵。”

尼斯没有像一般商人那样自吹自擂一番，而是先把自己的困境说了出来。

不过这种说法本身就是一种自我吹捧，没有好东西的话，哪里会受到那么多势力的觊觎？

“到底是什么让那么多人在意？”

墨菲的好奇心被引了起来。

“一些小生意，只不过那是独家买卖。”

尼斯故意显得低调。

“小生意？能够让那么多势力看上眼的小生意？”

墨菲已经有些相信尼斯的实力了：“你很有钱？”

“以前算得上，不过最近遭受一大笔损失，不但钱没了，还欠了一大笔债。”

尼斯故意拼命吐苦水。

“你遇到什么事？损失多少？”

这一次连那个女孩也好奇起来，因为这事关她的未来。

“我的港口遭受两次袭击，第一次被人烧了码头，第二次被人烧了仓库，前前后后损失了……”

尼斯一下子卡住了。

蛮族交易的时候是用银块结算，他要先换算一下，但是他对此不熟悉。

“价值相当于二十吨白银。”

布莱克替尼斯说了。

和玫瑰十字商行有关的事，在贝尔格早就传开了，大家在空闲的时候经常把玫瑰十字商行损失的金币换算成各种币值，结果总是会引起一阵惊诧之声。

这一次也是如此。

墨菲和他手下那四个人也忍不住惊呼起来。

“如果你不是吹牛的话，我就接受你的雇佣。”

墨菲毕竟是蛮族，立刻一口答应下来。

“我们要自己去看看。”

那个女孩的心思比较细腻，而且女人天性多疑。

“没问题。”

尼斯根本就不担心，因为这一切全都是真的，去阿萨克斯一问就知道。

那次袭击和之后的火灾不但给他们带来巨大的利益，还成就玫瑰十字商行的名声。现在谁都知道玫瑰十字商行底蕴深厚，而且和各方面都有关系，很难被击垮。

在这件事发生之前，大家都认为玫瑰十字商行只是中型商行，但是现在，尽管帐面上负债累累，所有人却都把玫瑰十字商行算进顶级商行之列。

一堆厚实的皮革、木头、木炭、桦树皮、玻璃、两个很大的线团和刚刚熬制的骨胶，这一切在造物术的作用下，正在分解组合。

八件衣服、八副马铠渐渐成型。

无论衣服还是马铠，都密不透风，连眼睛的部位都有玻璃挡着。呼吸要透过一根长而粗的管子，管子里填充着木炭粉，开口的四周刻着净化术的魔法阵。

“这就是你们部落那个人用来闯过死亡谷的装备？”

墨菲看了看那满是黑土的山谷，心里多少有些发麻。

不过到了这个时候，就算还有疑问，他也只有硬着头皮进去了。

花了一个多小时穿戴整齐，连马都披上马铠，这些人终于踏上那恐怖的山谷。

死亡谷从这里一直延伸到边境，它并不只是一个山谷，而是像河流一般有不少分支，从地图上看，就像是一只趴着的蚰蜒。

现在是秋季，却时不时会下一场雪，所以地面上多少有些积雪，但是死亡谷里的温度明显偏高，所以一点雪都没有，地上还都是干的。

虽然名字叫死亡谷，这里倒也不是一点生机皆无，那些诡异的黑土和黄土上生长着许多灌木，它们的外形稀奇古怪，还都长着尖刺。

尼斯撕开一只神术卷轴，大地顿时起了一阵波动，随着波动掠过，所有的东西全都染上一层红色，这些红色有深有浅。

“确实都有毒，连空气里都充满了毒素。”

尼斯异常警戒地看着那些深红色的地方。

突然他蹲下来抓了一把黄土，凑到眼前仔细观察着。

“这是什么？”

那个女孩低声问道，她的心里其实比任何人都紧张，因为闯死亡谷是她提议的。

“是硫磺。”

尼斯大致已经明白死亡谷是怎么一回事了。

这里十有八九是一个火山大裂隙。

火山总是会释放出很多有毒的东西，古往今来不知道有多少人因此而死亡，不知道有多少城市因此而消失。

不过比火山喷发出的毒气更可怕的是这里的生物，几万年来，它们吸收着这里的毒素，聚集并且演化，最后变成更加可怕的剧毒。

“小心一些，我在前面带路，你们最好踩着我的脚印走。”

尼斯吩咐道，他虽然是被迫前来，但是此刻他更像是这支队伍的首领。

其他人倒也没反对，大家都知道想要闯过这里不容易，即便有强悍的实力也没用，只有靠神术和魔法的力量。

“我们跟在你身后?怎么样？”

墨菲问道，他把一根绳索扔了过来。

尼斯接过绳索绑在自己的腰上，万一踩到空洞，后面的人可以把他拉回来。

贝莉蒂看过那本笔记里提到，这里的地非常松动，底下有很多天然空洞。

做完最后的准备，尼斯抽出那个兽笼，把小东西和另外十只老鼠放了出去。

院长手里总共有二十六只老鼠，被琳达用种貂换过来之后，两个人把这些老鼠平分了。

因为有御兽圈，又因为有小东西这个鼠王在，这些老鼠全都乖乖听命。

他这一次出来的时候带了十只，另外三只放在鼠王谷，它们代替小东西在那里坐镇。

尼斯并不怕这些小老鼠出事，它们对毒素的承受力高得惊人，特别是那些金属性毒素，它们直接喝水银都没事，而火山喷发出的毒素大部分属于这一类。

这些小老鼠是最好的探路者，它们四散开去，如同一面扇子一般迅速展开，然后像一把梳子往前梳了过去。

死亡谷里除了无处不在的毒，地下隐藏的空洞外，还有一项危险，那就是躲在暗处的毒虫和爬行生物。

小老鼠们充当的就是猎狗的角色，一旦发现这些危险，就会发出警报。

第四章 死亡谷

且行且走，一天走不过三十里路，这个地方绝对称得上步步惊心。

死亡谷本身就是一个火山裂谷，到处都有裂隙，很多裂隙宽达几十米，想要翻越过去非常困难。

整整走了五天，总算有些靠近死亡谷中心区域了。

越靠近中心，地面的温度就越高，总是能够看到从地面升起的青烟，每隔一、两百米就会有一池滚烫的温泉，这些温泉各不相同，有些浑浊如同石灰浆，有些清澈见底，还有一些被染成奇怪的颜色。

地面上的植物也生长得异常茂盛，和鼠王谷四周的山岭有几分相似。

尼斯仍旧走在队伍最前面，突然他朝着二十米外的一片灌木指了指，立刻射出一道白光，钻进那片灌木丛。

灌木丛一阵乱抖，从里面跳出一只浑身长满棘刺的巨蜥。

这家伙的生命力异常顽强，已经被穿透了居然还没死，不停地在地上翻滚着，嘴里发出嘶嘶的叫声。

叫声引来另外几只巨蜥，它们闻到血腥味之后跑得更快了。

这些可怕的生物根本没有同类观念，纷纷扑上去咬住那头痛苦挣扎着的巨蜥。

尼斯停了下来，后面的人也停止前进，布莱克张弓搭箭瞄准争斗中的巨蜥。

或许是因为富含金属毒素的缘故，存活在这个地方的生物全都属于皮糙肉厚、防御力强悍的那种，一个个刀枪不入，在这群人里，就只有墨菲的剑和布莱克的箭能够破开它们的“铠甲”。

越来越多的巨蜥围拢过来，这些生物的嗅觉非常灵敏，能够闻到一公里外的血腥味。

看到时机差不多了，尼斯挥了一下手。

那个青年如同一阵风般地刮了过来，他手中的剑连连轻点，每一剑都刺中一头巨蜥，命中之处全都是脖颈上方的一个部位。

脖颈是这种巨蜥唯一的弱点，那里的皮比较薄，也没有厚实的骨板。更重要的是，一剑刺进去，剑气一吐，立刻就能够摧毁巨晰的大脑，让它瞬间死亡。

弹指间，战斗就结束。

几道银光从阴暗处闪了出来，这些小老鼠迅速扑向各自的目标。

一路上，打到的猎物全都成了它们的食物，这是对它们的奖励。

小东西和它那些兄长也属于皮糙肉厚的类型，防御力极强，魔兽能够通过吞噬相同特性的其他魔兽，提升它们的力量。

也有一些是它们啃不动的，比如硬皮、爪子和牙齿，这些全都被尼斯收了起来。

小老鼠们在进食，尼斯他们只能停下来休息，这也是他们前进速度缓慢的原因之一。

“这样走可不行，没有半个月的时间恐怕没办法离开这里。”

墨菲叹道。

“还是安全一些好。”

那个女孩在一旁劝着。

“其他人的意思呢？”

墨菲转头问。

“我也觉得安全些好。”

他的一个手下说出自己的看法，这个鬼地方危机四伏，就算这样小心，仍旧有几次差一点出事。

“我担心的是食物。”

另外一个手下忧心忡忡地说道。

他们总共有八个人，每天的消耗不小，偏偏这里的植物和动物都不能吃。

“食物可以支撑十天，万不得已的时候，我还可以用毒素去除术制造出一批可以食用的食材出来……当然还得我们咬得动。”

尼斯已经想到对策。

墨菲正打算再劝一下，让大家稍微加快前进的速度，突然，他的神情变得凝重。

“好像有东西靠近。”

他抽出了长剑。

其他人一开始还没什么反应，全都在东张西望，过了片刻，尼斯第一个感觉到异常，他感觉到地面在震动。

小老鼠们也停止进食，一个个惊慌失措地逃了开去，它们也感觉到有可怕的东西正在接近。

“巴德，你带着贝莉蒂爬到山壁上去，那里要安全得多，其他人散开。”

墨菲迅速下令，虽然前进的时候是尼斯发号施令，但是在这种时候就要听他的了。

尼斯开始往外掏卷轴，先是掏出一把神术卷轴替众人加持了一连串的辅助神术，然后是几张魔法卷轴。

这些全都是攻击类的魔法。

他的飞刀对这些皮糙肉厚的生物根本没什么用处，所以他干脆舍弃暗器，直接这就是施法者的优势，只要有卷轴，一个低等级的施法者也能够发挥出巨大的作用。

震动变得越来越剧烈，远处的地面微微隆起一条。

“这东西是从地下来的。”

墨菲警告道，他看了看手中的剑，第一次感觉这件武器不太够用，如果现在有一把长矛就好了。

那东西来得很快，墨菲的话音刚落，前方的一大片地面就立刻陷了下去，紧接着一只长满利齿的巨大嘴巴冲天而起。

当众人看清那东西的真面目，全都倒抽一口凉气。

那是一条巨大无比的虫子，看上去像蚯蚓，但是头部远比蚯蚓要狰狞可怕得多。

第一个反应过来的是布莱克，因为他用的是弓箭。

一枝箭矢带出刺眼的白光，钉进那个怪物的身体里。

让人感到难以置信的是，以往穿金洞石无往而不利的这一箭居然一点效果都没有。

箭矢确实钉了进去，而且陷入得很深，直没至尾，但是很快又退了出来，那棕褐色的表皮上根本就没有丝毫的伤痕。

“这好像是星盘巨蛲。”

尼斯认出怪物的身份：“大家要小心它的嘴巴，别被吞下去。”

有琳达这个千林塔的朋友，他认识的魔性生物比其他人多得多。

可惜他只知道这生物的特性，不知道应该怎么对付。

随手展开一张卷轴，卷轴化作碗口粗细的光柱，轰在星盘巨蛲的腹部。

那里一下子被打出一个同样大小的窟窿，紧接着里面猛地爆开。

这是高级魔法“破城火雷”，发射距离五十米，能够打穿三米后的石墙，然后在里面爆炸，只要一发就可以让一片城墙倒塌。

火光迸现，火云弥漫。

但是当一切都消散后，那被攻击的地方仍旧一点痕迹都没有。

“这家伙的防御力很变态，它的表皮可以吸收任何攻击，根本就伤不了它，只有从它的体内下手。”

尼斯大声喊道。

他遇过类似的对手，自然知道应该怎么做。

一边喊，他一边飞速后退。刚才那一下虽然没伤到星盘巨蛲，但是打疼它了，这个怪物掉转头来，朝着他张开狰狞的巨嘴。

这同样也是尼斯希望的，他又掏出一张破城火雷卷轴，开始启动。

那怪物咆哮着直冲他而来，葵花状的巨嘴不停开阖，甚至可以看到里面刀轮一般的利齿。

又是一道光柱打了出去，刺眼的红光笔直地打进星盘巨蛲的嘴里，然后在它体内炸开。

原本细细长长像一条蚯蚓的星盘巨蛲瞬间变得胖鼓鼓的，如同一条蚕，剧烈的爆炸将它撑得鼓了起来。

“下面让我来。”

墨菲飞身而起，他的身影在半空中变得模糊，身后拉出一连串的残影。

这并不是幻术的效果，而是他的速度实在太快了，让人的眼睛根本来不及看清。

他手中的长剑再一次发出清悦的琴音。

让人感到诡异的是，他的剑看上去非常缓慢地在星盘巨蛲的身上抹了一下。

又是一声轻响，耳边满是金属破碎声，琴音戛然而止。

长剑碎了，碎成漫天飞舞的金属片，和当初在码头上一样，剑身无法承受巨大的破坏力而完全崩碎。

那个怪物也同样不好受，它从来没有受伤过的身体被割裂开一道口子，金红色的火光从这道口子宣泄而出，这是刚才爆炸之后产生的火焰，因为没地方泄出，所以闷在里面，现在总算有了一个突破口。

星盘巨蛲痛得在地上不停打滚，四周的大地全都被翻卷起来，温泉里的水也泼得漫天都是。

“接住我的剑。”

墨菲的一个手下拔出自己的剑，朝着墨菲扔了过去。

墨菲飞身而起，凌空将剑接在手里。

琴音再起，长剑顺着原来那个伤口劈了下去。

这一次尼斯总算看清楚了，这一剑看似极慢，实际上快到极点，一瞬间劈了几千剑，而且落点都是同一个地方。

他敢肯定，这一剑还有其他的奥妙，可惜他的实力不够，看不出来。

这把剑同样没能坚持太久，随着一声轻响，又崩碎了。

这一次也用不着别人提醒，两把长剑同时扔了过来。

而此刻的尼斯则换了一把卷轴，这些卷轴全都是压箱底的货，平时绝对不敢拿出来。它们的外表全黑，上面不是用毒虫做标记，就是印着一个骷髅之类。

随着一张卷轴被展开，一道黑色的烟云笼罩在星盘巨蛲的身上，这个怪物的动作立刻变得缓慢下来，而且显得有气无力。

又是一张卷轴展开，星盘巨蛲的身上多了成片赤红色的麻点。

尼斯一张接着一张启动那些卷轴，每一张卷轴里封印的都是恶毒的诅咒。

在所有体系中，诅咒类的魔法最为奇特，再强的防御力也挡不住这玩意。

连用掉六张卷轴，那条星盘巨蛲已经被诅咒得不能动弹了，它开始往地下钻去。

“破开一道口子，把这东西塞进去。”

尼斯掏出一个罐子朝着墨菲扔去。

墨菲愣了一下，此刻他已经两手空空，不过这个家伙也是狠人，居然跳上星盘巨蛲的背脊，飞快地跑到刚才劈开的一道口子前面，将那个罐子往里面一扔。

罐子从伤口强行挤了进去，在波的一声轻响中，爆裂开来。

爆炸力并不强，也是眨眼间伤口附近冒出白色的冰晶。

这一下对星盘巨蛲来说绝对是难以忍受的伤害。它生活在这片火山地带，不怕热，也不怕毒，对酸也有很强的承受能力，唯独怕冷。

虽然没有智慧，但是这个家伙对死亡也有着无尽的恐惧，只见它拼命挣扎着。

这种怪物不但长得像蚯蚓，居然和蚯蚓一样能够断体逃生，只见它从被冰冻的地方断了开来，上半身猛地朝着地下钻去。

尼斯狂奔到洞口，又扔了一个冷冻罐下去，就听到洞里响起一阵痛苦的嚎叫。

那声音迅速远去。

山谷间到处都是连根拔起的灌木、翻卷的泥土和散落的乱石，还有纵横交错如同鞭痕一样的土沟，这些都是星盘巨蛲翻滚的时候留下的。

这条长虫现在一动不动地趴在地上，居然有两百多米长，这还只是半截身体，那逃掉的半截也有差不多的长度。

墨菲和他的四个手下正忙着剥皮，他们像卷席子一样，将最外面那层软皮翻卷起来。

这层软皮很薄，也很软，但是坚固异常，底下的肉反倒是像肥油一样绵软蓬松。

“你看过的那本笔记是否提到有这种怪物存在？”

布莱克转头问那个女孩，刚才战斗的时候，他并没有在一旁看着，也不停地射箭，可惜他的努力一点用都没有，箭矢根本就破不开那看上去异常柔软的表皮。

女孩摇了摇头，她被吓坏了，如果早知道有这么恐怖的东西，她绝对不会劝大家进来。

“还好它不够聪明。”

尼斯当着那么多人，不好意思自夸。

这一次有惊无险，全亏他手里有够多的卷轴，再加上他有对付同类魔兽的经验。

当然这条长虫智力低下也是原因之一，它的嘴巴本来就大，还张得那么开，明摆着是邀请他往那里打。

“生活在这里的生物都不太聪明，聪明的生物肯定知道外面的世界更加美好。”

布莱克絮絮叨叨地说着，他的这番话让在场的人都有一种非常奇怪的感觉，好像是影射他们这些人。

“这东西不可能只有一条吧？”

女孩心有余悸地问道。

“星盘巨蛲一般生活在很深的地下，倒是不用太担心，而且这种怪物的数量不会很多，要不然食物就成问题了。”

尼斯只能说些安慰的话。

时间很快就过了两个小时。

那层软皮终于剥了下来。

因为很薄的缘故，两百多米长的软皮卷起来之后，大小和最大号的酒桶差不多，勉强可以塞进装食物的那只魔法袋里，不过现在尼斯不会将这捆软皮放进魔法袋里，因为食物还没吃完。

剥了皮之后的星盘巨蛲，还剩下一堆肥油状的软肉，和数量不多的内脏。

尼斯朝着那堆肥油释放一个检验术。

从那散发出的微弱红光来看，这东西带有轻微的毒素，成分以脂肪和水为主，怪不得那些小老鼠碰都不碰这些东西。

尼斯随手扔了一颗火球，那些东西看似肥油，却没能烧起来，看来连当燃料都不行。

他又看了看内脏，那上面有被炸断的地方，显然它们的坚韧程度不能和外皮相比，这就没什么价值了。

唯一有用的好像就只有一些蓝色的黏稠液体，那应该是血，他听琳达说起过，血并不一定是红的，还有其他颜色。

这么巨大的一头星盘巨蛲，身上的血居然少到极点，而且这些东西早就被小老鼠们盯上了，已经喝掉一大半。

喝下这些蓝色血液的它们，身体变得越来越光亮，如果说以前它们像是用白银铸成的话，那么现在就像是被抛光过。

不用说，这些蓝色的血液是好东西，可惜尼斯消受不起，在检验术下，那些蓝色的血液放射出暗红色的光芒。

这是尼斯看过的毒性最强的东西，他从魔法袋里取出一个小瓶子，把剩下的蓝色血液收了一些进去。

“能够猎杀这头怪物，你出力最多，由你来决定战利品怎么分配。”

墨菲将那卷软皮扔到尼斯的面前。

尼斯看了这几个人一眼，不紧不慢地说道：“你们的护甲都不怎么样，回去之后，我用这卷软皮帮你们每个人炼制一件软甲。”

“和你身上那件一模一样？”

墨菲问道。

“没错。”

尼斯点了点头，他熟悉的制甲方法就只有这么一种。

“没问题，剩下的皮全都归你。”

墨菲倒也不贪。

“制作软甲的时候还需要你帮忙，除了你，没人能够破开这些软皮。”

尼斯说这话，多少有点吹捧的意思。

让人意想不到的是，墨菲居然傲然地说道：“这理所当然，我和其他的勇士、大骑士之类的人物不一样，我比他们多领悟了一些东西。”

“可以把你的经验告诉我们吗？”

尼斯指了指布莱克：“这家伙少则三年、多则五年，就要挑战大骑士的境界了。”

墨菲犹豫起来，他的经验很难确定有多少价值，换成一个使剑的武者或许会如获至宝，可是眼前这两个人一个用的是弓，另外一个使用的武器五花八门，却都不精通，他的经验对这两个人意义有限，价值自然高不到哪里去。

“你们得保证不告诉其他人。”

墨菲最终决定和这两位搞好关系。

“我发誓。”

尼斯举起了手。

“我发誓。”

布莱克紧随其后说道。他的心情异常激动，要知道，这类经验一向都被看得极重要，不是亲近之人根本就不会透露。

“我不知道骑士怎么成为大骑士，我只知道战士想要成为勇士就必须选择一条属于自己的路，大多数人选择的是力量或者速度，我一开始选择的也是速度。”

墨菲仿佛在回忆着什么。

“如此说来，你最后没有做那样的选择？”

布莱克的屁股离开坐的地方，他知道接下来就是关键。

“是的，我在一次偶然的机会遇上了她。”

墨菲一把将他的情人拉了过来：“她喜欢音乐，为了获得她的芳心，我找了一个老人学习弹琴。”

他的脸上露出一丝苦笑：“我很快发现我在音乐方面没有天赋?不但记不住曲子，还总是把琴弦弄断。后来我干脆把琴弦换成钢丝，希望弹琴时不会再轻易弄断琴弦，结果……”

墨菲举起他的右手，露出他的食指，在食指第二个关节处有一道伤疤。

从伤疤的形状看得出，当初这一节指头完全被削了下来，事后用神术重新又接了上去。

“我没有学会弹琴，却发现震动的妙用。”

在一阵叹息声中，墨菲的长剑铮然出鞘，长剑所过之处，无论是泥土还是岩石都毫无例外地被劈了开来。

布莱克呆愣愣地看着那道整齐的剑痕，他正拼命消化刚才听到的这番话。

这番话里有两重意思。

第一重意思和挑战超阶有关。找到属于自己的路是蛮族的说法，骑士一脉的修炼体系要精细得多，更加精确的解释应该是让斗气具有某种特性。

第二重意思更加重要。显然晋升超阶有众多选择，不同的选择有高下之分。

布莱克在那里苦思冥想，若有所悟，尼斯则有些迷惘，他涉猎太多，神术、魔法、武技都学了一些，攻击、防御、辅助各方面都不差，应付任何类型的对手都有克制的手段。但是往前走他就面临困境了，他不知道应该朝那个方面发展？

神术方面倒是没什么问题，晋升主教的要求是能够让圣性显现出来，他不需要做任何选择，也由不得他选择。

魔法和武技这两方面就有麻烦了。想要成为大魔法师，需要认识世界的本源，想要做到这一步，基本上只有专精一门才行。他以往看到的大魔法师全都是专精一门的人物，而且以元素法师的数量最多，因为元素魔法最直接。

武技方面就更麻烦了，他连怎么选择都不知道，只有一些模糊的感觉。

“快看，这是什么？”

一声惊叫声把众人的注意力吸引了过去。

墨菲握紧手中的长剑，他现在有些敏感；尼斯也是一样，他一下子抽出一把卷轴。

发出惊叫声的是墨菲的一个手下，他正指着那头星盘巨蛲刚才钻出来的地方。

“贝莉蒂，你别过去，巴德保护好贝莉蒂。”

年轻的勇士大声命令着。

尼斯随手替自己加了一个防护屏障之后，小心翼翼地走了过去。

那个坑洞在星盘巨蛲痛苦翻滚的时候已经坍塌，变成一道十几米深的壕沟，在壕沟的两侧隐约可见一些闪闪发亮的东西，黄澄澄的，看上去像是黄金。

尼斯看了看底下，没有感觉到危机的存在，他飞身跳了下去。

墨菲的动作不比他慢，这位勇士胆子更大，他身体在半空中，挥手就是一剑，把坍塌下来的泥土和碎石全都切下，底下那如同黄金一般的东西全都露了出来。

稍微看了一眼，原本兴冲冲的墨菲显露出失望的神情：“是傻瓜的黄金。”

尼斯也认出来了，那是黄铁矿，从颜色上很容易被误认为黄金。

当初装饰庄园和教堂的时候，梅特洛就用这种东西冒充黄金，调制大量的金漆，替墙壁和立柱进行点缀。

听到是黄铁矿，地面上的人顿时失去兴趣，唯一仍旧有兴致的就是尼斯。

不是黄金，但不代表没有价值。

尼斯沿着壕沟往前探寻，一路上全都是黄铁矿，离地面只有五、六米左右。

毫无疑问，这是一片富矿。

尼斯的大脑迅速转动起来，他看过很多资料，火山地带发现的矿藏往往非常复杂，绝对不会只有单纯的一种。

果然走不多远就看到一片银色的网状结晶掺杂在黄铁矿里，更下面一些的地方，还聚拢着一堆紫色的矿石。

尼斯的呼吸顿时变得急促起来。

这哪里是死亡谷？根本就是一座露天矿山。

队伍继续前进，和前几天比起来，这群人走得越发慢了。

走在最前面的尼斯，时不时会停下来在地上抓上一把，然后释放一个鉴别术。

有时候，那些负责探路的小老鼠会跑回来，从嘴里吐出光闪闪的矿石。

知道这个地方遍地都是矿藏，尼斯就多了一分小心，一边摸索前进、一边收集四周的矿石，并且记录在一本笔记上。

见识过星盘巨蛲之后，他们反倒有了自信，死亡谷或许是一个非常危险的地方，但是对准备充分的他们来说，危险程度还可以。

特别是花了三天时间穿过死亡谷的中心地带之后，这种感觉就更加强烈了。

中心地带最为危险，有些裂隙底下能够看到涌动的岩浆，地上和植被中积聚的毒素也强烈得多。而且每隔几百米就可以看到一些很深的地洞，那肯定是星盘巨蛲钻出来的，它们果然生活在这片区域。

一走出中心地带，眼前的景色就完全不同，虽然仍旧压抑而又阴沉，让人感觉窒息，却平静得多。

抬头看了看天色，尼斯停了下来。

“还要继续往前走吗？”

他转头朝着后面喊道。

墨菲也看了看天色，然后挥了挥手。

这是休息的意思。

看到墨菲做出决定，尼斯掏出一枚用木杆做成的哨子，曲起食指，然后猛地一弹，哨子发出尖锐的啸声。

这是在召唤那些小老鼠回来。

只是片刻工夫，一道道银光在灌木间穿梭，最后停在他的脚边。

短短三天的时间，这些小家伙完全变了样，它们的个头全都变得像猫那么大，身体光亮如镜，一点都不像动物，而像高度抛光的金属制品。

更诡异的是，它们的四肢间长出一层皮膜，样子越来越像鼯鼠。

打开兽笼，把小家伙们全都收了进去，尼斯和其他人会合。

墨菲的四个手下已经把一张巨大的网挂在一侧的山崖上。

在这个鬼地方，晚上只有崖壁上才比较安全。

爬上崖壁，尼斯在最靠外面的地方找了个位置，这里地方有限，所有的人都只能背靠崖壁坐着，整个晚上都是这样度过。

尼斯是最后一个上来，他用一只手结成法印，迅速释放一个净化结界，这神术只对微弱毒素有用，持续时间是半个小时。

“好了，可以把面罩摘下来了。”

他朝着其他人说道。

大家都等着这一刻，整天带着面具感觉很不舒服，一天里面也就只有二个时间点能够让他们透透空气。

为了多一点透气的机会，他们甚至争抢喂马的工作，因为那又可以多一些呼吸新鲜空气的机会。

那个叫巴德的手下把一个只大口袋递了过来，里面装着所有的食物。

这东西只有尼斯能用，不过平时都是巴德拿着。

从大口袋里取出食物，大家分了一下，尼斯看着已经快要见底的口袋，转头问道：“现在离最近的出口还有多远？”

“大概六十几公里吧？”

那个女孩答道，她似乎不太敢肯定，想了想之后，又翻出一张手绘的地图看了看。

这张地图是进来之前她凭记忆画的。

“也就是说还需要至少三天的时间。”

尼斯看了一下袋子里的食物，很无奈地宣布道：“大概还够吃两顿。”

“实在不行的话，我们就翻过这座山岭从旁边出去，反正现在离边境已经很近了。”

墨菲的一个手下说道。

“那些马呢？把它们扔下，然后我们跑着去哥伦安特？”

巴德显然不太喜欢刚才那个建议。

“马不要了，我总觉得有些心惊肉跳，还是早一点出去算了，我们连夜出发，明天早晨以前肯定可以到达边境，过了边境之后就安全了。”

墨菲知道巴德之所以反对，是考虑到有贝莉蒂在。

尼斯转头看了墨菲一眼，刚才那句“总觉得心惊肉跳”让他有些在意。

如果不是因为紧张而产生错觉的话，那就是某种不祥之兆了。

对未来的预知并不是预言师的专利，很多感知灵敏的人也会对即将到来的灾祸有强烈的预感。

可惜，他没办法确定，这座死亡谷步步杀机，预言、占卜之类的秘术在这种地方完全失效，这是所有凶地的共同特征，类似的还有那些圣地、古战场之类的地方。

他记得赛门老人曾经说过，再高明的预言术也仍旧是一种术，只要是术，就会被阻挡、被破坏。而对灾祸来临的感知却是一种天生的本能，按照魔法师的说法，就是有某种与之对应的本源，所以不可能被屏蔽，也无法篡改。

“吃完东西马上就走，趁着天还有些亮，多赶一段路。”

墨菲既然决定这么做，也就不打算拖延时间。

“既然这样决定了，那就把硬饼全都扔掉吧！”

尼斯把手伸进大口袋，将里面的烤肉全都取出来。

如果一切顺利，他们明天中午就可以在家里舒舒服服地吃大餐了。

布莱克第一个把硬饼扔了出去，他很高兴能够这样做，紧接着贝莉蒂也非常兴奋地扔掉她的硬饼。

晚餐很快就吃完了，烤肉的数量并不是很多，两三口就可以解决。

尼斯倒空了口袋，然后跳了下去，把那卷软皮收了起来，除了这件宝贝之外，还有很多东西要带走。

他在收拾东西的时候，其他人也在为离开做准备。

墨菲用那张巨网把贝莉蒂紧紧地背在自己的背上，巴德则盘起绳索搭在肩上，这一路上要翻山越岭，肯定会用到绳索。

一刻钟之后，所有的人都爬到山壁的顶上。

从这里往外看，只看得到连绵的山岭。

山岭的走势大部分是平行的，偶尔也会交会在一起，山岭和山岭之间是深而窄的峡谷。

“这有多宽？”

墨菲转头问贝莉蒂。

“死亡谷的平均宽度是二十公里，边缘三公里都比较好走。”

女孩说道。

“一侧是十公里，再减掉三公里，就是七公里，距离挺近。”

尼斯扔掉斗篷，替自己加了一个轻灵术，然后啪的一声打开肩膀后面的那对小翼。

他纵身跳下山崖，朝对面的山岭飞掠而去。

前方的这道峡谷有两百多米宽，当他滑翔到对面山壁上的时候，高度已经跌了十几米，不过这比下山再上山要轻松许多。

踩着山壁往上奔跑，尼斯很快就登上对面那道山岭。

“把绳索扔过来。”

他朝着对面招手。

巴德猛地一甩膀子，盘在一起的绳索朝着尼斯飞去，他的手臂强健有力，两道山岭之间有两百多米，绳索仍顺利的飞到尼斯面前。

尼斯连忙接住另外一头，用力把绳索拉直。

第一个过来的是墨菲，他背着一个人仍旧奔跑如飞。其他人紧随其后，一个个踩着索桥渡过峡谷。最后一个过来的是巴德，他把绳索的另一头绑在一块大石头上，飞奔到这边之后，猛地一抖绳索，绳索立刻和大石头分开。

成功飞跃第一道峡谷，证明这种办法有效。

当天色彻底变黑，他们终于跃过那道连绵的山岭。

突然，尼斯感觉心头一紧，冥冥之中似乎有一双眼睛正盯着他们。

“不好，我们的行踪暴露了。”

他连忙发出警告，与此同时，一张卷轴已经出现在他的手里。

随着卷轴展开，冥冥之中的那双眼睛渐渐变得模糊，仿佛那双眼睛和他们之间隔了一层雾气。

“走，快走。”

尼斯大声催促道，这个神术只能够维持一个小时，他们必须在一个小时里面跑出够远的距离。

“要不然再回去？”

墨菲有些后悔了。

“没用，既然知道我们在这里，他们肯定能够猜到我们走的是死亡谷，完全可以在另一头堵我们。”

贝莉蒂说道。

“砍一棵树做滑竿，让贝莉蒂坐在上面，皮特罗和迪洛负责抬她。”

墨菲迅速解开身上的巨网把女孩放下，他时刻要准备战斗。

巴德随手砍倒一棵树，又一刀把树木劈成两半，再稍微修整一下，至于座椅则没必要，就把刚才那张渔网往两根棍子一搭。

那个女孩飞身坐了上去。

队伍重新组合，这一次换成墨菲在前面开路，他能够感知方圆五百米之内的一切，自然能够找到最合适的道路。

一声鹰鸣从南面而来。

墨菲停下脚步，他不由自主地攥紧手中的长剑，他只剩下两柄长剑了。

“还有十几公里。”

贝莉蒂一直在计算路程。

“走不过去了，他们一来就算准我们会往南走，所以在这里堵着。”

墨菲很清楚眼前的情况：“我猜他们是沿着边境散开，一旦发现我们的行踪，就立刻让附近的人围堵，所以挡在前面的人应该不会很多。”

“把防毒衣穿上，你们应该没扔吧？”

尼斯从树梢上跳了下来：“我这里有从里面带出来的东西，稍微布置一下，就可以让这里变成一片剧毒之地。”

“我们也可以做一些陷阱。”

墨菲的一个手下受到尼斯的启迪，也有了主意。

“贝莉蒂，等一会儿你找个地方躲好。”

墨菲最在意的还是自己的情人。

他转头对布莱克命令道：“你把那头鹰射下来，有这畜牲在，他们肯定会跑到前面堵我们，说不定还会设下陷阱等着我们，没了它，他们就只能散开，像梳子一样，把我们梳出来。”

尼斯和布莱克对望一眼，他们原本以为墨菲是有勇无谋的莽夫，没想到这个家伙也有心思细腻的时候。

布莱克举起了弓，不过并没有聚集斗气。

那头鹰不是什么魔兽，如果用天弓秘技太小题大做了，而且会暴露他的身份，身为骑士却掌握天弓秘技的人并不多，稍微一查就知道了。

拉开弓，搭上箭，布莱克瞄准了片刻。

那只鹰离这边有五、六百米远，一般的箭根本就够不着，他却不在乎。

只听铮的一声轻响，箭矢发出尖锐的利啸声飞了出去。

这是一枝猎雀箭，比轻箭还要轻得多，离弦的轨迹飘摇，飞到一百米之后就已经谈不上什么威力了。

不过这种箭也有好处，出手的速度没有任何一种箭能够与之相比，飞行的距离也是如此，因为这种箭的速度降到一定程度之后就开始滑翔，下落的弧线异常平展。

那只老鹰绝对倒霉，如果是白天的话，它根本用不着离得这么近，它的眼睛能够在一公里外找出草丛中的兔子，找几个活人更没话说。而且它绝对可以看到底下的人张弓搭箭正瞄准着它。

可惜现在是晚上。

它飞得太近，也没有看到底下的人瞄准它，所以当箭矢破空的声音惊动到它的时候，一切都已经晚了。

这只老鹰翻滚着从空中掉落下来。这一箭穿透了它的身体，箭矢上还带着剧毒。

布莱克倒没有刻意涂抹毒药，他穿越死亡谷的一路上，箭囊就那么挂着，一路上毒气熏蒸，早已经将一囊袋的箭全都变成毒箭。

在地面上，尼斯也忙着布置，他先是布下一幻阵。等到众人重新穿好防毒衣之后，他一边念着微风扬尘的咒语，一边往空中抛撒粉末，这些粉末是他闲着无聊，挖了一些块根，烤干之后研磨成粉。

死亡谷的植物全都带有剧毒，块根更是毒素堆积的地方。

做完这一切，尼斯开始替众人加持神术，而他口袋里也已经塞了几张卷轴，为的是取用方便。

五、六分钟后，远处传来急促的脚步声。

正如墨菲当初预料的那样，那脚步声很分散，毫无疑问，对方是尽可能散开，想要用拉网的方式把他们找出来。

“有个神官。”

墨菲的怒气直冲头顶。

神官其实很容易分辨，因为加持了一大堆神术，在黑暗中这个人就像是一枝火炬。

“这人能杀吗？”

尼斯连忙问。

在战争中双方相遇，首先要干掉的就是施法者。

“杀了没关系，访聿桓媒槿胧浪壮鹕薄！

墨菲咬着牙说道。

“他们已经介入了，或许他们还会介入得更深。”

尼斯可不敢保证这把火会不会烧到自己身上？他跑到蛮族的地盘不是为了打仗，而是想做生意。

“尽管放心，这里的神庙不是你们的教会，没那么大的权力，神庙必须受长老会和王的约束。”

墨菲做着保证。

事到如今，尼斯也只能相信墨菲了。

再说，他事先已经扰乱天机，就算杀了那个神官，有上帝帮着掩饰一切，蛮族的神灵也别想知道是谁动的手。

突然一阵惨叫声打破黑夜的寂静，紧接着又是一声惨叫。

两个追捕者捏着喉咙倒了下去，他们的身体迅速浮肿。

“他们在这里……妈的，有埋伏。”

追捕者顿时慌乱了起来。

那个神官的反应很快，身体四周立刻升起一道五颜六色的结界，远远看去就像一个发光的大玻璃球。

这是“战神的庇佑”，北方诸神之中战神赐予信徒的神术。

一看到是战神的神官，尼斯松了口气。

战神的神官很强，攻防一体，而且辅助类的魔法也很厉害，可惜，战神赐予的神术里，没有治疗和驱除的能力。

他把准备好的卷轴塞回衣兜，又从魔法袋里掏出一把煤灰。

“普拉斯――马弗斯。”

他念了一个咒语。

一瞬间，那个神官站立之处的四周被一团黑雾所笼罩。

这是“黑暗笼罩”，一种非常低阶的魔法。

不管是驱散魔法还是释放出大片光明，都可以破解黑暗笼罩，要不然刮一阵大风也可以把黑雾吹散。

可惜战神的神官做不到，战神不是光明之神，不是火神，更不是风神，他赐予的力量只和战斗有关。

对症下药，找到对方的弱点，用相应的魔法将对方干掉，这是实战流魔法师最擅长的一招，而用黑暗笼罩对付北地战神神官，绝对是经典的套路。

当然杀招绝对不是这种无害的魔法。

尼斯从口袋里取出一只卷轴。

那是一只黑色的卷轴，正面画着一朵枯萎的鲜花。

战神的神官防御很强，攻击更强，和他们硬碰硬肯定会吃亏。有神灵撑腰，精神类、诅咒类的魔法也很难奏效，应该说很难对付。

可惜，教会前前后后和他们打了一千年的交道，早就有了一套针对他们的打法。

随着那黑色的卷轴化为灰烬，一道白色的光柱投射在那片黑雾中央，这道光柱和生命类的神术很像。

事实上它确实是生命类的神术，它的作用是将人体内所有的活力激发出来，让生命力瞬间燃烧，与此同时，它还会将千倍的生命能量注入目标的体内，那绝对是火上浇油。

就看到刺眼的白光从黑雾中透了出来，转眼间，将黑雾彻底地驱散。但是那散发出刺眼白光的战神神官看上去非常痛苦，他双手抱头，浑身颤抖，白色圣光就像火焰一般往外喷射。

白光只持续了七、八秒钟就迅速暗淡下去，就在光芒即将消失之前，所有的人都愕然发现，那个神官已经面容枯槁犹如一具干尸。

这就是“死亡枯萎”的恶毒之处。

看到对手死亡，尼斯松了口气的同时，暗自感叹，神的仆人如果不会治疗和驱散，果然就是个渣，实力再强，也会被别人轻而易举地干掉。

现在唯一让他感到遗憾的，就是他还没看到那个战神神官出手，仅仅凭一个“战神的庇佑”根本无法确定对方的实力。

在战场的另外一侧，三团剑光交织成一片，清悦的琴音和剑气破空的尖啸声混杂在一起。

四周的树木早已经化为碎片，地面也密布着无数裂痕。

超阶强者之间的战斗是常人根本无法想象的，就连布莱克这个离超阶仅仅一步之遥的骑士，也远远地躲了开去。

不是超阶，卷入超阶之间的战斗绝对必死无疑。

墨菲以一敌二，打得很辛苦。

如果单打独斗的话，那两个人绝对不是墨菲的对手，墨菲从琴弦的震动中受到启迪，领悟了震动的奥妙，进而窥视到破断之力。在超阶强者中，绝对可以傲视群雄。

但是对方有两个人。

墨菲不敢冒险，他就算全力以赴干掉其中一个，也免不了会露出一丝疲态，到时候就危险了。更何况他的剑法有一个致命的弱点，全力攻击的时候，手中的剑肯定会承受不住而崩碎。

他唯一能做的就是拖时间。

这里是他的主场，四周漂浮着毒粉，这两个人不得不屏住呼吸，并且将暗劲遍布全身，让毒粉无法靠近，这至少分掉他们一半的精力。

突然，一座散发着微弱光芒的法阵，笼罩在这片战场上。

几乎在一瞬间一个人身上闪烁着辅助神术的光芒，同时消失得无影无踪。

这是“大驱散术”，不但可以驱散魔法，连神术也可以驱散。

把三个人身上的辅助神术驱了个干干净净，转眼间墨菲的身上又补上一连串的辅助神术。

平衡在一瞬间被打破了。

要知道，这片战场上不但有毒雾，还布设有幻阵。

刚才那两个人能够把墨菲逼得手忙脚乱，是因为那个神官替他们加持了不受幻术影响的神术。现在所有的神术都被剥离了，两个人立刻变成瞎子和聋子。

用双手大剑的人猛地收手，身体倒退着飞出三十多米，然后转身就逃。

使长剑的人还不知道同伴已经逃了，还在那里茫然地挥舞着长剑。

墨菲肯定不会放过这样的机会，琴音瞬间变得尖锐起来，他的长剑猛地一抖，朝着对方的长剑斩了过去。

黑暗中顿时爆起一串火星，紧随其后就是金属破碎声。

墨菲的剑折断了，断在剑尖一寸处，他没有用出全力，所以剑没有崩碎，那个人的剑也断了，断在剑柄前方一寸的地方。

“别杀他。”

女孩大声喊道。

贝莉蒂一直注意着这边的战斗，虽然夜色很黑，她仍旧认出那个拿长剑的人是她的哥哥。她的心揪得很紧，一边是她的情郎，另外一边是她的兄长，她不想任何一方出事。

墨菲很听话，他扔下对手，朝着那个逃跑的家伙追了过去，或许他早就猜到这个结果。

女孩的哥哥呆愣愣地站在那里，他在犹豫，在逃跑和把妹妹扣为人质间挣扎着。

过了好一会儿，“当啷”一声，他把断剑扔到地上。

在黑暗中，尼斯也松了口气，他的指尖一直捏着一根纤细的针，上面隐约流动着暗淡的紫光。

这是一根飞针，上面篆刻着“毒吻”和“麻痹术”的法阵，不用的时候，包裹在一只“劲弯术”卷轴里。

刚才尼斯隐而不发，但是只要心念一动，针就会射出去，三十米之内必中。

这是他最快的一招，而且可以控制出手的时机，不像魔法一旦启动就必须施展出去。

贝莉蒂的哥哥刚才如果敢乱动的话，这根飞针肯定会钉在他的眼睛上。

突然，树林深处响起一声尖锐高亢的爆鸣。

那是墨菲的剑崩碎的声音。

这把剑被他全力掷出，离开手掌的时候，剑体已经处于极不稳定的状态。前面亡命奔逃的家伙反手格挡，断剑就崩碎了。

一阵无形的波动朝着四面八方荡漾开，五米之内的所有树木都被那无形的波刃割裂成碎片，更远的树木也枝叶断折，树皮剥离。

那个超阶强者近在咫尺，当然不可能分毫无损。他手中的双手大剑被震断，成了一段段寸长的铁片。他握剑的那只手血肉翻卷，五根手指少掉三根，整个后背也血肉模糊。要不是戴着厚重的铁盔，他的脑袋恐怕也保不住。

就像是受伤的野兽，此人仰头悲嚎，脚下却加快速度，转瞬间消失在密林深处。

墨菲停了下来，没有兵刃，他的一身本事发挥不出三成，很难说会不会出什么意外。他也不放心后面？

对贝莉蒂的哥哥，墨菲始终抱有一丝戒心。

在夜色下，一群人快速飞奔着，贝莉蒂的哥哥被裹在中间。

“前面有一座小镇。”

跑在最前面的巴德低声喊道。

所有的人全都放下心来，他们现在安全了。

就像哥伦安特王国忌惮北方蛮族一样，蛮族对哥伦安特同样也非常忌惮。

蛮族虽然强捍，但是他们的人口太少，而且物资匮乏，特别是食物不够，即便哥伦安特这个穷国也比他们强得多。再加上蛮族内部纷争激烈，已经没有几个世纪以前一心向外的那股冲劲。

“你们带着贝莉蒂先过去。”

墨菲对几个手下命令道。

“你帮他们安排一个地方。”

尼斯让布莱克也跟着过去。

女孩显然不想离开，她瞪着自己的情郎好半天之后，咬牙说道：“你必须发誓，不能伤害我的哥哥。”

“我发誓。”

墨菲无可奈何地举起右手，他刚才确实有那么一丝恶念，想把危险扼杀在萌芽状态。

那四个手下抬着滑板走了，只有越过那座小镇才是彻底的安全。

荒野中只剩下墨菲、尼斯和贝莉蒂的哥哥。

“没用的，你们俩跑了，但是你的家人、你的部族跑不了，你知道自己干了什么吗？”

贝尼蒂的哥哥冷笑了一声，刚才他敢扔掉武器投降，就是因为心里有底。

让人感到意外的是，墨菲好像早有成算。

“说来听听。”

他悠然地找了一块石头坐下来。

“你应该很清楚，贝莉蒂嫁给怀特家的长子是早就安排好的一场政治联姻，绝对不允许任何人破坏，你干了这种事，就等着承受我们两家的愤怒吧！”

这个男人朝着墨菲吐了口唾沫，用让人牙酸的声音狂笑起来：“不只是你，还有你的家族也要为此付出代价。”

“你说完了？”

墨菲显得很冷淡。

“你好像一点都不在乎。”

贝莉蒂的哥哥冷笑着问道：“你当然可以逃，但是你的家人逃不了。”

“现在让我来告诉你事情的真相。”

墨菲看了远处一眼，他确认已经看不到贝莉蒂的身影之后才继续说道：“我和你的妹妹是一见钟情，不过我们之所以能够见面，是有人刻意安排的。”

贝莉蒂的哥哥一下子站直了身体，蛮族粗疏，但不代表他们没有脑子。

“是谁安排的？”

墨菲显然很享受对方焦虑的样子，停了好一会儿才说道：“还记得两年前玫莎娜公主举办的郊游会吗？我就是在那个时候认识贝莉蒂的。”

贝莉蒂的哥哥瞳孔一阵收缩，他的身体晃了晃，似乎有些摇摇欲坠。

这番话背后隐藏着的意思让他感到恐惧。

“这肯定是蒙特斯的主意，肯定是那个可恶的侏儒。”

贝莉蒂的哥哥咬牙切齿地吼道。

“你太抬举蒙特斯了，我承认他确实很厉害，可他只是一条寄人篱下的狗，而且他无儿无女无牵无挂，把怀特家族拉下水对他根本没什么意义……真正厉害的人物是我们的王，他在不动声色间就解除一个天大的危机。”

墨菲的话语之中充满无奈，他在这件事里，从头到底都是一枚冲锋陷阵的棋子。

“这不可能，怀特家族一向对王忠心耿耿，他能够得到现在这个位置也是怀特家族全力支持的结果……”

贝莉蒂的哥哥根本不相信，或者说，他不愿意相信。

“对王忠心耿耿的是已经死了的前任家主和另外几个老家伙，你仔细想想康昆父子平时的所作所为，想想怀特家族这段日子以来咄咄逼人的势态，再想想康昆上你们家逼亲时的嘴脸，你别告诉我你从来没看出过他们的异心。”

墨菲淡淡地说道。

贝莉蒂的哥哥沉默下来。

怀特家族是罗格斯菲尔德城里排名第二的大家族，以前就非常强势，自从换了家主，更是变得飞扬跋扈。

正因为如此，当初怀特家上门提亲的时候，他们家并不是没有争论过，有人赞成，也有人反对，最终的决定是看看王的反应，结果王一点反应都没有，他们这才定下这门亲事。

他现在才明白，王并不是没有反应，而是想看看他们的反应，然后再做出应对，所以才有之后的一连串事件。

王安排贝莉蒂和墨菲结识，让两个人一见钟情，最终导致贝莉蒂私奔，而以怀特家族的跋扈和蛮横，他们在追杀这个男人的同时，肯定会迁怒于这个男人的部落和家人。

按照规矩这是不允许的，男女间的事不能涉及家人，更别说部族了。

如果是以前那个深得王信任的怀特家族，破坏规矩也就破坏了，没什么大不了，但是现在，等待他们的恐怕是雷震怒。

更厉害的是，为了追杀墨菲等人，怀特家所有高手全都派出在外，罗格斯菲尔德城里的主宅正处于最空虚的状态，根本无力和王命抗争。

“恐怕，你们的王还打算顺便把神庙里各派势力清理一遍。”

尼斯是教会出身，看问题自然比他们更深一些。

神庙和教会一样，应该是超脱于世俗的存在，即便卷入世俗纷争，也应该是那些生死存亡的大事，像现在这样卷入情变仇杀之中，不但是一个笑话，也会让人感到心寒和畏惧。

尼斯在心中暗自感叹，那个怀特家族实在太傻了，在世俗中拥有仅次于王的权力之后，还要往神庙发展，不管他们是否还有忠诚之心，都不会为王所容。

“这怎么办？”

贝莉蒂的哥哥抱着脑袋蹲在地上，他第一次感觉事态严峻。

“你们家还有希望，而希望就在你的身上。”

尼斯开始施展他最擅长的本事了。

他最擅长的不是暗器，也不是神术或者魔法，而是耍嘴皮子。这是身为牧师的根本。

“你们家其实早就看透怀特家族的把戏，不是吗？”

尼斯给了一个提示：“只是迫于怀特家族的权势，不得不与之周旋，不过私底下，你们帮了墨菲不小的忙，比如让他闯死亡谷，又比如刚才帮着我们把这些负责围堵的人全都杀了。”

贝莉蒂的哥哥眨着眼睛看着尼斯，他不傻，当然明白这番话的意思，就是颠倒黑白。如果是在往日，他绝对是一巴掌打过去，但是此刻，他却只能顺着尼斯的思路想。

“不对，那里面也有我们家族的人。”

贝莉蒂的哥哥发现一个破绽。

“我刚才不是说了吗？你们家不得不屈于怀特家族的权势，其中有一部分原因，就是你们家已经被怀特家控制了，有一部分人甘于充当怀特家的帮凶。”

尼斯这招够毒。

这不只是在找替罪羊，更毒的是，想要脱罪，就必须对自家人下手，这必然导致家族势力重新洗牌。

“我回去劝劝看，或许……”

贝莉蒂的哥哥已经接受尼斯的说法。

“你不能回去。”

尼斯刚才听墨菲说起前因后果的时候，心里已经有一个计划：“我会安排你去伊比利斯，你在那里等待消息，对外就说你已经死了。等到怀特家垮台之后，你再出现，到时候就可以名正言顺地把你们家族的秘密部署显露在世人面前。”

贝莉蒂的哥哥和墨菲全都看着尼斯。

尼斯的阴险让他们不寒而栗。

“我很好奇你能够从中得到些什么？”

贝莉蒂的哥哥语气僵硬地问道。

尼斯思索了片刻，他在想要不要说实话。

最终，他觉得还是抛出一部分实话为好。

“这件事过了之后，你们家族肯定在罗格斯菲尔德待不下去，我希望你们能够南迁，迁到死亡谷的旁边，这会给你……也给我带来一大笔财富。”

尼斯只说财富，不说其他的事。

“有这么好的事？”

贝莉蒂的哥哥不相信。

墨菲却恍然大悟：“你是指死亡谷里的那些矿藏？”

“矿藏？”

贝莉蒂的哥哥越发感到莫名其妙，不过他隐约感觉尼斯刚才说的那些未必是谎言。

“那里面不只有矿藏。”

尼斯用的是说教的口吻：“走了这么多天，你难道没有发现整座死亡谷遍地是宝吗？”

他突然变得激动起来：“我的上帝，你们居然守着这么一座宝库，过着清贫而且寒酸的日子！”

“你好像把我忘了，无论如何，我和我的家人也有资格插一脚吧？”

墨菲说道。

他已经和尼斯达成一笔交易，再次交易就显得轻松了很多。

“那没问题，反正死亡谷里面的矿藏一百年都挖不光。”

尼斯非常慷慨，反正那不是他的东西。而且和两家谈生意要比和一家谈生意容易得多，后者是独家买卖。

第五章 奠基

碰杯声、谈笑声从帐篷里流泄出来。

虽然只出去半个月，但是不管对菲利普王子还是对尼斯和布莱克来说，都仿佛过去了很久。

“你不在的时候，有很多事都不知道怎么解决。”

王子不停地抱怨着，他现在总算知道经营一片领地是多么不容易的事。

“不是有伊斯特吗？”

尼斯感到不解。

菲利普王子露出一丝苦笑。

护卫队长肖恩知道殿下有很多话不适合说，所以只能由他代劳：“伊斯特・辛格先生是一位完美主义者，而且他在这方面有着某种偏执。”

尼斯明白了，他知道伊斯特确实有完美主义的倾向，不过以前并不严重。

建造教堂时，他们曾经用过大量偷懒和省钱的办法，比如用假黄金代替真金，在纸上画好，再贴到天花板上的天顶画，只雕脑袋和四肢，其他地方用砂浆涂抹的雕像。身为负责人的伊斯特都没说什么。

教堂建成，得到大主教和一群大人物的青睐，但是那些雕像被认为有碍观瞻，最终全部被打回票，这显然让伊斯特受了刺激，从那之后他就成了一个完美主义者。

“还好，现在需要做的事够多。这边卡住，还可以做其他事。”

菲利普王子只能这么说。

“其他都不重要，只要样板房出来就可以了。”

尼斯安慰道。

“那倒是。”

菲利普王子一提到那些新房子就显得异常兴奋：“附近领地的人全都跑来看过，甚至有人已经开始学着建造同样的房子。”

众人顿时笑了起来，特别是那些已经决定跟着王子的人，笑得越发高兴。

哥伦安特是一个非常保守的地方，想要让人接受新的东西绝对不是一件容易的事，可见这种新的房舍有多么让人动心。

他们全都已经体验过这些新房子的好处，甚至还在里面住过一、两个晚上，比住在城堡里面舒服多了。

“我让人把城堡的改建工程停了。”

王子告诉尼斯。

当初决定改建城堡完全是为了面子，实际上，这座小城堡没什么意义。

住在城堡里面并不舒服，冬天冷死，夏天热死，而且潮气很重，采光也相当差劲。

这样小的城堡也算不上安全，能够驻扎几百人已经是极限，遭到攻击的时候，根本就起不到什么防御作用。事实上，这座城堡从来没有被当做是防御要塞，它的功能只是在敌人来袭之前发出警报。

正因为如此，当第一批房子建造好之后，王子殿下立刻挑了一幢，打算暂时住下来。至于城堡，完全可以慢慢建造，花个十年、二十年也没问题。

“这是睿智的决定。”

尼斯当然在一旁拍马屁。在他看来，那座城堡确实没什么用处。这一路上亲眼见识蛮族的实力，他不认为王子殿下拥有和蛮族为敌的资本，一旦开战必输无疑，所以正确的做法只有避免战争。

既然要避免战争，那么城堡就没用了，反倒是其他防御工事要加紧建造。但这些防御工事并不是为了全面战争而建造，那肯定抵挡不住，它们针对的是不怀好意的势力。

“这一次我给您带来三个客人，其中两个是罗格斯菲尔德城里排名第五的家族的重要成员，另外一个是很有希望晋升圣阶的人物，而且他们三个将为您带来一大笔财富。”

尼斯开始替墨菲、贝莉蒂和贝莉蒂的哥哥拜尼造势。

“排名第五的家族？”

“一大笔财富？”

底下的人反应各自不同。

“我听说梅特洛打算开辟一条商路，看来已经成功了。”

菲利普眉开眼笑的说道。

换成十年前的他，未必会在乎一条商路，那时候他认为手下有众多实力强悍的骑士、还有大片土地和大量的人口，就是实力的证明。

现在他知道，骑士、土地和人口固然重要，但是钱比这些都更重要。

“开辟商路的事确实已经谈妥，如果路上不出事的话，梅洛特恐怕还会大赚一笔，不过我所说的财富根本不是一条商路能够比拟的。”

尼斯是语不惊人死不休，他把大家的胃口吊了起来。

王子殿下看到尼斯神神秘秘的样子，反倒不敢多问。在他的记忆中，尼斯每次这样，接下来就会有大事发生，而且伴随着大量的利益。

“我这边需要做点什么吗？”

王子打定主意，他只要全力配合就可以了。

“我鼓动了两个蛮族部落搬迁到边境来，只要在一开始的时候给他们一些帮助就可以了。”

尼斯打算到时候再具体安排。

在他的计划中，那两个部落如果搬过来的话，需要在最短的时间里建造两座小镇，还要有一定的防御力。再加上两个部落过冬需要的所有食物，及给他们购买奴隶和牛羊所需的钱，这将是一大笔投资。

不过这笔投资绝对会获得十倍以上的回报，而这还只是金钱上的回报，有这样两个部落存在，王子的领地北面就多了一道防护。对于这个脆弱的领地来说，这两道免费的屏障绝对珍贵无比，因为他们可以抵挡住北面不怀好意的目光。

“这没问题，我不是已经把领地的经营全权交给你负责吗？要什么的话，你直接对肖恩说，用不着问我。”

王子显得异常慷慨，反正他的钱全都是尼斯赚来的。

“既然这样的话，我就回覆那边了，他们恐怕等得不耐烦了。”

尼斯站了起来。

墨菲三个人早已经被他安排住进一幢新建的房子里。

此时墨菲的四个手下就在门口守着，这让尼斯羡慕不已。

蛮族的人一旦选择追随某个人，就会矢志不渝，即便墨菲落魄成这样，他们四个居然仍旧追随左右。换成骑士就很难说了，就算不出卖原主，也十有八九会另外投奔新主人。

尼斯一直想拥有一个真正追随于他的蛮族手下，伊莲娜是玛格丽特的手下，只是暂时借给他罢了，所以不能算。

进房子，尼斯就看到贝莉蒂从一个房间跑到另外一个房间，东摸摸，西碰碰，好像对什么都充满好奇。

这倒也能理解，这幢房子作为样板房，布置的时候可谓是不惜代价。枫木的地板、胡桃木的家具、羊绒的地毯、织锦的挂毯、绣花团锦的坐垫、清一色镀银的器具，连房子正中央竖着大烟囱的暖炉也是铸铁的炉膛、大理石的围台。

这对哥伦安特的那些骑士来说，都是新鲜而又奢华的玩意，更别说贝莉蒂了。

墨菲和贝莉蒂的哥哥坐在暖炉边的长椅上，两个人倒是显得挺淡然。

尼斯当然不可能知道，这两个家伙是听到他的脚步声之后才摆出这副模样，没人的时候也不比贝莉蒂好多少。

“王子殿下已经答应了，你们现在就可以让人带信回去。”

尼斯在这两个人的对面坐了下来。

“没问题，我会让巴德跑一趟。”

墨菲异常爽快。

“我打算明天出发，三天之后肯定可以赶到伊比利斯。”

贝莉蒂的哥哥也一下子变得积极起来。

他们会有这样的变化，是因为他们打听了一下尼斯的事，最后他们再也没有怀疑。特别是当他们听到尼斯带了一箱金币过来，只是为了买五块屁眼大小的土地，他们打定主意要抱紧这条粗腿。

“你没必要那么早去伊比利斯，我已经安排了人和你一起去。”

尼斯摆了摆手。

“你不相信我？”

贝莉蒂的哥哥感觉自己受到伤害。

“那个人是伊比利斯总督的女儿，你临时充当一下她的保镖……报酬是一百个金币。”

尼斯干脆直接用钱说话，他知道这招对蛮族最有用。

“我也可以充当保镖，我的实力绝对比这个家伙强。”

墨菲一下子跳起来：“用我的话，还白搭上四个强力的手下，很划算的。”

“你马上给我去南方，那里等人用。现在已经是十月，我不希望有人把提炼白糖的作坊烧了，必须有一个高手在那里坐镇。我给你十天的时间，你每早到一天，就有一百金币入帐。”

尼斯干脆把好处挑明，同样这也是为了给两个人更加深刻的印象，他是一个不在乎钱的人。

墨菲愣了一下，然后他心急火燎地说道：“你帮我照顾贝莉蒂，我马上就走。”

他原本还打算和贝蒂莉一起前往南方，顺便开开眼界，到处转转，并不急着前往阿萨克斯，现在却等不及了，只想早一点到那里。

按照他的计算，如果拚命赶路的话，他绝对可以在五天内赶到阿萨克斯，就可以白赚五百金币。再说，他也想早点见识一下那传说中的白糖生意，这是他打听消息时听到最多的事。

“你用不着担心，我去伊比利斯送完信之后，马上就回来，然后带着妹妹南下找你。”

现在轮到贝莉蒂的哥哥眼红了，他也听说白糖生意，那已经被传得神乎其神，似乎只要沾上一点边，就能够赚得满手是黄金。

“我说过让你南下了吗？跟着我干，钱绝对不会少，但是得听命令，我这边还要用人呢。”

尼斯故意散发出一股怒气，不过给一棒之后还得安抚一下。

“你放心，这边干得好的话，赚的钱只会更多，因为这里的产业大部分攥在你们手里，不像白糖生意有那么多大人物插手。”

果然，一提到钱，贝莉蒂的哥哥立刻变得听话起来。

蛮族对财富的渴望外人根本无法想像。他们拼命提升自己的实力，毫不畏惧地四处冒险，甚至还有那劫掠的天性，全都是为了获取财富。

营帐的外面，几辆马车正等候在那里，一群侍从将大大小小的箱子往马车上搬。

这几辆马车全都特别改造过，用的就是尼斯当初的设计。

跟车的骑士有八个，其中两个在前面开路，免得再遭到劫匪的伏击。贝莉蒂的哥哥也在跟车的骑士中间。

不过此刻小公主并不在马车里，也没人催促，大家都知道她在那里。

在营地的东南角有一顶小帐篷，从外面看，这顶帐篷很不起眼，但是进去过的人都知道，里面的布置让人无话可说。

这顶帐篷有两层，里面一层是用皮革缝制而成，边角的地方用金属杆支撑着，底下是悬空的，一个打足气的皮垫让它不接触地面，所以地面的寒气绝对不会渗透进帐篷里。

此刻尼斯和安娜小公主就赤裸着身体纠缠在一起。

尼斯缓慢而又有力地耸动着，随着那硕大的东西抽出插入，小公主的鼻息变得越来越沉重。因为要远行，所以不能玩得太过激烈，但是这种轻轻慢慢地做爱，有着另外一番滋味。

突然小公主轻叹一声，异常幽怨地说道：“我不在的时候，你又可以和那个丑女人卿卿我我了。”

“冤枉，真的冤枉啊！”

尼斯大叫起来：“一到这里，我就没有再看过她，而且连伊莲娜都离开了，不知道她们在搞什么鬼。”

小公主原本还在吃醋，听到这话顿时沉默下来。

“你好像知道些什么？”

尼斯问道。

小公主身下用力夹了夹，微微带着一丝怒气说道：“你难道不知道吗？在一个女人的面前，绝对不要提到另外一个女人。”

尼斯笑了笑，没把这话当真。

他隐约感觉到，安娜小公主和玛格丽特之间的关系非常微妙，说是情敌，又不太像情敌。这两个人只要碰在一起，他被夹在中间总是感觉很难受，但奇怪的是，少了任何一个又让他觉得空虚。

“我把前面给你，好吗？”

小公主轻声细语着。

尼斯感觉心中一阵激荡，不过，他立刻清醒过来，在他没有足够实力自保之前，有些事做了只会害人害己。

“现在不行，等以后吧！”

尼斯亲吻着小公主的脸颊，他知道这能够让女人动情，而不是纯粹的性刺激。

“她说得没错，你好像在害怕些什么？你一直试图躲避。”

小公主伸出一根手指在尼斯的胸口前画着圈，突然她的语气变得异常凶厉：“你肯定有什么见不得人的秘密，十有八九是你的身分有问题。”

尼斯顿时冒出一身冷汗，他感觉自己像是赤裸裸地暴露在日光底下。不过在恐慌之外他又有些好奇，他不知道这两个女人什么时候碰过面？也不知道她们怎么会谈论到这些事？

小公主显然不想放过尼斯，她摇摆着臀部，把那根东西越发捉去一些，享受着那细腻而又缠绵的快感，悠然地继续说道：“你原本普普通通，直到父亲去世之后，你突然间变了一个人。”

“所有的人都相信，这是陷入绝境之后的爆发，是上帝的指引，是神的恩赐。但是我打听到，圣殿骑士团的残余人员恰好在当天攻破贝尼郊外的宗教裁判所，把关押在里面的圣殿骑士团成员全都放了出来。他们逃跑的时候，恰好路过你住的那座小镇。”

“你的过去未来全都无法算清，甚至连你身在何方也很难算出来。以你现在的实力或许可以做到，但是一年之前绝对没这个可能，所以那肯定不是你的力量……嘿嘿――”

小公主一边说着，一边轻轻的夹着尼斯那根东西。

如果是在以往，这肯定会让尼斯感到销魂，但是此刻，他却觉得如同针扎一般。

“看到你的反应，我就知道她猜对了。”

小公主酸溜溜地说道。

“你们是什么时候猜出来的？”

尼斯也不再掩饰，他现在仍旧平平安安的，足以说明这一大一小两个女人对他没有恶意。

“你对她说绝对不可能娶我的时候。”

小公主异常凶厉地在尼斯的肩膀上咬了一口。她早就知道这件事，却一直装作不知道，憋得异常辛苦。要不是她听那个女人分析过原因，她绝对不会轻易地放过尼斯。

这一口咬得够厉害，尼斯却偏偏不敢把女孩推开，只能就这么忍着。

好半天，小公主才松开嘴，怒瞪一眼问道：“你有没有想过怎么给我一个交代？”

她显然不想放过尼斯。

“你知道我的苦衷……总不会让我出卖圣殿骑士团吧？”

尼斯并不认为这两个女人会如此狠毒。

“想要避开预言术的追踪有很多办法。”

小公主嘻嘻笑道。她家就供养着好几个大魔法师，任何一个人都可以搞定。突然，她脑筋一转，又改变主意了。

“如果你能够靠自己的话也很不错。”

小公主说道。每一个女人都希望自己的男人是强者、是英雄，而不是需要女人庇护的脓包。

尼斯有些糊涂了，他不知道安娜在搞什么鬼？

小公主将手伸到底下，扯住那层封膜轻轻地撕开，露出那粉嫩的肉缝。

这绝对是让人难以承受的诱惑。尼斯咽了一下口水，他忍得非常辛苦，不过他在没有搞清楚小丫头的意图之前，仍旧不敢轻举妄动。

“替你找一个外公怎么样？”

小公主一脸恶作剧地问道：“我们家的一个表亲眼看着就要绝嗣了，他们很希望能够找一个可靠的继承人……”

“开什么玩笑？”

尼斯不想让她继续说下去，所以狠狠地在她的屁股上拍了一下。

拍打的震动传递到小公主身体的深处，引发出强烈的快感，让两个人都有些难以承受。

小公主“喔喔”轻叫，身体一下子绷紧，两条腿更是紧紧环住尼斯的腰。

又是一巴掌拍下来，这一令拍的是另外一侧臀部，小公主的身体绷得越发紧了，她同样也有些被虐的倾向，这种略带粗鲁的做爱方式最能够让她高潮。

不过这也和拍打的手法有关，尼斯是故意的，因为他意识到，刚才的交谈继续下去的话，可能会变得非常危险。

突然一阵剧烈的颤抖，小公主的肛门急剧收缩起来，这是高潮时伴随的痉挛。

颤抖和收缩让尼斯也爽到极点，他可拟忍住这种程度的刺激，但是他不打算那么做。他的性器也抽动几下，然后一泄如注。

小公主像是被烫到一样，身体猛地一震，十根手指深深地抓进尼斯背上的肉里，她的神情看上去满是迷离，却有带着一丝癫狂，高亢的尖叫声从她的嘴里传了出来。

好半天，小公主身体才软了下来，她像是浑身骨头都散架似的，软软地瘫在地上，胸口不停地起伏着，喘着粗气。

“我……我知道……你就会这样……”

她异常哀怨地看着尼斯，每一次要真的上了，这个可恶的家伙总是想办法逃脱。

她想恨，却又恨不起来，她更不会放弃。

安娜小公主走了。

小公主在的时候，尼斯并没有太多感觉，她离开了，他突然觉得冷清许多，心里还有一些失落，有时候甚至浑浑噩噩的。

“别一副失魂落魄的样子，反正也就几个月，新年的时候，你尽管去伊比利斯。”

菲利普王子一只手搭在尼斯的肩膀上，不停地劝解着。

尼斯笑了笑，感情这种事是说不清楚的。

“对了，你这里有没有会裁剪的天阶骑士？”

尼斯转移了话题，同时也给自己找了一件事做，这样心情会好一些。

王子殿下一愣，随即他就想到尼斯带回来的那卷软皮。

他不由得地苦笑了起来。

“算了，还是让裁缝量好尺寸用白线画出来，然后再想办法裁剪。不过那玩意不比你身上的老鼠皮差，一般的天阶骑士恐怕破不开。”

王子皱起眉头，他可没忘记，尼斯那块老鼠皮最后是用魔法裁剪开来的，为此花了不少力气。

“反正有一块是你的。”

尼斯笑着说道：“你恐怕不想再一次受伤吧？”

王子神情凝重地点了点头，之前的刺杀让他意识到处境的危险。

他也有一套顶级的魔法护甲，是用精金融合其他金属锻造而成，可以承受住大部分高级魔法的攻击，破魔箭射在上面，根本连一个印痕都别想留下。

可惜，那套护甲重达六十公斤，比马铠还重，他不可能整天穿在身上。

防备刺客，需要的是一件能贴身穿着的轻甲。像尼斯的那件软甲就让王子殿下羡慕不已，现在他终于有机会也弄一件差不多的软甲。

“我想讨一个人情，给肖恩他们也弄一件护甲。”

王子有些不好意思。

“没问题，反正这张皮大得很，我也没打算往外卖。”

尼斯确实看不上那点小钱，自己有用的东西就绝对不往外卖。

他甚至已经分好了，路克、伊斯特、帕尔姆和梅特洛肯定一人一件，墨菲那边有七个人肯定也不能少，王子的一件是早就计划好的，现在又多出肖恩他们八个人，伊莲娜跟着他出生入死，肯定不能漏掉，那么安娜小公主和玛格丽特也要加上，布莱克也有必要给一套……

一旦做出决定，尼斯做起事来就会很快。

当天下午，营地里就多了一顶大帐篷，一群裁缝被送了进来，很快又运进来一个很大的铁砧，除此之外还有钻子、凿子之类的工具。

那些软皮实在太坚韧了，剪刀根本就连一个口子都剪不开，好在尼斯有过类似的经验。

再坚韧的材料也毕竟是死物，任凭他怎么折腾，既不会格挡，也不会闪避。所以在花费不小的代价、用掉好几张昂贵的高级卷轴、并且让肖恩和另外三个大骑士精疲力竭之后，那张软皮终于被裁剪成一片片衣料。

他没量过每个人的尺寸，反正做得大些不会有错，软甲不能太贴身，要不然兵刃砍上去，力量会直接传递到身上，根本起不到防护的效果。

之后就是一些精细活了。

制造软甲和打造重甲不一样，不需要在意什么金属配比、炉温控制和打造火候，难度上小得多，所以用不着什么大师级的人物动手。

尼斯手下有二十几个裁缝，能力都很一般，好在一个裁缝大师和一个学徒生手做出来的东西，除了美观上有些差别，性能上是一样的。

一个星期之后，二十五套护甲全都做出来了。

这些护甲和尼斯身上的软甲样子看上去差不多，都是连头带脚，连脸上都有面罩挡着，只留下眼睛部位的一道缝隙。

所不同的是，在胸口、后背、腹部、上臂、下臂、大腿和小腿这些大面积的部位，还蒙着一层硬质的金属网。

这些金属网是用秘银和风铜的合金锻打而成，轻盈、结实而且很有弹性。

尼斯会有这样的设计，完全是参考当初袭击阿萨克斯那群杀手的护甲。

那些也全都是轻甲，用的材料非常普通，炼制手法也不高明，但是它们的性能却很不错，快要达到中级魔法装备的水准。其中的关键就是加了这么一层金属网。

尼斯非常擅长吸取别人的优点，这样一种优秀的设计，自然被他牢牢记在脑子里，现在派上了用场。

护甲全都做出来并不意味着完成，还要经过魔法炼制。

在帐篷的正中央有一面用紫铜铸成的炼阵，上面篆刻着异常复杂的图纹。

接下来就全都是尼斯的工作了，他要把法阵炼到软甲上去。

此刻尼斯用的仍旧是佩森斯教派的炼制手法，他一直都认为轻甲就应该制造成这种样子，应该尽可能地将攻击偏转开，而不是像金属重甲那样硬碰硬地承受攻击。

可惜，现在主流的制甲方法全都追求坚固和刚硬，这套理念传承自前帝国时代，已经延续了一千年。

这套理念本身没有错，它建立在前帝国时代密集方阵的战术之上，敌人的攻击被硬碰硬地承受下来，就不会对其他人造成损伤，即便没能够挡住攻击，护甲被破开也只死一个人。

换成软甲就不行了。软甲是让攻击偏转，这样一来，旁边或者后面的人就倒楣了。用在战场上，绝对是损人利己的玩意。

当初他上战场的时候，就在外面穿了一套普通的护甲，除了能增加一些防御力，也是为了不至于害自己人。

软甲真正的用途是在小规模战斗中。

不过，他没像上一次一样完全照搬佩森斯教派的炼制过程，毕竟那个教派距今已经有两千年了。这两千年里，虽然制甲的理念没有进步多少，甚至还倒退，但是工艺技术方面却一直在提升。

从旁边的桌子上取过一只紫红色的罐子，尼斯从里面抓起一把粉末，洒在炼阵之上。粉末在半空中飞舞着，最终均匀地附着在一套软甲的表面。

连串电光飞射，粉末在电光中迅速熔化，化作一层紧贴着软甲表面的薄膜。

尼斯的动作极快，他不等薄膜冷却，将桌上放着的一盆鳞片倒进炼阵之中。

这些鳞片仿佛被丝线牵扯着：迅速排列成串，贴合在软甲之上，一碰到刚才那层薄膜，立刻就牢牢地黏在上面。

按照佩森斯教派遗留下来的做法，用的应该是一整张鱼皮，他身上的这件软甲就是这么炼成的，用的是北海出产的赤鳍灰背龙鱼的鱼皮。

这种鱼是魔兽，也以外皮坚固著称，不过鱼身上不可能所有的地方都一样强剥，像肚腩部位就差得多。

早在几个世纪以前，炼金术士发明贴鳞法，直接取最好、最坚硬的鳞片黏在轻甲的表面。

这些鳞片只有指甲大小，表面灰灰的，隐约泛着一层金属光泽，样子看上去不怎么样，却是一种上等的材料。

它们是深海灰铁鲈的鱼鳞，一条灰铁鲈只有背脊上的鳞片可用，不超过六十片，其他鳞片达不到要求。

这一盆鳞片事先都已经炼过，上面隐约可见暗金色的条纹，那就是炼制在鳞片上的法阵。

深海灰铁鲈的背脊鳞片上天生就长着这种神秘的纹路，只要稍稍加以改动，就变成琪在攥。

十片这样的鱼鳞在千林塔卖一个银币，一件软甲要一万多片鱼鳞，这绝对是一大笔钱。

尼斯不惜代价，为的就是让这些软甲尽可能趋近于完美。除了材料难得，他也想藉这个机会好好研究一下炼金术。

尼斯并不指望自己能够成为炼金大师。

炼金大师要记住几十万种材料的特性，要熟悉上万种炼制手法，至少精通其中数百种，本身也至少要达到高阶魔法师的等级，那要花费太多的时间和精力，他可没这样的闲工夫。

但是他可以专精一门，只在软甲上下工夫。和炼制软甲有关的材料只有几百种，炼制手法也不多，需要用到的魔法阵只有二十几种。

鱼鳞黏在软皮上，原本棕褐色的软甲变成暗灰色，看上去实在不怎么样，但是表面却浮现着一个个法阵，由纤细的光丝组成，连接在一起。

突然所有的法阵连成一个整体，软甲上流光四溢，一股逼人的气息朝着四面八方散开。这是魔法装备成形的征兆。

魔法装备不同于魔导器，后者需要魔力才能激发，没有魔力注入，就没有任何用处。前者却会形成一种共鸣，不需要外力激发，本身就有神奇的能力，所以不是魔法师的人也能用。

几乎在同一瞬间，七、八个人出现在帐篷的门口，过了片刻菲利普王子也到了，他们全都感受到这股气息。

那股四溢的气息渐渐收了回来，最终完全消失，只有感知灵敏的人才能察觉它内敛的力量。

尼斯凌空将软甲收摄到手里。

“制作成功了？”

王子充满期待。

“非常幸运，中间没有出现失误。”

尼斯走到门口，将那件软甲递到王子殿下的手里。

“这是谁的？”

王子问。

尼斯翻了翻衣领的内侧，上面黏着的布条写着肖恩的名字。

“穿起来看看。”

王子转身把软甲交给自己的护卫队长。

肖恩不敢怠慢，他拿着软甲钻进一顶帐篷。出来的时候，软甲已经穿在他的身上，整个人遮掩得严严实实，只有一双眼睛露出在外面。

“试试。”

菲利普王子吩咐旁边的人。

站在王子殿下左侧的一个骑士抽出长剑，朝着肖恩的手臂刺了过去。

这几个人长年待在一起，对各自的实力都很清楚，就算护甲没有效果，这一剑也只会让肖恩受一点皮肉伤。

剑尖刺在手臂上，随着一阵异样的抖动，软甲瞬间变形，将那一剑偏掉。

“没你的那件软甲厉害。”

王子的眼力极好，不过他这样说并不是不满意。

他也知道，尼斯那件软甲之所以厉害，纯粹是因为材料的关系，那张老鼠皮未必比这软皮更加强韧，也未必更加优异，但是滑的特性实在太合适制作这种软甲了。

“我现在还不太熟悉，后面那些软甲应该会越来越好。”

尼斯连忙说道。

肖恩的这件软甲只能算是试制品。鳞片的黏结、里面五层内衬的组合和法阵的联接，全都有不尽人意之处。打分的话，只能算中等偏下。

他倒不在乎肖恩会不满，肯定要有人做出牺牲，让他先练手。

原本最合适的是墨菲那四个手下，可惜他们都已经去南方了，剩下的要不是女人，要不是王子殿下和伊斯特这样的人物，所以只能委屈这位护卫队长了。

“别当真，我只是开个玩笑？”

王子不想让人误会，在这件事上，他还欠着尼斯好大一个人情呢！

再说，这种护甲是用来防暗杀的，并不是在战场上冲锋陷阵所用，所以它最重要的一点就是要防得住破魔箭。

破魔箭和驱散术一样，都是魔法的克星，只不过破魔箭的应用范围小了一些，只对防御法阵有效，专克各种魔法护甲。这种箭除了破魔，往往还有穿透的特性，它先破防御法阵，然后再打穿护甲，想要抵挡这对组合，就只有靠护甲本身的材质。

“制造这样一件软甲需要多少钱？”

一个四十几岁的中年骑士在一旁问道。他是菲利普王子手下最年长的一位追随者，深得王子的信任，王子不在贝尔格的那段日子，就是他主持这里的日常事务。

“这很难说，主要的材料是这张软皮，大致估价……嗯……要两千金币吧？其他材料倒是不怎么昂贵，也就两、三百金币左右。”

尼斯没有掺水，不过他也隐瞒一些事。

那些辅助材料如果从市面上购买的话确实非常昂贵，但是对有门路的人来说，可以用交换的方式互通有无。

尼斯和十大魔法师塔都有联系，认识的还都是年轻一代的领军人物，想要换这些材料实在太简单了。

这些材料都是很普通的货色，他用来交换的是两米长、一米宽的一截软皮，这玩意属于珍稀材料，交换的时候很占便宜。

“你大概是想组建一支轻骑士团吧？”

王子知道手下的想法。

在北地，组建一支来去如风的轻骑士团是所有骑士都有过的梦想，不过并非普通的轻骑士团，因为所有的人心目中都有一个榜样，那就是所向无敌的术赤兀鲁思军队。这支曾经让各国战栗的军队，就是标准的轻骑团。

听到尼斯说辅助的材料就要两、三百金币，那个中年骑士彻底死心了。

在哥伦安特，十个金币就足够把一个人完全武装起来，可以有一件锁炼甲、一件铁甲衣、一顶头盔、二把长枪、一把双手大剑和一面盾牌。

“你确实有钱。”

肖恩看着尼斯叹道。成本至少要两、三百金币的东西，一送就是二十几件，让他实在无话可说。

其他人也有着同样的想法，这让他们不知不觉中有了一个想法，就算不跟着菲利普王子，也要抱住玫瑰十字团这条大腿。

这是一条黄金腿啊！

请续看《大隐》14

第十四集

内容简介

封面人物：贵族妇人

本集简介：

西格尔王子的威胁步步进逼，接连以武力骚扰菲利普王子的领地，但这却给菲利普王子与尼斯一个招兵买马的好机会，先行一步试验君主集权的可能性，但谁也没看出尼斯的真正目的！

不断陷入暗杀危机的尼斯，就算人在伊比利斯也不例外。但从这些杀手的身上，尼斯发现了有关父亲真实身份的一丝线索……

人物：

德雷克－－哥伦安特王国国王。

马库尼－－哥伦安特王国拉宾地区的守护者。

萨格拉蒙特－－菲利普王子的手下。

米诺・德尔特瓦－－伯爵。

卡彭特－－神秘组织冰封的成员。

埃尔文－－卡彭特的副手及智囊。

第一章 飞针、陷阱

狂风夹杂雪花呼啸着刮过大地，四处乱卷。

地上的积雪已经堆到腰的高度，窗外的世界变成一片银白。

北方已经进入冬季。

随着一阵钟声响起，贝尔格终于恢复一些生机，人们从房子里面出来。

仍旧住在老式房子里的人，不得不用铁锹挖出一条路，那些新式房子就容易多了，每幢房子的外面都有楼梯，一楼的门被堵住了，可以从二楼下来。

人们开始在雪地里堆起雪球，然后推着雪球满院子滚，雪球变得越来越大。

街道上也是一样，大家推着雪球往前滚。

这不是在玩耍。用这种办法清理积雪最方便、也最轻松。贝尔格是山城，推着雪球沿着大路往下滚就可以了。

山脚下早已经堆起一圈高高的雪墙，入冬到现在已经有一个多月，每天清理下来的积雪越堆越高，等到开春的时候，雪墙会有十米多高，七、八米宽。

“开工了，全都开工了，想要早点住到新的房子，就全都卖力一些。”

传令官敲着锣鼓喊着号，催促男人们赶快上工。此刻的贝尔格已经完全变了模样，半山腰上已经竖起许多新式房子，只有山脚下还有一些老式的矮平房，中间一段已经完全拆除，变成一大块工地，那里竖着很多木桩，那是已经规划好的房子地基。

在这一大块工地的边缘，一道高耸的围墙竖立在那里。

围墙高十米，是用拆除下来的石块和就地挖出来的泥土堆成的。

原来的贝尔格城占据了整整一座山，显得大而无当，重新设计的时候，完全舍弃山脚和东、西、北三面山坡，只保留低缓的南坡。

即便这样，新的贝尔格仍旧显得很“宽裕”这里的人口实在太少了，北地的大部分城镇都是如此。

随着太阳渐渐升起，天色变得越来越亮，雪总算小了一些，城里也变得越发热闹起来。

工地人声鼎沸，到处都是钉木板和锯木头的声音，偶尔也能够听到打铁声和铁匠师傅喝骂的声音。

突然一阵铜铃声响，一部雪橇飞速而来。那部雪橇被十几条狗拉着，雪橇上的人拎着一面红色的旗帜不停地挥舞。

在城头上，早就有人看到这部飞奔而来的雪橇，他们很清楚这意味着什么。

红色旗帜是有领地遭到袭击的信号。

在南方，因为村和村之间距离很近，又都有教堂，所以传递消息只要敲钟就可以，但是在北地地广人稀，就只能派人报信。

早有士兵飞奔着朝半山腰上最大的那幢房子而去。

那幢房子是菲利普王子的宅邸。

整个贝尔格其他的房子全都是三层，只有这幢是五层，最底下一层的大厅是其他房子的两倍大，四周还有一片很大的院子。

院子的大门口站着两个见习骑士，听到跑来的士兵说有村庄遭遇袭击，其中的一个见习骑士立刻跑进去报信。

“又是袭击？”

得到消息的菲利普王子异常头痛。

短短一个月，已经发生六起袭击事件，偏偏他的领地又细又长，当初只考虑到发展的前景，却没有想到会有人捣鬼，而且是直接动用武力，这样一来，想要增援的话就变得异常困难。

“肖恩，你帮我跑一趟……”

这位殿下转头吩咐自己的头号心腹：“救援之后，你就待在那里，我会让布鲁姆尽快去替你。”

“遵命，殿下。”

肖恩答应一声就下去了。

“把康塞尔先生请到这里来。”

王子让人去请尼斯，他觉得一直这样下去肯定会出问题，必须想一个对策。

一个侍从跑出去找人，尼斯住的地方就在这条路的尽头。

几分钟之后，这个侍从带着替尼斯看门的见习牧师跑了回来。

一看到王子殿下，那个见习牧师结结巴巴地说道：“老师……他……昨天晚上感觉会出事……所以下半夜就离开了。”

“他既然感觉有事，为什么不告诉我一声？”

王子顿时恼怒起来，不过转念一想，他就知道自己不该发火。

预言术这种东西时灵时不灵，万一虚惊一场，以后就没人相信了，所以只要不是生死攸关的大事，预言师一般不会把自己的预兆告诉别人。尼斯能够亲自跑一趟已经算是非常负责，毕竟那不是他和另外四个同伴的领地。

“但愿他能够及时赶到。”

王子叹息一声，突然他意识到自己必须有所表示，他转头对那个见习牧师说道：“你让教堂的神父准备一下，我要举行一场大规模的祈祷……愿主保佑那些遭遇袭击的可怜人。”

在茫茫无际的雪地上，每隔十几米就能够看到一个很浅的脚印。

这一连串脚印的前面是一片模糊的白影，像是被狂风卷起的飞雪，又像是凝聚不散的雾团。

那是尼斯。

他背后的那对翅膀现在变大了许多。翅膀的面积越大，能够承托的重量越重。

尼斯的体重原本就不到五十公斤，他已经把轻身术练到圆满的程度，全力施展之下，能够消减四分之三的重量，所以他整个人都被这对翅膀托着，每一次蹬踏，整个人就往前滑行十几米。速度之快，绝对超过狂奔的快马。

一直以来，他都在恐惧身份曝露，所以他做了几手准备，一方面拼命提升实力，期望能够在十年之内达到主教的境界；另一方面为自己找退路，到处拉关系，除此之外，还苦练逃跑和隐藏的本领。

现在，他总算是有了一些把握。

此刻，他在地面上飞掠的速度和魔法师施展“风翼术”在空中翱翔差不多，坚持的时间却更久。更妙的是，佩森斯教派的这种秘法并不属于魔法的范畴，很多秘法可以同时运用，所以他可以一边隐匿身形，一边急速飞掠。

猛地一个旋身，尼斯蹿上一片倾斜的崖壁，有背后的那对翅膀，他登山跃涧如履平地。而且这种地方没什么植被，坚硬的岩石又容易借力，所以踩着崖壁而行连度反倒更快。

这座山只有百来米高，眨眼间他就登上山顶。

站在山头上往远处眺望，只见七、八公里外的地方烟尘滚滚。

只看了一眼，他就知道自己来得挺及时。

有烟，说明战斗仍旧继续，同样也说明敌人没能攻进那座小镇。

虽然只是一座小镇，但镇守这里的至少是个超阶强者。这种临近边境的北方小镇，防守之强悍也不是卡奥尼那样的南方小镇所能够比拟。

尼斯踩着山脊而行，他刻意放慢速度，而且将身影隐匿起来。他用的是佩森斯教派的一种秘术，只是让身体显得模糊一些，和四周的颜色差不多。

这个秘术只有在距离很远时，才能欺骗别人的眼睛，稍微靠近一些的话，就可能被发现。所以他绝对不能靠得太近。

离起火的山头还有一公里左右，他停了下来。

从这里已经可以看到那座遭到攻击的小镇。

小镇同样依山而建，而且这座山非常陡峭。

所有临近边境的城镇村庄几乎都是这样，为的就是容易防守。

也正因为这样，对方才没能够把这里攻下来。

不过小镇的情况看上去不妙，那些袭击者不停地往里面发射火矢，这里的房子针全都是茅草屋顶，一旦被点着就会烧得不可收拾。

找了一个视野开阔的山坳，尼斯小心翼翼地查看着战场上的情况。

这群袭击者穿得破破烂烂，看上去像是土匪，但是仔细看，却会发现他们纪律严明，绝对是训练有素的士兵。带头几个人更是气度不凡，其中还有一个人散发着逼人的气势，那绝对是一个超阶强者。

在南方，这样的超阶强者绝对是大贵族的座上宾，也只有艾玛尔红衣主教这样地位超然的人物，可以把超阶强者呼来唤去当奴仆使用。但是在这里，超阶强者并个稀奇，眼前两个超阶强者，一个和镇长差不多，另外一个也只带了几十个士兵，相当于一个中队长。

知道这座小镇易守难攻，两边也都只有一个超阶强者，尼斯松了一口气。

一时半刻，这座小镇不会有事。

他注意力转向四周。在动手之前，必须把敌人的斥候找出来。

土匪也知道，在抢劫的时候要派人望风，更别说这些久经训练的骑士。

尼斯孤身一人，所以只能躲在暗处偷袭，那些斥候就是最大的妨碍。

很快，尼斯就发现要找的目标。

有两个人躲在树林里，其中一个在树上，另外一个躲在半山腰一块岩石后面，恰好各占据了东南角和西南角。他可以肯定，在东北面和西北面肯定还有两个人。

既然是单人斥候，那就好办多了，要是两个斥候在一起，那就麻烦许多。

尼斯将手伸进魔法口袋，拿出一把食指大小的纸卷。

这些纸卷全都散发着微弱的光芒，隐约可以看出那些光像是某种法阵。

突然他抽出一个纸卷，随手一晃，纸卷迅速焚烧，眨眼间变成灰烬，露出一根寸长的细针。

之前在阿萨克斯，和一群同样用暗器的杀手打了一仗，让他意识到暗器不是那么玩的。技巧再高明，手法再花俏，伤不到对手就没任何意义。

到了北地之后，这里人人擅射，用的全都是强弓，这让他以往拥有的优势再也不存在。好在，他很快就找到出路。

弓箭也算是一种暗器，而布莱克修练的天弓秘技是最顶级的箭术。

布莱克用过两种技巧，一种他最常用的就是积聚斗气，释放出全力一击，一箭射出，威力堪比中型弩炮，却又比中型弩炮快得多，让人闪也闪不过，挡也挡不住。

另外一种只用过一次，就是回哥伦安特的那天晚上，他射那只鹰隼的一箭。用硬弓发射重量极轻的猎雀箭，箭矢飙飞五百米命中目标。

对于其他暗器来说，道理是一样的。要不重而快，追求威力；要不轻而远，用于偷袭。

尼斯的飞针，是用死亡谷中心地带发现的野麦芒刺制炼而成。

这种野麦是风属性的植物，炼制的时候还加进“伴风草”的触丝，所以炼成飞针之后，有着随风而舞的特性。

这种飞针的射程理论上没有极限，如果让它自由飘飞的话，它完全可能飞到几千里之外的地方，就像伴风草和蒲公英。

它实际的射程在七百米左右，因为他的神念只能够达到这样的距离，比这更远的话，就没办法锁定目标了。

七百米的距离已经够远了，只要别碰到布莱克的同门，就没人能够威胁到他！

尼斯瞄准了离自己最近的那个斥候，同时手上浮现出一个杯口大小的法阵，飞针就横在法阵的中央随时待发。

突然飞针疾射而出，速度比飞刀快一些，比起用强弓射出的箭要略微不如。但是它尖锐细长，在空气中的阻力小到极点，划破空气的声音也轻不可闻。

那个斥候身体一震，他感觉脖颈的部位被蛰了一下，以为是马蜂，举起巴掌就想把马蜂赶走，但是手刚刚抬起来，身体就完全麻痹了。

死亡谷里的任何东西都带毒，生长在那里的植物更是奇毒无比，这些飞针是用麦芒炼成，炼制的时候又用了各种渗毒的手段，所以沾上一点都会要人性命。

又是一枚飞针射了出去，转瞬间，另外一个斥候也倒在地上。

把这两个家伙干掉，尼斯飞身蹿到雪地上，他要布设陷阱。

玩暗器的人往往心思阴暗，而陷阱同样也是一种非常阴暗的东西，所以大多数暗器高手，同样也是布设陷阱的专家。

他选择的是被两片山坡夹着的一段路面，这一段的最宽处只有三米，而且不是很直，绝对是布陷阱的好地方。

把六个打足气的皮囊埋在雪地里，皮囊顶部撒上一堆毒粉，然后拉上纤细的弦，尼斯的脸上露出阴险的笑容。

这群人既然来了，就别想离开。在小镇外面、在山脚下，那些来袭者正不停朝着上面开弓放箭，就算攻不破这座小镇，他们也要把这里化作一片焦黑的残骸。

突然，一个士兵倒在地上，他的身体抽搐两下就再也动弹不得，裸露的皮肤上迅速浮现出紫红色的青筋和黑色的斑点。

又一个士兵倒下，他死得同样莫名其妙，身上也浮现出同样的症状。

士兵们一个个停了下来，他们茫然地看着四周，想要把隐藏着的杀手找出来。

可惜他们失望了，最近的一片树林在三百米之外，从树林到他们脚下是一片白雪，根本藏不住人。

突然，第三个士兵倒了下去。

恐慌在士兵中蔓延开来。

这里的人把死亡看得很淡，但是这样诡异的死法让他们有些难以接受，而且难免会想到妖魔鬼怪之类的东西。

在传说中，被魔鬼所杀死了也得不到解脱，会被魔鬼所禁锢，永远在痛苦中沉沦，直到世界毁灭的那一天。

“有鬼－－”不知道是谁用颤抖的声音叫了起来。

“不许乱说话。”

为首的那个大骑士喝道，他的目光在四周的树林里扫来扫去。

别人疑神疑鬼，他却知道有一个非常危险的敌人就藏身在密林之中。

超远距离杀人并不是什么稀奇事，方法也有很多种。

让他头痛的是，他知道怎么破解，却无法破解，因为他不是魔法师。

士兵一个接着一个倒下，活着的人开始找地方躲藏。

“撤，我们撤。”

为首的那个大骑士终于认清现实，他将两根手指伸进嘴里吹了一个很响的口哨。

这是呼唤斥候前来集合的信号。

很快，北面那两个斥候跑了回来。

为首的那个大骑士立刻知道，南面两个斥候已经被干掉了。

“走，我们离开这里。”

他飞身跳上一部雪橇。

士兵们也争先恐后地爬上雪橇，这其间又有人倒了下来，同伴的死亡更是让活着的人感到恐惧。

“驾。”

一声高喊，十几部雪橇排成一列，向着来时的方向而去。

仍旧不停地有人倒下，尸体被旁边的人抛落，雪地上除了凌乱的雪橇驶过的痕迹，每隔十几米还躺着一具尸体。

虽然死亡的阴影并没有消失，那些士兵却感到平静许多，他们只希望自己不是下一个倒霉鬼。

一部雪橇碾过陷阱区。

陷阱被触发。

“啵啵啵”一连串轻响，六个皮囊顿时被刺破，爆开的气流把上面的毒粉喷得到处都是。

第一部雪橇上，六个人同时跃起。

那个大骑士的反应最快，跳得最高，也跃得最远，他的身上还腾起如火焰一般的斗气。

其他人全都没有这样的本事，特别是后面那些雪橇，上面全是普通士兵，他们笔直地撞进毒雾之中。

尼斯布设陷阱的时候，将六个皮囊分散着放，那十几部雪橇全都被笼罩在里面。

这种毒异常猛烈，中毒的人身体迅速麻痹。

所有的雪橇都失力控制，要不和前面的雪橇撞在一起，要不冲上斜坡，然后翻倒在地。

那些及时跳起来的骑士还没有落到雪地上，就看到几道银光乱窜，雪地里猛地伸延出许多布满利刺的蔓藤。

三个骑土当场被缠住。

另外一个骑上虚踏一步，强行让身体不落下去，突然他像被马蜂蛰了一下似的，肩膀抽动一下。这一下要了他的性命。

眨眼间，就只剩下两个人还活着。

“托利多，你既然来了，何必急着走？”

小镇里响起一阵怒吼声。

一个猛汉从小镇里冲了出来。

此人看不出年纪，蓬乱的头发连着蓬乱的胡子，就像带着一张面具似的，他的手里拎着两把双手大剑。

如此沉重的武器在他的手里却像是普通的长剑，他每一步踏出也是又重又沉，脚步声像擂鼓一般。

刚才为了家人和领民不得不缩在镇里，早已经把他憋坏了。之前他还不敢肯定这是不是敌人的计谋，所以不敢轻举妄动。直到此刻，他才确信援军到了，来的人肯定不多，却精于暗杀。

看到老对头要逃，他终于忍不住杀了出来。

“海法，别以为我怕你，我早就想和你了结当年的事。”

知道自己难以逃脱，那个叫托利多的大骑士干脆停了下来，他这样说，是想用报私仇掩盖真实的目的。

因为私仇而袭击别人的领地可能会被罚一笔钱，如果扯上王位继承权之争，罪名就变成挑起内战，严重的话会被剥夺领地。

“那就如你所愿，别以为我和你一样不要脸。”

海法转头朝着林子里大喊一声：“帮我的那位朋友，你的这份情谊我永远记在心里，现在就让我和这个王八蛋痛痛快快算一下帐。”

绕过陷阱区，海法突然虚划一剑。他右手握着的双手大剑闪过一道炫目的剑芒，剑芒飞出十七、八米。

托利多斗气喷吐，挡住这道剑芒，但是他身边那个骑士却挡不住，连人带剑被拦腰截断。

“现在只剩下你我两个人了。”

海法双剑交叉，剑刃上吐出数米长的剑气，那剑气凝如实体，就像是在两把双手大剑上套了两片半透明的玻璃。

托利多举起长剑，他同样将斗气注入长剑之中，他的剑气也吐出数米长，虽然没有那么凝练，却火光四射，火云漫卷，火舌喷吐，仿佛传说中炽天使手中的火炎剑。

在他身体四周十米之内，所有的积雪都迅速消融。

突然，一阵狂风刮过，狂风卷起地上的飞雪。

两个人同时动了起来。

海法的剑大开大阖，两把剑交替劈砍，速度快到极点，力量也狂猛到极点，那凝练如铁的剑气，在四周地面上割裂出一道道很深的划痕。

托利多则是另外一种风格，他知道比拼力量肯定是他吃亏，所以剑上带着一股绵软的缠劲，把对手的两把双手大剑紧紧缠住，与此同时，他那如火炎一般的斗气越来越盛，好像越烧越旺似的。

他所领悟的是火炎的特性，这也是一种偏门的特性。

和墨菲领悟的震动特性一样，火炎特性也有着更高的起点。

他的火炎斗气能够烧蚀别人的斗气，而且无孔不入，最擅长侵入别人体内。

火炎斗气散发出的红光越来越亮，地面的积雪迅速消融，托利多脚下的地面甚至开始迅速干裂。

突然他怒吼一声，火炎斗气拼命往外狂喷，他手中的长剑已经烧得通红，每一剑劈出都会在雪地里留下数十米长、一米多宽的痕迹。

海法的头发、胡子、身上的衣服全都已经燃烧起来，但是他仍旧挥舞着两把双手长剑，连续不断地劈砍着。

他出招似乎从头到尾都一样，就连劈砍的角度都差不多，看得多了会有一种错觉，好像这个家伙不是在战斗，而是拿着斧头砍树。

这样粗糙、呆板的剑法却有着恐怖的威力，他的剑很快也很重，一剑下去仿佛连火都能够斩断。

火炎喷吐的剑气和两道凝实如玻璃的剑气在半空中不停交击，不停崩碎，不停重组。

“你也接我这招看看。”

海法暴喝一声，他的剑法突然间一变，速度一下子变得极快，剑上凝聚的斗气也一下子变了，变得如同绽开的莲花一般。

这样的速度不可能持续太久。如果托利多能够支撑过去，那么赢的就会是他。

一声震响，火星四溅，那把通红的长剑瞬间崩裂开来。

托利多原本是用“以巧破力，以柔克刚”的打法，克制海法手中的双手大剑，可惜这招最怕的就是遇上范围性的攻击。

几乎是一瞬间，数十道尖锐如锋的斗气穿透托利多的身体。

这个家伙为了装成劫匪，身上只披了一件锁链甲，根本就挡不住这种穿刺攻击，一下子就变成筛子，鲜血从伤口喷出来，那景象异常壮观。

“你……你同时领悟了……力量和速度……两种特性……却一直都把大家蒙在鼓里。”

托利多指着海法，用难以置信的语气说着。

“你说错了。”

海法冷笑了一声道：“我自己都不知道自己领悟的是什么。当年，我突破瓶颈成为大骑士，完全是误打误撞，我根本不知道什么斗气的特性，只是一门心思希望更强、更有力，希望像传说中的战神一样。”

“这怎么可能？”

托利多满脸迷惘地倒了下去。

看着托利多咽下最后一口气，海法一剑砍掉这个家伙的头颅，然后轻叹了一声，喃喃自语着：“老师曾经说过，骑士的这套修炼体系是在前帝国时代完备的，在那之前根本就没这么复杂，只要拥有一颗强者之心，就可以成为一个强者。如果再有一颗无所畏惧的心，知道自己活着的意义，就能够称得上是英雄。”

五部雪橇驮着成堆的尸体进入贝尔格。

危机解除并没有让众人感到轻松，和前几次袭击不同，这一次所有的袭击者一个都没走脱，只不过都成了尸体。

有了尸体，对方再也抵赖不掉，两边彻底撕破脸了。

“这件事的背后肯定有马库尼做的手脚。”

王子身边那个中年骑士萨格拉蒙特十分肯定地说道。

菲利普王子趴在桌上，前面放着一幅地图，上面有不少区域是红色的。

“你能肯定？”

菲利普王子拿着一枝红笔，如果真是这样的话，他的领地旁边将会有一大块红色标记。

这可是一个很麻烦的敌人。

“托利多是马库尼举荐的，两个人一直都是密友，马库尼刚坐上拉宾地区守护者职位的时候，曾经有很多敌人，就是托利多帮他把那些人全都摆平。”

萨格拉蒙特和这两个人算是同梯，所以知道很多当年的轶事。

“马库尼是狡猾的狐狸，他不会公然和我们为敌。”

王子叹息了一声，还是将那一大块领地涂上红色。

“但是他肯定会成为最坚定的敌人。”

萨格拉蒙特躬身说道。

大厅里所有的人都明白这番话的意思。

在哥伦安特，看好菲利普王子的是一些比较开明的王公贵族和大臣。

而看好西格尔王子的则是地方贵族，特别是各个省的守护者，那全都是一方诸侯。西格尔许诺过，他上台之后会给予这些人更大的权力。

“如果我们出兵强行吞并托利多的领地……你们说，马库尼会有什么反应？”

肖恩问道。

原本按照菲利普王子的命令，他应该前往救援海法的领地，然后等待别人来替换他，但是走到半途他就得到消息，劫匪全都被干掉了，而且劫匪的身份已经查明，是托利多男爵假扮，所以他立刻回来了。

“你的意见呢？”

王子并没有给予任何回答，而是转头问尼斯的建议。

“有些人恐怕巴不得您挑起争端。”

尼斯不喜欢在没有准备好之前动用武力。

菲利普王子最有优势的地方就是他有大量的外援，如果能够静下心发展的话，很快就会把他的兄长甩在后面。然而这时候动手，就意味着放弃发展。

“我很清楚这一点，但是现在有人打上门来了，我如果没有反应的话……”

菲利普王子看了看大厅里的人，显然他是怕这些人失去信心。

“既然我们一个月里遭遇七次袭击，说明这里的安全非常糟糕，您为什么不向您的父亲国王陛下请求，允许您按照战争的标准招募骑士和士兵？”

尼斯提议道。他其实不想这么早扩充武力。

“战争标准？”

王子眼睛一亮，但是随即他的目光变得黯然。

为了防止叛乱，每个领主能够拥有多少骑士、能够招募多少士兵，全都有规定，只有发生战争的时候，位于边境的领主可以随意招募骑士和士兵。

他完全有钱招募十倍于现在的骑士，问题是他的领地有限，领民的数量也有限，根本不够分……突然，他意识到了什么，神情凝重地看着尼斯。

尼斯知道这位殿下已经明白他的意思。

当初还在卡奥尼的时候，他就和殿下谈论过分封制度的问题，最终的结论是哥伦安特只有建立君主集权，才能改变现在这种状况。

“如果陛下答应的话，你打算怎么操作？”

菲利普王子问道，他有把握父亲会答应他的请求。

“操作起来很容易，每招募一个骑士就给他二十亩土地，这是让他建造庄园用的，并且拨给他奴仆和几个侍从，这些都不需要他花钱，如果他另行招募的话，您就把奴仆和侍从折算成钱。”

尼斯早就有了计划，不过在他的计划中，至少要等到两、三年之后才会开始进行。

“这种名不符实的骑士恐怕没有人愿意接受。”

萨格拉蒙特在一旁提醒道。他和尼斯没太多交情，也不像肖恩那群人对尼斯有所了解，所以一听到尼斯的提议就立刻站出来阻止。

“有人会接受。”

尼斯笑了笑：“比如，各个家族除了长子之外的儿子。”

他研究君主集权已经不是一天、两天的事了，他不是君王，也不是王子，研究这种东西是出于自身的目的。他想改变的其实是继承权制度。

前帝国时代对于家产的分割一般是长子继承祖业，而家产则分割给每一个记广，前帝国崩溃之后，因为战争频繁，遗产的分割往往导致分裂和内乱，所以最终形成现在这种长子继承一切、其他儿子一无所有的制度。

“我如果没记错的话，这个大厅里的人……除了我之外……全都不是家里的长子。”

尼斯笑了起来，他这话里也包括王子殿下。

看到众人无法反驳，他继续说道：“长子因为有继承权，并不需要付出太多的努力，所以他们的实力一般不怎么样，其他的儿子只能靠自己，他们不得不努力，所以其中有本事的人不在少数……”

“忠诚－－你怎么保证他们的忠诚？就凭那么点土地？”

萨格拉蒙特很不礼貌地打断尼斯的话。

“当然不是。”

尼斯感觉到这个人语气之中的针对意味，他的提议肯定会影响很多人的利益。

甚至对路克、伊斯特、帕尔姆和梅特洛来说，也不是什么好事。一旦建立君主集权，领主的权柄将大幅度缩水，爵位会变得泛滥，贵族会变得不值钱。

“想要有一块土地，归根究底还是为了钱，为了能够养私兵，能够让家人拥有舒适的生活，那干脆直接给钱就可以了。”

尼斯说道。

这又是教会式的真话。

成为领主肯定不完全为了钱，在自己的领地里，领主就是土皇帝，拥有决定一切的权力，领民的生死全在领主的一言之间。这是给再多钱也无法得到的。

不过他也没说错，土地本身并没有意义，有意义的是土地上的出产。

有些领地太过贫瘠，领主不得不经商，或者带着手下到外面当佣兵赚钱。

这样的情况不限于北方，南方同样也有，施蒂利亚家族北面那片山区，就有大量这样的领主。对于他们来说，土地仅仅只是身份和地位的象征。

“土地摆在那里，只要别碰上天灾人祸，收入是有保证的……”

萨格拉蒙特有些犹豫，不知道应该怎么说，接下来的话，可能会被认为对王子殿下有所质疑。

“我知道你顾虑些什么，这笔钱其实不应该由君主拿出来，而是应该从税收里拨出一部分。”

想要建立一种制度，肯定要平衡各方面的利益，君主集权并不意味着一切都控制在君主的手里，那只会制造出一群暴君。

尼斯在税收上做文章，固然是让骑士和君主成为一体，同样也有个意图－－用骑士牵制君主。

历史上的那些暴君，不管是穷兵黩武之徒还是骄奢淫欲之辈，他们要做的第一件事就是控制税收，不然的话，他们也没钱做坏事。

不过此刻，在场的人都没有意识到尼斯这个目的，大部分人只是思索这种变化对于他们的利弊。

如果是在一个半月之前，他们肯定不会多加考虑，直接就劝说王子殿下不要听信这种妖言，但是现在，他们已经尝到钱的好处。

哥伦安特的土地其实大部分都没有开发，像菲利普王子拥有那么大的一块领地，手里也有足够的资金，他真正能够开发的也只有贝尔格周围那一小块，其他地方都空置着。其他领主还没这样的财力呢！

对这里的人来说，拥有两、三千领民，拥有两、三个数百人口的小镇，能够开垦出上万亩农田，手上养着两、三百人的私兵，再有一座城堡，就已经是很显赫的领主了。和他们拥有的领地相比，实际开发的土地连十分之一都不到。

在尼斯看来，哥伦安特王国的问题并不是可以分封的领地太少，而是太多领主占据着土地，却不懂得开发。

一部雪橇沿着大道飞驰，大道的前方是哥伦安特王国的王城，这座城市远不能和埃尔纳相比，但是和北地其他座城比起来已经雄伟多了。

传递消息的雪橇有着特别的标志，根本没人敢阻拦，而且它走的是一条特别的通道。

半个小时后，来自贝尔格的信件出现在国王的面前。

哥伦安特国王德雷克静静地听着书记官念信，他是一个传统的骑士，实力强悍，却大字不识一个。

这位陛下今年才四十多岁，身体异常结实，坐在王座上就如同巍然挺立的大山，他的呼吸绵长而又有力，两眼之中时不时爆射出精芒。

此刻，王廷里并非只有他和书记官，旁边还站着一个人。

这个人五十岁左右，身材瘦长，一头短发，像是一个苦修士，身上却披着一件金红色的长袍，袍子下摆完全拖在地上。

挥手让书记官下去，德雷克国王看着旁边的那个人。

彼得罗知道自己蒙混不过去，说实话，他确实不想卷进继承人的纷争之中。

“菲利普身边有厉害人物。”

他半闭着眼睛说道。

“那个少年和你比起来，谁更厉害一些？”

国王故意问道，他想看看老朋友有没有争胜之心？

“他比我厉害，至少运气和赚钱的本事厉害得多。”

彼得罗当然不会上当，他只说这两点，不提谋略和格局：“我突然发现，以前最傻的一件事就是视钱财如粪土。‘钱能通神’才是正确的答案。”

德雷克国王仰天大笑起来。他这个朋友最大的毛病就是清高，刚才那半句话不知道是真实想法？还是在说反话？不过笑过之后他又有点黯然，他何尝不是如此？

“你觉得这个人的计策怎么样？”

国王重新转入正题。

“我一直都觉得这个少年太过阴沉了一些，和他的年龄完全不相符，所以他的计谋也大多阴沉险狠，有意思的是，他的手段倒是很堂皇大气。”

彼得罗很难得会这样称赞另外一个人。

几天前，他听说托利多扮成土匪偷袭海法的领地，他就把自己放在菲利普的位置想了一些对策出来，可惜与之相比都精妙有余，大气不足。这招以退为进，不与人争斗，只是扎稳自己的根基，手段之老辣，丝毫看不出是一个十几岁少年的手笔。

彼得罗早就看出来了，西格尔王子让人装成土匪接二连三袭击菲利普王子的领地，为的就是引发争端，不让菲利普静下心发展。

但是现在，西格尔没有得逞，还给了对手迅速发展武力的机会。

依靠庞大的财力，菲利普可以在短时间里组建起一支庞大的军队。

这又让各方面的人感受到钱财的威力，那些已经向菲利普效忠的人会跟得越发的紧，观望者会产生动摇，而站在西格尔一边的人会感到恐慌。

“菲利普有点胡闹，他哪里有那么多土地拿来分封？”

德雷克国王和萨格拉蒙特一样，也想到这个问题。

他旁边的宫相兼财政大臣却有些不以为然，彼得罗脑子一转，就已经想到好几个对策，反正菲利普有钱，在巨量的金钱面前，大部分的难题都不再是难题。

看到老朋友笑而不答，国王立刻猜到这个难题肯定有破解之法。他也不问是什么办法，因为他怕自己忍不住也拿来用。

历任坐他这张椅子的人，最头痛的就是这片土地上有着太多领主。

“菲利普不会在玩火吧？”

这位陛下只是有些担忧，他不怕儿子失败，怕的是成功之后，会让其他领主感觉受到威胁。

改变传统可不是一件轻松的事，古往今来，不知道有多少人因此粉身碎骨。

“那不是很好吗？他如果成功了，下一任国王就可以把困扰哥伦安特几个世纪的难题解决，如果失败了的话，你只是损失一个不成熟的继承人。”

彼得罗故意显得毫不在意，他借这个机会再一次暗示，他不想卷入这场纷争。

一涉及继承权的纷争，就让德雷克国王异常忧郁。平心而论，一开始他并没有考虑要换继承人，那只是他放出的风声，为的是让西格尔别上窜下跳，整天觊觎王位，眼睛盯在他这个父亲的身上。

有了菲利普这个竞争者，西格尔首先要考虑保住继承人的位置，然后才有资格觊觎王位，而这两个人的争斗，没有十几年的时间肯定不会分出胜负。

这样一来，他就安稳了，国家也安稳了。

可惜他没料到，两个儿子刚一交手，西格尔就错招连连，给各领主的许诺已经超出他能够容忍的底线，至于搞刺杀、派人装扮土匪袭击本国的领地，反倒不算什么。

与之相对应的是菲利普后发制人，显示出很强的潜力，现在更要借对手带来的机会解开最后一道桎梏。如此迅猛的发展势头，已经让他这位父亲感到威胁。

“以菲利普的财力，足够建立一支规模庞大的骑士团……比我的直属骑士团更加庞大……到了那个时候，他会不会产生什么非分之想？”

德雷克知道老朋友不会在他的两个儿子争夺继承权的事上发表任何意见，但是如果事关他本人，绝对不会闭口不言。

“如果是以前，我确实有些担心。”

彼得罗立刻就给出答案：“但是现在，他把矛头直指那些领主，想要开辟出另外一番天地，情况就完全不同了。”

德雷克一琢磨，立刻就想明白了。

当初他扶起菲利普，为的是牵制西格尔，事实上，反过来也一样，西格尔的存在也是对菲利普的一种牵制。而此刻菲利普显示出来的勃勃雄心，肯定让哥伦安特的众多领主感到担忧，如果他再做出篡位的举动，那么西格尔只要振臂一呼，肯定会得到大批领主的拥护。

“他会不会故意这样做，为的是安我们的心？”

德雷克问道，他现在有些看不透这个儿子了。

“这很有可能，菲利普殿下很聪明，他的身边又有能人。”

彼得罗只能这样回答，如果换成其他人，他早就用占星术算一下了，可惜那个少年是他的同行，而且在这方面造诣很深，把过去未来全都掩盖得严严实实。

彼得罗当然不知道这并不是尼斯自己的能力，而是身为圣殿骑士团一员的好处，至少在这十年之中，没人能够看透他的过去未来。

他同样也不知道，尼斯的最终意图是动摇现行的继承权制度和建立君主集权。

这两者牵涉面太广，涉及的层次太高，一旦有所改变，必然关系全局，甚至打破延续千年的体制。

别说他，即便教皇借用上帝的力量，也同样没有任何用处。

第二章 武力

“叮当、叮当……”

一阵阵打铁的声音响彻整座贝尔格城，但打铁声并非来自那片大工地，而是从半山腰东侧的城墙边传出。

这个地方地势很高，百米之外有士兵把守着，四周还围着一圈防火的帐幔。

几天来，一直都有人感到好奇，想知道里面倒底在打造什么？可惜大部分人都只能胡乱猜测，因为连那些士兵也都不能靠近半步，整个贝尔格有资格进去的人寥寥可数。

帐幔之中，一座打铁炉正冒着熊熊的炉火，旁边是一排铁砧，正中央还有一个样子奇特的铁块，有点像石臼，中间凹下去一块，那块凹陷不是圆的，而是一种不规则的形状。这玩意少说有五、六百公斤重。

肖恩正拿着铁锤，在那里叮叮当当地敲打一块黑漆漆的铁片。

这块铁片的形状已经和中间的凹坑十分契合，他此刻做的只是一些修整的工作，顺便把边缘不平整的地方翻卷起来。

打了片刻之后，他停下来问道：“这样差不多了吧？”

尼斯走到近前，用手摸了摸铁片。

铁片被敲打得很光滑，骑士的力量确实不是一般的铁匠所能够比拟。

除了平整光滑，这块铁片还很薄，最厚的地方不会超过两毫米。

当初他和菲利普王子提过要搞一种新式铠甲，可惜话说出来之后，一直拖延到现在。这一次趁着王子殿下扩展武力的机会，他决定动手试试。

所谓新式铠甲其实早就存在了。

板甲出现得很早，而且曾经盛行一时，前帝国能够席卷天下，靠的就是赫赫有名的重甲兵团，这支兵团穿着的就是用青铜锻造的金属板甲。

但是到了前帝国中期，青铜板甲既显得太重，又抵挡不住品质越来越好的铁剑，铁甲成了主流。

问题是铁要硬得多，没有铜那么容易打造，最后前帝国的工匠搞出环片甲。

环片甲是将铁锻打成巴掌宽的环形铠片，然后编串成甲。这玩意防御力不错，但是有缝隙，短兵相接的时候，很容易被人从特定角度刺入。

正因为如此，后来才有了铁甲衣。铁甲衣只不过是在环片甲外加了一层厚棉布。内套锁炼甲，外罩铁甲衣，这对组合已经沿用千年之久。

现在，尼斯打算重现金属板甲的辉煌。

尼斯把那块弯曲的大铁片拿了起来，这玩意是一块胸甲，是铠甲最容易承受攻击的部位，防御力自然越强越好。拿着大铁片，他钻进旁边的一间小屋子。

技术核心全都是在这间小屋里，平时只有他和菲利普王子两个人能够进入里面，连肖恩也只能在外面待着。

回火和提炼白糖一样都是机密中的机密，是绝对不能泄漏的核心机密。

小屋子里其实也没什么东西，就只有一座密封得极好的小炼炉，里面燃料只有很少一点，整座炉子维持着“焖烧”的状态。里面有一个法阵不停的运转着，所以炉温始终保持恒定。

尼斯用力扳动一下旁边的一根杠杆，只听到炉子里传来一阵滑动的声音，紧接着另一头“匡当”一声，掉出一块一模一样的大铁片，只不过这块的颜色更深更黑。

尼斯把手里的那块大铁片塞进顶上的一个小开口里，让它慢慢地滑落进去。

这座炼炉的炉膛很小，只能让一个零件进去，所以放新的东西之前，先要把原来的东西倒出来。

走到另一头，捡起刚刚掉出来的那块大铁片，尼斯用手敲了敲。

铁片发出沉闷的声响。

回火技术很费时间，要先把铁烧得微红，并且保持一个小时，然后再让它慢慢冷却，也差不多要一个小时。

这块胸甲是上午打好的。

尼斯转身出了小屋子，把胸甲往肖恩的脚边一扔说道：“你试试吧！看看成不成功？”

肖恩倒也不客气，他走到墙边，抽出一把普通的铁剑，这种剑是哥伦安特王国大部分军官装备的武器。

肖恩挥手就是一剑，然后再轻轻刺了一下。

他对力量的把握极其精准，用的力气只比普通的士兵稍微大一些。

第一剑火花四射，不过只在大铁片上留下一道凹痕；第二剑因为是刺，力量集中在一点，所以大铁片上留下一个硬币大小的凹陷和一道不算很大的缺口。

“你成功了。”

肖恩异常肯定地说道，他反手又斩出一剑，这一次他的手上稍微用了些力气。

铮的一声，大铁片凹陷下去很大一块，还多了一条细长的剑痕。这一剑绝对可以让人折断一排肋骨，能不能保住性命要看运气。

“你用了多少力？”

尼斯皱着眉头问道。

“相当于一个低阶骑士的全力一击。”

肖恩说道。

“那还差不多。”

尼斯放心了。

这条伤痕虽然很难看，却恰恰证明这种胸甲的强悍。换成铁甲衣的话，肯定已经甲片纷飞，换成锁炼甲的话，更是会被一划为二。

“让正规的武器匠打造，肯定还会在上面焊一些花纹和边条上去，既美观，又能增加强度。”

肖恩是内行。

前帝国崩溃之后，板甲在军队里消失了，却不意味着没人再打造。

铜太重，铁不容易打造，但是这个世界上有很多金属既坚固又容易成型，只不过这类材料都很珍稀，价格极其昂贵，能够用得起它们的人全都是达官显贵。

一千年来，板甲打造的技术一直发展着。

肖恩的提议给了尼斯更多的信心。

“会打造板甲的工匠多吗？”

试验到这里，已经可以算成功，下一步就是小规模的生产，然后是大规模的生产。

“没几个，至少在哥伦安特是这样。”

肖恩显得有些不好意思，去过南方的人对哥伦安特的落后最有体会。

“你连铁匠都不是，打出来的东西却也有模有样。”

尼斯说道。

肖恩当然明白这是什么意思，他拥有的只是对力量的精细把握，能够把铁片捶打成所需要的形状，完全靠那个铁模子。

“你打算大规模制造的时候也这么做？”

肖恩有些难以想像：“这玩意必须量身定做才行，要不然根本穿不上。”

“放心，只要做得稍微大些就行，如果觉得不合身，就垫点东西进去。”

尼斯有过制作软甲的经验，那些软甲虽然是比照着每个人的尺寸做的，不过尺寸都大得多，事后需要进行调整。

更何况，大规模制造的金属板甲是替那些低阶骑士准备，在战场上，他们要不负责把敌阵凿开一个缺口，要不就是在需要的时候顶上去当肉盾，全都没什么闪转腾挪的余地，所以灵活性远没有防御力重要，铠甲即便不太合身也没关系，够坚固就行。

“你真的认为有必要让所有人都有一件这样的铠甲？”

肖恩一直想问这个问题。

当初尼斯的提议是，直属于王子的军队全部淘汰铁甲衣，换成金属板甲。

他总觉得让士兵穿这样的铠甲根本就是浪费钱，那些人的性命还没铠甲值钱呢！

“士兵至少需要一件胸甲和一件铁围裙，其他地方不需要改变，这不会花太多的钱。”

尼斯知道肖恩顾虑什么。

王子手下第一批获得分封的人，大部分已经开始招募私兵，他们如果要换装的话，必须自己掏钱。

而不换装，将来万一上了战场，他们和他们的手下肯定会被排除在主力之外，这样会失去很多机会。

“听说了吗？菲利普王子正在招募骑士。”

“才给那么点土地，谁会愿意跟着他？”

“不能这样说，他给的土地虽然少，但是钱给得多，而且奴仆和侍从的开销也都是由他出，还提供兵刃、铠甲和马匹。”

“没土地就没任何意义，别看现在这么慷慨，以后就未必了，你们看着吧。”

“那很难说，听已经加入的骑士讲，在宣誓效忠之前，他们都会签署一份契约，确定双方的权利和义务，如果那位殿下没能履行义务的话，骑士们可以拿着他们得到的东西离开。”

“万一他十年后不再履行义务呢？那么多骑士白白替他服役十年？”

“如果他真的这样干的话，结果只会众叛亲离，其他的骑士可不是傻子，这就和国王想要收回领地一样。”

在哥伦安特的大街小巷之中，到处能够听到类似的闲聊。原本默默无闻的贝尔格一时之间变成无数目光聚拢的焦点。

大部分人选择的是观望，只有一小部分人为王子殿下说话，而其中愿意搏一把前往贝尔格投靠菲利普王子的人，更是少之又少。

正如当初尼斯所说的那样，这部分人全都是家里没有继承权的孩子。

在哥伦安特，国王对分封领地一向都非常慎重，各个领主家也是一样，所以他们大多用子侄作为骑士，为的就是自家人好商量，这些骑士能够得到的土地也就一、两百亩。在他们死后土地会被收回，他们的妻子儿女会得到十几亩薄田用来维持生计。

相比之下，菲利普王子给的土地虽少，却比照王室直属骑士的标准，骑士死后土地可以由后代继承，只是不再当作封地，而算作私人田产，每年都要缴税。

正因为如此，有一些不愿意看亲戚脸色的人和一些想要搏一把的人，选择了菲利普王子。

哥伦安特的骑士和见习骑士有将近两万人，就算只是很小的比例，也是一个不小的数字。

贝尔格只有三千多名居民，现在一下子涌进来七百多个前来投靠的见习骑士，这座城立刻就显得有些拥挤。

让这些人住在茅草屋里显然不可能，幸好城里已经建了上百幢新式房子，而北地有着热情好客的传统，每家分几个人，晚上住在客厅里，这七、八百人就全都安置了下来。

就连菲利普王子的那幢房子也安置了一批人，那是投靠者中实力最强的一批人，全都是高阶巅峰，而且非常年轻，他们中大部分人会在今后的几年突破瓶颈，成为大骑士。

自从这些人来了之后，大厅就被占了，菲利普王子接见手下全都在顶楼进行。

和别人的布置不一样，这里既然是卧室，也是小客厅、会议室和书房。

整个房间是按照撒拉森人的藏宝阁样式布置，显然在阿萨克斯的那段日子里，撒拉森人舒适而又随意的生活让这位殿下印象深刻。

这种新式房子的窗户有些特别，它很宽，有一面墙那么宽，却只有半米高，视野绝对开阔。

其他房子大多只有两面墙壁上开着这样的窗户，这间却是四面都有窗户。菲利普王子没事的时候，会一边转圈子，一边看着窗外。

“你好像总是看不够。”

尼斯笑着调侃道。

“是啊，这是我的领地，原本是一片很破烂的地方，我亲眼看着它一点一点变得整齐和漂亮起来。”

这位殿下异常深情地说道。

“路克他们也有过同样的感受，一开始的时候，是看着卡奥尼那座庄园会有这样的感受，后来整天流连于交易广场，好像看不够似的，而卡奥尼那座庄园早已经被他们甩在脑后，甚至难得回去一趟。”

尼斯说道。

菲利普王子大笑了起来。

尼斯的话可以算一种美好的祝福，这位殿下也希望能够像路克他们一样，短短的两年间就可以有一连串的欣喜。

“我现在有些明白梅特洛的幽怨了。”

这位殿下高兴之后是一阵痛苦，和尼斯在一起绝对充满成就感，看看眼前这座越来越漂亮的城，就用不着再做其他解释。

但是花钱如流水也是必然的结果。

菲利普王子并不是一个吝啬的人，更没有梅特洛那样贪财，但是现在他也有些难以承受，最近这段日子大把的银币往外扔，实在让他心惊肉跳。

他甚至有些佩服梅特洛，这个贪财的家伙居然没有被尼斯逼疯，要知道在阿萨克斯的时候，往外扔的全都是金币。

“一个骑士五十银币，每个月少说要花费四万银币，一年就是近五十万银币。”

王子说到这里，心中不由得滴血。

他现在总算明白，为什么前帝国时代的中央集权制度在帝国崩溃之后再也没有出现过。

因为集权的代价就是庞大的开销，攻陷帝国的各族全都没有这样的财力，所以他们采用分封制度，让手下的人自己养活自己。

“你不需要留下所有的人，四百名骑士对你来说已经够了。”

尼斯一下子砍掉一半：“不过剩下的人也不要放走，如果他们愿意留下的话，就给他们十亩地。我们还可以把换下来的铁甲衣给他们。”

菲利普王子静静地听着，他明白这样做的好处。

这样做的话，那些已经投靠的骑士就不敢有丝毫懈怠，因为后面有一群人完全可能取代他们的位置。

再说，那些当时留下的见习骑士肯定会继续成长，其中最优秀的人可以收入囊中，而他需要付出的只是十亩地。

“他们要招人怎么办？就算每个人招募五个私兵，那也有三、四千人。”

菲利普王子问道，他的领地总共才两万人口。

“很简单，告诉他们，如果在你的领地里招募私兵，将来脱离的时候，私兵的归属权很难确定，让他们从各自的家里招募私兵。”

尼斯嘿嘿一阵轻笑，他笑得有些奸诈。

王子也笑了起来，这等于是往他的领地里迁人口进来，做梦都很难梦到这样的好事。

他肯定不会在私兵的归属权上做文章，那样做不值得，他有绝对的自信能将这些私兵的主人全都留在贝尔格。

“我打算在过年之前对周围一些匪团进行围剿，你看怎么样？”

菲利普王子把尼斯召到这里来，就是为了商量这件事，他对其他人没有提过。

“确实有必要试一下锋芒，让那些居心叵测的家伙好好看看，而且有必要扩大剿匪的范围，用不着局限于周围这些地带，更远一些的地方也可以去。”

尼斯并不是一个和平主义者，他鼓动菲利普王子扩充军队，可不是作为恐吓的手段。

王子再一次露出苦笑，他早就预料到两种可能，一种是劝他不要动手，另一种就是现在这样让他四处出击，后者确实很能够彰显武力，顺便还能够磨合军队，但是花费绝对庞大。

养一支军队已经很费钱了，打仗的消耗绝对更加恐怖。而且剿匪是最没有油水的军事行动。

这一仗打下来，肯定会入不敷出。

他原本只是想稍微显示一下武力，花费可以少一些，也不会刺激到太多人。如果按照尼斯的提议，显示武力的效果肯定会很好，但是花费会很离谱，更会让所有的人感到恐慌，其中也包括他的父亲国王陛下。

尼斯明白王子为什么苦笑，他不紧不慢地说道：“北面已经有消息了，罗格斯菲尔德城里果然发生变故，第二家族倒了，一天之内就倒了，贝莉蒂所属的家族因为事先得到消息，所以躲过一劫，不过他们也已经失去一切，不得不接受我们的建议，墨菲的家族更是已经南下，他们肯定会需要大量的奴隶，这是一桩好买卖。”

“奴隶？你的意思是……”

菲利普王子的眼睛一亮，哥伦安特的土匪人数不少，加起来也有五、六万人。

以往没有人对付这些土匪，是因为这些人一旦遭到攻击，就会化整为零四散逃离，很难彻底解决，随之而来的就是土匪疯狂的反扑，他们会袭击城镇、劫掠商队，让领主们承受巨大的损失。而击破匪团却一点油水都没有，这些人没什么财产，抢来的东西也都换成食物，用来维持生计，又不可能把他们重新变成领民，那只会教坏其他领民。

把他们卖给蛮族当奴隶倒是一个不错的主意。

蛮族绝对有办法让这些人顺服，在北地，蛮族的名声可以止小儿啼哭，绝对是恐怖和野蛮的化身。

看到这位殿下心动了，尼斯再一次加码：“你还可以设一个彩头，那些新来的人如果功勋能够排进五十名之内，就给他们一个去阿萨克斯驻守三个月的机会……在颁布这条命令之前，需要肖恩他们演一下戏。”

王子再一次笑了起来，他知道需要肖恩他们演什么戏了。

“用不着演戏，那几个人如果知道有机会去南方的话，肯定跑得比谁都快，还会四处借钱，去南方顺便做点小生意。”

换成另外一个领主，绝对不想让手下的人见识南方的繁华，但是这位殿下却不在乎，因为他在南方有大笔的产业，他的手下与其离开他另投他处，还不如一直跟着他。

菲利普王子突然想到另一件事，问道：“你是不是打算把帕尔姆换过来？”

“不只是帕尔姆，他手下那批人肯定要过来，顺便从卡奥尼带一批工匠同行。”

尼斯说道。

“你们打算开始建设自己的领地？”

王子听出了弦外之音。

一开始没那么做，是因为情况还没摸清楚，而且局势也不太平，现在贝尔格大规模扩充军队，接下来又要显示武力，短时间里，肯定会让周边那些怀有敌意的领主感到震慑。这无疑是建设领地的最好时机。

“我现在已经在做了，海法欠了我一个人情，所以我把平整土地的事交给他。”

这种事让别人来干肯定麻烦到极点，需要动用大量的人力物力，但是对超阶强者来说却轻而易举。那些家伙只要将斗气凝聚于剑上，一剑下去，就可以削下一大块岩石，就算要把一座山削平，也只不过五、六天的工夫。

尼斯当初给海法的设计图，差不多已经可以把整座镇轮廓勾勒出来，将来只要直接在上面搭房子就可以了。

当然他也不是白使唤海法，他同样也让伊斯特帮海法弄一套设计图，那个家伙的小损毁严重，正好趁这个机会重建。而伊斯特在建筑方面的名声早已经在哥伦安特广为流传，所以两边一拍即合。

“我倒是很期待能够看到你和伊斯特的又一个杰作。”

王子说这话的时候，既充满期待，又有些酸溜溜的。

之前尼斯从蛮族的领地回来之后，立刻请求更换领地。

本来他们得到的全都是难得的平原，王子对这五个人下足本钱，尼斯却要求换成五座山。

这五座山没有一点可以开垦的土地，甚至连植被都很稀少，只不过山脚有一条河经过。这条河一直往北和死亡谷擦身而过，还有一条支流和罗格斯菲尔德城所在的那片大湖相连。

狂风呼啸，大雪纷飞。

在雪地上一支军队正迅速散开，大批的士兵从雪橇上跳下，踩着齐膝深的积雪，排成一行，一步步地往前行进。

这种没有任何厚度的阵型很容易被人一击而破，只有在围捕数量不多的逃犯时，才会派上用场。

“快跟上，不要有空隙。”

骑士们大声呼喊着，他们走在队伍前面十几米的地方。

菲利普王子站在一片山岗之上，这里视野开阔，而且远离战场。伊斯特和那八个护卫骑士全都跟在他的身旁，像这种等级的战斗，根本就用不着他们出手，这点战功最好还是留给那些新人。

除此之外，那八个护卫骑士还要应付另外一群人。

　　菲利普王子的另一侧迎站着几个人，为首的是三个衣着华贵的家伙，一个四十几岁，另外两个三十岁左右，他们都是周边的领主。

这次要围剿的土匪窝就在这三个人的领地交界处，此刻王子殿下踩着的土地属于其中一位领主所有。

按照惯例，带着军队进入另外一位领主的土地，必须得到土地拥有者的同意，可惜这套对菲利普王子根本不合用，王子打的是清剿匪徒的名号，有国王陛下的授权。之前已经有两位领主试图用实力I卫自己的权力，想要阻止这支军队进入，结果都被扣上一个勾结土匪的帽子，并且尝到以卵击石的滋味。

“你们看看，你们的领地里居然有这么多土匪，你们难道不感觉惭愧吗？”

王子转过头怒斥道。

这是当众打脸。

他打脸肯定会选择对象。这一路上只要遇到支持他的领主，他都会事先打好招呼，而且始终客客气气的。

眼前这些人全都是西格尔王子的支持者，他当然不会留一点情面。

“您不感觉太过分了吗？”

一个三十多岁的领主顶撞道。他不敢以卵击石，却又不打算在气势上落下风。

“过分的是你们，任由这么多土匪盘踞于此，你们根本没有尽到守土的职责。”

菲利普王子一口气顶了过去。

这话说得有些严厉，甚至能够理解成这些领主根本没资格拥有各自的领地。

从法理上来说，这并没有违背分封的规则，领主有权利也有义务，最重要的义务就是守土保民。

果然话音一落下，那三个领主的脸色都有些发青。

“我们没您这样财大气粗，连普通的士兵都穿板甲，数量又这么多，但愿您能够把这些土匪全都剿灭，别有一个漏网之鱼，要不然他们不会去找您麻烦，却会把我们的领地闹得天翻地覆，到时候对您的名声将会大大有损。”

那个年长的领主没有和王子正面交锋，而是隐隐语带威胁。

“漏网之鱼难免会有，教会抓圣殿骑士团还不是让不少人逃了出去？你说这话居心叵测。至于你们会遭到报复什么更是屁话！守卫这片土地是你们的职责，给领民庇护是你们的使命，如果做不到的话，缴回领地就可以了，这样一来，你们再也不会有烦恼。”

王子根本不在乎这些威胁。

北地的人性格刚强，最看不起懦夫，刚才那个人的话并没错，但是只能私底下抱怨，如果宣扬开的话，只会被别人嘲笑。

一阵悠长的号角声打断这边的争论。

土匪窝在一座山上，这座山颇为陡峭，只有一条路可以上下，山路蜿蜒曲折，很多地方异常险要，那群土匪里也有能人，居然在险要地带修建不少工事。

号角声是从山顶传来，只见一大群土匪从山顶蜂拥而下，那些工事里也冒出众多人影。

看到这一切，菲利普王子冷哼一声，朝着旁边那些人扫了一眼。

以前得到的情报说明这只是一个中等规模的匪团，大概有土匪两千人，但是现在看来，土匪的人数绝对超过一万。

多出来的那些土匪肯定是从其他地方过来的。

那么多人能够通过周围的三块领地却没有被人发现，这种可能性几乎为零。

果然，他从为首那三个人的脸上看到一丝得意的笑容。

“人确实多了一些，不过在绝对的实力面前，人再多也没用。”

王子淡淡地说道。

他有这样的自信，是因为他们早就料到会有人试图搞鬼。

“吹号，让他们见识一下我们的秘密武器。”

王子也露出得意的微笑。

旁边的军号手立刻吹响手中的铜号。

几乎同时，原本跟在后面缓缓前进的雪橇全都停了下来，赶雪橇的士兵迅速撤掉雪橇两旁的挡板。

一架架巨大的弩炮露了出来。

仍旧是尼斯最喜欢的内八字弩炮，这玩意制造简单，就只要几根结实的支撑，而且四四方方，很合适作为雪橇的框架。

这些绝对称得上是大型弩炮。

原本一字排开的士兵突然往回收拢，围拢着这些弩炮摆成防御阵型。

无论是山上的那些土匪，还是等着看笑话的领主们，全都倒吸了一口凉气。

“上箭――”

“点火――”

负责指挥的军官下达一连串的命令。

随着一声声震耳的弓弦响，一枝枝拇指粗细、一米多长、顶端冒着火的巨箭，朝着山上射去。

这座山确实挺险要，四壁陡立，但是高度有限，也就百来米，完全在弩炮的覆盖范围内。

弩炮的发射非常缓慢，五、六分钟才能发射一轮，效果却异常明显。

土匪们的工事是用石块、泥土和木头搭建而成，一米长的箭矢连岩石都能够钉穿，遇到那些工事更是一头扎进去。

看到这些箭矢的威力，土匪们的脸都绿了。

还有一些运气不佳的土匪被箭矢直接穿透，痛得在地上大声哀嚎，更引起土匪们的恐慌。

真正的土匪对死亡并不恐惧，甚至把死亡看作一种解脱，但是这些人并不全是真正的土匪，很多人更像佣兵，抢劫对于他们来说只是一种兼职。这一次他们是收了钱来这里帮忙，可不想把命丢在这里。

“冲出去啊！继续死守下去肯定没活路。”

一个脑子比较清楚的家伙大声喊道。

有一个人认清现实，就会有第二、第三个人明白过来，敌人拥有攻城武器，他们那不算坚固的工事肯定会被攻破。

一根根绳索从山上抛落，许多土匪顺着绳子往下滑。

“换弓箭――射――”

军官们大声下令。

士兵们把长矛斜戳在地上，换上长弓……骑士们早就迎了上去，他们不敢有丝毫怠慢，第一批顺着绳子滑下来的家伙绝对不是普通的土匪，这些人单手抓住绳子，另一只手持着武器，滑落的时候仍旧摆出一副防御的姿态。

真正的土匪全都只敢双手抓住绳子往下滑，速度也慢得多。

两边很快就交上手。

菲利普王子骑士的实力和第一批滑下来的土匪差不多，不过一交手，立刻就显露出高下。

王子的手下全都装备全身铠甲，就像套了个大铁桶，手里的武器有骑士枪、长戟、双手大剑和车轮战斧，长而且沉重。

那些土匪大部分穿着轻甲，只有一小部分是锁链甲加铁甲衣的组合，他们用的武器是单手持握的刀、剑和短斧。

两边的护甲和武器不能相提并论。

王子的骑士们仗着全身铠甲强悍的防御力，根本就不招不架，全部的力量都用于进攻，而那些土匪可没有这样的信心，只能半攻半守。

则尼斯搞出来的这些板甲，最初的样品就可以承受低阶骑士的全力一击，增加一些花纹花边线条之后，更是足以承受中阶骑士的攻击。

土匪们如果全力攻击或许还能伤到对手，用一半的力量进攻，就只能看着那厚重的铠甲干瞪眼。

刚一交锋，十几个土匪就倒了下去，剩下的人也或多或少有些损伤。

“对准那些正在滑下来的匪徒――放箭――”

军官们朝着士兵们下令，他们的目标是后面那些慢慢往下滑的正牌土匪。

弓弦声顿时纷纷响起，箭矢破空的飕飕声让人感到发毛。

挂在半空中的人绝对是最好的靶子，到处能够听到中箭之后发出的惨叫声。

大部分人一时还死不了，他们一边发出长长的喊声，从空中掉落，然后摔在地上。

就算地面覆盖着厚厚一层积雪，从那么高的地方摔下来也肯定致命。

不过，这还不算凄惨。最惨的是那些被弩炮发射的箭矢活生生钉在崖壁上的土匪，他们在那里挣扎着，却只能痛苦地等待死亡的来临。

“投降，我们投降。”

有土匪无法忍受这种压力。

士气这东西非常奇怪，就算是一群不在意生死的人，一旦里面有人求活，其他人也会不由自主地产生想活下去的意念。不过王子的军队才不管土匪与否，都一律射杀。

六架弩炮对准了第一道工事，弩炮上的箭矢换成爆炸箭。

第一道工事在十米高的地方，连瞄准都不需要，六枝箭矢深深扎进那厚重的土石墙里。

因为钻进去很深，所以爆炸的声音显得异常沉闷，火光也很小，但是效果相当惊人，就看到那堵墙壁鼓起来几块，紧接着外面一侧的石块开始崩落，又过了片刻，整座墙壁轰然垮塌。

墙壁后面是一排类似鹰架的东西，上面站满人，架子虽然没有倒塌，但是那些土匪却慌乱地从上面往下跳。

这些土匪有的往山上跑，也有不少直接跑到山脚下，他们把手里的兵刃往地上一扔，抱着头跪在地上。

如有人做出榜样，再加上那六架弩炮开始调转方向对准第二道工事，士兵们用力地转动着绞盘。山上的土匪们终于崩溃了。

第二道工事的大门打开了，一个个土匪举着手从上面走下来。

皮鞭在半空中甩得啪啪直响，一条长长的锁链将囚犯们系在一起，这些囚犯艰难地在雪地里跋涉着。

菲利普王子那支武装到了牙齿的军队，几乎攻无不克战无不胜，别说哥伦安特的土匪已经到了风声鹤唳的地步，就连站在西格尔王子一边的领主们也一个个噤若寒蝉。

“真是一场无聊的战争。”

布拉克伸了个懒腰，此刻他正和尼斯坐在同一部雪橇上。

这场清剿刚刚开始的时候他也干得挺起劲，但是悬殊的实力对比，让他很快就失去兴趣。他甚至觉得这场清剿战争还没打猎有意思。

“我倒是希望今后的战争都能够像现在这样。”

尼斯是一个现实主义者，他经历过战争，当初哈斯家族和上巴里亚公爵之间的战争，规模非常小，打得也很克制，双方都没有尽全力，却也充满死亡和血腥。

战争给尼斯最深刻的印象就是，弱者的生命非常脆弱，而他恰恰就是一个弱者。

所打战争都能够像现在这样总是能够轻松获胜。

“你这辈子也不可能成为强者。”

布莱克非常遗憾地摇着头。

“我不需要成为你所说的强者，别忘了，我是一个牧师，在魔法上也有一手。”

尼斯并不很在意，他知道自己不可能成为真正的武者，他也不想走武者之魂那条毁灭之路。

他刚刚说完，就听到四周传来一阵吱吱的尖叫。那是小东西们发出的警报。

自从遭遇刺杀之后，他在赶路时总是会把那些小老鼠全都放出来，让们在四周警戒。

布莱克也猛醒过来，他迅速抽出一枝箭搭在弓弦上。

小东西的叫声惊动尼斯，同样也惊动那些伏击者，只见前面的雪坡突然间被掀开，底下全都是身着铁甲衣、手持长弓的人。

“至少有两百人。”

尼斯迅速地完成一连串招牌动作。

替自己和同伴加持神术已经成了他的本能，他的施法动作也越来越流畅，可以在六秒钟里完成，快达到法术瞬发的速度了。

负责押送的只有六个骑士，再加上三十五个士兵，这些人倒也机灵，迅速朝着尼斯所在的地方聚拢过来。

那些囚犯则一个个显得异常兴奋，他们看到自由的曙光。

可惜还没等那些伏击者有什么动作，一道电芒射在那条锁链上。

电光沿着锁链飞窜而过，锁在上面的那些囚犯一个个浑身抽搐着倒在雪地里。

大部分囚犯都是普通人，他们被电得昏迷过去，还清醒着的大部分是骑士和蛮族战士，那一阵阵麻痹感让他们认清现实，他们最好不要轻举妄动。

同样这一击也让那些伏击者愣住了，他们原本还指望囚犯们能够帮他们一把，现在指望不上了。

“射。”

一个伏击者大声喊道。

对面的箭矢如同飞蝗一般射了过来，这些箭全都又劲又急，很明显这群伏击者不是普通人物。

尼斯没有打算以箭破箭，他的箭矢速度只比对方快一点点，很难做到百分之百击落。

他猛地一抖背后的披风，披风瞬间展开，化为一面巨盾。

想破箭矢，没什么比一面大盾牌更合适。

只听到“啵啵”一连串轻响，飞来的箭矢全都打在盾牌表面，星盘巨蛲的皮坚韧而又结实，连布莱克的全力一击都无法让它受损，更别说这样的攻击了。

突然盾面猛地一震，一圈波纹朝着边缘荡去，即便隔着那层软皮，也能够看到一道微弱的白光透了过来。

这是破魔箭。

旁边那些士兵身上同样“叮叮当当”一阵乱响，箭矢射在金属铠甲上也没什么杀伤力。不过看到对方有破魔箭，士兵们立刻小心了起来，他们扔下手里的弓箭，抄起背后的大盾。

从某种意义上来说，破魔箭的克星就是大盾。

而一枝破魔箭成本要七个金币，士兵们用的大盾是木头做的，二十个铜子一面，至少可以承受几十枝破魔箭。

被对手完全压制着，让布莱克感到异常恼火，随着一声爆鸣，他射出了一箭。

白光一闪即没，对面那个发号施令的家伙缓缓倒了下去。

天弓一脉在面对低级骑士的时候，绝对大占便宜，特别是在这种恶劣的天气，厚厚的积雪让人很难借力，所以前进后退都比平时困难，更别说闪避了。

“退，往后退。”

尼斯低声命令着。

这边才六个骑士，两边对射的话，肯定没什么好处。

一旦拉开距离，这边有他和布莱克两个人可以进行超远距离的攻击，对方就成了靶子。

拉车用的马全都披着厚重的马铠，倒也没受到什么损伤，早在发现有人伏击的时候，尼斯就已经调转马头，所以撤退起来非常容易。

那些伏击者原本想追赶，在被布莱克接连射杀几个人之后，他们终于明白“天弓秘技”的厉害。

“快，把人救走。”

一个伏击者顶替被射杀首领的位置，开始发号施令。

“先救我。”

被锁着的囚犯里，有人挣扎着爬了起来。

立刻有一个伏击者跑了过去，虽然都是救人，但是救一个骑士和救一个普通土匪的价完全不同。

参与伏击的这些人都是骑士，根本用不着钥匙，随手一剑就把不算结实的锁链砍断了。

“还有我，也快点救我。”

“我、我是巴尔斯的人。”

没有被电昏过去的囚犯一个个跳了起来，他们挥动着手里的铁链。

混乱中，一个伏击者莫名其妙地倒了下去，不过这个人毕竟不同于士兵，挣扎着用嘶哑的声音喊道：“小心暗器……有毒……”

喊完这些话，他倒在雪地里，裸露的皮肤上立刻蒙上一层暗淡的灰色，皮肤底下还浮现出一根根扭曲紫红色的青筋，样子异常吓人。

“我也中暗器了。”

又有一个伏击者大叫了起来，他的手捂着腋窝。

这些人同样也是身着重甲，不过空隙总是有的，像腋窝、膝弯，胳膊肘这类地方，全都只有一层锁链甲，而锁链甲对于纤细的飞针来说就像不存在一样。

“快救人，然后撤退。”

临时指挥的那个人大声下令道。

他的号令刚刚传下去，心头就立刻产生一丝警兆，猛地一缩，将背后的盾牌转到前面。

夺的一声轻响，飞针钉在盾牌上入木三分，针尾急速震颤几下之后断折成碎片。

尼斯的飞针虽然是暗器，却更像魔法，一旦锁定就闪避不开，但是可以挡住。

躲过一劫，那个临时首领飞快地跑到雪坡后面。

飞针和其他暗器不同，从出手到命中全都要神念导引，所以发射的速度慢得多。

在连续性方面比不上弓箭，更比不上飞刀，这让他捡回一条性命。

“快，动作快一些，再快一些。”

他声嘶力竭地叫嚷着。

其他的伏击者同样也不想成为下一个倒下的人，他们扔下弓箭，举起盾牌，尽可能把身体藏在盾牌后面。

突然白光一闪，一个伏击者连人带盾牌瞬间被贯穿。

“把有用的人救走，其他人就别管了。”

那个临时首领终于认清现实，他可不希望任务没有完成，还把自己的命搭上。

所谓有用的人，也就是那些还清醒着的俘虏，从锁链中挣脱出来之后，他们立刻连滚带爬地往那片雪坡后面逃。

在雪坡后二十米外的树林里，停着一排雪橇。

又是一声爆鸣，白光再一次穿透一个伏击者的身体。

布莱克不紧不慢地拉着弓弦，他的攻击速度同样也不快。

“为什么不扔几个魔法过去，我记得你的卷轴很多啊！”

他一边射箭，一边悠闲地问道。

“我们的目的又不是杀人，再说那都是一些小喽罗，杀掉他们也没什么意义。”

尼斯同样不紧不慢地发射着飞针，他在拿这些活靶子研究飞针的控制技巧。

这比平时拿兔子当目标有趣得多。兔子可不会像骑士那样做出反应，们除了逃，还是逃，骑士的花样就多了，会用盾牌格挡，会在地上翻滚，用背脊承受攻击。

“那也至少要做得真实一些啊！”

布莱克心里颇有些微辞：“你不担心被他们识破？”

“这些人肯定是佣兵。他们拿钱干活，不会在意什么破绽，雇佣他们的人也不会把他们当一回事。”

尼斯说道。

“你怎么预料到他们会半路劫人？据我所知，这样大规模的军事行动，预言术肯定会失效。”

布莱克来之前就有些好奇。

战斗时散发的杀气、死亡时产生的怨念，全都能够扭曲天机，所以古往今来，再强大的预言师也只能占算出军事行动的胜负，而无法知道过程和细节。

“我猜的，就算猜错也没关系，这些囚犯能够平安无事地押往贝尔格也是一件好事。”

尼斯很不负责任地说道。

事实也就是如此，战争中很多决定都等同于赌博，那些不世名将全都是技艺高超的赌徒，他们依靠娴熟的技术再加上一点点运气，赢得了丰厚的赌注和千年传颂。

“不知道这一次会有多少领主牵连其中。”

布莱克非常无奈地摇了摇头。

虽然已经选择菲利普王子，但是看到其他领主即将倒楣，他也不禁有一丝兔死狐悲之感。

“波及不会很大，这次只需要抓一、两个倒楣鬼出来，还没到彻底翻脸的时候。”

尼斯说的是他和王子殿下定的基调。

展现锋芒最好的方法，就是对西格尔王子的人马动手，要不然会给人“只打兔子不打老虎”的感觉，只有干掉西格尔手下几个铁杆支持者，才会有足够的震撼力。

不过对付的人也不宜过多，一、两个也就够了。

“不知道经过这场风波之后，大王子会不会安分一段时间？”

布莱克叹道，身为哥伦安特人，对内部纷争总感到有些痛恨。

“不可能的。”

尼斯轻嗤一声，那位殿下不够聪明，很容易被人鼓动做一些傻事，不过有一点可以肯定，挨了这一巴掌之后，那位大王子不会再随意使用武力，应该会转而运用阴谋诡计。

第三章 要过年了

天气一日比一日寒冷，进入十二月中旬，菲利普王子的人马开始撤回贝尔格。

剿匪结束了。除了天气太冷，已经很难只靠一顶帐篷在外面过夜之外，临近岁末也是撤兵的原因。大家都准备过年。

在贝尔格到处张灯结彩，连工地也已经停工，所有的人全都换上新衣服。

往年这个时候可没有那么热闹，今年比较特别，因为贝尔格家家户户都有了一些闲钱。而且菲利普王子一回到贝尔格，就让人给城里的每一户人家都发了一些东西，有一只鸡、半只鹅、几条腊肉和两个银币。

正因为如此，现在满城都能够听到赞颂王子殿下慷慨的声音。

那些投靠王子殿下的骑士自然拿得更多，每天都能够看到有人赶着满载东西的雪橇离开，这都是要回家过节的人。

伊斯特也走了，他的家在南方，至少要花一个星期在路上。

他倒是轻车简从，什么东西都没带，反正他和家里的人关系都很淡漠，回家过年只是尊重传统，他不打算带什么礼物回去。

尼斯同样也要离开，他比伊斯特晚走几天，因为他要去的地方也在北方，离这里并不太远。再说，他的速度不是伊斯特能比的。

出发之前，他自然要去菲利普王子那里告辞。

此刻，整个贝尔格城里最热闹的地方，莫过于王子殿下住的那幢大房子。

还没进门，就听到里面传出的喧闹声。

留在贝尔格过年的人很多，像肖恩、萨格拉蒙特他们早已经把家搬到贝尔格。

新来的骑士里有将近三分之一也打算在这里过完节之后才回去，因为这里的享受是家里所没有的。

推门进去，扑鼻而来的是一股浓烈的酒气，而且是烈酒。

尼斯有些受不了，对酒他一向敬谢不敏。

看到尼斯进来，所有的人全都朝着他打招呼，现在这边的人都已经知道，这里除了王子殿下，就是他说了算。

“我是来告辞的，过了年之后，我可能要在那边待到一月底。”

尼斯颇有些不好意思。

“明白，当然明白。”

菲利普王子露出促狭的笑容。连肖恩他们几个也都憋着笑。

他们倒也不在意尼斯离开太久，反正各方面都已经上轨道，每个人手头上都有事情做，贝尔格的建造和领地的发展也会按计划进行。

“你这一路上最好小心一些，经过这场剿匪，那些人肯定不敢再袭击我的领地，但是他们会派出更多的刺客。”

王子可不想尼斯出事，他原本提议过派肖恩和另外几个大骑士护送尼斯前往伊比利斯，可惜被拒绝了。

“我会小心的，他们想刺杀我，首先得追得上我。”

尼斯很有自信。

“需要担心的是猎杀者。”

王子说道，这是刚刚得到的消息。

猎杀者是北地特有的一种职业，属于弓箭手的范畴，他们擅长搜索和伏击，最厉害的猎杀者几乎都是布莱克的师兄弟。

尼斯微微一愣，他翘了一下尾指。

王子微不可查地点了点头，尾指也动了一下。

这是暗号，说明这个情报是“鸽子”送回来的。

之前尼斯猜到西格尔的人会半路劫走囚犯，所以他们故意设了个局，在那些被劫走的囚犯里，安插有他们的人。

这些囚犯被劫走之后，被送往几个领主那里藏了起来，西格尔的人原本打算利用他们继续给这边制造麻烦。

结果却是菲利普王子带着人马，闪电般地抄了其中四个领主的家。

被劫走的囚犯及其他一些和土匪勾结的罪证，让那四个领主根本没有脱罪的可能，前前后后绞死了几十个人，那四处领地也被削减三分之一后，交给四个家族的旁系。

如此狠厉的手段再加上之前显示的武力，让支持西格尔的人一下子沉默许多，更有一些人开始动摇了。

菲利普王子派人暗中联络那些心思动摇的家伙，结果成功地劝诱了一批人。

这些人仍旧待在西格尔的阵营之中，一旦那边有风吹草动，就给这边报信。而负责传递消息的，就是潜伏在那批囚犯之中的眼线。知道这个秘密的人很少。

“谢谢您的提醒，我会加倍小心。”

尼斯仍旧不想让别人护送，因为他有别的事要做。

“我打算马上就走，你有什么礼物需要我帮你带去？”

尼斯随口问道。

“算了，我会另外找一个人跑一趟伊比利斯，你还是自己小心一些吧！”

菲利普王子是一个很会为别人着想的人，他的礼物虽然不大，重量也很轻，但是多少有些妨碍，他可不希望尼斯因此而出事：“你就帮我向切尔哈兰侯爵问个好。”

“我会的。”

尼斯点头答应。

和殿下打完招呼，尼斯走到布莱克旁边问道：“从伊比利斯回来的时候，你有什么要我带的吗？”

“那就谢谢了。”

布莱克显得有些犹豫，好半天他才惴惴不安地说道：“你能不能帮我带一匹正红色的丝绸回来，就是当初梅特洛送给罗格斯菲尔德城里几位公主的那种，那个时候我就有些心动了，可惜没钱，你……能不能帮我……垫一下……”

“你为什么不早点说？”

尼斯一脸古怪。

菲利普王子大笑起来，指着尼斯道：“布莱克，你这是舍近求远啊！所有高贵色调的上等丝绸全都掌握在这家伙的手里，伊比利斯卖的那些也都是他手里的货。”

这位殿下是知情人，也知道玫瑰十字商行和艾玛尔红衣主教、切尔哈兰总督藉机炒作这类丝绸，让价钱翻了一倍不止。

不过这事关机密，除了他之外连肖恩都不知道，他也没对其他人提过，今天要不是喝了点酒，他也不会冒出这样一句话。

整个大厅里顿时安静了下来。

这里的人都知道尼斯有钱，白糖生意被传得神乎其神，不过大家对这行毕竟不熟，没什么概念。

丝绸生意就不同了，大厅里的人都是贵族出身，自然知道丝绸有多么昂贵，做这种生意的商行除了要有大量的资金，还要有深厚的背景。

更何况，王子的意思很明白，玫瑰十字商行不仅仅是做丝绸生意那么简单，而是掌控着最顶级的丝绸交易。

一时之间，所有人看向尼斯的眼神都有些不对劲了。

菲利普王子说完话，就察觉自己有些说漏嘴了。不过此刻已经没办法收回刚才的话，再说，他发现这番话的效果挺不错。

尼斯也有些意外，不过他只能顺着王子殿下的话说下去。“过年之后，路克他们也要过来，我会让他们顺便带几车丝绸，算你们成本价。”

大厅里面又是一阵沉默，过了片刻，响起了欢呼声。

尼斯的这个决定受到所有人的拥护。

骑士的争胜心最为强烈，虚荣心自然也差不到哪里去。他们当然也希望能够穿上华贵的丝绸衣服，在别人的面前炫耀一番。

说实话，他们现在有些后悔没有早一点知道这件事，要不然过年的时候，就可以一身华丽盛装，趾高气昂地回家了。

看到大厅里面的气氛如此热烈，菲利普王子也趁机添了一把火。

“你再让路克带几个好一些的裁缝过来吧！让这里的裁缝动手，根本就是糟蹋好东西。”

他是看着卡奥尼和阿萨克斯一点一点发展起来的，也花费大量的精力研究尼斯的做法，也发现虚荣心的用途。

从房子里出来，尼斯大口呼吸着，里面那浓重的酒气和汗味让他有些受不了。

他也不再回自己的房子，反正该收拾的东西全都已经收拾好了。

这一路上肯定要用“轻身术”赶路，轻身术消耗小，持续时间极长，可惜“轻身术”不是“轻灵术”这个秘术只能减轻他的身体重量，对他带的东西没有任何效果。所以东西肯定带得越少越好。

他只带了一只魔法袋，里面也只放了一些必须的东西，就连平时从不离身的那把弓也没带。因为带弓就必须带箭，而且数量不能太少。

想了想刚才王子殿下给他的忠告，尼斯转身朝着山顶爬去。

山顶现在就剩下一座孤零零的城堡，到处都搭着鹰架，但是因为两个多月没人干活，架上全都是积雪，很多地方已经垮塌了。

尼斯穿过空无一人的城堡。城堡的后面是一片空地，再往前是一道矮墙，有士兵在那里巡逻，还有几座伸展出去的悬空塔楼。

北面这一侧非常陆峭，大部分是六、七十度的大斜坡，还有一段是笔直的崖壁。

如果“鸽子”传回来的消息是真的，贝尔格的正门外肯定有很多猎杀者守着，从后山下去的话应该会安全许多。而且他还想试试能不能把佩森斯教派的秘法加以整合，创造出属于他自己的秘法？

“呼啦”一声，尼斯的披风猛地张开，变成一对翅膀。

尼斯的披风有好几种形态，之前他曾经用它变成盾牌阻挡射来的箭矢，这一次是变成双翅。飞身跳上矮墙，一只脚在墙头上一踩，他的身体飞出悬崖之外。

和上一次在死亡谷缓缓滑行不同，尼斯直接往地面坠落下去。

耳旁的风声越来越急，在重力拖拽之下，尼斯坠落的速度越来越快，眼看着就要撞到地上，他猛地将双翅一转，方向瞬间改变了，变成倾斜滑行，转眼间就变成和地面平行。

方向变了，但是速度没变，他在雪地上飞掠的速度甚至快过俯冲的游隼。

如果是在平地上加速，他永远都无法达到这样的速度。

在武者之魂那破碎的记忆中，有着无数从悬崖上跳下的回忆，他就是从中得到灵感。

从所未有的高速让他的神经绷紧，脑子里面什么都不敢想，只盯着前方的地面和远处有可能撞上的障碍物。以这样的速度飞奔，绝对不能有丝毫疏忽。他的脚下踩着“踏风行”，在佩森斯教派的秘法里，带“风”字的全都是大范围的步法，追求的是消耗小，最适合用来传递消息、追赶和逃命。

“踏风行”还多了一个“轻”的特性，虽然并不能真正踏风而行，却可以在松软的雪地、柔软的泥泞之类的地方行走。

一连串很浅的脚印留在雪地上，这些脚印相隔有二十多米，比大骑士奋力一跳的距离更远，脚印一路向西。

只是片刻的工夫，贝尔格就被远远地甩在脑后。

突然，头顶上传来一阵鹰鸣，尼斯的心顿时一紧，这可不是什么好兆头。

北地的人擅长驾驭鹰隼，用们人髂勘辍５背醮铀劳龉壤锍隼吹氖焙颍他们就是被一头驯养的老鹰发现的。

让尼斯更加郁闷的是，他的速度比刚才慢了许多。

“踏风行”显然不太好用，只能勉强维持他在雪地上飞掠，却没办法保持速度。

尼斯朝着四周看了看。几百米外就有一处非常陡峭的山岭。北地别的不多，这种直上直下的山有得是。

片刻的工夫，他就登上这处山岭的山脊。山脊上没有积雪，因为这里的风大，雪全都被呼啸的狂风吹走了，裸露的岩石让他很容易借力。

尼斯不再用“踏风行”换成脚板在地面上平搓，双腿摆动的幅度很小，频率却很快。这是“驭风疾走”风类秘法中最适合长距离奔行的一种。

他一边寻找着合适的悬崖，一边朝着四周张望。果然在雪地里，有三个人从不同的方向朝着这边狂奔，他们的速度都很快。

这三个人想必就是西格尔王子雇佣的猎杀者尼斯飞身跳出悬崖，再一次从百米高的地方跳落，近乎于垂直的坠落让他又拥有了可怕的速度。

可惜事实证明“驭风疾走”不如“踏风行”速度的衰减比刚才更厉害。

他只好再找一座山岭……

不知道试了多少种步法，尼斯的脸渐渐沉了下来。风类秘法里居然没有一种合适的。

当他又一次从悬崖上跳下去，他的脚步一变，原本如同风一般飘逸的步伐变得充满爆发力。

这种步法叫“电闪”和带“风”字的步法不同，带“电”字的步法追求爆发力和速度，却很难持久。

连踩了六、七步，尼斯就感觉和刚才完全不同。

刚才每一步踩下去全都有些虚浮，好像使不上力气，自然就难以维持原来的速度，但是这一次他觉得脚下很有劲，速度也没往下掉。

他以前也用过“电闪”这种秘法用在逃跑的时候非常有用，当初在阿萨克斯遭遇那些杀手的时候，他好几次就是靠这种秘法逃出四个杀手的联手夹击。

“电闪”的缺点是消耗巨大，而且巨大的负荷让腿和脚都难以承受，时间短还好说，时间一长，脚踝首先受不了，然后是脚底。

这一次却不觉得难以承受，脚底反弹回来的力量就和平时奔跑差不多。

可惜消耗一点没有减少，差不多是“踏风行”的四倍。

如果用“踏风行”赶路的话，跑十二个小时绝对没有问题，换成“电闪”三个小时就得休息了。

当然他也可以花六个小时冥想，然后再跑三个小时。如果此刻他是在逃命的话，肯定会这么做，但去伊比利斯过节就没必要这么拚命了。

找到了合适的步法，能够始终保持这样的速度，他也就不在乎那三个猎杀者。

冬天绝对是适合跑路的季节，特别是大雪覆盖地面之后，到处都一片平坦，没有绊脚的石头，没有讨厌的凹坑，也没有从路边伸延出来的灌木。

十几分钟后，那头鹰再也看不到了，猎杀者更是被甩得没有影子。

尼斯并没放慢速度，在离开哥伦安特前，他并不感觉安全。

一口气狂奔三个小时，太阳也才刚刚升到头顶，他终于放慢脚步。体内的魔力已经不多了，他必须留一些魔力以备不测。

用预言术确定自己的位置，在地图上肆艘幌隆

这里距离贝尔格将近七百公里，是一片远离人烟的荒原。如果用“踏风行”赶路的话，十二个小时可以跑的路程应该比现在多三百公里左右。

他觉得还是这样更好一些。

一棵棵红松矗立在雪地上，这是一大片红松林。

一道银光在松林里转来转去，所到之处无数蔓藤从积雪底下冒出来，迅速缠绕住这些高大粗壮的红松。

这些蔓藤不停地疯狂生长着，它们不但沿着红松的枝干往上攀爬，还伸出细长的分枝互相连接在一起。

片刻间，整片红松林就像挂了一张巨大的绿色蜘蛛网。

在红松林的中央，无数蔓藤交织在一起，密密麻麻地缠绕着，把中间裹得像一个巨大的茧。

诡异的是，所有的蔓藤都没有叶子，只有枝条，而且又细又长，还长满细密的尖刺。

这玩意叫“铁线荆棘”以往小东西总是用它阴别人，一旦被这玩意缠住，不死也得脱层皮。

正常催生出来的“铁线荆棘”没有这么细长，也不可能一片叶子都没有。

这是“造物术”的威力，不过现在应该被称为“生命造物术”“生命造物术”是尼斯自创的魔法，施展时必须有小东西的帮忙。由小东西催发植物生长，他施展造物术，让植物长成需要的形状。

在贝尔格的时候，他曾经做过一些小规模的试验，但是不敢玩得这么大。

不知道过了多久，蔓藤终于停止生长，原本翠绿色的枝条泛起一层金属光泽，密布的尖刺闪闪发亮。

与之相对应的是，原本枝叶茂盛即便在风雪中也昂然挺立的红松，全都已经枯萎了，连松针都变得枯黄，狂风一吹就漫天飞舞。

在树林的中央，在那个巨大的茧里，尼斯盘腿而坐。

随着他的一呼一吸，他的身体四周仿佛有一层光晕不停地变换着、流动着。

这是冥想时魔法能量的自然激发，不过连肉眼都能够看见，证明这里的魔法能量已经饱和到了极点。

在他四周插着一圈枝条，这些枝条长半尺，叶子有些稀疏，根系也不太发达，但是在离根半寸的地方，吸附着一个拇指大小的东西，从上面伸展出无数纤细的触丝，这些触丝看上去异常柔嫩，却深深地扎进“铁线荆棘”泛着金属光泽的表皮里。

光晕变得越来越亮，像雾气一般散开，充斥着整个巨茧的内部，魔法能量已经浓郁到极点。

在尼斯的体内，原本干涸的魔力正渐渐恢复，不过和以往有些不同，恢复的这些魔力显得异常活泼，充满生机。

更诡异的是，魔力和圣力互相吞吐着，每淄乱淮文Я就变得纯净一分，也变得更加活泼。

一直以来，尼斯在魔法方面都是走平衡之路，没有专注于一系，但是现在他已经做出选择，他的魔力正在渐渐偏向于生命一系。

这也意味着他彻底放弃死灵一系的魔法，对元素的操控也减弱许多。

一切都是为了“生命造物术”连他自己都没有想到，会从“造物术”这种一无是处的魔法上得到启迪。

“造物术”制造出来的东西全都徒有其表，内部结构很松散，所以从来没有魔法师重视过这种鸡肋魔法。

他以“造物术”控制植物的生长，内部结构则是由植物本身决定，像“铁线荆棘”就以坚韧着称，刀砍不断，百年不朽。

“生命造物术”只是对“造物术”的小小改进，却产生意想不到的效果。

魔性生物在生长的时候，会自然形成一些法阵结构。

这些自然形成的法阵细小而又玄妙，铭刻在每一个细胞里，却又紧密相连，成为一个整体。这是任何炼金大师都不可能有的手段。

从某种意义上来说，“生命造物术”也可以算作炼金术的一种，而且是最顶级的炼金术。尼斯用的飞针就是这样炼成的，他还打算培育其他能够当做暗器使用的植物。

这样一来，魔法、炼金术和暗器就被“生命造物术”连结在一起。而上帝赐予的神术同样也和生命有关，肯定也可以融合在一起。再加上他又有这方面的天赋，浪费太可惜了。

从现在开始，他拥有一条完全属于自己的路，一条拥有着无穷变化的路。

在雪地的尽头、一条冰封的大河的旁边，有一座规模很大的城市，市中心矗立一排排高耸宏伟的建筑物，证明了它的繁华和辉煌。

这就是伊比利斯，整个北方最大、最富有、最繁荣的城市之一。

和南方那些大城相比，两者有着截然不同的风格。

这座北方的名城多了一丝凝重和刚硬，而比萨、威娜这些南方大城则更加绚丽多彩。

和所有大城一样，伊比利斯周围有一道很宽的护城河，河面上每隔二、三十米就有一座桥。

现在是十二月底，河水早已经冻得硬邦邦的，很多人直接在冰面上行走，还有很多冰橇在冰面上来来往往。

尼斯信步进入城里。

伊比利斯是自由城市，有士兵把守大门，不过出入不需要盘耍也不需要缴纳费用。这和阿萨克斯港一样。

伊比利斯城里也有积雪，这些雪被堆在了人行道和马路中间的地方，就像一堵矮墙似的，这里的人也很多，来来往往摩肩接踵，越往市中心就越显得拥挤。

这同样也是自由城市的特征，换成埃尔纳那样的王城，市中心是王宫，四周是贵族区，普通人根本不能靠近，所以王城最热闹和拥挤的总是城门口的区域。

总督的宅邸在市中心最显眼的位置，尼斯根本用不着向路人打听。

那是一座非常气派的城堡，位于市中心广场的西侧，占掉一个街区，全部由青灰色的花岗岩砌成，有着厚重的围墙和高耸的塔楼。城堡的大门正对着市中心广场，门口站着一队士兵。

还没等尼斯走到门口，顶楼的窗口探出安娜小公主的半个身体，她兴奋地挥了挥手，然后缩了回去，撩起裙摆往楼梯跑。

他一进城，就已经被人认出来了。

那位小公主回来之后，就把尼斯的魔法影像给所有人看过，负责守城门的士兵更看了不只一遍。大家也都知道，魔法影像里的人很有可能会成为未来的男主人，他们当然不敢怠慢。

“用不着奔得那么快，他既然来了，就跑不出你的手心。”

切尔哈兰总督站在走廊上喊道。

“有你这样和女儿说话的父亲吗？”

总督夫人瞪了丈夫一眼。

“这不是很好吗？你一直希望女儿能够终生陪伴在你身边，想要找一个聪明、有手段，却没什么野心的上门女婿可不是那么容易的事。”

切尔哈兰总督和妻子开着玩笑。

“既然是这样，你为什么还去找米诺？他那边还不够麻烦吗？”

总督夫人冷哼一声。

“这是我们的女儿自己想出来的办法，我没必要拂她的意。”

切尔哈兰总督笑着答道。

“你不担心那个少年被剁成碎块扔进海里喂鱼？”

总督夫人一脸不屑，她总觉得丈夫有些不怀好意。

“那个小子可不容易对付，他的背景也远比你想像的深厚得多。”

切尔哈兰总督也已经知道尼斯是圣殿骑士团的成员。

他并不是自己看出来的。他的消息来源是他在女儿六岁生日时送的一件礼物，那里可以记录安娜遭遇的一切，所以那一大一小两个女人的秘密谈话，全被他听在耳里。

总督没把这件事告诉过任何人，毕竟那件饰品里记录最多的内容，就是小公主和尼斯做爱时发出的声音，他这个做父亲的听那些东西，绝对会被人骂得狗血喷头，恐怕老婆和女儿也不会放过他。

“既然是你的决定，我就不管了。”

总督夫人警告道：“万一出事，女儿恨你一辈子，那可和我无关。”

“我对那小子有信心。”

总督就差没拍胸脯保证，他的把握也来自于他的安排。

在尼斯身上已经投下大笔投资的他，肯定不希望投资全都打水漂。

在楼下，尼斯已经进了城堡，安娜小公主一如既往地挂在他的手臂上。

布雷西亚家的城堡很大，从外面看，显得有些厚重和压抑，里面却张扬着一股高贵奢靡的味道。

以商业起家的自由城市，自然什么东西都不会缺。

地板和柱子用的是开采自伯根海姆的金色大理石，桌椅清一色是用柚木打造，正面蒙着小牛皮的衬垫，角落里的雕塑全都出自名家之手。

这是真正的奢侈，卡奥尼的那些根本无法与之相比。

城堡里面并非只住小公主一家，还有很多人，刚才小公主匆匆忙忙跑下来，把所有的人都惊动了。

“这就是你看中的未来夫婿？”

楼梯口传来大大咧咧的声音，说话的是一个三十几岁的人，微微有些胖，穿着淡蓝色的长袍，身上珠光宝气。

这个人给人的感觉就是富贵逼人，却又不会有暴发户的误会。

“这是我的舅舅，普利马德萨的拥有者，富有而慷慨的霍尔顿侯爵。”

小公主用揶揄的口吻给尼斯介绍着，然后她用很低的声音在尼斯耳边说道：“等一会儿我帮你狠狠他一下。”

“那位是我的堂兄，赫斯特里亚未来的拥有者……”

小公主把她的亲戚一个个介绍给尼斯。

这些人看着尼斯的神情各不相同，年纪大的大多客气一些，年轻一辈有的冷漠、有的淡然、还有一些隐约带着一丝敌意，当然对尼斯感兴趣的人也有，大多是女孩。“人家为什么站在这里？为什么不去小客厅？”

楼梯口传来切尔哈兰总督的声音。

小客厅是用来招待熟人和亲戚的地方，切尔哈兰总督的提议显然表明一种态度。

虽然叫小客厅，实际上一点不小，那是三楼一个很大的房间，里面有很多人，刚才安娜跑到楼下，跟着她一起下去看热闹的只是一小部分人。

在小客厅里，男人们围拢成一圈，他们在那里闲聊，女人们则占据另外一半。

尼斯被小公主拉着，带到女人们聚拢的那个圈子里，这些女人评头论足的目光让他浑身不自在。

“你得到什么样的礼物？”

一个三十几岁、神态雍容的贵妇，把小公主招过来问道。

站在一旁，尼斯的脑门顿时渗出一脑袋的汗珠，他确实没有想到北方的女人这样直接，居然当着他的面问这种话。

他暗自庆幸，之前花了不少心思琢磨礼物的事，要不然说不定就要出丑了。

正因为如此，他不由得有些怀疑这位贵妇人是不是故意给他难堪。

经历过父亲死后的遗产风波，又有伊斯特和菲利普王子这两个榜样，他对亲戚这个词有些过敏，总感觉它的背后隐藏着无尽的冷漠和阴森的杀机。所以这位夫人看上去异常温柔和蔼，仍旧让他感觉一丝莫名的抗拒。

“这漂亮吗？”

小公主举起手腕。

在她雪白而又纤细的手腕上，套着一只用整枝玫瑰缠绕而成的手镯。

“这算什么……”

远处一个始终注意着这边的男孩大声嘲讽道。

不过还没等他说完，他旁边站着的一个脸色阴沉的男子就往他的后脑勺猛地盖了一下，这个男人明显是男孩的父亲，两个人眉眼之间有几分神似。

男孩痛呼一声，然后颇为畏惧地看着父亲。

“不愧是在短短两年里，就从默默无闻变得声名显赫的风云人物。”

那个男的朝着尼斯笑了笑，然后转头对儿子冷冷地扫了一眼：“没有足够的见识就别轻易笑话别人，要不然你自己反倒会被别人笑话。”

这番话让另外一些想要嘲笑尼斯的人，一个个闭上嘴巴。

现在所有的人都已经明白，那只手镯没有外表看上去那样简单。

“这是什么？肯定有些奥妙吧？”

惹出这番麻烦的那个贵妇细声细气地问道。

“我种了一些玫瑰花，挑了其中最漂亮的一朵做了这只手镯，里面饱含的是我的心意。”

尼斯笑着说道。他当然不会说真话，因为那会给他带来很大的麻烦，不过这也不是谎话，玫瑰花是他亲手种出来的。

“你自己种的？”

那个阴沉脸的男人显然有些意外。

尽管离得很远，他却能够肯定这朵玫瑰花就是传说中的“岁月无痕”对于男人来说，这玩意一无是处，但是对女人来说却是无价之宝，因为戴着它能够减缓女人外表的衰老。

这种花在前帝国时代并不稀奇，但前帝国崩溃之后，它的培育方法就失传了，能不能种出来完全看运气，所以产量非常有限。

“我的技术不怎么样，二十棵分株只有三棵发芽，最后也没全部开花。”

尼斯故意表现得很谦虚。

那些男人里至少有五个人发出轻呼声，他们都知道“岁月无痕”也知道这玩意开花的机率有多低。

“亲爱的，看来你也知道这是什么？”

那个贵妇朝着一个矮个子男人问道，显然那是她的丈夫。

“这个……我只觉得这花很一般……我刚才只是喘口气。”

矮个子男人瞪着眼睛说瞎话。

“岁月无痕”是绝对不能对女人提起的东西之一，如果女人知道天底下有这样的好东西，肯定会逼着男人想办法弄到。

这种花的价格倒不是昂贵得离谱，问题是数量太过稀少，有钱也未必弄得到，再加上是消耗品，保养得再好，也顶多维持半年。

“如此看来这不是什么好东西。”

旁边的一个女人立刻想歪了。她看到这些男人一个个支支吾吾，似乎有难言之隐，所以猜测这或许是不方便说的东西。

…文…“对，不是好东西。”

…人…“没错，那不是什么好东西，所以没必要乱打听。”

…书…知情的男人全都在那里连连点头，他们虽然全都很有钱，但那是无底洞。

…屋…“我觉得这里有些气闷。”

矮个子男人伸了伸脖颈，他确实有些呼吸困难，因为老婆怀疑的目光让他很有压力，他还不知道回去之后怎么蒙混过去呢！

“对，我们出去透透新鲜空气。”

另一个知情者也站了起来，他现在感觉小客厅已经成了是非之地。

七、八个男人从小客厅里逃也似地跑了出来。

小客厅里面烧着壁炉，人又多，所以异常暖和，外面就冷得多了。

从暖和的地方到冷的地方，那个矮个子男人立刻缩起脖颈，鼻子里吸溜个不停。

能够认出“岁月无痕”的肯定不会是骑士，身体自然不可能强壮到哪里去。

“这个家伙发什么疯？不知道这会给自己和别人惹麻烦吗？”

矮子满脸不忿地骂道。

“你难道没发现他是故意的吗？这是他的高明之处。”

阴沉脸地男人轻声说道：“他知道我们中肯定有人看不起他，会和他为难，所以用这么件东西把我们逼到外面来。”

“而且他送这件礼物，让任何人都没法说话，我们都知道这朵花多少钱。作为礼物其实算不上什么，只不过比较难得罢了，换成同样价的其他东西，难免会被贬低一番，但是现在……”

另外一个人也看出尼斯的意图。

“你说得对，这招确实很厉害，明白的人就像你我一样，都不敢开口；不明白的人都怕说错话，自取其辱。”

矮子也已经想通一切，他拍了拍阴沉脸的肩膀：“别说我不够义气，我觉得你儿子不可能是他的对手。”

“这或许是一个信号，你们说……他会不会找到种植这玩意的办法？打算把这玩意取代细白砂糖？”

阴沉脸的男人低声问道。

“有这个可能。”

旁边的那些人同声应道。

“这玩意和细白砂糖还真像，都是奢侈品，也都是消耗品，而且用过之後会让人欲罢不能。”

矮子比较着。

第四章 外公

一架华贵优雅的冰橇在河面上滑行，拖着冰橇前进的是四匹亚美尼尔纯血马，这些马拥有飘逸的鬃毛和优雅的步伐，奔跑起来的姿态非常漂亮。

冰橇里也布置得奢华而又舒适，小牛皮的坐垫、天鹅绒的地毯。

尼斯和小公主并排坐着，对面的座位上是切尔哈兰总督。

“米诺伯爵从辈份上来说应该算是我的叔父，所以你做他的外孙绝对再合适不过。”

总督指的自然是尼斯和女儿的婚事，辈份乱了的话，也会有人说闲话。

对于这件事尼斯并不怎么在意。他本来就不知道自己的母亲是谁，更不知道外公的身份，所以凭空多出来一个外公，他也不感到抗拒。

至于随之而来的伯爵继承人身份及那块伯爵领地，他同样不怎么看重。

一块不能够任由他处置的领地，根本就没有什么意义。

他更不在乎身为傀儡每年获得的那点钱，在别人看来那或许是一大笔巨款，但是和他自己的收入一比，根本就是九牛一毛。

他之所以答应这件事，看重的反倒是伯爵继承人身份能够带来的人脉。

这位伯爵的领地在伊比利斯西南二十五公里的地方，是一块又细又长的河中小岛，虽然没什么出产，却是出海口，位置非常重要。老伯爵也因此在格萨城邦联盟里拥有不小的发言权。

二十五公里的路程并不算长，很快小岛就近在眼前。

这座岛形状犹如一座天然的要塞，四周壁立，顶上一片平坦，山顶的边缘建造着一圈矮墙。所有的天然防御工事几乎都是这种布置。

岛的北侧有一片河滩，那是淤泥沉积留下的，河岸上早有人等候在那里。

冰橇靠了过去，切尔哈兰总督第一个从冰橇上下来。

“侯爵大人，伯爵他在上面等您。”

迎接切尔哈兰总督的是伯爵的管家，那是一位满头白发的老人，脸却红通通的，腰背挺得笔直。

“这位就是小少爷？”

老管家朝着冰橇里看了一眼。

身为德尔特瓦家族最忠诚的仆人，这位老管家知道的事远比伯爵手下那些骑士多。

安娜小公主和尼斯从冰橇上下来，此刻的尼斯并没有穿着以往那件软甲，也没披着长袍，而是恢复世俗打扮，只不过他的头发很短，很容易让人联想到苦修士的身份。

老管家在前面引路，从河滩到上面有一条直接从岩石中开辟出来的阶梯。

到了顶上之后，尼斯惊讶地看到这里居然是一座庄园，而不是想像中的城堡。

不过仔细一想，也就不感觉奇怪了。

四周的崖壁高四、五十米，比任何一座城墙都高得多，如果这样也无法挡住敌人的进攻，那么就算顶上再多一座城堡，也没有任何意义。

这是一座简朴而又雅致的庄园，完全是木质结构。

木造的房子不够气派，但是住着要舒服得多，真正懂得生活的人都会这样选择。

房子的风格有些老旧，房子的四周有一排排的柱子，有点像古代的宫殿。房子的前后是一大片花园，可惜现在是冬季，所以花园显得萧瑟而又零落。再往外就是大片草地，因为季节的缘故，草皮也是枯黄的。

此刻在门口站着一对老夫妻，老人的脸颊干瘦，留着骑士喜欢的板刷胡，胡子已经全白了；老太太显得有些矮小，脸上皱纹堆垒，苍白的头发用黑色的纱巾包着。

把切尔哈兰总督迎接进屋子，老夫妻俩的眼睛就紧盯在尼斯的身上。

虽然两个人都没什么表示，但是从他们的眼神中可以看出，老伯爵对尼斯挺满意的，反正对他来说，需要的是一个名义上的继承人；老太太却有些想法，她更希望有一个乖顺的、容易控制的“孙子”或者“外孙”“听说，你打算终身侍奉上帝？”

老伯爵想要确认这一点。

当初他会答应切尔哈兰总督的提议，就是因为这个原因。

“是的，在我最艰难的时候，是上帝给予我指引，所以我发誓将自己献给上帝。”

尼斯说道，他自己都不知道这是不是真话？

在父亲刚刚去世的时候、遇到赛门老人之初，他一点都不相信上帝，因为他的遭遇和圣殿骑士团的境况，都让他感到寒心。但是随着时间渐渐过去，他开始感到迷惘，他越来越怀疑或许赛门老人闯入他的家里，是冥冥之中上帝的指引。

“你有什么打算？说一点除了侍奉上帝之外的内容。”

老人不想听那些空虚的话。

“我对财富不太感兴趣，不过我会一直追求财富，因为它对我有用，至于权势和地位，我打算靠自己的力量获取，在哥伦安特，我们已经有了一些成果。”

尼斯没提实力方面的追求，对于大部分人来说，追求实力是获取财富、权势和地位的手段，但是对他来说却是目的。只有晋升超阶，他才可以睡个安稳觉。

“你如果继承了我的头衔，将会有更高的起点，不是这样吗？”

老伯爵仍旧有些信不过，所以他干脆直接把话挑明。

“这里就像是一片世外桃源，您想必不会愿意卷入进权力纷争之中，能够安心追随您的人，恐怕也都有着同样的想法。”

“我如果想要用您留下的头衔、地位和财富争权夺利，肯定会遭到阻挠。还会给我带来很多负面的名声，我就算最终掌控一切，得到的也可能是一座没人的小岛，一块众叛亲离的领地……我何必费这个力气？”

“在南方，我已经有一座港口；在哥伦安特，我们马上就要招兵买马，我还打算雇佣几个蛮族部落……侯爵可以证明我没瞎吹，我已经成功收买两个部落。”

“对我来说，从无到有，白手起家，比觊觎别人的东西容易得多。”

尼斯侃侃而谈，顺便还把切尔哈兰总督拉进来作证。

老伯爵本来图个安心才问这个问题，但是听了这番话之后，反倒有些失落起来。眼前这个少年只用了两年的时间，要钱有钱，要人有人，要地盘有地盘。

老人倒是很想表明他的名下并不只这座小岛，不过他立刻想到阿萨克斯的白糖生意和奶油生意，他又想到刚刚传来有关贝尔格的消息，也就没什么可说的了。

“其实有一个更好的办法，如果您信得过我的话，就立一份协议，承认尼斯的身份，然后注明如果他将来有孩子的话，其中一个男孩将会继承德尔特瓦家的领地、爵位和财产。”

切尔哈兰总督在一旁说道。

“你同意吗？”

老伯爵看着尼斯问道。如果真的这么做的话，尼斯就相当于舍弃一切权利，还平白无故多了一个外公。

“这也不错，我需要的只是一个和安娜在一起的理由。”

尼斯并不在意，说实话，他根本就不在意这个伯爵头衔，甚至连切尔哈兰总督的侯爵头衔、总督身份和整个伊比利斯的掌控权，都没有被他放在眼里。十年之后，他要不身份曝露，不得不远远地逃到异族的土地或者某座海岛上躲藏起来，要不成为一个超阶强者。那时候的他连二十五岁都不到。

和其他的超阶强者不一样，他是神术、魔法、武技三路并进，又已经拥有属于自己的路，一旦踏足超阶，前景会比其他人广阔得多。

十年后的阿萨克斯至少也是一座大型港口，卡奥尼应该可以发展成阿德蒙特这样的大镇。以这样的实力，他完全可以开创一个属于自己的家族。

“你真舍得？”

老太太不合时宜地插了进来，显然她认为尼斯只是做做样子。

“两年前，我放弃父亲留下的家产和爵位，双手空空离开了法兰克。”

尼斯轻叹一声：“那时候，如果我愿意花点精力低声下气去恳求的话，应该可以得到一些东西，但是我绝对不会有现在这样的成就。”

他说这话，充满一股自信的味道，甚至还有一丝霸气。

小公主在一旁两眼发亮地看着情郎，她觉得尼斯实在太帅了。

对面那对老夫妻却感觉有些难以承受，说实话，这个少年不太讨他们的喜欢。

不喜欢归不喜欢，老人最终还是点了点头。

“我会向外宣布，我可怜的小女儿的孩子终于回到我的身边。”

“我已经帮你准备好房间，但愿你在这里住得舒服。”

老太太看到丈夫已经接受这个人选，也就不再坚持什么了。一旦做出决定，在外人眼里尼斯就是老伯爵的外孙，当然要住在岛上，就算人尽皆知他和安娜小公主已经是一对，在订婚之前，他绝对不可能住在总督府。

“你有什么需要的吗？”

老太太尽可能让自己显得和蔼。

“如果可以的话，我需要十亩完全由我支配的土地。”

尼斯倒也不客气。

“你要用来干什么？”

老太太刚才只是客气一下，尼斯居然真的开口，顿时让她有些不高兴了。

“我要建造一座花圃。”

尼斯说道。

“花圃？你打算种植那东西？”

第一个有反应的不是那对老夫妻，而是切尔哈兰总督，那天他不在小客厅，但是尼斯送了他女儿一朵“岁月无痕”的事，最后还是传进他的耳朵里。

他还知道，尼斯种下去二十棵分株有三棵发芽，最后开花的有可能是两枝。

“岁月无痕”的分株得来不易，养成更难，所以送人一棵的话，另外一棵肯定是留下来继续培养，等待分出新的植株。

“能告诉我倒底是什么吗？”

老伯爵问道，上了年纪的人也会有好奇心。

“一种会让人疯狂的东西……比白糖更加疯狂。”

切尔哈兰总督不想多说，也说不明白，老伯爵是骑士而不是魔法师。

两百多个工人正忙碌着，现在是冬季，又是快过年的时候，在外面谋生的人全都回来了，所以招募工人的布告一贴出去，马上有一大堆人报名。

尼斯要造的花圃其实是一个暖棚，是一间用玻璃砌成的大房子。

幸好这里是出海口，海水在夏季吸收热量，到了冬季释放热量，同样是北方，这里比地处内陆的哥伦安特温暖得多，所以用不着把房顶造得那么尖斜。

建造这东西倒也容易，没什么花俏，也用不着装饰，只需要将一块块玻璃拼起来。

他连大块的玻璃都舍不得用，用的全是便宜的小块玻璃，镶在格子框里，反正木头的价格很便宜，人工也是一样廉价，以后修理起来也容易。

人多好办事，只用了两天，花圃就完工了。

闻着空气中散发着的木头清香和油漆味道，尼斯颇为满意，他将一把种子洒了出去。

这些种子随风飞舞，落在地上和花台上。一落到泥土里，它们就立刻抽出绿色的嫩芽，然后以肉眼能够看到的速度疯狂生长。

精通生命魔法，能够自由操纵植物，就有这样一个好处，用不着漫长的等待，片刻之间就可以拥有一座漂亮的花园。

等到花圃的每一个角落都充满绿色，还隐约可见萦萦的花苞，尼斯停止催生。

用催生的方式让植物开花，将来凋谢得也会很快。

除此之外，他还有另外一个目的。

尼斯从口袋里小心翼翼地掏出一朵玫瑰，那上面同样也只有一个花苞，他把这朵玫瑰插在一丛茂盛的半月玫瑰中间。

半月玫瑰和“岁月无痕”看上去很像，颜色也差不多，藏在里面绝对不可能有人发现。

只有仔细地盯着看，才会发现“岁月无痕”贴近根部的地方，会延伸出无数纤细的触枝，这些触枝搭在周围那些植物上。

这就是他成功的秘诀。

“岁月无痕”之所以难以种出来，就是因为它的成长需要大量的生命能量，如果只凭它自己吸收养分转化太阳的能量，根本不足以让它生长。

那些触枝原本是一种魔化的寄生植物，他用“生命造物术”把它和“岁月无痕”融合在一起。

为了催生这些玫瑰，三片很大的树林被吸得枯萎了，代价绝对不小。

他弄了这么一大片花圃，为的就是让这朵“岁月无痕”能够吸收足够的生命能量，催生出新的植株。

这朵“岁月无痕”已经吸收足够的生命能量，只差最后一步就可以分离出几十棵植株。

刚把这朵玫瑰藏好，身后就响起脚步声，那对老夫妻J了过来。

人老了之后，总是喜欢花花草草之类的东西，庄园外面原本就有一座花园，只是没搭暖棚，也没尼斯这样的手段，所以到了冬天就一片萧瑟。

“这里确实不错。”

老伯爵左右看着，他是一个爱花之人，却不是一个懂花之人，完全就是看热闹。

老太太就不一样了，她先是一言不发，眼睛却在那里扫来扫去，不放过每一株植物，过了片刻，她的脸上有了笑容。

她认识的植物不在少数，但是这里的植物她居然只认识一小部分。她不认识的植物里，有些是东方、南方甚至海外的品种，还有一些明显不是普通的植物。

她狐疑地看了尼斯一眼，老太太从心底怀疑尼斯是故意想要讨她的欢心，知道她喜欢摆弄花卉，所以特意这么干。

“你很喜欢园艺？”

老太太问道。

“不是喜欢，而是需要。”

尼斯轻轻地摘下一个花苞，花苞瞬间在他的指尖绽放：“我是一个秘术师，我的能力就是操纵植物，这些全都是我的武器。”

“秘术师？”

老太太显然第一次听到这个名称。

“秘术师是魔法师的一种，能力比较特殊。”

老伯爵见多识广，知道秘术师是什么，他甚至还认识几个秘术师。

老伯爵转头问尼斯：“每一个秘术师都不一样，我倒是挺感兴趣，你怎么把这些当做武器？”

他问这话，三分是好奇，七分是试探，因为在他得到的情报里，尼斯的暗器很厉害，魔法也不错，不过最出色的还是神术。虽然也提到尼斯有一手催生植物的本领，还养着一只银色的松鼠也拥有这样的能力，却没说他以植物当成战斗武器。

尼斯很愿意满足老伯爵的好奇心，他走到一株有着修长而又飘逸的叶子植物旁边，轻轻拔下一片叶子，然后迎风一抖，那片细长的叶子立刻伸展开来，变得笔直。

叶片长三尺，宽一指，前端异常尖锐，边缘薄而锋利，变得笔直之后，看上去就像是一把细刺剑。

“这叫‘铁骨剑兰’，天生具有穿刺、撕裂和吸血的特性。”

尼斯的手缓缓地抹了过去，他的手所过之处，叶片原本的墨绿颜色变成带有金属光泽、又有点透明的翠绿色，不过边缘却隐约可见一抹嫣红。

这绝对是一把非常漂亮的细刺剑。

他突然一个错步，身形一闪，然后又重新站好。

老太太不知道尼斯做过些什么，老伯爵却看清楚了，刚才那一瞬间，尼斯在十米之外的大理石花台上连刺五下，每一下都刺入进去一寸左右。

“很不错的剑法，很不错的一把剑。”

老人并不是随便说说，这五剑够快，威力也不小，他能够看清，却不意味着他能够抵挡。

“剑术并不是我的长项。”

尼斯说道。

“听说过。”

老伯爵并不隐瞒自己调斯尼斯的底细：“你除了神术之外，还擅长魔法和弓箭。”

“是暗器，以前我认为自己的弓箭玩得不错，到了哥伦安特，又去了一趟蛮族的地盘之后，我就再也不用弓箭了。”

尼斯叹道。

“可以理解。”

老人笑了起来。

“哥伦安特人的弓箭很厉害，蛮族的更厉害，不过最厉害的还不是他们……”

尼斯说道。

这一次老人笑不出来了，他默然地点了点头，术赤兀鲁思的骑射手是耙桓銎锸康呢梦。

“我现在用的是飞针，用一种魔性植物芒刺炼成的飞针，可以在五百米外取人的性命，以后还会有其他暗器。”

尼斯用手指了指四周的那些植物。

“我相信你说的这些，不过你在这里应该不会待得太长吧？有必要建造这座花圃吗？”

老人还是有点怀疑尼斯的动机。

尼斯迟疑了一下，他当然有理由，只是有点不合适说。

过了片刻，他结了个手印，把花圃和外面隔绝起来。

“我需要各种魔性植物的种子或者植株，在哥伦安特没可能弄到这些东西，在这里却能够搞到，所以我要建造这座花圃，在这里育种，在这里培植，在这里做一些试验，只有那些确实有用的植物才会被大量种植。”

老伯爵并不知道万神殿的存在，但是他也知道，普通店铺里绝对不可能有魔性植物种子这类东西，能够提供这类商品的只有那些见不得人的地下商店。从尼斯郑重其事的样子来看，肯定是这么一回事。

如果说他之前有七成怀疑的话，那么此刻他就只剩下三成怀疑了。

除此之外，他还从切尔哈兰总督漏出的口风猜到，这座花圃可能被用来种植某种植物。既然伊比利斯有买卖这类东西的黑店，那么这种植物很可能就是准备往外卖的。

老人甚至猜到那可能是一种花，因为茎杆、叶子、种子之类的东西容易运输，果实也勉强可以保持一段时间，从哥伦安特到这里，跑得稍微快一些的话，运过来也没什么问题，只有花不行。

“有这么一座花圃也不错，这里面的植物不危险吧？”

老人问道。如果不危险的话，他倒是很愿意经常来坐坐，像这样的大冬天，待在暖和的花圃里闻着满园的清香，确实是一件很惬意的事。

“对于不会魔法的人来说，它们非常安全，只有在魔法师的手里，它们才是危险的东西。”

尼斯说道。

“你不会介意我在这里放几张椅子吧？”

老人在花圃里面转起来。

“这是您的家。”

尼斯微微躬身，做了个请的动作。

“我打算出去一趟，买点东西，今晚就不用为我准备晚餐了。”

尼斯又说道。

老人看了看四周，完全可以猜到尼斯出去干什么。

“马上就要过节了，那种地方还做生意？”

这一次老人完全是出于好奇心。

“他们也过节，不过他们过节的方式和我们有些不同，大家会聚在一起热闹一下，顺便也会交换一些东西。”

尼斯是从琳达那里知道这些的。

“你在这里有足够的自由，不过我要提醒你一件事，在伊比利斯，有很多人想要干掉你，其中一部分人是为了我的头衔和领地，另外一部分人是为了小安娜，还有一部分是和切尔哈兰有仇。”

老人显露出一丝善意，他也不希望尼斯出事，毕竟想要找一个合适的继承人并不是那么容易的事。

“我会小心的。”

尼斯应道。

到北方才几个月，他已经习惯被人当做刺杀目标。

这无疑是南方和北方最大的不同，北方人做事很直接，连对付敌人的办法也是这样直接。还好，他已经找到对付刺杀的办法。

“目标出现了。”

在河边的一片雪坡后，一个穿着白色披风的家伙自言自语着，他已经在这里守了两天。

他正打算向后面的人发信号，就看到尼斯飞身跳了下来，快坠落到地面的时候才转而平行滑翔，那速度快得让他根本没办法跟踪。

“这怎么办？”

他张大嘴巴，茫然地看着尼斯远去的背影，好半天才想起没有发信号。

一声常人听不见的哨声划过大地，远远地传了开去。

哨声没办法传递太多的讯息，却足以让其他躲在雪地里的人做出反应。

又是一阵悠长的哨声，这种常人听不见的哨声，一站接着一站传递下去。

监视者并没有看见尼斯，因为尼斯用幻术隐藏自己，不过他飞掠时卷起雪花，这些雪花在他的身体后面拉出一道十几米长的尾巴。

在距离伊比利斯十公里的地方，一些同样穿着白色披风的人正朝着哨子吹响的方向迅速聚拢。

他们分得很散，为的就是能够堵住猎物。

从小岛到伊比利斯只有二十五公里，这群人埋伏着半路上，以尼斯的速度，几分钟之后两边就会撞上。

“目标的速度很快，大家做好准备。”

伏击者的首领大声喊道。

尼斯也已经看到伏击者，他拼命调转方向。

“他要跑。”

“拦不住他，速度太快了。”

“放箭！”

对面那群人乱了起来，他们为了能够成功伏击，已经在雪地里趴了两天，当然不可能轻易放弃。

一听到这些人要放箭，尼斯立刻抓起一把雪绒花洒在半空中，嘴里念着咒语。

一阵狂风凭空而起，这是一阵乱风，里圈和外圈的风完全不是同一个方向。这招“风壁”就是专门对付远程攻击的魔法。

就算有“风壁”尼斯也仍旧感到不保险，他又抛出一块磁石，磁石漂浮在他头顶上一米的地方，那上面早已经篆刻好法阵，随着一个简短的咒语，法阵被迅速激发，这是“远程攻击偏移罩”除了北方之外，弓箭不受其他地方骑士的青睐，这并非没有道理，破解弓箭的办法实在太多了。

十几枝箭矢从不同的方向射来，瞬间闯入“风壁”这些箭矢来得很突然，没有弓弦声，也没有箭矢破空的声音，它们就这样突然间射到近前。

尼斯被吓了一跳，他知道自己遇上冷门的对手。

这是一群魔弓手。

箭并没有命中他，强劲而又乱卷的狂风把所有的箭矢全都吹开，即便有一、两枝靠近，也被偏移罩偏开了。

还没等尼斯松一口气，远处传来一声暴喝：“破风。”

一枝劲急的箭矢射到，闯入“风壁”之后瞬间炸开，原本乱卷的狂风一下子被吹散了。

尼斯的心里格登一下，魔弓手绝对是他最不愿意碰到的对手之一。

弓箭手的厉害之处是攻击距离远，出手速度快，能够持续不断地射箭，弱点是缺乏变化，攻击的威力也差了一些，而且容易被克制。

魔法师则相反，攻击威力强劲，手法变化多端，很难被完全克制，缺点却是出手太慢，持续性也差。

魔弓手兼具两者的长处，又没有那些弱点，比两者都难缠得多。

“风壁”被破，尼斯立刻感觉不妙，他从魔法袋里掏出一尺多长的圆桶，朝着身后甩去。

圆桶刚刚离手，第二波箭矢已经到了。

虽然失去“风壁”尼斯还打算靠偏移罩和身上的软甲硬顶住这波攻击。

可惜，他失算了。

那些箭矢确实被偏开，却在偏开的同时全部爆炸开来，化作一团团照耀亩许方圆的青光。

青光笼罩之处瞬间起了一片白雾，不过那并不是普通的雾，而是空气中的水气直接凝结成细小的冰晶。

尼斯也差点被冻成冰块，寒气一下子渗透进他的身体，连血液似乎都要凝固住。

他身上的软甲确实强悍，能够弹开所有的攻击，却无法弹开这种极度的冰寒。

幸好尼斯的速度极快，一下子就冲过青光笼罩的区域，紧接着他头上戴着的“荆棘冠”散发出一阵金光，在他身上流转一圈，把他从冻僵的状态解救出来。

又是一排箭矢射了过来。

尼斯这才注意到头顶上的磁石早已经不见了，极度的冰寒让它变得脆弱不堪，不知道什么时候变成碎片。它一碎，偏移罩也就消失了。

到了这时候，他只能硬接这些箭矢了。

随着荆棘冠再一次发亮，荆棘铠甲罩在他的身上，与此同时，他的手里多了一把用“铁骨剑兰”制造出来的细剑。

剑舞如飞，那些箭矢大部分被他格档住，只有一、两枝穿透进来，射中他的身体。

箭矢炸开，同样化作一道道青光，这一次更近。

极度的冰寒再一次侵入尼斯的身体，不过这一次他稍微好受一些，他现在才知道，荆棘铠甲并不是只有紧贴着身体薄薄一层，而是渗透进身体里，让他的每一个细胞都变得更强、更不容易受伤，受伤之后也更容易K合。

眼看着伏击者们再一次拉开弓，那个圆筒终于爆开了。只听到砰的一声轻响，从圆筒里飞出数十颗核桃大小的圆球，这些圆球被炸飞，散布半径两百米内的一片区域。

又是一连串轰响，每一颗圆球都爆炸开来，化作飞散的绿色烟尘。

每一朵绿云在一出现的时候都有两、三亩大小，被风一吹立刻飘散开来。在爆炸的中央，更是有一团绿云滚滚而上，飘到十几米的高度，又像伞盖一般朝着四面八方迅速散开。

伏击者们一看到这样的场面，连忙朝着上风的方向躲避。

傻子都能够看得出这不是好东西，肯定剧毒无比。

也没人敢随意驱散这片毒云，对付小片的毒云倒是可以那么做，这样大片的就不行了，驱散的话，只会让更多地方被毒云笼罩。

翻卷的毒云还挡住他们的视线，等到绕过去之后，尼斯的身影早已经消失在视野的尽头。

一群老太太拎着鱼肉蔬菜一边聊着天，一边走过了城门。

城门口站着的士兵根本没注意这些老太太，他们的眼睛只盯着来来往往的少年、满脸落腮胡子的家伙和遮着脸鬼鬼祟祟的人。

他们并没有注意到，那群老太太里的一个正偷偷观察着他们，而且这位老太太在走过一个街区之后，迅速闪入旁边的小巷。

小巷阴暗而又弯曲，又因为冬天路滑，所以没人从这里走。

一离开人们的视线，那个老太太立刻脱掉外面的衣服，又拉掉假发，取下一张薄如蝉翼的面具。等到他从小巷另一头出来的时候，早已经变成一个中年醉鬼，有着一头灰褐色的头发，头顶微秃，酒糟鼻，身上穿着花格子长袍。

尼斯一步三晃走过几个街区，他的耳朵一直都竖着仔细倾听旁边的房子。

突然他的眼睛一亮，摇摇晃晃地趴在一幢房子的门口，像是在掏钥匙开门。过了片刻，门开了，他摇摇晃晃的进去。

这幢房子里面根本没人，房子的主人或许去乡下过节，这在大城市很常见。

尼斯当然没有这幢房子的钥匙，刚才是用“解锁术”开的房门。他需要一个安全的隐蔽所，没哪里比这种地方更安全了。想刺杀他的人顶多看住所有的城门，盯紧旅店和酒馆，绝对不可能监视每一户人家。

尼斯很谨慎，尽管这是一幢没有人的房子，为了保险起见，他还是躲进地窖里，就算这家人突然回来，也不可能没事跑到地窖里去。

找了一个稍微干净一些的角落，他半坐半躺下来，然后从魔法袋里取出一个面具。这是当初在埃尔纳的裁缝铺里面买的，是连通万神殿的接入装置。

一戴上，尼斯立刻感觉头晕目眩，等到一切平静下来，他已经身处于一间小屋子里。同样的狭小拥挤，同样前面放着一面镜子，所不同的是，这间房子就像是用冰块砌出来的一样。这里既不是他第一次登入的灰岩谷，也不是琳达带他去的翡翠森林。

突然，他知道了这是什么地方，一些之前不知道的情报，莫名其妙出现在他的脑子里。

这个地方叫冰宫。

看着前面的镜子，尼斯觉得有必要改变一下自己的外貌。

既然不想让人认出来，最好连人的形状都不要。

眨眼间，镜子里的那个冷漠中年人消失了，变成一团弥漫的乌云，只是在乌云的中央隐约可见一个分离的身体，有一张巴掌大的怪脸、两只锋利的爪子。

这是远古时代就已经灭绝的云怪。

门打开了，尼斯飘了出去，外面是一片茫茫无际的冰原。

他转头看了一眼。

身后是一片冰崖，上面全都是大大小小的孔隙，那就是一扇扇的门。

突然，尼斯的瞳孔猛地收缩起来，他看到十几个“怪物”凑在一起，散乱地站在冰崖之下。

这十几个“怪物”有冰妖、有雪怪，全都是身体雪白、趴在雪地里不容易找到的那种。他是第一次到这里，也是第一次看到这些人，但是他却有一种看过对方的感觉，那一个个雪白的身影，让他联想起刚刚经历的伏击。

尼斯不想引起怀疑，他装作若无其事地朝着冰原飘去。

此刻他倒是有点庆幸自己变成云怪。云怪的身体被云雾遮住，脸可以藏在云的后面，所以他朝着哪个方向看，外面的人根本就不会知道。

当然，他也不敢一直盯着某个人，实力达到一定层次之后，感知就会变得异常敏锐，被盯着的人立刻会有所察觉。

观察片刻之后，尼斯已经能够确定这群人就是伏击他的家伙，此刻他们像是在等什么人。

冰崖边就是一座市场，这里的布置非常集中，不像翡翠森林那样分散，尼斯装作在买东西。

过了片刻，他看到一只白色的鸟从冰崖上的一个洞口里飞出来。

这只鸟不能高飞，维持在一人高的高度缓缓飞行。

一看到这些，尼斯就可以肯定这是一个人，一个不想让任何人看出身份的人。

在万神殿里，一个人可以变成各种模样，但是有几个限制，首先就是不能变成隐形的东西，其次不能变得太小和太大，变成一只鸟的大小已经是极限了。

那十几个人明显就是在等这只鸟，看到后者到来，立刻迎了上去。

“听说你们失败了？”

鸟非常不满地吼道。

“你的情报有误，你没告诉我们他的速度那么快。”

一个冰妖不卑不亢地说道。

“我能不能认为这是一种推诿？”

那只鸟根本不管这套：“我给你的情报里已经提到过，他的动作非常轻灵滑溜，还擅长闪避和长途奔跑，具体的情报你们应该自己酥ぃ你们失败了，居然不检讨一下失误的地方，还敢厚着脸皮说情报不对。”

“你别搞错了，我是看在和你合作过的份上才接这个单子，要不然的话，就凭他是切尔哈兰的女婿，我们就没兴趣和他为敌。”

冰妖同样也不买帐，他们确实理亏，但是对方肯定不敢声张。一旦消息泄漏，只凭目标人物的身份就可以让对方吃不了兜着走。

“我再给你们一次机会，除夕晚上，米诺伯爵会宣布那个小子是他的外孙，今后会继承他的爵位和领地，我替你们弄了三个上岛的名额，去干掉那个小子。”

“这太危险了，就算刺杀成功，恐怕也逃不出来。”

冰妖已经有些想退掉这个任务，在那种场合杀人，简直是和整个伊比利斯的名流为敌。更何况那天会有很多人到场，其中不少人和他同一个组织。

“放心，这已经和米诺老头说好，除夕夜的刺杀将被当做一场考验，如果那个小子通过考验，以后就不会有人对米诺老头的安排提出质疑。”

那只鸟爆了一个料。

那些怪物你看看我，我看看你，最后冰妖说道：“我不能只听你的一面之辞，我要先确定一下。”

“你去确定吧，反正距离除夕还有两天的时间。”

那只鸟并不在意，因为他说的是实话。

第五章 冰封和蛇牙

冰的地面、冰的柱子，冰的柜台后面坐着一个冰霜巨人。

“你有什么需要委托我们的吗？”

那个冰霜巨人瓮声瓮气地问道。

“我想找点东西，一些特别的东西。”

尼斯说道。

他跑到这里来，是因为那个冰妖和另外几个怪物进了这里，他们显然是这里的人，因为他们的身上有着和大门上一样的纹章。这些纹章原本隐藏着，一进来之后就显露出来。而且里面的人显然都认识他们，还朝着他们打招呼。

“能说得具体一些吗？”

那个冰霜巨人一边问、一边在旁边一面晶片上点了几下，晶片上顿时显出密密麻麻的文字。

“我对植物比较感兴趣，特别是种子、植株之类的东西。”

尼斯倒也不怕这样会暴露身份，以前他对植物并不是特别感兴趣，在有关他的情报里顶多就是一带而过。如果他挑选的是暗器的话，十有八九会引起怀疑。

果然那个冰霜巨人毫不在意地点了几下，晶片上立刻显露出一个树状结构。

尼斯只看了一眼，就狐疑地问道：“这上面的东西都有？”

“这要看你愿意付出什么样的代价。”

冰霜巨人显得很有自信：“冰封是北方最大的组织，如果我们弄不到的东西，别家肯定也弄不到，你跑到这里来想必知道这一点。”

“给我一份附录，我想研究一下。”

尼斯说道。

冰霜巨人又在晶片上点了一下。

一瞬间，所有的内容都复制到尼斯的脑子里。

万神殿是一个神奇而又方便的地方，复制讯息根本用不着笔和纸张，任何图像、文字都可以瞬间传递到另外一个人的脑子里。

虽然意不在此，尼斯还是把目录扫了一遍。

北方的植物没有南方那么多，种类也少，特性也单一，不过让他感兴趣的东西也不少。

像他在死亡谷里面发现的野麦就是非常好的代表，因为环境严苛，这里的植物生命力顽强，质地偏向于致密和刚硬，非常适合制作武器。

而且恶劣的环境缺乏养分和光照，也逼得它们不得不争夺仅有的生存机会，所以很多植物都具有一些非常厉害和阴毒的特性。

“所有槲寄生的种子都给我来一份。”

尼斯事先已经看过价格，北方人做生意确实比南方人诚实，在翡翠森林没有熟人带着的话，绝对会被狠宰一刀，那些价格全都虚高到让人难以想象的地步，这里的价格就没那么离谱了。

“我还要一株存活的月光草，最好能够由我亲手移植。”

尼斯说道，他现在真正说到重点上。

“月光草生长的地方远离人烟，而且附近常常有毒虫和魔兽，你有这个实力吗？”

冰霜巨人看了看尼斯，可惜他只看到一团云雾。

“我打算雇几个保镖。”

尼斯故意转头看了四周一眼，然后指着那个冰妖：“他看上去就不错。”

冰霜巨人再一次看了看尼斯，他隐约感觉到尼斯来这里是另有目的。

“你如果想要委托任务的话，我可以帮你登记，想要指定委托人的话，等到等级够了再来吧！”

冰霜巨人的话显得不太客气，身为冰封的一员，他确实有这样的自信。

感觉自己露相了，尼斯不敢再待，拿了那些槲寄生的种子，转身就出了冰封的公会大厅。

看到尼斯离开，冰霜巨人朝着冰妖望了一眼，他犹豫了一下，最终决定不多管闲事。坐在这个位子上，他的消息比其他人灵通得多，知道这帮人私底下接受一个委托要刺杀某个人。他甚至还猜到刺杀目标的身份。

尼斯一出来，拐了个弯，走了两百多米，就看到有东西从后面跑了过来。

那是一只兔子，灰色的皮毛，没有一点明显的特征。

“你好象在打探卡彭特那群人的消息？”

那个兔子大声说道。

在万神殿里再怎么大声说话，旁人也没办法听到，所以在这里没有偷听这一说。

正因为如此，尼斯感觉到一阵心惊，他这才注意到眼前这只兔子有些眼熟，刚才好象也在大厅里。

“用不着担心，我没听到你们的交谈。”

这只兔子连忙解释，他可不想引起误会。

“你这样一个外来者出现在冰封的公会大厅里，肯定会引起注意，后来你朝着卡彭特看了一眼，对面的人立刻就翻脸了，傻瓜都可以猜到你肯定是向他打听什么。在这里，乱打听别人的事是最犯忌的一件事。”

尼斯的脸色很不好看，他原本以为自己已经很隐秘了，没想到连旁边的人都看出不对。

“你如果想得到卡彭特的情报，我倒是有一条门路。”

兔子追过来自然有它的目的。

“我需要付出什么？”

尼斯很清楚，这个世界上没有免费的午餐。

“我属于一个叫蛇牙的组织，我们和冰封不是很对头，卡彭特是冰封有名的打手，自然也是我们要对付的目标。”

兔子倒不担心尼斯会把他卖了。

“你们可以提供情报？”

尼斯问道，他现在很希望琳达在这里，就可以知道蛇牙是什么样的组织了。

“我不敢保证我们的手里有你想知道的情报。”

那只兔子倒是坦诚。

“那个叫卡彭特的人有一群手下，我想知道他们的身份、实力和特长。”

尼斯的话暗藏杀机。

对付那些想杀他的人，最好的办法就是反过来把他们杀光。

“你打算动用切尔哈兰总督的力量？”

那只兔子笑了起来。

说出这句话，证明他早就知道尼斯的身份。

这其实不难理解，蛇牙的消息非常灵通，最近这段日子因为德尔特瓦家族的继承权和安娜小公主的婚事，伊比利斯暗流涌动，蛇牙不可能一无所知。

而卡彭特这群杀手最近总在城外活动，今天更是反常，再联想到刚才有人报告城外西面腾起绿色烟云，还有打斗的迹象，就很容易猜出这一切。

“我免费给你一个情报，冰封是北方最大的一股势力，明里暗里掌控着整个北方，你想仰仗的那个人同样也是冰封的成员，他会保护你，但是想要让他帮你对付卡彭特，那是不可能的。”

兔子打破尼斯的希望。

尼斯的心顿时沉了下来。如果连切尔哈兰总督都不能指望，他就只能另找门路了。

“我怎么才能得到情报？”

他最终还是选择蛇牙，不过要看看对方的出价。

“你必须加入我们，然后用功绩换取相应的情报。”

兔子追上来就是为了招募尼斯，他一开始还不能确定尼斯的身份，现在确定了，他更要把尼斯招募进蛇牙。

“你们和冰封是死对头，而切尔哈兰总督是冰封的成员，我如果加入你们的组织，岂不是要和总督为敌？”

尼斯冷笑一声，就算不让他直接和总督为敌，只是暗中做探子，也大违他的意愿。

“说双方是死对头太过严重了，冰封面面俱到，各方面都涉及，却又难以兼顾，我们就不同了，蛇牙只专注于暗杀，其他的生意全都不做，而且我们不会强行派给任务……”

兔子趁机解释一下蛇牙的规矩。

听了一遍蛇牙的规矩，尼斯直发愣。

他一向以为杀手组织肯定结构严密，蛇牙这个杀手组织却颠覆他的认知。

这个组织会发给杀手一张目录，上面有需要刺杀的目标，杀手们只要能够证明目标死亡，就可以得到赏金，至于怎么杀的，组织一概不管。

看到尼斯发愣，那只兔子异常得意，第一次听到这个规矩的人几乎都是如此。

“你或许无法相信，因为这个规矩，蛇牙的任务完成率比大多数杀手组织都要高，因为我们的人数众多，甚至连高层都不知道我们具体有多少成员？还因为组织成员用不着刻意接任务暗杀什么人，大多数情况是偶然间遇到一个目标，然后信手干掉。”

尼斯暗自冒汗，他不知道类似的杀手组织还有多少？反正以后他绝对不敢轻易和陌生人接近。

“我如果加入蛇牙，杀掉卡彭特就立刻可以得到奖励？”

尼斯有些心动了。

“那当然。”

兔子说得异常肯定。

“组织能不能提供一些他们的资料？”

尼斯最关心的还是这一点。

“当然可以，不过你得用积分来换。”

兔子笑了起来：“这也是蛇牙的特殊之处，你想要得到任何东西，都需要用积分来换。”

尼斯又是一愣，他感觉到自己陷入鸡生蛋、蛋生鸡的怪圈里。

他要杀人，首先要有情报，要不然连对方在现实中长什么样子都不知道，还谈什么暗杀？但是要得到情报，得先要有积分。难道让他把切尔哈兰总督干掉换取积分？

这显然不可能。

“我可以给你一些积分，不过事后你也要帮我一个小忙。”

兔子说出他的意图。

“只要你的要求别太过分。”

尼斯说道。

“对你来说很容易，我只需要你照顾一家小商行……只有几艘小船的那种，大部分时间走的是南面的航路……赚点小钱。”

兔子言辞晦涩。

尼斯已经明白了，这家商行肯定是靠走私赚钱。

“成交。”

尼斯一口答应下来。

他并不感觉奇怪，万神殿是一个虚幻的世界，里面的人却是实实在在的存在，他们都要穿衣吃饭，有老婆孩子要养活。

一座普通的木屋，和冰封公会大厅的堂皇大气根本没办法比。谁都无法想象，一个能够和冰封争短长的公会居然设在这样的地方。

“感到失望？”

那只兔子看出尼斯的犹豫，它在墙壁上按了一下。

地板上立刻冒出无数繁复的符文。

“传送阵？”

尼斯已经不是第一次进来，对这个世界多少有了一些。

与此同时，他也知道兔子没有撒谎，蛇牙确实不是一个简单的公会，怪不得有和冰封对抗的实力。改设置传送阵绝对不是那么容易的事，只有一方世界的掌控者或者万神殿的核心成员才有这个能力。

从兔子刚才所说的话里可以听得出，蛇牙在这里的势力只能算一般，那就意味着这个组织属于万神殿的核心成员。

又是一阵头晕目眩，这一次晕眩的程度比以往都要严重得多，时间更加漫长。

等到晕眩感过去，眼前已经换成一片漆黑的天地，四周全都弥漫着黑色的烟雾，脚下是黑色的土地。

他所在的地方是一处山岭之上，这处山脉蜿蜒曲折，那一大团扭曲的黑影很是吓人。

“这里不是冰宫？”

尼斯试探着问道。

“当然不是，这里是黑沼泽。”

“黑沼泽？哪个黑沼泽？”

尼斯心中一惊。

“还有哪个黑沼泽？当然是巴尼陀罗联盟的黑沼泽。”

兔子注意着尼斯的反常，大部分人知道自己身处于恶名昭彰的黑沼泽里，会表现出恐惧和憎恶。

尼斯的脸上只有惊讶。

他对黑暗魔法、死灵魔法、邪术、诅咒和禁忌之术并没有太大的反感，毕竟他本身的存在就是一种禁忌。

“像你这样的牧师非常少见，如果教会里全都是你这样的人，就天下太平了。”

兔子第一次露出正经的神情。

“蛇牙是黑沼泽控制的组织？”

尼斯有些警戒起来。

黑沼泽的人精通各种稀奇古怪的东西，说不定能够在这个虚幻的世界里给人下咒，进而在现实世界里控制那个人。

“黑沼泽的人个个桀骜不驯，谁都不服谁，时间长了你就会明白，这里是世界上最自由的地方。”

兔子看穿尼斯的担忧，事实上，当初他也一样。

当然，他这话也不全对，黑沼泽是一个混乱之地，互相之间各不统属，但是弱肉强食在这里也被诠释得淋漓尽致，弱小的人在这里会被吞得连渣都不剩。

“现在跟我来。”

兔子在前面领路。

从山岭上下来有一个狭小的洞口，从里面透出微弱的灯光，还有嘈杂的说话声。

一进去，尼斯才知道里面是一座大厅。整座山几乎被掏空了，所以这座大厅比冰封公会大厅要大得多，高有六、七十米，宽有两、三百米。

如此巨大的一座大厅却不显得空旷，到处都能够看到人。

“蛇牙的规模这么庞大？为什么还任由冰封在北方称霸？”

尼斯疑惑不解地问道。

“这些人并不都是蛇牙的成员，还有蛇眼、蛇腹、蛇鳞、蛇影、蛇之吐息、黑暗之蛇，大家是同一个联盟，不过专注的领域不同，规矩也不一样，蛇眼和蛇影负责情报的收集和交易，蛇眼和我们一样也是松散型的，蛇影就不同了，他们的规矩森严，进去就不能退出，不过福利比我们强得多……”

兔子找了一个位子坐下，一边向尼斯介绍起这里的情况。

就在这个时候，一个近乎于赤裸的女人走了过来，她的头上有一对漂亮的小角，屁股后面还有一根尾巴摆来摆去。

“罗伯特，你又骗了一个新人进来？”

那个魔女径直在尼斯旁边坐了下来，她上上下下地打量着尼斯，可惜云怪的身体是由云雾组成，她没办法上下其手。

“把目录给他一份。”

兔子往旁边挪了挪，他可不想离这个女人太近，这个女人属于饥不择食的那种，等会说不定会玩他那根东西。

“真是一个无趣的家伙。”

魔女很不满意地扫了这两个人一眼，她最喜欢的就是新人，可惜这个新人变作云怪的模样，想调情都做不到。

“我只要组织的情况、规则章程、任务目录和所有植物类商品的清单。”

尼斯也不想随意招惹女人，再说，万神殿里可以随意改变外形，他不确定这个人是不是女的？

魔女显然也注意到尼斯对她敬而远之，她在桌子上拍了一下，站起来就走。

一瞬间，尼斯的脑子里又多了很多讯息。

他先看了一下蛇牙的规则。

果然，上面写的和兔子刚才说的没什么两样，这是一个非常松散的组织。

再扫了蛇牙的简介一眼，尼斯的瞳孔猛地缩起来。

蛇牙隶属于“蛇”联盟，而这个联盟还有六个盟友，其中赫然有“朱庇特之雷”的名字。当初他进入这个虚幻的世界，就是为了追查“朱庇特之雷”袭击阿萨克斯的杀手很可能是这个组织的下属分支，而他的父亲也很可能是这个组织的一员。

“我加入。”

尼斯不再犹豫。他的话音落下，胸口部位立刻多了一枚徽章。

这枚徽章悬浮在由云组成的胸口上，若隐若现，图案是一对细长而锐利的毒牙。

兔子打了个响指，瞬间，尼斯的脑子里又多了一些内容。

这一次全都是一大堆人名、魔法影像、和他们在现实之中的身份、住址、实力、经历，为首的正是那个叫卡彭特的人。

这群人果然是魔弓手，在现实之中都有官方身份，其中一个还是切尔哈兰总督的直属部下。

“你还要些什么？可以一起算在我的帐上。”

兔子难得大方一次。

“难道只能用积分支付？不能用钱吗？”

尼斯问道。

“可以，但是很贵，那是用来宰人的。”

兔子说出其中的奥妙。

显然这里的风格和翡翠森林差不多，对熟人是一个价，对外来者又是一个价。

“我不想欠太多人情。”

尼斯实话实说：“再说，我如果杀掉这些家伙的话，应该会有一些积分。”

“有志气，也很精明，我看好你。”

兔子并没有显露失落的神情：“所以我送你一个建议，在离开伊比利斯之前，尽可能凑足两千积分，换取一个精神印记，这样的话，你就用不着为接入点而烦恼了，在哥伦安特也能够进入这里。”

尼斯心头一动，这正是他需要的东西。

“精神印记是什么？我第一次听说。”

尼斯并不完全相信兔子的话。如果有这样的好事，琳达早告诉他了。

“这是黑沼泽独有的技术，是一群死灵法师偶然间搞出来的东西，精神印记其实是你的灵魂中割裂出来的一部分……如果你害怕的话，那就算了。”

兔子笑了笑。

尼斯闭口不言，没有任何表示，灵魂这东西实在太容易被别人做手脚了，更别说放在这样一个危险和邪恶的地方。

不过他也有些心动，他想到意识之中的武者之魂。

武者之魂是用另外一个人的灵魂炼成，植入他的意识之中，和他的灵魂融合在一起。他可以把武者之魂割裂一部分出去，这对他不会有危害，或许还会有好处。

那个武者之魂实在太强大了，修炼的又是毁灭之道，充满毁灭、杀戮、死亡、破坏之类的负面情感，一旦压制不住，他很可能会被武者之魂反噬。

如果把这些讨厌的东西割裂出去，就用不着担心武者之魂被唤醒之后会反过来吞噬他的意识，也就能够使用“战魂复苏”了。

一个“驱散术”、一个“战魂复苏”就是这两个神术，使得教会能够驱逐其他信仰，拥有现在这样独一无二的地位，这两个神术简直就是作弊一样的存在。

退出万神殿，尼斯从地窖里溜出来，外面的天色已经有些暗淡了。

伊比利斯冬季的黄昏来得很早，现在还只是下午三点左右。

“至高无上的主，您拥有能够看透一切的双眼，任何迷雾都无法阻挡您的视线……”

尼斯的嘴里默默吟诵着祈祷文，他要寻找那些伏击者。

天机犹如被雾气蒙蔽一样，看上去模模糊糊的，那边果然也有预言师在扰乱天机。那个预言师的实力绝对在尼斯之上，不过预言师相斗，实力并不代表一切。

他是当事人，是被刺杀的对象，而且刺杀行动刚过几个小时，锁定在他身上那一道道杀机还没有散去。这如同大雾中有几根丝线伸展出来，只要牵着丝线行去，总能够找到目标。

杀机如丝，似断似续。

循着那丝丝缕缕的杀机，尼斯找了过去，一边走，他一边整理着口袋里面的卷轴。

靠西面的城门口，杀机变得散乱起来。

那些伏击者肯定就在这附近。

因为对方也有预言师帮忙掩盖行踪，所以具体的位置没办法确定，他只能试试运气。

尼斯在离城门几米外的一家小酒馆坐下来，点了一罐麦酒，一边喝，一边注意着城门口。进城的时候，他就注意到城门口有人监视，或许这可以成为一个突破口。

时间一点一点过去，天色渐渐暗了下来，酒馆里亮起了灯，城门口也点起火把。

眼看着要到六点了，尼斯颇有些失望，六点之后城门就会关闭。

就在这个时候，一匹马沿着城边那条大道飞驰而至，骑马的人像是有钱人家的管事。

这位管事在城门口停了下来，和一个守城门的士兵说了几句，其中一个士兵好象回答些什么。

尼斯的精神一振，他有一种直觉，这就是他一直等待的线索。

城门口那个管事问完话，一脸不满意的样子，调转马头朝着隔壁一条路飞驰而去。

“算账。”

尼斯朝着酒保喊了一声，然后弹了一枚银币过去：“不用找了。”

说着他转身出了门。

他并没有跟着那个中年人，而是沿着酒馆门口这条路走，到了十字路口往旁边一拐，绕到隔壁那条路。

那个管事并不知道自己已经被盯上了，他骑着马穿过两条马路之后，停在一幢房子的前面，那是一幢很普通的民宅。

一进门，就看到大厅里有十几个人，每个人的旁边都有一把弓和一壶箭。

“看守城门的那些家伙还是没有一点发现？”

大厅里一个满脸胡子渣的家伙问道，此人正是伏击者的首领卡彭特。

“是的，大人。”

中年管事毕恭毕敬地说道。

“他说不定已经进城了。”

旁边一个有点文气的人说道，他是卡彭特的副手，这群人的智囊――埃尔文。

“总督府那边有消息吗？”

卡彭特问管事。

“也没有，安娜公主一直在等，她似乎很焦躁。”

管事连忙应道。

“老大，你打算在城里动手？”

一个伏击者忧郁地问道。

“在城里动手，总好过除夕之夜在米诺老头宴会上动手。”

卡彭特说这话的时候，充满怒意和无奈。

在城里动手，顶多得罪切尔哈兰总督一个人，如果在宴会上动手，那就将受到邀请的大佬们全都得罪了。

“老大……把任务推掉吧！”

埃尔文低声说道：“我担心刺杀成功之后，我们也会被灭口，顺便当做替罪羊。”

卡彭特其实也想到这种可能。

“我已经留了一些证据，想把我们当做替罪羊？没门！”

卡彭特冷哼了一声。

“这未必有用，雇我们的家伙也只是一个代理人，真正的幕后黑手根本没露过面。”

埃尔文可没有这样乐观。

他的话音刚落，突然玻璃窗碎了，紧接着一道白光飞了进来。

大厅里的人全都身手不凡，瞬间做出反应，一部分人迅速使出防护魔法，另外一部分人强行破开墙壁。

白光骤然闪亮，被白光照耀到的人全都放射出同样刺眼的白光。

“是死亡枯萎。”

卡彭特发出惶恐的嘶吼，他是使用防护魔法的人之一，却没想到对手用的是禁忌之术。

死亡枯萎是生命类的伪神术，防护魔法一般不会连生命类的神术也屏蔽在外面，所以他们全都中招了，但再施展其他防护魔法已经来不及了。

卡彭特转身就逃，其他人也跟着一起往外闯，死亡枯萎的恶名人尽皆知。

这时候他们才注意到，第一批想穿墙而逃的人全都在长满利刺的荆棘丛中挣扎着。

谁会想到房子的外面已经被这些东西团团围拢？

卡彭特大吼一声，拔出腰际的短剑，浑身布满斗气冲了过去。

一道交叉的剑光闪过，大片的荆棘被瞬间砍断，露出一个巨大的破口。

埃尔文紧随其后，其他人或是自己开出一道缺口，或是跟在别人的后面，一个个逃了出来。

死亡枯萎很阴毒，也很容易破解，只要逃出笼罩的范围就可以了。

逃出生天的这些人一个个都感觉身上有无穷的力气，状态好到了极点，他们却没有丝毫高兴的感觉。

“死亡枯萎”燃烧别人的生命，透支别人的身体机能，他们现在感觉越好，损失就越大，寿命就减得越多。

“要不要反杀回去？”

一个人愤怒地问道。

卡彭特看了身后一眼。

那些被蔓藤缠住的人已经不再挣扎，短短的几秒，他们在“死亡枯萎”的照射下，已经形容枯槁，犹如干尸。

“我们撤。”

卡彭特做出决断，此刻他们是杀手，对杀手来说，最重要的是抢占先机，一旦失去先机，等待他们的只会是死亡。

“为什么？”

另一个人怒道。卡彭特是他们的头，但是平时他们属于不同的城市，属于不同的队伍，互相之间并不统属。而死了的人里，却有一个是他的好友。

“那么就分头行动。”

埃尔文连忙说道，他不想在如此危急的时刻自己人还闹矛盾。

“好，分头行动。”

卡彭特不再多嗦，直接撞开旁边的墙壁。

埃尔文仍旧紧随其后，他也一样没心思动手，想要报仇的话，以后有的是机会。

“我要回去把那个小子宰了。”

刚才提出质疑的那个人说道。他要杀人的话，还要回那幢房子，因为他的弓和箭都还在里面。

“我从左面绕过去。”

另一个人说道。这是一个滑头，他想看看情况再说，如果情况对他们有利，他就从侧翼下手，如果情况对他们不利，他就独自逃跑。

“我绕右面。”

“我负责t望。”

有一个人耍滑头，就有第二个、第三个人有样学样。

最先开口的人完全能够猜到其他人的打算，他也不说破，迳直从刚才破开的口子重新钻了进去。

尼斯早已经溜了，刚才那一击干掉七个伏击者，不过更重要的是，那一击让伏击者们感到恐慌，他们力求自保，锁定在他身上的杀机变得散乱，而且若有若无。

按照因果律的理论，他的偷袭抵消那些人对他的伏击，所以天机恢复平衡。

如果此刻他继续追杀的话，他的杀机反倒会在天机中留下痕迹，那时候就轮到他倒霉了。

除非有朝一日他能够做到杀人的时候不起杀心，挣脱因果律的束缚跳出天机之外，就用不着在乎这些了。

不过那难度比晋升圣阶差不到哪里去。

替自己占卜一下凶吉，得到平安无事的预示之后，他朝着总督府而去。

城门口出了这样大的事，特别是卡彭特逃跑的时候直接穿墙而走，把相邻的几户人家全都吓了一跳，立刻有人跑到城门口报警去了。所以当尼斯快到市中心的时候，总督府周围的几个街区全都已经被封锁起来。

安娜小公主早就等得心焦，她当然不会允许自己的情郎被挡在外面，在最外围的十字路口全都派了认识尼斯的人过去，所以尼斯一到，立刻就被接进了总督府。

“你半路上是不是遇到伏击？”

小公主一见到尼斯立刻关切地问道。

“想要对付我的人全都要付出代价，我已经替自己报了仇。”

尼斯安慰了几句，既然已经知道这是冰封内部的纷争，他就不打算多说什么了，小公主帮不了他什么忙，她知道得太多，只会让心情变得糟糕。

“你确实够狠的，一下子干掉七个人。”

在城门口发生了那么大的事，守城门的卫兵过去一看，立刻看到被蔓藤缠绕着的那些干枯的尸体，他们当然要往上报告，所以尼斯还没到，小公主已经得到消息。

“总督大人打算怎么处理这件事？”

尼斯问道。

“恐怕有点麻烦，我爸在开会……城门口一出事，就立刻有人跑过来拜访我父亲。”

小公主脸色有些不太好看，她已经感觉事有蹊跷，这让她不由产生一些糟糕的猜测。

尼斯早就料到会这样。布雷西亚家和德尔特瓦家的家事，已经变成冰封高层的博弈。

“别想这些让人烦心的事。”

小公主拉着尼斯进了小客厅。

让尼斯感到意外的是小客厅里面居然有人，而且人还不少，全都是女人，看上去都在三十岁上下。他有一种不好的预感。

“我没想到你送给我的礼物如此珍贵。”

小公主满含歉意地朝尼斯扬了扬手，她的那只手上正带着他送的花镯。

“这东西很难种植。”

尼斯苦笑着说道。

“我们不会让你白白帮忙的。”

“我们以后就是一家人了，连这点小忙都不愿意帮吗？”

“在你和安娜的事上，我帮你说过不少好话。”

“……”

这群女人全都围拢过来。

她们原本并不知道尼斯送的花镯有什么特别的地方。不过东西已经到了小公主的手里，只要有心，总能够搞清楚其中的奥妙。

偏偏女人又是世界上好奇心最强的动物，她们之中有人找来了植物图录，还有人干脆请来植物学专家。

当答案揭晓的时候，结果可想而知。

“我们以后就是一家人了，我可是一直支持你的。”

那个曾经为难过尼斯的贵妇，把安娜小公主拉了过来。

对这样的话，尼斯不太相信，那天他第一次来就感受到很多敌意的目光，显然安娜的这些亲戚都各有打算。

看到尼斯不信，那个贵妇笑着问道：“你和安娜好象还没有确定关系吧？这可不行，小心煮熟的鸭子飞了。”

旁边的女人们吃吃直笑，她们都很清楚这意味着什么。

小公主则羞红了脸。

这是她们私底下说好的，要借这个机会把尼斯套牢。

小公主对于她曾经崇拜过的那个情敌，始终充满警戒。

“身为长辈，我们也有义务教你们一些东西。”

那个贵妇拉着小公主走到尼斯的面前。

小公主撩起两侧的裙摆，屈膝行了个礼，那是北地才有的一种礼节，是妻子对丈夫行的礼，她站起来之后撩起裙子的前沿，顺势坐在尼斯的腿上。

对于这一套尼斯再清楚不过，他和玛格丽特经常这样做爱。

据说，这种习俗是因为北方的天气很冷，所以女人们就想到穿着裙子做爱，渐渐地她们发现这样既不冷，又方便，还给人一种独特的浪漫感。

他也很喜欢这种做爱方式，不过他不喜欢当众表演。

正当尼斯犹豫的时候，两个女人一左一右坐了下来，她们各把一只手伸进小公主的裙摆下面。

过了片刻，那两个女人同时露出惊诧的神情，然后用异常复杂的目光瞟了尼斯一眼，又迅速偏过头去。

此刻的尼斯在心底暗叫吃不消，他的那根东西被这两个女人掏了出来，并且来回套动着。

这两个女人手法异常熟练，更要命的是，她们俩的气质都很高贵，长得也漂亮，浑身上下都散发着成熟的味道。

尼斯喜欢有气质的女人，对年龄倒不是很在乎，再说她们俩也就三十岁左右，虽然最美好的时光已经过去，却也多了一丝母性的气息。这对像他这样年纪的男孩充满致命的诱惑。

那两只手的套动速度变得越来越快，也越来越有力，而且轮流揉捏他那硕大的龟头，刮蹭龟楞和肉沟。

“还没出来吗？”

那个贵妇问道，其他女人也有些惊讶。

“要不然你来。”

坐在尼斯右侧的女人手有些酸了。

“好吧，我试试。”

贵妇替换那个女人的位置，她把手伸到安娜的裙子底下。

一握住尼斯那根东西，她的脸上立刻露出惊诧的神情。

过了片刻，她朝着安娜小公主摇了摇说道：“我很羡慕你，又有些可怜你，你很幸福，也很悲惨。”

她的话有些莫名其妙，但是小公主却听懂了，她的脸更红了。

“你们倒底要干什么？”

尼斯轻声问道。

贵妇轻掐了两把，悠悠地说道：“这东西对女人来说是幸福的源泉，也是灾祸的开始，你不希望安娜这么早怀孕吧？”

“我们要把可能造成灾祸的东西挤出去。”

左边的那个女人接口说道。

小客厅里面顿时响起一阵轻笑声。

又过了好半天，贵妇把手抽了出来甩了甩，她的手腕酸得要命。

“你死定了。”

她很不客气地对安娜说道。

安娜当然知道这是什么意思，她笑嘻嘻地说道：“我愿意。”

“我不管了，直接上吧！”

贵妇放弃原来的打算。

她的话音落下，左面那个女人轻吐一口气，也把手抽了出来，不停地甩着，她一直弄到现在，手早就酸得不行。

安娜小公主跪坐在尼斯身上。

昨天她进行一整天的淑女训练。

她以前一听到淑女两个字，立刻感觉浑身不自在，但是经历昨天那些训练，她才知道做一个淑女也是很有趣的。

以前她不喜欢穿裙子，现在她知道裙子有很多好处，它可以遮挡视线，做一些看上去很暧昧，实际上远远超出暧昧的事。

突然，她的身体微微颤抖一下，因为她感觉到，一个熟悉而又陌生的东西在她的花径口磨蹭着。

那东西好大。

小公主不禁想起当初在森林里的那段时光，想起她的第一次，想起那撕裂般的痛楚。她不由自主地往后退了退。

“现在可不能后悔呦！”

一个女人挡在她的身后。

好几只手同时搭在她的肩和腰上，压着她缓缓地坐了下去。

小公主的脸瞬间露出痛苦的神情，她的额头渗出豆大的汗珠，嘴唇紧咬着。她又一次感觉到那撕裂般的痛苦。

突然，一根纤细修长的手指钻进她后面那个洞孔，充实感瞬间填满她的心头。

前面撕裂般的痛苦一下子变得没那么强烈了，她甚至感觉到一丝美妙。

原本往下压的手变成了往上托，她的身体渐渐被托了起来，那根粗长的东西也从她的体内滑落出来。

再一次压下去，这一次比刚才要容易很多，没有丝毫阻挡，一下子就到达底部。

一上一下，一进一出，小公主的呼吸渐渐变得沉重起来。

旁边那些女人也一个个呼吸渐重，她们的脸上全都浮起淡淡的红晕。

从生涩到熟练，小公主很快就渐入佳境，她并不是第一次干这种事，和尼斯待在一起的那段日子，两个人总是一有空就做爱，从不管白天还是黑夜，而且什么姿势都尝试过，什么花样都玩过，所不同的是以往一直走后门，这一次换成前面。

她的腰肢开始扭动起来，臀部随着那根东西的进出也一收一紧。

“上半身不要动，那会让人知道你在干什么……胸口要挺起来，下巴抬高……眼睛别闭起来，要睁大……就当做是在聊天……”

旁边的女人纷纷在一旁指点。

尼斯感觉有些头晕，这绝对是他经历过最淫靡的场面，即便阿萨克斯的妓院里也不会有这样的事，但是这群女人却还能够保持高贵和优雅，用一袭长裙把所有的淫荡都掩盖在底下。

他不由得想到了玛格丽特，玛格丽特也是这样。

以前他以为这是玛格丽特独有的魅力，现在看来，北地的大家族都是这样教育女儿。

就在尼斯一边享受着，一边胡思乱想的时候，一片红光从安娜的手腕上爆开，然后化作一片细碎的红色光雨。

光雨笼罩的范围很小，也就半径两米的区域，中间稍微密集一些，越往外越稀疏，所以大部分落在安娜小公主的身上。

尼斯也沾了不少，这些光雨一落到身上，他立刻感觉体内的活力被彻底激发出来，他的神念也瞬间暴涨数倍。

他吓了一跳，这种感觉和中了“死亡枯萎”差不多，好在他马上又平静了下来，因为他发现了一个很大的不同。

“死亡枯萎”是激发自身的活力，而此刻这阵生命悸动似乎是从性的快感转化而来。

他已经堆积起来的欲望随着光雨的爆发，瞬间消失得干干净净，好象全都释放出去一样。

和他做爱的安娜也是如此，本来她的身体已经剧烈颤抖起来，阴道无规则地震颤着，反应异常剧烈，已经到了高潮的边缘，但是光雨爆发之后，她就彻底平静下来，像没做爱之前一样。

“刚才是什么？”

“难道这样就能让人年轻？”

“我好象真的年轻了一些。”

四周那些沾染到光雨的女人纷纷谈论起来。

可惜光雨的半径只有两米，所以大部分女人都没有沾上，这样一来，没沾上的人就不高兴了。

“我们来玩一个游戏怎么样？”

一个二十六、七岁的女人狡黠地提议道，她转身走到旁边的橱柜前，从里面抽出一条丝质的餐巾。

坐在尼斯旁边的贵妇朝着那个女人挤了挤眼，又朝着小公主努了努嘴。

只见小公主双手叉腰怒目而视，她太清楚这些长辈是什么样的人物，看到好东西就抢是她们的天性。

那个女人笑嘻嘻地趴在小公主身后，在她耳朵边嘀嘀咕咕。

其他女人全都凑了过去，像一堵墙似地把尼斯挡在外面。

大概过了五、六分钟，这些女人们好象谈好条件，丝巾到了安娜小公主的手里，只见她轻咬着嘴唇，恶狠狠地朝着尼斯说道：“我们测试一下你够不够资格做我的丈夫，第一项测试就是你是否足够坚挺？”

尼斯翻了翻白眼，他又不是三岁小孩，怎么会不明白这些女人的把戏？

他倒也不反对，既然安娜都不说什么，他又何必自命清高？

丝巾很厚实，蒙住眼睛后，一点都看不到外面，他也没打算偷看，那样只会让大家尴尬。

再说，他很有自信，最后这些女人肯定会忍不住来找他。

玛格丽特就是最好的先例，当初玛格丽特也是这样，只是在星期天的夜晚悄然而至，在黑暗中和他销魂缠绵，但是后来……

一阵O@的轻响在耳边响起，好象有什么东西飘落地上，紧接着是女人们吃吃的轻笑声。

尼斯感觉安娜有些恋恋不舍地从他身上起来，而后她咬牙切齿地低声说道：“别给我弄坏了。”

他的心里顿时生出一丝奇异，不知道安娜说的是他的那根玩意？还是用“岁月无痕”做的花镯？

又过了片刻，他感觉自己的性器缓缓进入了一个温暖紧凑的地方。

安娜未经人事的小穴同样很紧，不过感觉不一样，安娜的花径一直绷紧着，仿佛稍微用点力就会撕裂，而此刻却是充满力量感的那种紧。

不只是紧，那个地方还密布褶皱，一层一层刷着他那硕大的性器，这种感觉美妙极了。

他听说过有些女人的小穴长得比较特别，可以给男人带来特殊的快感，这种自然赋予的美妙，不是任何性技所能够比拟。

尼斯深吸了一口气，他强行忍住了。

想要不让自己射精有很多办法，可以减弱性器对刺激的感觉，也可以让意识变得迟钝，还可以锁闭住精液流通的管道。

他此刻用的却是最笨的办法――靠自己的意志强行忍住。

这既可以让他享受到性爱的美妙，也让他能够保持很久的时间，更关键的是，这也是一种锻炼。

只要撑过去了，以后同样的刺激只会让他感到舒服，不会让他有想要射精的感觉，而且他的性器也会变得更大、更强、更有力。在路克送给他的那本书里，男人的性器被称作为“箭”最高等级是黄金箭，“中箭”的女人会被彻底征服，永不变心。

这绝对不会是夸张之辞。

在神话中，小爱神拥有两种箭矢，一种是铅箭，另一种就是黄金箭。黄金箭代表着炙热的爱情，最恐怖的是它无可抵挡，也无法化解。

似乎适应了尼斯的粗大，那个女人开始耸动起来，她的屁股上上下下将他那根东西吞进吐出，时不时的她还会震动几下臀部，或是用阴道底部那张小嘴含住他那硕大的龟头吸吮咀嚼。

这绝对是一个厉害的女人，换成其他男人，恐怕顶多五、六分钟就会被她嚼得连渣滓都不剩。

尼斯现在有点相信这帮女人真的想要考验他一番，要不然怎么一上来就是祸水级的尤物？

他不甘示弱，腰也用力挺动起来，每一次都深深插入那个女人的阴道最深处，撞一下，再磨一下。

啪啪的皮肉拍打声响彻整个小客厅。

过了半个多小时，那个女人渐渐慢了下来，她的呼吸变得沉重，阴道也开始一松一紧起来，还发出低沉的呜咽声，她的嘴巴明显被捂着，显然是不想叫出声，以至于让他知道身份。

尼斯也感觉刺激到了极点。

以往能够把他逼到这个程度的就只有伊莲娜，不过伊莲娜只是阴道强劲有力，性技并不怎么样，这个女人却是天赋异禀，技巧也没话说。

就在他感觉快要到达极限、同时也感觉那个女人已经到了极限，会比他更早一步崩溃的时候，突然所有的感觉都消失了。

一切都和刚才一样，随着欲念消失，他的体内涌出无限的生机。

“真是这样。”

“我真的感觉自己年轻了。”

“这和……有关，到得越多，收获越大。”

“这阵光雨确实比刚才大了许多，而且效果更加明显。”

女人们叽叽喳喳地议论着，她们倒也不怕声音传到外面去，因为小客厅四周都有隔绝法阵，她们早就启动了法阵。

“快，快，快，下一个。”

一个女人焦急地嚷嚷着。

尼斯立刻感觉到，他的性器从刚刚熟悉的地方出来，又进入另一个泥泞而又深邃的洞穴里。这又是另外一种滋味。

没有刚才那个女人的“重峦叠嶂”却有着一种诡异的吸力，四周软肉紧紧吸住他的那根东西，不管是插入还是拔出，都显得特别费力。

费点力倒是没什么，问题是那强劲的摩擦力让他有些受不了。

尼斯现在才想起来，小客厅里全都是三十岁左右的女人，正是如狼似虎的年纪，不能再这样被动了。他一下子坐直身体，隔着裙子抱住那个女人的屁股。

屁股很大，浑圆，而且绵软，肯定生育过。两腿肌肉没有丝毫松弛，屁股挺翘，阴阜肥厚而又饱满。这又是一个极品尤物！

尼斯有些粗鲁地把她一下子按到了底，硕大的性器在她阴道底部的小嘴里面钻了两下。他的耳边立刻响起销魂的呻吟之声。

这个女人来不及掩住嘴巴，强力的冲击和致命的快感，让她忍不住发出声音。

尼斯不再客气，他一下子拔了出来，然后再一次顶到底部。他的右手也不客气，渐渐地插入女人的臀缝里。

强烈的刺激让那个女人的身体往后倒了下去，好在旁边的同伴立刻托住她，并且帮着她捂住嘴巴，把那销魂的尖叫声堵了回去。

一进一出，一抽一插，主动进攻的时候刺激感没有那么强烈，不过他此刻干的这个女人，显然比刚才那个更难对付。

刚才那个是攻击型的，有着绝顶的“名器”性技也高明，以往和其他男人做爱的时候，十有八九会在很短的时间里就让男人交货。正因为如此，她的承受能力就不怎么样，一旦不能击倒对手，就只能被对手击倒。

现在这个却是攻防一体，不管他如何狠插，那绵软如泥的阴道都能够承受住，而且黏住、吸紧，用强劲有力的摩擦和不紧不慢的扭绞给予他难以形容的快感。

她就像是一处流沙，一个泥潭，男人一旦陷入进去，只会越来越往下沉，最终被彻底吞没。而她自己虽然一上来就显得情难自禁，身体变得绵软无骨，肌肉不停地颤抖着，好象下一刻就要崩溃似的，但是半个小时过去了，她仍旧是这个样子，只是阴道里传来一阵阵痉挛。

尼斯暗自叹息：“安娜的亲戚尽是一些这样的极品，不知道这个丫头将来会不会也变成一个吃人不吐骨头的妖精”他正这样想着，突然听到有人轻呼了一声：“他们出来了，正往这边过来，快，堵住他们，别让他们进来。”

尼斯吓了一跳，他立刻要拔出来。

让他意想不到的是，旁边的几个女人同时缠住他，不让他动弹。

“放心，不会有事的，我不会让他们进来。”

那个贵妇在尼斯耳边轻声说道。

走廊口响起一阵脚步声，男人们刚刚从会议室里出来，他们听到仆人们报告，尼斯已经到了，立刻跑了过来。

刚到小客厅门口，他们就看到贵妇从小客厅里出来，她顺手关上了房门。

“尼斯是不是在里面？我们有点事要和他谈谈。”

切尔哈兰总督当然不会想到，自己的准女婿正当着女儿的面，和一大堆女人做爱。

“现在不行，我们也有重要的事和他谈……非常重要。”

贵妇毫不相让。

“亲爱的，别闹，这件事关系到伊比利斯的安定，处理得不好的话，会有大麻烦的。”

矮个子男人嚷嚷道。

“我们正在谈论的也是很重要的事，也关系到伊比利斯的安定，如果处理得不好的话，也会有大麻烦的。”

那位贵妇微微弯下了腰，盯着自己丈夫的眼睛。

矮个子男人很丢脸地倒退两步，他感觉到妻子的身上散发出一股煞气，一股很强烈的煞气。

“能告诉我是什么大事吗？”

切尔哈兰总督耐着心问道。

“亲爱的哥哥，你能告诉我‘岁月无痕’是什么吗？”

贵妇一只手搭在总督的肩膀上，另一只手在丈夫的头顶摸了摸，就仿佛在摸一只小猫小狗。

矮个子男人立刻打了个哆嗦，脸变成了菜色。

贵妇很温柔地凑到丈夫的耳边，然后用异常冰冷的语气说道：“回去之后我再问你，之前为什么不肯说实话？为什么以前不告诉我有这样的好东西？”

“岁月无痕？什么岁月无痕？”

总督夫人走了过来，身为这里的女主人，她一直陪着丈夫，所以并不知道那天的事。

“不，没什么，亲爱的，没什么。”

总督连忙转过身来，他现在顾不上什么伊比利斯的安定了，对于他来说，家庭的安定才是最重要的。

“我没说错吧？”

总督朝着身边的亲戚们问道。

“是啊，是啊。”

矮个子男人一边擦着汗，一边点头。

知情的那几个人也都一样，一个个只想远远避开。

“这次的事，根本就是那帮人无理取闹。”

“不能让他们得寸进尺。”

“这是布雷西亚家和德尔特瓦家的家事，如果这一次我们服软了，那么以后就会形成惯例。”

男人们开始转移话题，不过，这也不能算转移话题。

原本他们找尼斯，是因为他们觉得尼斯比较容易搞定，他们打算让尼斯退一步，使得事态不会进一步激化，顶多事后再用别的办法补偿尼斯。但是现在，他们突然发现尼斯在来之前就已经做好安排，给自己找了一群女人做盟友。

女人是弱者的代名词，但是在涉及到某些事的时候，女人绝对会变得强悍而又不讲道理。

请续看《大隐》15

第十五集

内容简介

封面人物：玛格丽特

本集简介：

身陷伊比利斯权力角逐漩涡的尼斯，骤然发现自己其实只是切尔哈兰总督为了让安娜小公主顺利继承所安排的一颗棋子，但切尔哈兰总督给尼斯带来的冲击远不及于此，尼斯发现就算十年后自己取得主教级的实力，也未必能逃过一劫……

另一方面，菲利普王子却因勾结蛮族的指控，必须前往王城接受听证会的公审，这会对贝尔格未来的发展带来什么影响？

人物简介：

米诺・德尔特瓦――伯爵，尼斯认的外公。

切尔哈兰・布雷西亚――总督，侯爵。

伯雷丁・瓦尔库萨克――伊比利斯排名第一的骑士。

怒雷・吉斯特贝尔――魔法帅。

德雷克――哥伦安特王国国王。

彼得罗――哥伦安特王国的宫相。

索菲亚――加隆伯爵之女，菲利普王子的表姐。

第一章 连环刺杀

外面寒风呼啸，鹅毛大雪飘摇落下，小岛上却一片忙碌的景象。

一大清早，仆人们就在打扫大厅，把里面的东西全都挪开，像餐具架之类的，都被挪到了角落，椅子靠墙放着，桌子则都搬到外面去，大厅的正中央完全空了出来。

一卷卷红地毯被抱了出来，小心翼翼地铺在地上，老管家就在旁边盯着，地毯拼接得不好，很容易出洋相，这关系到德尔特瓦家的颜面。

仆人们在忙碌着，伯爵夫妻俩却悠闲地坐在花圃里的长椅上休息。虽然天色阴沉沉的，没什么太阳，但在花圃里还是比房子里暖和许多，而且这里的空气也清新得多。

尼斯在一旁浇花，他拿着一只大水壶，就和一个普通人一样往花上洒水，而不是用魔法搞定。

“我越来越看不懂你了。”

老伯爵一直在观察尼斯，有的时候他觉得尼斯比他更像一个老头，不过他最感到奇怪的不是这一点，所以他忍不住问道：“做一个牧师有什么好？居然让你舍得下安娜那样可爱的女孩。”

“我又没放弃安娜。”

尼斯放下了水壶。

“虽然结婚，却不能成为她的丈夫……”

老伯爵不知道说什么好了。

身为一个和布雷西亚家族关系密切的人，同时也是格萨城邦联盟的一员，他应该对尼斯的决定感到高兴才对，因为这避免了很多纷争，但是几天来，他和尼斯相处得不错，多少替尼斯感到惋惜。

“我和安娜在一起，并不是看中她的家世，当初我遇上她的时候，根本就不知道她的身份。”

尼斯说道。

“听说过。”

老人笑了起来，那个小丫头没事往战场上跑，半路上被俘虏的事，虽然被切尔哈兰总督封锁了消息，但是这个圈子里的人，全都或多或少听到过一些。

“我无法理解，你图些什么？难道期望自己有朝一日成为教皇吗？”

老太太在一旁问道，几天接触下来，她也已经确认，尼斯真的对两家的头衔和地位不感兴趣，更不想脱离教会。

要说尼斯是上帝的虔诚信徒，看上去又不像，老太太认识不少虔诚信徒，知道真正的虔诚者是什么样的。

“我想看看自己能够闯出多大的成就？”

尼斯说道。

“什么意思？”

老伯爵的兴趣也被勾了起来。

尼斯放下了水壶走了过来，迳直坐在伯爵夫妻的对面：“我希望自己能够在二十五岁之前踏足超阶境界，而且是在神术、魔法、武技三方面都有所成就，最终开创出一个流派。”

伯爵夫妻俩听到这话，反应完全不一样。

老太太如坠云雾之中，她是标准的贤妻良母，并不是安娜这样从小当做继承人培养的异种，更不是玛格丽特这样智谋型的人物，所以听不懂尼斯在说些什么。

老伯爵听懂了，他沉思不语。好半天，他终于接受了这种说法。

几天来，他亲眼看到尼斯把大部分时间花费在修炼上，连晚上的时间都不浪费，前半夜冥想，后半夜祈祷。

同样他也注意到，尼斯正在融合神术、魔法、武技、炼金术和其他一些体系的秘术。

老伯爵虽然是个骑士，对魔法并不是很了解，但是基本的见识还是有的，完全能够猜到尼斯如果真的搞成了，并且成功踏足超阶，前途绝对无可限量。

“这有什么意义吗？”

老人摇了摇头，他不太看中个人的武力。

除非达到圣阶，要不然个人绝对没有能力抗衡一方势力，而达到圣阶的难度之大，让人连想都不敢去想。

“我还没说完。”

尼斯道出了自己内心的想法：“拥有强悍的实力是为了自保，也是为了建功立业打基础。”

“建功立业？”

老人有些不太明白了，要说这是小孩子的梦想，自己的这个“外孙”显然不应该算在普通的小孩子里面。

“很多人把术赤兀鲁思人称作为阿提拉的后代。九个世纪之前，阿提拉带着他的骑兵从东面而来，当时生活在北方的各族，被这位王驱赶着不得不南迁，使得南方曾经强盛一时却早已经变得腐朽和衰弱的庞大帝国，瞬间就崩溃了。”

“历史有的时候，总是惊人地相似。一个世纪之前，术赤兀鲁思人来了，他们打败撒拉森人，很多撒拉森人不得不往西迁徙，圣城因此而陷落，东部各国都感到吃紧。恰恰在这个时候，唯一能够联合各国抵御撒拉森人的教廷，突然出了事……”

尼斯并没有直说他的想法，而是谈论着局势。

老人的神情变得凝重起来：“你的意思是，历史会重演？”

“有人看到另一座千古名城被攻陷。”

尼斯稍微露了一点口风。

这是赛门老人看到的未来，他还看到东部各国的陷落，和撒拉森人的东进，那真的和九百年前的前帝国崩溃时的景象，没什么两样。

老伯爵稍一思索，立刻惊问道：“那座千古名城是君士坦丁堡？”

尼斯没有说任何话，预言绝对不能轻易透露，要不然会产生一连串的牵连，最终祸及己身，所以预言家说话大多说一半，藏一半。老伯爵能够猜中，是他的本事，尼斯绝对不会给出肯定的回答。不过沉默也应该算是一种回答。

老伯爵顿时认真起来，他知道尼斯精通预言术，又是教会的人，还有艾玛尔红衣主教这层关系，很可能知道一些内幕消息。

“你在那位王子身上投资，难道是想趁乱立国？”

老伯爵开始乱猜起来。

尼斯有些意外，老人居然会把他的话和君王野心联系在一起。他所说的建功立业，是打算建立一个独立的教派，在北方扩展影响力，尽可能地削弱教廷的势力，如果有可能的话，最好能够让教廷像前帝国那样消亡。

尼斯可没打算建立什么国家，不过他不打算解释，这个误会的存在，至少可以消除伯爵夫妻俩的疑虑。

入夜，一部部冰橇朝着小岛驶来。

在河滩旁的冰面上，已经停着长长一排冰橇，这些冰橇全都华贵异常，可见冰橇的主人个个身份不凡。

小岛上的庄园里，更是热闹而又拥挤，大厅之中一片喧哗声。人人都穿着盛装，有的人在大厅里跳舞，不过更多的人在旁边聊天。

老伯爵领着尼斯到处转，把尼斯介绍给每一个到场的宾客。

这就是一种宣布仪式，告诉别人，尼斯是老伯爵的外孙，现在也成了德尔特瓦家的成员，等到老伯爵死后，他将继承德尔特瓦家的家名。

对于尼斯来说，只是把名字改一下，他以前叫尼斯・荷特・康塞尔，现在变成了尼斯・康塞尔・德尔特瓦。

事实上，在来这里之前，受到邀请的宾客都已经知道这件事，连德尔特瓦家签署的那个协议的细节都知道得一清二楚。

在协议里面，尼斯只是尽义务为德尔特瓦家留下一个继承人，老伯爵死后，他名义上继承一切，实际上都是虚的，他不能动用德尔特瓦家的任何财产，包括不能把德尔特瓦家的领地赏赐给其他人，不能随意插手德尔特瓦家的原有的产业。

正因为如此，这次将那么多客人请来，除了把尼斯介绍给大家，另一个目的是老伯爵打算把一部分产业卖掉。

他打算卖掉的是商行，以及他在别家商行的股份。

如果不卖掉的话，将来他死了之后，按照协议，尼斯不能插手这些产业，久而久之，德尔特瓦家的商行肯定会被人里应外合，一点点蚕食掉，那些股份也是一样。

卖掉商行和股份得到的钱，将会被全部用来购买土地。

这时候就显示出土地的价值了。

土地和土地的出产，最不容易被人做手脚，就算有人想搞鬼也很容易被发现，虽然尼斯不能插手土地的经营，但是他有监管权。

“你自己去玩吧，去结识一些和你差不多年龄的人，没必要和我们这些‘老头子’待在一起。”

老伯爵带着尼斯转了一圈，觉得有必要认识的大人物都已经见得差不多了，终于给了尼斯自由。

此刻的大厅里面，一个个圈子泾渭分明。

这些“老头子”全都站在一旁聊天，年轻人要嘛在跳舞，要嘛挤在两个角落，一边是男的，一边是女的。

尼斯其实更喜欢和这些“老头子”在一起，或许是因为经历得太多，他总感觉和他年龄差不多的人都太肤浅了。

可惜，他不过去不行。

在女孩子聚集的那个角落里面，安娜小公主被众星捧月般地围拢在中间，今天的她打扮得格外漂亮。

看到尼斯过来，小公主眉开眼笑地说道：“为了等你，我拒绝了十几个人的邀请，你要补回我。”

“这证明你非常有魅力。”

尼斯不擅长交际，但是对付女人却很有一套，恭维话张嘴就来。

他正打算邀请安娜跳舞，旁边一个金色卷发的女孩子突然问道：“你没觉得自己的损失太大了吗？你什么都没有得到。”

尼斯看了那个女孩一眼，这是一个很漂亮的女孩，显然她也为此而自傲，甚至带着一些咄咄逼人的感觉。

这个女孩对他到是没什么恶意，当然，也没什么善意，如此直截了当地问这样的问题，显然她听到过什么风言风语。

“我只是尽义务，德尔特瓦家没什么东西能够让我贪图的。”

尼斯耸了耸肩。

旁边一个女孩立刻替尼斯解释：“他根本不需要，因为他很富有。”

这个女孩是安娜小公主的一个亲戚，当初在小客厅里，就对尼斯充满了兴趣。

“不，我现在欠着一大笔债，很大很大一笔债。”

尼斯纠正道，他不是不领情，也不是刻意低调，而是另外一种形式的炫耀。

“哦！你还欠了一大笔债？怪不得……呵呵。”

一群和尼斯年纪差不多，或者稍微大一些的年轻人，从对面那个角落走了过来。

这群年轻人显然不是一起的，走在前面的人，尼斯一个都不认识，跟着后面的人，大部分是安娜的那些堂表兄弟，前者显然是来找麻烦的，后者则等着看热闹。

那天在小客厅里，安娜的一个表弟当场出丑，回去之后，这些家伙都被自家的大人教训了一顿，但也知道了尼斯的底细。

“你不会真的是为钱，才找上德尔特瓦家的吧？”

那个金发女孩故意说得很大声。

尼斯根本睬都不睬这些人，事先连对手的底细都没有打听过，就贸然出手的莽撞家伙，根本就不值得他在意。

“你不敢回答吗？”

那个金发女孩紧抓着这个问题不放。

“这是谁家的千金？”

尼斯低头问小公主。

“你想要我帮你介绍？”

安娜眨着眼睛反问道。

“我只是在想，过了年之后，就要重新确定合作商行的名单，到那个时候，我会特意关注一下。”

尼斯笑着说道。

这是赤裸裸的威胁，周围的这些年轻人全都听得懂。伊比利斯的贵族都不是整天埋头在农田里的土财主，每家都有商行，是贸易在维持着他们的奢华和体面。

“你能够影响的是德尔特瓦家的商行？还是布雷西亚家的商行？我不太清楚，你是否有这个资格？”

金发女孩蔑视地看着尼斯。

“他有自己的商行，和自己的港口，他对德尔特瓦家的影响或许不大，但是对我家就不同了，作为我父亲最重要的合作伙伴，他的建议，我父亲绝对会听。”

小公主插嘴道，她一直在旁边看笑话，直到现在才介入。

这个回答，显然超出了那个金发女孩和另外几个男孩的预料，他们几个全都呆愣愣地站在那里。

扔下这群不怀好意，却没有弄清楚情况的年轻男女，尼斯拉着小公主到了大厅的中间，两个人自顾自地跳起舞来。

在一旁，那个替尼斯说过话的女孩，淡淡地嘲讽着金发女孩：“你其实应该提身份、地位和家世，这些是他的弱点，但是你偏偏提钱，一说到钱，整个伊比利斯都未必有人敢说比他更加富有。”

“你在开玩笑？”

金发女孩根本没当真。

另外一个女孩笑了起来：“你们真的什么都不知道，在南方他也算是一个传奇人物。”

连传奇人物这样的说法都出来了，那些想找碴的年轻男女顿时一惊，他们转头看着站在后面的那几个安娜的堂表兄弟。

一个小胖子连忙解释道：“最近风传得很厉害的细白砂糖，就是他搞出来的，他的商行垄断着这项贸易，又因为他最初是和撒拉森人做生意，撒拉森人用丝绸和香料换他的货，所以他确实有钱。”

那个金发女孩的脸色顿时变得异常难看起来，后面跟过来的几个男孩也是一样，他们现在总算明白，为什么来这里之前，大人们警告他们别惹事。

音乐仍旧在演奏着，大家也仍旧在跳舞。

不知道跳到了第几支舞曲，就看到一个仆人走了过来，他走到尼斯的身边轻声说道：“老爷有事请您过去一下，有几位爵爷想问您点事。”

尼斯转头看了一眼。

那群老头子都已经不在大厅里面了。

“在哪里？”

尼斯问道。

“他们在花圃里。”

仆人低声地说道。

尼斯点了点头，表示他明白了，然后很抱歉地对安娜说道：“我要先失陪一下。”

“没什么，我也有点累了。”

小公主这段日子变得非常淑女，要是以往的话，她肯定抱着尼斯的肩膀一起跟过去。

离开大厅，尼斯在走廊的窗口往外看了一眼，果然，花圃里围坐着一群人。

仔细观察了片刻，他推开门走了出去。

没有人注意到，此刻的他像是完全变了一个人似的，他的神情变得异常冷漠，目光则像刀子一般锋利。

一阵谈笑声从花圃里传了出来，尼斯看到老伯爵朝着他招了招手。

花圃也有一道门，一进去就感觉到里面温暖得多。

这就是花圃的好处，地板底下铺着一尺厚的浮石和一尺厚的矿渣，不但能够隔绝大地的阴寒，白天还能吸收热量，到了晚上再慢慢地释放出来，比烧着壁炉的大厅还要暖和。不只是暖和，空气中还散发着一缕淡淡的清香。

“外公，有什么事吗？”

尼斯一边问，一边朝老伯爵走去。

眼看着就要走到老伯爵近前，突然四周的花草全都动了起来，显露出人的模样。

与此同时，那些正围拢成一圈的老头子，闪电般地窜了起来，看他们的动作，根本就不是老人，而且他们每个人手里都握着兵刃。

这是一个陷阱，一个绝杀的陷阱。

参与刺杀的这些人，为了此刻，肯定练习过许多次，他们的攻击把尼斯的任何退路全都封死了，而且都是朝着尼斯的要害而去，特别是没有丝毫防备的脑袋，更是他们的攻击重点。

尼斯早就预料到会这样。他的身体诡异地扭转起来，脑袋居然冲着一把短剑撞去，在碰到前的一刹那，又是猛地一转，紧贴着剑刃擦过。

他躲过了朝着脑袋来的攻击，身上却被几把兵刃同时刺到。

这些兵刃锋利而且致命，上面涂抹着见血封喉的毒药，还有僵硬和石化之类阴险的效果。

尼斯只感觉到一阵阵巨痛，虽然贴身的软甲阻挡住了这些致命的锋刃，但是击刺的力量却无法完全消去，透过软甲传到他的身上，那一瞬间他至少断了六块骨头，背部和胸口的肌肉也被严重撕裂。

这绝杀的一击，让他嗅到了一丝死亡的气息。

好在那些敌人只发得出那一击，他们的身体已变得僵硬，仿佛四周的空气一下子变成了胶水。

当初老伯爵曾经问过尼斯，这些花是否有危害，当时尼斯保证过没有危险，这并不是假话，他种的这些花确实没有危害，只是会让人头脑变得迟钝，肌肉松弛。

对于老人来说，根本就感觉不到这些变化，同样也不会有什么损害。

这些刺客一开始也没发现，因为他们要装成老人，做什么事都必须慢慢的。但当他们暴起之后，才感觉到手脚僵硬，动作也慢了许多。

这也是尼斯能够从围攻下逃生的原因。

嘴角露出一丝微笑，随手一甩，一根纤细的银丝出现在尼斯的食指尖端。

尼斯手腕轻抖之间，一道道细若游丝的银光纵横往来。几乎在一瞬间，那些身体僵硬的刺客，每个人的脖颈上都多了一道淡淡的红色划痕，就仿佛被猫爪子抓了一下似的，生机瞬间被切断。

只有一个刺客躲了过去，他离得最远，反应也最快，躲过那一剑之后，猛地撞破旁边的玻璃窜了出去。

尼斯当然不会留下活口，他同样飞身蹿了出去。

那个刺客往一侧的悬崖冲去，显然他们早就留好了退路，他的步履原本有些蹒跚，但是随着他身上爆发出一股赤红色的光芒，他的速度一下子变快了。

一边跑，他一边高声喊着：“抓刺客。”

呼喊声引来了两个骑士，他们手里全都拎着长剑，长剑上闪烁着斗气的光芒，两股杀机瞬间锁定住尼斯。

尼斯立刻就明白了，这是连环套。

能够运用斗气的，至少是中阶巅峰的骑士，如果是以前的他，绝对只有调头逃跑一途，然后拉开距离用魔法反击，但是现在却用不着。

脚下踩着“电闪”步，身形如同一条滑溜的泥鳅，一扭一闪间，他就贴着其中一个人的剑，滑到了那个人的左侧。

左侧是反手。

那个骑士实力不差，长剑一转，追着尼斯劈了过来，可惜还没等他伤到尼斯，他自己就感觉到警兆，一道暗淡的银光直奔他的咽喉而来。

银丝穿不透重甲，可惜那个人并不是全副重甲，他没戴头盔。如果戴头盔的话，很容易引起他人的怀疑。

银光一闪即没，那个人的咽喉上也多了一道红印。

尼斯的实力只有中阶，但是控制他身体的，却是一个曾经无敌的强者。

另外一个骑士完全愣住了，他呆呆地站在那里。

这两个人是德尔特瓦家族的骑士，他们被收买，参与这次刺杀。

原本他们以为这是十拿九稳的行动，他们的工作只是掩护刺客进入和离开，顺便抹去痕迹，没想到结果却成了这样。

此刻这个骑士脑子里唯一的想法就是，切尔哈兰总督找了一个厉害的高手，易容装扮成尼斯。

突然一种危险的感觉笼罩在他的心头，他迅速地竖起左臂，想要挡住脑袋，因为那是他最大的弱点。

同样的危机感也在尼斯的心头生出，除此之外还有骤然生出的魔力感应，那是暴怒的闪电能量。他猛地一扬手，嘴里大喝了一声“驱散”两边几乎同时释放，一道刺眼的闪电撞在一片柔和的金光之上。

闪电飞散开来，变成了丝丝缕缕的电芒。

“瓦蒙，你想干什么？”

庄园里传出米诺伯爵愤怒的吼声。

“你们也太放肆了。”

切尔哈兰侯爵的声音也响了起来。

只见正对着这边的窗口，站着一个人。这个人看上去四十多岁，一身黑色长袍，完全是魔法师打扮，却有着标准北方人的魁梧身材，此人的另外一只手握着一颗紫色、正劈啪作响的雷球。

能够像这样连续不断瞬发魔法，绝对是大魔法师的标志。

这个人是连环套的最后一环，要不是位置不好，他早就把尼斯干掉了。

“我听到有刺客，才有这样的反应。”

这个大魔法师冷冷地说道，他根本就不在乎这里的主人和切尔哈兰总督的愤怒。

此刻，庄园的大门打开了，很多人冲了出来，德尔特瓦家的骑士们也跑了过来。

“这个人是刺客的同伙。”

尼斯一指还活着的那个骑士。

“不、不……”

那个骑士慌乱地想要争辩，但是他立刻看到老伯爵冰冷的眼神，和大魔法师瓦蒙默然的脸。

到了这个时候他已经彻底明白，那些人当初的许诺根本就是谎言，他们早就做好了杀人灭口的打算。

“把你的事老老实实地说出来，我留你的家人一条性命。”

老伯爵绝不是心慈手软的人物。

“没用的，我相信，我的妻子儿女此刻已经不在家里了，那些人既然连杀人灭口的事都已经安排好了，肯定不会让我有开口的机会。”

那个骑士苦笑了一下，然后胸膛猛地鼓起，身体晃动了几下后，倒在了地上。

他逆转斗气，震裂了心脉。

尼斯有点同情地看了那个自杀的骑士一眼，对于教会的人来说，死人也能够说话。

“苏伦主教，请您帮个忙，我想知道倒底是谁收买了他？”

老伯爵转头说道。

一位五十多岁的主教朝着旁边的仆人们招了招手：“把那具尸体抬进来，顺便帮我找一间没人的房间。”

仆人们立刻跑了过去。

“你叫瓦蒙？”

尼斯朝着那个大魔法师走过去，他身上散发出的杀机，让那位超阶强者也感觉到了一丝压力。

“我不会忘记你刚才的那一记魔法，有机会的话，我会还给你的。”

尼斯冷冷地说道。

“我佩服你的胆量，也承认你在同龄人里面，算是有点本事的，不过你要在我面前张牙舞爪，还早了一些。”

瓦蒙一点也不在意，甚至也不掩饰对尼斯的杀意，事实上，如果有可能的话，他很想立刻干掉尼斯。

突然间的变故，让这个除夕之夜变成了惊悸之夜，也让舞会变得索然无味。大家纷纷告辞离开。

尼斯在花圃里走来走去。

因为被撞破了一个大口子，寒风从口子里钻进来。仆人们正拿着被子和毯子，打算用这些东西来堵住破口，等天亮之后，再修补破损的部位。

尼斯在地板上摸索着，突然他停了下来，他在一棵魔血龙舌兰的根部摸到了一个圆溜溜的东西。

小心翼翼地把这玩意挖了出来，尼斯随手施放一个光明术。

光明术能够制造出一个小亮点，是最简单的神术，他成为牧师的那天就会了，但是这一次，圣力眼看着就要释放出来，却怎么也无法离开他的身体。

换成火球术试试，情况也是一样，魔力无论如何都释放不出去。

尼斯抚摸着这个小圆球。

这玩意叫禁法魔球，在魔导器里绝对算得上珍稀之物，因为制造它的材料，全都是对能量排斥的东西，数量稀少，而且炼制起来也困难。也因此，它的价格异常昂贵。

可惜，这东西对牧师和魔法师来说，只有害处没有好处，落到武者的手里倒是很有用，只要带着它，对付魔法师和牧师的时候，简直就像砍瓜切菜一般容易。

为了取信于那些刺客，他没敢事先在身上加持神术和魔法，但是准备了几件瞬间能够激发的魔导器，没想到全都失去了作用，那时候他就知道有问题。

尼斯不无恶意地掂了掂这颗圆球，他想象着给这东西裹上一层钢壳，弄上一大堆钉刺，当做流星锤来砸施法者。

反正流星锤也算是暗器的一种，他用起来肯定顺手。

这东西还有一个用处。

万一他没能在十年之内达到主教级别，只要把这东西戴在身边，没有任何一个预言师能够发现他的踪迹。

突然尼斯又想到了另外一件事。

他进入花圃的时候，已经和武者之魂融为一体，似乎禁法魔球对作用于自身的法术，没有什么效果，只是阻止魔力和圣力释放到外部，这和驱散术完全不同。

把禁法魔球收进了口袋里面，尼斯回想着刚才的战斗。

刚才战斗的并不是他，而是武者之魂。那种感觉就和之前他在万神殿的角斗场上战斗时几乎一样。

所不同是，在万神殿里，他能够发挥出武者之魂所有的实力，而刚才的战斗中，因为他本身肉体太瘦弱，所以能够发挥的力量非常有限。

不过有一件事让他大吃一惊，武者之魂居然用出了“驱散术”那是他拥有的能力，武者之魂本身并不会神术和魔法。

尼斯已经不太记得当时的情况了，好象只是心头一动，“驱散术”就放了出去。

根本记不得那是他的意识？还是武者之魂的意识？

或许在那一瞬间，他和武者之魂融为了一体？

既然能够运用神术，不知道魔法和佩森斯教派的秘法能不能使用？

尼斯突然间意识到，自己有很多事要做。

突然，花圃外面传来一阵脚步声，来的人是安娜小公主。

“看到你没事，我实在太高兴了。”

小公主扑到尼斯的身上，此刻的她一点都没有淑女的样子：“你不知道我有多么担心。”

“本来就不会有事，这里是我的地盘。”

尼斯安慰道。他也确实没说错，当初建造这座花圃的时候，他就已经在布这个局。

整座小岛上没有什么特别的地方，除了庄园，就只有小岛另一头的训练室和武器室，那个地方他从来不去。而在房间里面进行刺杀，显然危险性要大得多，所以有了这座花圃之后，刺客十有八九会选择这里作为刺杀的地点。

这其实是一种简单的心理暗示，事实上这还是一种双重暗示。尼斯知道伯爵夫妻俩喜欢花卉，人老了，又总是喜欢晒太阳，有这样一座花圃，白天的时候大部分时间，伯爵夫妻俩都待在里面。

这就给了刺客们一个暗示，花圃里非常安全，也方便他们进行布置。

“我的父亲让我转告你。”

小公主装作和尼斯亲昵，趴在他的耳边轻声说道：“昨天你得罪了瓦蒙，是一件很糟糕的事，不过也是一个机会。”

“总督打算出手了？”

尼斯精神一振。

这段日子以来，尼斯一直满腹怨言。让米诺伯爵成为他的外公，这是安娜想出这个主意，切尔哈兰总督也大力支持，正是这位总督说服了老伯爵夫妻，可是等到一连串意外发生之后，总督却置身事外，在很多事上采取退缩和逃避的策略。

“他们做得实在太过分了。派刺客并不算什么，身为贵族就要有这样的觉悟；收买别人家的骑士，也不算什么，但是让收买的骑士行刺主人，那就犯了大忌。”

“更何况，瓦蒙自己也动手了，又是在这样的时间、这样的场合动手，让受邀前来的很多客人感到了恐惧。之前联盟里的几个大家族，多少有点偏向于他们，但是他们这么做，风向全都变了，他们做得太肆无忌惮，让很多人感到担忧。”

小公主解释着其中的奥妙。

尼斯越听越觉得可疑。他第一个念头就是，切尔哈兰总督这头老狐狸肯定在里面搞鬼。之前的软弱和退缩，根本就是在鼓励对方这么做。说不定，老狐狸还让潜伏在对方阵营里面的奸细暗中煽风点火，把他们一点点往歧路上引。

“总督大人太看得起我了吧？瓦蒙是一个大魔法师，实力不知道比我强多少？”

尼斯这么说，是因为他多少有些不太高兴，毕竟没人喜欢被人当枪来使。

“放心，一切都已经安排好了。”

安娜小公主笑嘻嘻地安慰道。

尼斯感觉到，小女孩把什么东西塞进了他内侧的口袋里面。

客人全都离开了，仆人们开始收拾房子。

尼斯回到自己的房间，他从口袋里掏出一卷羊皮纸，上面密密麻麻地写着有关大魔法师瓦蒙的资料。

他随手把门锁上，从魔法口袋里翻出了面具。

躺在床上，尼斯戴上了面具。

他的面具原本是红漆底，上面描给着金色的魔纹，但是在他戴上面具的一瞬间，面具表面多了许多灰色的蛛丝一样的东西。这些蛛丝明显也构成了一种特殊的符纹，不过这一切都稍纵即逝，面具很快就恢复了原来的模样。

几乎在一瞬间，尼斯的意识就进入了一个漆黑一片的所在。

和以往进入的方式都不一样，四周是一片泥潭，没有小屋，也没有镜子，更没有无数房门。

这就是黑沼泽，万神殿里最与众不同的地方。

他已经不是第一次进来，只见他浑身一抖，变成了云怪的模样。

精神印记的特点就是这样，他第一次是以什么形象过来，就永远是这种形象。

这片泥潭距离蛇山并不太远。

尼斯直奔“蛇”联盟的大厅。

大厅里异常冷清，除了五、六个工作人员，看不到其他人的影子，毕竟今天是除夕，大部分人都在现实世界里和亲戚、朋友在一起迎接新年。

尼斯径直朝着之前认识的那个魅魔走去，他喜欢和熟人打交道。

“我干掉了卡彭特那群人。”

尼斯说道。

那个魅魔朝着他看了一眼，然后在旁边的晶片上点了两下。

每一个和万神殿有关的人，都和万神殿有着某种联系，一旦死亡，万神殿中和他们有关的印记就会消失。

“积分总共三千五百点。”

那个魅魔一边说着，一边飞了个媚眼。

尼斯探头看了一眼。

积分果然是三千五百点，这其中卡彭特一个人就贡献了一千点，这个家伙拥有男爵头衔，领地在北方边境，土地贫瘠，没什么出产，所以才跑出来当佣兵。

如果没有瓦蒙的最后一击，这个家伙原本可以逃脱，不过就算成功地逃出去，恐怕也会被灭口。

“帮我把欠别人的积分还掉。”

尼斯说道。

“为什么不欠着？反正不算利息。”

魅魔挑唆道。

“我不喜欢欠别人。”

尼斯肯定不会受别人影响。

“还需要我帮你做些什么？”

魅魔用异常暧昧的语气问道，她又朝着尼斯飞了一个媚眼。

“帮我登记一下，我打算刺杀瓦蒙。”

尼斯来这里就是为了这件事。

蛇牙的规矩非常奇怪，只要能够证明成功暗杀了目标人物，就可以获取奖励，不过有的时候，目标是在公众场合被刺杀，旁边很可能有好几个蛇牙的成员，这就会引起纷争，所以才有了事先登记的规定。

如果遇到类似的纷争，事先登记过的那个人，将会得到奖励。

当然这也是有限制的，登记的有效期是一个星期，而且选定的目标不能太多。

魅魔微微一愣，她记得刚刚有人也登记过要刺杀瓦蒙。翻了翻记录，她愕然发现，类似的登记不是一个，而是两个，时间的间隔不超过一刻钟。

虽然看在眼里，她的脸上却没有丝毫表情，做她这一行的，绝对不能透露消息。

“再给我这张清单上的东西。”

尼斯将一张长长的纸条递了过去。

那上面全都是他罗列的魔性植物的种籽和分株。

论植物的种类和数量，肯定是千林塔更胜一筹，毕竟那是他们的专长，不过黑沼泽的出品，明显更合尼斯的胃口。

黑沼泽和其他的魔法师塔不一样，它并不存在于现实世界，从一开始，它就只存在于万神殿里面，所以黑沼泽出产的植物全都不是自然生成，而是经过人工改良的品种，有着各式各样稀奇古怪的用途。

更何况，黑沼泽的成员没有一个是善类，所以他们改良出来的东西，全都阴森而又邪恶，是真正充满了“魔性”的植物。

最后还有一点，黑沼泽最多的就是黑巫师、诅咒法师、死灵法师、邪术士，这类家伙修炼的魔力都偏向于暗属性，擅长聚集和利用负能量。所以他们改良的植物，有很多是吸收负能量，而不是阳光。

千林塔有一种可以随身携带的农田，黑沼泽也有类似的东西，不过他们不是汲取阳光，而是用负能量种植植物。

在那份清单的末尾就有这件魔导器，对于他来说，没什么比这更有用的了。

“你打算怎么支付？”

魅魔看着尼斯。

“积分加钱。”

尼斯早就想好了，他刚刚加入不久，积分根本不够，不敢随意乱用。

在这里买大部分东西，都可以采用三种支付方式，可以全部用积分购买，这最划算，显然“蛇”联盟鼓励成员这么做，因为这也意味着每一个成员要尽可能多完成任务。

尼斯喜欢的却是第二种方式，用积分支付一部分，然后大部分用钱购买，这样做的话，只需要十分之一的积分，而花费的钱则相当于熟人价。

第三种方式就是全用钱购买，那价格就完全是宰人的了。

“再帮我查一下佩森斯教派。”

尼斯想起手上的那枚禁法魔球。

这东西阻止魔力外放，大部分魔法都没办法使用，但是佩森斯教派的秘法却是另外一套体系，并不调用外界的魔法能量，而是运用五脏六腑生成的数量极微的魔法能量，也就是所谓的“内世界”模式，并不受禁法魔球的影响。

运用得当的话，这或许可以成为他的杀手锏。

只是片刻的工夫，一份目录就出现在尼斯的脑海里。

这份目录上记载的秘法，果然比尼斯已经会的那些要多得多，其中不乏中级和高级的秘法，只不过旁边的价格也让他颇为心碎，这已经是熟人价了，仍旧让他有被宰的感觉。

“我要‘无声无形’和‘急速快攻’。”

尼斯咬牙买下了两种中级秘术。

佩森斯教派的秘法有一部分类似武技，还有一部分和魔法差不多，而后者总是比同类型的魔法要差上一些，换来的是小得多的消耗。

“无声无形”和“隐形术”非常类似，只不过“无声无形”必须在行进速度极快的时候，才能保持隐形，一旦慢下来就会显露身形。

“急速快攻”则和“加速术”很像，不过“急速快攻”是用力量换取速度，速度提上去之后，攻击的力量就变小了。

在中级魔法里面，“隐形术”和“加速术”绝对能够算进最实用的魔法之列。

所以与之对应的“无声无形”和“急速快攻”肯定物有所值。

随着两段记录突然间出现在脑海里，积分迅速归零。

尼斯的身影在柜台前渐渐消失，他退出了万神殿，再待下去的话，恐怕又要负债了。

回到现实之中，尼斯看了旁边放着的沙漏一眼，沙漏才漏了一半不到，大概只花了二十几分钟。

从床上下来，取下面具藏好，尼斯走到窗口。

虽然刚刚经历过一场厮杀，庄园里仍旧灯火辉煌，毕竟今天是除夕，是一年的结束，而且马上要迎来第二年的开始。

“咚咚咚”有人敲门，过了片刻，响起了老管家的声音：“少爷，您没有睡下吧？老爷让我问您一下，您打不打算和他们俩一起迎接新年的到来。”

“知道了，我马上就过去。”

尼斯答应道。

第二章 循环仇杀

天上的雪仍旧下个不停。

在北方，过年的时候下雪，据说是好兆头。

尼斯并不知道兆头有多好，他只知道下雪的时候待在雪地里，实在不是一件舒服的事。

在雪地里等了两个多小时，身体都有些僵硬了，他突然听到远处响起了一阵“咕咕”声，像是杜鹃突然间惊醒发出的声响。

他的精神一振，立刻朝着那个方向也发出了一阵“咕咕”声。

过了片刻，就看到两个人影从声音传来的方向跑了过来。

那两个人穿着白衣白裤，披着白色的斗篷，连脸都用白色的面罩遮着，一个人手里握着细长的法杖，另外一个人背着一把弓。

背着弓的那个人，一看到尼斯，立刻问道：“布莱克怎么样？他还好吗？之前他给我来信，说要来看我，却让我白白等了几个月。”

“你是布莱克的师兄？”

尼斯看了看此人背后的长弓。

果然那张弓和布莱克的弓一模一样，粗看上去像是金属打造，通体金光闪闪，仔细看，却能够看到木质的纹理。

“非常抱歉，我们在半路上被人给俘虏了。”

尼斯连忙道歉。

“听说了，是墨菲那个家伙。”

布莱克的师兄点了点头，显然他刚才兴师问罪，根本就是在开玩笑。

把面罩往下拉了拉，露出一张满是络腮胡子的脸，他自我介绍道：“大家都叫我哈顿，你也可以这样叫我。”

“我叫塔，我来这里只做一件事，让你们有机会杀掉瓦蒙，所以我只会出一次手，别指望我会帮你们其他忙。”

那个魔法师显得很不容易说话。

“我还不知道具体的计划。”

尼斯有些发愁，他只知道此时此刻，在此地等候，这写在了小公主塞给他的资料的末尾。

“没什么计划，不需要什么计划，我只知道有人给我信号，我就施展一个魔法。”

魔法师说道。

“我也一样，如果有人掉下来，我就射一箭。”

哈顿看上去也不怎么有头绪。

尼斯看了看这两个人，从他们的神情中看不出是在开玩笑，他隐约猜到，切尔哈兰总督这样安排，是为了不触发天机，让瓦蒙有所感应。瓦蒙曾经想杀他，此刻他在这里伏击瓦蒙，瓦蒙不会有感应。

但是以他个人的实力，绝对杀不了瓦蒙这个大魔法师，所以他必须有帮手，但帮手不能太多，而且最好象现在这样，不知道要杀什么人，只需要干好自己的活。

这样做绝对保险，只是能不能杀得了瓦蒙，有些难以预料，毕竟那个家伙是大魔法师。

尼斯心中充满了疑惑，躲回了原来躲藏的地方。

哈顿在距离尼斯三米的地方躲了起来，藏在一块石头的后面。

魔法师没有躲起来，而是在雪地里走来走去，像是在测算什么似的。过了七、八分钟，他才停下来，然后在雪地上布置些什么。

尼斯没有询问，他只是远远地看着；哈顿同样也没有开口说话，他摘下了弓，取出了两枝箭插在雪地里。

时间一点点过去，魔法师已经完成了布置，并且在雪地上放了个“隐藏术”把方圆十米的范围都掩盖在一片白雪之下。

又过了一个多小时，突然那个魔法师举起了右手。

哈顿原本背靠岩石坐着，看到手势，立刻变成半蹲的状态，他拔起那两枝箭。

尼斯也变得紧张起来，他知道马上就要有答案了。

天空中响起一阵雷鸣声，一道紫色闪电破空而至。

当初圣殿骑士团开会的时候，尼斯就曾经看到一个火系的大魔法师，化作一条数十米长的火柱，以让人难以想象的速度破空飞行。

眼前这道闪电比那条火柱更快。闪电本来就是以快而著称。

这肯定就是瓦蒙，除夕那天，瓦蒙想要杀人灭口时，用的正是电系魔法。

闪电瞬间就到了他们头顶上方，突然地上飞起一道光柱，这道光柱就像是活的一样，一个转扇和闪电撞在一起。

电芒被撞得四散开来，一道焦黑的人影狼狈地从半空中翻滚着掉落下来。

那是瓦蒙，他的身上密密麻麻全都是五颜六色的各种防护罩，刚才的攻击，使得预先设定的防御法阵全都被激发了。

突然，一阵爆鸣传进尼斯的耳朵，那是哈顿手里的弓弦震动发出的声响。

这个人的箭法和布莱克师出同脉，实力却差得很远，布莱克只是高阶，他却是超阶强者。

瓦蒙身体四周的防护罩瞬间破碎，只用了一箭，就全部破碎，紧接着他从半空中翻滚着掉落下来，第二箭射穿了他的心脏仅仅两箭，连发的两箭就成功狙杀了瓦蒙，一个大魔法师就这么死了。

从头到底，尼斯都没有出手，他呆呆地看着瓦蒙从天空中摔落下来，感受着撞击地面时的震动。

一股寒气从尼斯的脚底直接涌到头顶。在这之前，他一直认为，自己只要达到主教级别，就可以高枕无忧了，既不用担心教会怀疑他的身份，也不用担心暗处射来的暗箭。但是现在，他再也没有这样的自信了。

一个很简单的布局，两个连计划都不知道的刺客，就让一个大魔法师死于非命。

原来超阶强者的生命，也是如此脆弱。

在切尔哈兰总督的城堡里，在书房之中，总督和尼斯面对面坐着。

对于这头老狐狸，尼斯现在再也不敢像以前那样看待了。

以前他总是以为这位总督性子偏软，但是现在他却知道，在平和的外表下，隐藏着的是深深的杀机。

“这次刺杀让你有什么收获？”

总督想要看看尼斯的反应。

“您是想告诉我，一个人再强大也没用，只要布置得巧妙，可以很容易地杀掉一个人。”

尼斯在瓦蒙死的那一刻，就已经明白总督让他参与刺杀行动的目地。

那次行动他的作用很小，顶多就是帮着掩盖了天机，不让瓦蒙有所警觉。

“你很喜欢冒险，而且喜欢孤身冒险。”

总督叹息了一声，他知道原因，可惜他不能说出来。

尼斯同样也没办法回答，他有着太多的秘密，很多事只能靠自己去完成。

不过这一次的刺杀，也确实让他感觉到从来没有过的危机。

如果当初不是卡彭特那伙人伏击他，而是一个像哈顿那样的人物，他或许已经没命了。

从阿萨克斯的那场夜袭开始，他前前后后经历了六次刺杀，他现在才发现，自己能够活着，并不是因为实力够强，而是因为运气不错，对方没有下血本，没有调用真正的高手。

“作为一个贵族，就应该住在城堡里面，不会轻易外出，必须外出的时候，也要带上众多的护卫，而且身边至少要有一个实力够强的保镖。”

切尔哈兰总督说着自己的体会。

“您对女儿说过同样的话吗？”

尼斯突然问道。

总督被问得一愣，气势顿时弱了。

当初安娜如果这样做，肯定不会落在尼斯的手里，也就不会有后面的那一连串事发生。

“你是否知道，当初安娜选择你时，我为什么没有反对？”

总督换了个话题。

“您不是看中我的潜力吗？”

尼斯一向是这样认为的。

切尔哈兰总督倒也没反对：“这话没错，不过，更重要的是你精通预言术，这让你有可能比其他人活得更久一些。”

这个答案出乎尼斯的预料。

总督显然是为了证明他的话，从胸口内侧的口袋里摸出了一样东西。

那是一只龟壳，上面篆刻着许多神秘的符文。虽然不认识这是什么玩意，尼斯却知道，这也是占卜用的，因为龟壳的四周荡漾着一层波纹。

古往今来，不知道有多少智者研究这种波纹，有人说这是时空的扭曲，就是靠这种扭曲，他们才能感知未来的事；也有人说，这是因果线，因为这种线的存在，所以他们才能推算出前因后果，而所有的预言术都是对这种波纹的运用。

将来尼斯想要在这方面更进一层，就要抛开所有现成的预言术，直接研究这种波纹，探求其中的奥妙。这就是预言术的本源。

“怪不得您没有选择成为骑士，而是往魔法方面发展。”

尼斯终于知道一直以来疑惑的问题的答案。

这显然不是切尔哈兰总督一个人的选择，他的亲戚里有一大半都是魔法师。

“你现在也算是布雷西亚家族的成员了……所以拿着这个。”

切尔哈兰总督把一卷羊皮纸和一根吊坠放在尼斯的面前。

尼斯拿起那根吊坠，这东西给他一种怪异的感觉。

突然他知道怪异在哪里了，这东西能够屏蔽他的感知。

“戴上它，就再也没有哪个预言师能够看到你的踪迹，不管是在过去、现在，还是未来。”

总督解释道。

尼斯拿起了吊坠，这东西对现在的他来说根本没用，但是未来或许用得着。

这不是圣器，更不是神器，不可能一直发挥作用，每隔一段时间就必须拿回来重新炼制一番。

随手翻开卷轴，尼斯的眼睛为之一亮。

卷轴里记录的是吊坠的炼制方法，从炼制难度来看，只要他达到高阶炼金师的水准，就可以炼制这玩意了。

尼斯偷眼看了看切尔哈兰总督，他总觉得，总督好象已经知道他的秘密。给他这东西，为的就是安他的心。

就算十年之内，他达不到主教的境界，也用不着担心教会的追索了。

“我想知道一件事。”

尼斯忍不住问道：“就算安娜当初没有遇到我，就算安娜喜欢上的是另外一个人，您也早就计划好，要玩这么一手？”

尼斯这样问，是因为周围人的敌意都太过明显，针对他的行动也来得太快，就仿佛有一双无形的手，在幕后推波助澜。

他最初以为，那是切尔哈兰总督的敌人在幕后操纵一切，但是此刻，他却有了另外一种猜想。

切尔哈兰总督想要让女儿继承一切，底下的人肯定会有所不满，与其等到他死了之后矛盾才爆发出来，还不如趁着他还活着，就把那股暗流引出来，然后消灭掉。

就算不能清除干净，有了这次先例，等到安娜上位之后，再有人想要搞风搞雨，首先要考虑一下后果。

“我只是不想让伊比利斯流太多血。”

切尔哈兰总督显然承认了尼斯的猜想：“现在，所有的人都看到了，安娜的夫婿很强势，很有手段，再加上你的手里掌握的财富，我相信你已经得到了这里人的承认。”

从书房出来，安娜小公主已经等在书房门口。在她的身后还站着总督夫人。

“人都到齐了？”

总督问道。

“就差你们两个了，你不想让大家饿肚子吧？”

总督夫人微微有些抱怨。

总督打着哈哈，一把搂住妻子的腰，朝着楼下走去。

新年的第三天，总督总是会把亲戚全都请来庆祝一番，这个习惯已经持续了几代人。

大厅里早已经布置好了，总共三排很长的长桌，完全是按照尼斯搞出来的那种样式布置的。

“现在‘卡奥尼的节俭’已经成了一种流行。”

总督笑着对尼斯说道。

“这确实是一种节俭的美德。”

尼斯很认真地答道。

“所以才流行得这么快。”

总督夫人在一旁接口，作为这里的女主人，所有的家务都是她在操持，她最清楚这样做的好处。

虽然在食物的烹饪方面变得繁琐而又麻烦，材料上却节省了很多。一场宴会下来，所需的花费只是以往的三分之一左右。一场宴会或许节省不了多少钱，数量一多就不一样了。

她家天天有小型宴会，三五天要办一场大型宴会，日积月累，节省下的就是一大笔开销。

“听说你在建筑方面也很有造诣。”

总督夫人说道。

“那是我的同伴伊斯特的功劳，他是这方面的行家，未来有可能成为大师级的人物。”

尼斯见缝插针给伊斯特造势。

“腓特烈公爵打算重新建造夏宫，已经选定他的设计。”

切尔哈兰总督的消息显然比较灵通。

“已经决定了？”

尼斯都还没得到消息。

“除夕那天，林登大主教在埃尔纳过节，顺便提到了这件事，然后就确定下来。”

总督有着自己的消息来源，连这种事也一清二楚。

“腓特烈公爵不知道设计者是伊斯特吧？”

尼斯对那位公爵没什么好印象，所以他也觉得那位公爵同样不会喜欢他们。

“他不是瞎子，至少明白什么是好东西。”

总督笑着说道。

“能让我看看是什么样的设计，能够打动那位公爵的心？”

总督夫人表现出了强烈的好奇心，她也听说过公爵和尼斯他们之间的仇怨。

尼斯不可能不答应这样的小要求，只见他将一颗颗种籽抛到半空中，种籽瞬间抽出了嫩芽，紧接着迅速伸展开来。

它的根须纵横交错，布成了地板，茎杆笔直挺立，成了一根根纤绌的柱子，枝杈则四处延伸，成为了横梁和窗户、门框、扶梯、栏杆之类的东西。

紧接着，有一部分枝杈上生出了树叶，这些树叶的颜色和形状全都不同，有些像是砖块，有些像是地板，迅速而又整齐地将大半个宫殿填满了。

尼斯当初学习造物术，就是为了制作模型用的，他自创的“生命造物术”源于“造物术”所以这种最根本的用途并没有改变。

片刻间，一幢宫殿的大致结构就出来了。

迄今为止，所有的宫殿都讲究气派，结构上往往很简单，或是用许多支柱撑住巨大的屋顶，或是采用城堡的样式。

眼前这座宫殿却不同，完全沿着地势而建，有一部分甚至紧贴着崖壁悬在半空中，整个结构看上去轻巧而又单薄，一排排的落地窗户随处可见。

这种悬空型的建筑，其实是参考了阿德蒙特隐修院的设计，隐修院就建造在崖壁上，夏天的时候山风吹过，里面异常凉爽，伊斯特去过几次，对于这一点记忆犹新，这次给林登大主教设计夏宫，他就顺手用上了。

新奇、轻薄的东西，总是讨女人的欢心，总督夫人的眼睛里冒出了光亮，可惜她也知道，这种设计在南方能用，在这里却不行，单薄的结构支撑不住这里的风雪。

“我想有一座自己的城堡。”

安娜小公主突然拉了拉父亲的袖管。

她这样说是因为有了城堡之后，她和尼斯可以经常幽会，住在家里就没有那么方便了。这也是在讨要好处。

安娜早就看出来，她的父亲拿尼斯当枪使，借这个机会把那些有异心的人一个个打压下去，她当然替自己的情人抱不平。

“这话不应该对我说，你不想想，我是为了什么人才这么做？”

切尔哈兰总督刮了一下女儿的鼻子。

小公主眼珠一转，就明白了父亲的意思：“那么我找姑父和舅舅去要。”

“你想要一座什么样的城堡？”

切尔哈兰总督笑着问道，他这是在提醒女儿，应该怎么开口。

安娜的舅舅拥有整个普利马德萨，姑父控制着戈洛克，权势、地位、财富全都不逊色于切尔哈兰总督，让他们送一座城堡是轻而易举的事。

小公主看着尼斯，突然说道：“我要一座轻柔得像羽毛一般，美丽得像仙境一样的城堡。”

这显然是一个难题。

“你做得到吗？”

切尔哈兰总督转头问道，他也想看看尼斯的本事。

尼斯最有名的不是他的实力，而是他赚钱的本事和他在制造、营建方面的造诣。

提炼白糖，卡奥尼大教堂，新式长船，交易广场，最后还有贝尔格刚刚装备的新式铠甲，都被认为是他的作品。

“可以做到。”

尼斯没让总督和小公主失望。

生命造物术就是尼斯的底气，再加上，当初他和伊斯特做过一些实验，想寻找一种替代砂浆的材料。

砂浆需要用水拌合，到了冬天，天气变冷，水很容易冻结，砂浆就不太能用了，他们想找一种在冬天也能用的材料，结果搞出来一大堆奇奇怪怪的东西，其中就有一种白如雪、纯如冰的材料。

“既然是仙境一样的城堡，当然要充满温暖，四季都开满鲜花，要有流水和终年不冻的池塘……这就需要一座温泉。”

尼斯说出了要求。

尼斯当然不是傻子，他很清楚安娜要一座城堡，是变相地替他索取补偿。她出的那个难题，既是为了考验他，也是为了能够自由地选择一块土地。

说到价值，肯定是临近海边的土地最有价值，因为能够建造港口，要不然就是交通要道旁边的土地，那里可以发展成城镇。但是对尼斯来说却没什么意义。伊比利斯就是交通枢纽，他以后要继承的那座小岛，更是位于出海口。所以反复权衡之后，他干脆索要一座温泉。

“我记得，霍尔顿手里就有一座紧靠着温泉的城堡。”

切尔哈兰总督已经想到了一个好地方。

“我也记得，小时候我最喜欢的就是在那里泡着。”

安娜对于这个选择也挺满意。

她双眼迷离，想象着自己和尼斯在里面幽会的场面。

“既然霍尔顿出了土地，得让其他人出人员和重新修建城堡的花费。”

总督夫人当然不愿意看到她哥哥一个人出血，她要让其他人也出。

一望无际的雪原之上，一条溪流蜿蜒盘绕，溪水还冒着热气。

就在这条小溪的旁边，有一座城堡。

城堡不大，主楼只有四层，也就十二米高，从两侧延伸出一圈围墙，墙高七、八米，毕竟这里经常有人来洗温泉，不能让外面的人看到。

被高墙围拢着的是一个很大的庭院。长五十米，宽百米，溪水从左侧进入，从右侧流出，中间形成一座池塘。

突然一阵剧烈的震动，地面开始隆起和沉降。原本平平整整的池塘，变得高高低低起来，有些地方水很浅，才一尺左右，有些地方却深达胸口，有水的地方铺满了整座庭院。而在靠近围墙的地方，泥土和岩石自动地堆垒起来，形成一片低缓的龀坡。

等到一切都平静下来，大群工人涌入城堡，很快城堡里变得热闹起来。

在城堡的外面，一根根蔓藤正绕着围墙往上生长，它们纵横交错，互相编织在一起，就像是编箩筐一样，变得越来越高。

因为有原来的那道围墙在，所以这些蔓藤交织而成的墙，异常坚固和牢靠。当初尼斯知道这里已经有一座现成的城堡，就决定把这座城堡当做基础。

这样做，可以在最短的时间内，把安娜想要的城堡建造起来。

蔓藤在渐渐变色，变得越来越黑，而且暗沉沉的，就像是生铁。

这也是尼斯选择温泉的原因，有温泉的地方，一般是沉寂的火山，这类地方富含金属矿藏。

这里和死亡谷不能比，土壤和岩石里的金属成分虽然很多，却没能够富集成矿，开采的价值不大，但是对他来说再好不过，更利于植物的吸收。

尼斯第一次用“生命造物术”制造如此巨大的东西，多少有些不熟练。

在魔法师的世界，瞬间建造起一幢建筑物，并不是什么稀奇事，很多大魔法师建造属于自己的魔法师塔的时候；都是施展一个魔法，一座高塔就拔地而起。

和一般建造房子不一样，用魔法建造房子，属于炼金术的一种，造出来的房子完全是一个整体，相当于一件超太型的魔导器，往往带有一大堆特殊的功能。

这座城市也是一样，造好之后会自动吸收阳光、灼光和地热，会监视方圆五公里之内的一切动静，会维持一种自然循环，让温度保持恒定，让水保持清洁。

这是最基本的功能。

尼斯的实力毕竟有限，仅仅只是中阶魔法师的他，能够建造出这样一座魔法建筑，已经很了不起了。

忙碌着的不只是尼斯一个人，在墙根底下，一道银光窜来窜去，催生植物是小东西的工作。随着围墙渐渐增高，他渐渐感到有些支撑不住，魔力的消耗远比想象中要大得多。

尼斯有点怀疑，自己的野心是否太大了一些？是不是有点一步登天了？

可惜，事到如今已经不能退缩，他只能非常吝啬地调用每一分魔力，这种感觉有点像他刚刚学习魔法的那段日子。

突然，他注意到了小东西。

小东西和他一样工作到现在，而且催生植物生长远比控制植物的长势要“费力”得多，但是小东西的魔力却没有丝毫枯竭的迹象。

“难道魔兽真的这样得天独厚？”

尼斯心中充满了疑惑，他的注意力转到小东西的身上。让他意外的是，他的眼睛看得到小东西，但是当他用神念感应的时候，小东西却仿佛不存在一样，只有一团和那些蔓藤一样的气息，在快速地滚来滚去。

尼斯吓了一跳。

本身的气息消失，和自然界的某一环融为一体，这是传说中圣阶魔法师的特征。

瞬间，一个念头从他的脑海里闪现出来。

魔法师是从巫师发展而来，巫师的力量则来自于对魔兽的崇拜和研究，远古的图腾几乎都是魔兽。

巫师没有超阶和圣阶的分类，但是他们有“身化图腾”和“天人合一”的说法。

前者是和图腾相合，拥有图腾的力量和本能，后者更进一步，是和自然融合，成为自然的一部分。

这样算来，作为诸多传承之一的魔法，也肯定带着巫术的影子，那些大魔法师还真的和魔兽有几分相似，都可以直接调用自然界中的魔法能量，瞬间施法，当然真正的圣阶绝对不是这样简单。小东西充其量是和这片蔓藤墙壁融为一体，远没达到与自然融合的地步。

心中又是一动，尼斯靠到了蔓藤墙壁边，他将双手轻轻地搭在蔓藤上。

之前几个小时枯燥乏味的施法，让他习惯了这份工作，就算不刻意去控制，也能够继续工作。

一边控制着这些蔓藤，让它们按照他的心意生长，一边将所有的感知全都集中在这些蔓藤上。

渐渐地，尼斯感应到风吹过蔓藤的轻拂，感应到溪水流过引起的震动，感应到大地的养分被这些蔓藤吸起，转化成生长所需要的物质，在茎程之中传输……在不知不觉中，尼斯的气息变得越来越淡，不过他没有像小东西一样，和这片蔓藤墙壁融为一体，而是像一块石头。人毕竟不同于魔兽，没有魔兽那样先天的优势，他只能将意识融入其中。

这片蔓藤已经有一个意识了，那是小东西的意识，作为本命宠物，它当然不会伤害主人，反而显得很兴奋。更妙的是，它不停地将自己的感受传递给尼斯。

植物没有眼睛，也没有耳朵，所以看不到东西，也听不到声音，只能感觉到冷、热和震动，但是透过小东西的转换，却变得仿佛能够听见和看见。

尼斯沉醉于这片完全不同的世界里面。

蔓藤也在呼吸，随着那一呼一吸，四周的魔法能量起伏动荡。

突然，尼斯又有了发现。每一根茎秆，每一根枝条都多多少少产生了一些魔力，那丝魔力微不可察，但是汇聚起来之后数量却很惊人，这些魔力全都汇聚到小东西的身上。

尼斯连忙也进入冥想的状态，果然汇聚的魔力一分为二，其中的一部分进入了他的体内。

原本已经枯竭的魔力，迅速得到了补充，这比他自己冥想要快得多，可惜能够吸收的魔力只有很少一部分，大部分魔力直接散去。

这种现象对于他来说并不陌生，以往祈祷的时候，经常可以看到圣力降下之后没办法吸收，最终溢散出去。教会对此的解释是圣性不够，从信仰力转化而来的圣力要经过圣性的过滤，才能变成自己的圣力。

看来魔力也是一样，和圣性相对应的是本源，想要提升转化效率，就必须研究与之相关的本源。

尼斯不太肯定他能不能做到，这应该是高阶巅峰才接触的领域，对于现在的他来说，实在太早了一些。

突然，一股凛冽的杀气逼来，尼斯瞬间从蔓藤墙壁之中退了出来。

一出来，那阵杀气就消失了。

尼斯一开始以为是自己搞错了，但是小东西吱吱的叫声，让他知道，这不是错觉。他立刻意识到，杀掉瓦蒙并没有让那些人警醒，反而引来了报复。

尼斯看了看身后。

在他身后十几米外的地方有三个人，一个浮空盘坐，身上散发着逼人的寒气，另外两个都像标枪一样笔直地站着。这是切尔哈兰总督借给他的保镖，全都是超阶强者。让他感到意外的是，这三位没有丝毫的反应，好象根本没有感觉到那丝杀气。

尼斯有些疑惑，他再一次将意识融入蔓藤墙壁之中。因为有了之前的经验，那股杀气显得越发明显，他还能够隐约感觉到一些若有若无的气息。

突然，他又感觉到其他杀气，这些杀气非常分散，而且不是针对他的。

这下子他明白了，他又被那位总督大人当枪使。

瓦蒙不是孤家寡人，也有一大堆亲戚朋友，其中肯定有关系密切的人，这些人一定会想替瓦蒙报仇。

贵族之间的仇杀就是这样产生的，一个人被杀，然后牵连到亲戚朋友，最终你杀我，我杀你，让仇恨变得越来越大，越来越久，甚至延续几个世纪。

将意识收回来，尼斯朝着那三个保镖喊道：“有朋友来了，准备欢迎他们。”

三个保镖愣了一下，不过他们马上明白过来，那两个大骑士走到旁边穿起铠甲，而那个大魔法师仍旧悬空盘坐，好象什么准备都没做。但是过了片刻，这位大魔法师睁开了眼睛，不疾不徐地说道：“是有人过来了，两百个骑兵，二十五个骑士，为首的好象是伯雷丁。”

“老对手了。”

一个三十岁左右，留着两撇小胡子的骑士挥舞了两下长剑，似乎这个伯雷丁让他非常兴奋。

“你打不过他。”

另外一个大骑士年纪约四十几岁，要沉稳得多。

在一旁听着的尼斯，脑海里立刻闪现出一段信息。

伯雷丁・瓦尔库萨克，伊比利斯排名第一的骑士，男，三十二岁，拥有马德尔堡和周围五千亩的土地。在蛇牙的榜单上，杀他的奖励是一万点。

相比之下，瓦蒙在榜单上的积分是一万五千点，显然更高一些。

一想到这些，尼斯顺带想到哈顿和自称“塔”的那个魔法师。

成功刺杀瓦蒙之后，当天晚上他就进了一趟万神殿，在“蛇”大厅里面领取奖励，原本以为这一次赚大了，一万五千点积分可以换取很多东西，没想到最后到手的只有五千点积分。虽然收获大幅度缩水，却让他知道了一件事，哈顿和那个魔法师都是蛇牙的成员。

尼斯不敢肯定，眼前这三个人里，会不会也有蛇牙的人？

不知道过了多久，远处传来了金属碰撞的声音，那边已经打起来了。

还没等尼斯做出反应，四周的地面上就浮起了一片大雾。

这是真正的大雾，绝对不是幻术制造出来的错觉，还时不时有锋利如同刀刃的气漩从迷雾里冲出来。

尼斯一看就明白了，负责保护他的那个大魔法师是元素法师，专精的是气系魔法。

大气法师在元素法师里，既是最强的，也是最弱的。他们可以看到几十公里之外的情况，可以听到上百公里之外的声音，随随便便放一个魔法，都能够笼罩方圆几十亩的土地。逃跑更是他们的专长，他们可以御风而行，速度比风翼术快得多，也可以让光线折射，达到隐身的目地。

虽然有着种种的优势，但是大气法师缺乏强力攻击和防御手段，也是非常有名的。所以他们也被讽刺为“卷轴专家”一旦和同级的对手交战，就必须靠卷轴帮忙。

大雾刚刚布下，远处又响起一片雷鸣声。

“那肯定是怒雷・吉斯特贝尔，他是瓦蒙的师兄。”

“我记得他们师兄弟的关系不怎么样啊？”

“关系不好，可以用利益来补。”

三个保镖就像是在看戏，不疾不徐地在那里谈论着。

尼斯知道自己帮不上忙，他再一次将意识融入蔓藤墙壁里。

远处的杀气完全搅成了一团，切尔哈兰总督的人马和那两百多名骑兵绞杀在一起。每一次斗气的碰撞，每一次魔法的释放，都会引发一阵令人战栗的能量波动，传到这边，就仿佛放电闪光一般。

这是完全不同层次的战斗，和他以往见识和参与的那些战斗根本没法比。

两边的超阶强者全都联合在一起，集结成两座战阵，次一等的人在这样的战斗中，完全成了炮灰，不管是高阶巅峰的骑士，还是普通的士兵，都没什么两样，他们在一大堆魔法加持之下，也变得非常强大，不过这种强大持续不了多久，最终要嘛在瞬间爆发之后，彻底平息下来；要嘛就变得可有可无，生死不知。

突然又是一声轰响，紧接着一队人马闪电般地朝着这边飞掠而至。

尼斯连忙从蔓藤墙壁里退出来，一个“战魂复苏”卷轴滑落到他的手里，随着他嘴里念念有词，卷轴迅速焚烧，而他的目光则变得越来越凶厉。

武者之魂苏醒了，迅速接管了他的身体。

尼斯刚刚做好应战的准备，一道无形的结界就落到了他的身上。他立刻感到身体像被一团风包裹着，所有的重量都被风抵消了。这种效果绝对比轻灵术要好得多，轻灵术还有十分之一的重量，现在的他却连一点重量都没有了。

另外两个大骑士显然也一样，其中一个人飞身跃起，跳到十五、六米外，如同一只雨燕一般来回飞掠。

骑士当然不会飞，即便大骑士也没这个本事，此人显然靠的是那个大气法师的魔法，才能做到这一切。

尼斯没敢学那个骑士的样子，他和这三个人第一次见面，互相之间还没有形成默契。他快速地念动祈祷文，并掏出一张张神术卷轴，给他和三个保镖全都加持了一连串的神术。至于辅助类的魔法就免了，有大气法师在这里，根本轮不到他献丑。

“杀过去？还是在这里等？”

大气法师转头问道。

尼斯看了身后的城堡一眼。

这可不是一座要塞型的城堡，只是霍尔顿家洗温泉用的“别墅”四周的高墙只是用来阻挡窥视的目光，根本没什么防御力。

“杀过去吧！那边的人还多一些，可能更加安全。”

尼斯做了决断。话音刚刚落，他就感觉到身体不由自主地朝前飞去，那速度确实比“风翼术”要快一些。

这就是大气法师厉害的地方，不但自己能飞，还能带着别人一起飞。更厉害的是，那密布刀漩的迷雾也跟着他们一起往前飘。大气法师被称为活动的战阵，确实很有道理。

远处电光闪闪，火光熊熊，切尔哈兰总督的另一路人马，把那群人拦了下来。

尼斯越发确定，老狐狸是拿他当枪使，这个家伙早有准备。

“你最好别乱动。”

负责保护他的大气法师警告道。

如果是在以前，尼斯肯定不会这样做。因为他总是认为，停着不动最容易遭到攻击。但是现在，他多少有些明白，如果没有足够实力的话，还是停着不动最安全，至少可以得到别人的保护。

警告完尼斯，那个大气法师转过头来，朝着人群之中连着放了几个魔法。

战场上原本两边斗得很激烈，突然间，切尔哈兰总督的人全都消失了踪迹。

这是群体隐身，利用大气对光线的折射，让一片范围内的人全部变得无影无形。

这边刚刚施法，那边就立刻升起一只巨大的眼睛的虚影，随着正中央那颗车轮大小的眼珠的转动，原本已经隐身的人，重新又显露出来。

对方的破解也够迅速的。

几乎在同一时刻，那大片的迷雾涌了上去，把敌人团团围拢在中间。

隐藏在迷雾中的刀漩，对大骑士没什么用，它们根本破不开大骑士身上的铠甲，却让敌方的那几个大魔法师感到威胁。

刀漩的威力不大，同样破不开他们身上的防御护罩，但是防御护罩是要靠魔力维持的，再细微的攻击也需要相应的魔力去抵消，刀漩随生随灭，数量无穷无尽，防御护罩虽然够强，却也受不了这样的蚕食。

突然，一道银光朝着四面八方荡漾开去，银光所到之处，迷雾尽数消失，那些由风形成的刀漩也失去了存在的根基。

这就是大魔法师之间的战斗，两边随机应变，见招拆招。

最后那一下，看似对面成功破解了这边的魔法，但是在远处冷眼旁观的尼斯，却知道对手输了一招。

这道银光显然是一个自创魔法，就和他的“生命制造术”一样，但是等级要远高过“生命制造术”介乎于高级和顶级之间，而那片密布刀漩的迷雾，只是一个普通的魔法。两者的消耗完全不同。

超阶强者之间的战斗，要嘛一、两招里面分出胜负，要嘛打消耗战。对于后者来说，每一分魔力都要精打细算。

“吉斯特贝尔，你还想继续打下去吗？你有必要替瓦蒙报仇吗？就算为了那颗‘雷霆宝石’，也不需要用性命去拼吧？”

迷雾中传出劝降的声音。

话音落下，就看到被围拢在中间的那群人里，有一个紫色头发，紫色长袍，四十多岁的魔法师，朝着声音传来的方向一指。

数十颗细小而又刺眼的光点，瞬间投入那片迷雾中。紧接着，一连串轰鸣声响起，迷雾中电光乱窜。

这一击让尼斯眼睛一亮，虽然是魔法，却让他感觉像极了暗器。

魔法和暗器都是远程攻击，有很多相通之处，不过大部分魔法一旦完成，就要立刻释放出去，所以不如暗器方便。

尼斯的眼睛紧盯着那个魔法师。

此人的身体周围，凝结出数百颗龙眼大小的珠子，这些珠子上电流爆射，亮得尼斯难以置信地看着那些珠子，他原本以为这是类似火球、爆裂火球之类的魔法，用“法术辨识”看了之后，结果发现全都是魔法陷阱。

魔法陷阱也是一种魔法，只是触发方式不同，激发之后不会立刻发动，要等到有人靠近之后才会爆发。

尼斯也用过魔法陷阱，当初在阿萨克斯遭遇袭击的时候，他就是用魔法陷阱干掉了围攻他的那些杀手。从死亡谷逃出来的时候，他同样动用了魔法陷阱，效果相当不错。

不过他没法和眼前这个魔法师相比。此人把魔法陷阱玩到了出神入化的境界，不但把魔法陷阱缩小到如龙眼般大小，而且能够发射出去，念发即炸，操控由心。

“吉斯特贝尔，既然你不识时务，那就怪不得我们了。”

迷雾中仍旧传来了刚才那个人的说话声，劝不动，他转而劝降别人：“弗洛恩，你有什么打算？一条路走到底吗？”

就算在战场上，也很少有赶尽杀绝的事发生，内部仇杀的时候也是一样，对于那些帮忙的人，或者敌对家族的手下，一般都会网开一面。

“我已经尽力了。”

敌对阵营里一个五十多岁的大魔法师，带着歉意地朝着身边的人说道，然后他化作一连串星星点点的光芒破空而去。

在贵族之间的私仇战争中，一旦选择退出，就意味着和原来的阵营脱离了关系。

有第一个人做出了选择，那群人里立刻又有人脱离队伍，这些人全都是来帮忙的。眼看着人走了一小半，特别是大魔法师一下子走了三个，吉斯特贝尔有些慌了，他感觉自己做了傻事。

他和瓦蒙的关系并不好，甚至还有一些小小的仇怨，刚才是拉不下脸离开，他怕被人说临阵脱逃，又有些舍不得对方许诺的“雷霆宝石”再加上他们这边也有不少大魔法师，真的打起来，两边都会损失惨重，没想到会是这种结果。

“剩下的就全都是敌人，动手。”

刚才劝降的人，现在发出了死亡宣告。

而早在他发令之前，切尔哈兰总督的人就已经做好了准备，所以在一瞬间，电光雷火就淹没了中间被包围的那群人。

突然，一道剑光强行破开所有的攻击。这道剑光并不长，也不刺眼，但是给人一种怪异的感觉，好象任何东西都能够破开一样。

尼斯的瞳孔猛地一缩，他从这一剑里面看到了战争元力的痕迹，而出剑的这个人对战争元力的理解，还在墨菲之上。

就在这个时候，他感觉到此刻控制身体的武者之魂躁动起来，那是一种杀戮的本能。

尼斯吓了一跳，之前他在黑沼泽留下精神印记的时候，已经把那些负面的情感全都斩了出去，怎么还有残留？还没等他找到答案，他的身体就动了。

尼斯看到了伯雷丁。

伯雷丁，伊比利斯排名第一的骑士，看上去非常年轻，身穿着金色的铠甲，肩上披着猩红色的斗篷，手中的长剑每一次劈斩，都带着一种神秘莫测的韵味。

在尼斯的眼里，伯雷丁的身上有几个快速游移着的红色圆点。这位排名第一的骑士并没有完全领悟战争元力，他的防御有破绽，不过这些破绽全都稍纵即逝。

此刻控制着尼斯身体的杀戮者，静静地等待着，他在等待机会的到来。

以这副身体当然施展不出他全盛时的一击，但是尼斯有魔法，还有数量众多的高级卷轴。一张黑色的卷轴出现在他的手里，卷轴的表面印着一把滴血的匕首。

这是“撕裂之吻”属于诅咒一系。

在高级魔法中，“撕裂之吻”也有鸡肋之嫌，因为它只能破开一道伤口，长度要看中招的人的实力，像伯雷丁这样的大骑士，顶多被撕开一道寸长的口子。

既然是高级魔法，肯定有它的长处。“撕裂之吻”无视任何魔法防护，而且撕裂的伤口凝聚着诅咒的力量，很难愈合，治疗起来非常麻烦。

战斗仍旧在继续，在铺天盖地的魔法和斗气的光芒中，时不时能看到驱散术，在切尔哈兰侯爵的人马之中藏着几个高阶牧师。

对方的人一个接着一个倒下，此刻仍旧能够支撑着的，除了伯雷丁之外，就只有大魔法师吉斯特贝尔了。后者用单一种魔法和让人目眩的变幻手法，让所有的人见识到这种独特战法的威力。

突然尼斯动了，黑色卷轴迅速化去，变成一道细微到极点的黑影。

这道黑影只有半尺长，形状很不规则，就像是一道黑色的小闪电，又像是凭空出现的一条裂缝，快速无比，却又无声无息地划过了战场。

就在那一瞬间，伯雷丁像是被蛰了一下似的，浑身的寒毛全都竖了起来，他感觉到死亡的逼近，他的剑闪电般地朝着那道黑影迎了过去。

黑影被挡住了，可惜这东西无形无质，紧贴着剑锋滑了过去，切入了伯雷丁唯一的缝隙之中。

一道很细小的伤痕出现在这位大骑士的额头上，伤痕从额头正中一直拖到鼻梁，长度连半寸都不到。

所有的人都惊呆了。

此刻能够待在这片战场上的人，全都是超阶强者，就算是在混战中，也能看清这一击出自谁的手。

一双双充满惊讶的目光盯在尼斯的身上。

惊讶变成了震惊。

尼斯就站在那里，但是身上却没有丝毫气息，那里仿佛一片虚无，而在虚无的后面着隐藏着无尽的毁灭。

第三章 回归

紧贴着地面一人多高处，雪花不停地打着卷，拖出十米多长。

尼斯回头看了身后一眼，无可奈何地摇了摇头。他能够把空气的阻力减到最低，却没办法控制身后卷起的风。

这要是在南方倒也没什么，但是在北方，冬季大部分时间都在下雪，飞卷起的雪花绝对会暴露他的行踪。

比这更好的飞行之法不是没有，修炼元素系魔法的人可以化作某种元素，其中又以化作光、影、电、风、火这五种元素最为快速。次一等的是力场系魔法，可以创造出一条真空轨道，持续时间五分钟左右，滑行距离可以达到一百多公里。再往下就是召唤和变化两系，后者能够变化成银翼燕，每小时能飞五、六百公里，前者要看运气，如果能够抓到一种擅长飞行的魔兽，那速度也是相当可观的。

尼斯很是心痒，可惜他已经选择了自己的道路，他主修生命，辅修精神和预言。

对于其他类的魔法，不会再涉猎太深。

太阳渐渐升到了头顶，尼斯停下来，和来的时候一样，他也不急着回去。

当初离开贝尔格的时候，他曾经对菲利普王子说过，他要在伊比利斯待一个月，但是现在才过了十天。

他确实不敢再待下去了，从到达伊比利斯的那一天开始，他就被切尔哈兰总督这头老狐狸利用，既被当做靶子，又被当做盾牌和长枪。

如果只是被利用也就算了，尼斯头痛的是，在不知不觉中，他已经莫名其妙地树了一大堆仇敌。

只是过年的那几天，他就已经干掉了一个大魔法师和一个大骑士，再待下去，还不知道要惹出什么样的人物呢？

当然有付出，肯定也有收获。

尼斯从口袋里掏出一颗水晶，随手扔上半空中。

过了片刻，随着一阵由远而近的雷鸣声响，一道闪电破空而至，到了他的头顶上方之后，闪电直劈下来，落到雪地上迅速收敛成团，变成一个四十多岁的魔法师。

此人正是瓦蒙的师兄吉斯特贝尔。

“难道要在雪地里过夜？”

这位大魔法师愁眉苦脸地问道。

他也算倒霉，那天原本可以毫发无损地离开，却因为一时的愚蠢，没有及时抽身而去，最后成了俘虏。

在战争中，俘虏只要缴纳赎金就可以获得自由。但那不是战争，而是仇杀，仇杀的原则是斩草除根，吉斯特贝尔本来必死无疑，在最后的关头尼斯救了他一命，他为此付出的代价是认尼斯为主，成为尼斯的附庸。

“等我也到了大魔法师的境界，就用不着这么麻烦了，从伊比利斯到贝尔格也就几个小时的时间。”

尼斯随口敷衍着，这段时间相处下来，他已经发现吉斯特贝尔并不是一个难对付的人。这位大魔法师除了在修炼和研究上脑筋动得快之外，大多数时间都有些笨笨的，没什么心机。

“等你到了？那不知道是多久之后的事了，我甚至怀疑能不能活到那一天。”

吉斯特贝尔发着牢骚。

尼斯也不搭理，迳直走进旁边的树林，食指一弹，把一把种籽弹在雪地上。那些种籽瞬间就爆出嫩芽，紧接着迅速朝着四周伸展，变成一根根又细又长的蔓藤。

这些蔓藤一圈圈地缠绕起来，很快两幢悬空的小屋子就出现在树林之中，蔓藤上的叶子如同鱼鳞一般细密排布，覆盖在小屋子的外面，让这两幢小屋子变得密不透风。因为悬空而建，并不接触地面，所以寒气也透不上来。

这绝对是最舒适和保暖的野外住所。

“你这一手，用来造房子倒是挺方便。”

吉斯特贝尔在一旁评论着。

尼斯并不在意，他径直进入其中一间屋子。

里面的空间不大，和当初在隐修院的时候，路克他们帮他建造的那几间小屋子差不多，也就只能让一个人躺在里面。

一进去，他就盘起双腿开始冥想。

这间屋子看上去不起眼，却有着特殊的妙用。它连通着整片树林，能够借助四周的树木迅速聚集魔力。虽然这些魔力大部分无法消化，最终会溢散出去，但是比靠自己冥想要轻松得多。

原本要用六个小时冥想，才能够补足消耗的魔力，现在两个小时就足够了。

在屋子的外面，吉斯特贝尔绕着两幢屋子转了起来。

刚才他并没有在意，等到魔力从四周的那些树木身上往这两幢屋子汇聚，他心里多少有些震惊。

一圈转下来，他已经明白其中的奥妙了。

这片树林被蔓藤连成了一片，隐隐间变成了一个整体，原本只是普通的树林，居然变得和魔性植物一般开始生成魔力。

他知道尼斯会一种“生命造物术”原本他并不在意，以为那是小孩子的玩意。

现在他不敢再这么想了。突然，他又想起杀掉伯雷丁的那一击，那绝对让人意想不到的一击。

如果他没有看错的话，那一击已经隐约带着一丝战争元力的影子。

吉斯特贝尔隐约感觉到，他效力的主人，如果不夭折的话，未来可能无可限量。

信步在树林里面Q着，吉斯特贝尔不放过每一个细节。他不会去偷学“生命造物术”这种自创的魔法,这种魔法都和创造者的天赋有关，复制的可能性很小，他只是想从中得到一些借鉴。

吉斯特贝尔自己所用的雷珠，可以算是雷元素魔法，也可以算是魔法陷阱，同样也可以算是炼金术的一种，“生命造物术”是生命魔法、造物术和炼金术三者合一的结果，和他的雷珠有着异曲同工之妙。

“你看得怎么样了？”

尼斯的声音从屋子里传了出来。

“你没有在冥想？”

吉斯特贝尔颇有些惊诧，他不可能连这都搞错。

吉斯特贝尔当然不可能知道，尼斯会和黑沼泽有联系，不但成为了黑沼泽某个组织的外围成员，还在那里留下了一个精神印记。

恐怕连黑沼泽的人也不会想到，植入武者之魂的牧师，可以用武者之魂代替自己的灵魂分离出一部分。

同样尼斯也没有想到，当武者之魂和情感有关的那部分，全都分离出去之后，武者之魂就失去了自我，变得不完整，结果它本能地从宿主的意识中复制了一部分，变成了类似意识分身的东西。

这个意识分身不但有着战斗的本能，还会施法和冥想。

“看了半天，有什么收获吗？”

尼斯没有回答吉斯特贝尔的问题，而是继续问道。

“很不错，很适合用来建造这种大的东西。”

这位大魔法师也不再掩饰。

“你只是这样认为吗？”

尼斯不想让人看轻了。

在吉斯特贝尔的头顶上，一根触丝迅速地抽出芽孢，转眼间芽孢变成了叶子，叶子的颜色变得越来越深，也越来越重。

突然叶子微微一震，急速地旋转起来，像一片刀轮似的，朝着吉斯特贝尔飞去。

这位大魔法师当然不会被如此小小的一片树叶伤到，他随手一指，叶片就被他禁锢住。

只是一瞥之间，他就已经明白这片树叶的奥妙。树叶的纹理构成了两个天然的法阵，其中一个是锋锐术，这让树叶的边缘锋利如刀片，另外一个法阵让树叶能够飞速旋转，并且锁定目标削过去。

一个高明的炼金术士，同样也能够在如此薄的材料上刻印这样两个法阵，但是速度绝对不可能这样快。

“有趣，确实有趣。”

这位大魔法师的眼睛顿时亮了起来。

“你是我的附庸，不过我答应过不强迫你做任何事，我们做个交换怎么样？用我的生命制造术换你的雷珠制造和运用的秘诀。”

尼斯说出了自己的想法。

当初他救吉斯特贝尔，除了看中这位大魔法师的实力，也是想弄明白那些雷珠炼制和运用的秘诀。

“这笔生意，我好象有点吃亏。”

吉斯特贝尔早就看出来了，他是没可能学会“生命制造术”的，这不但需要特殊的天赋，还带有一部分神术的痕迹。

“你的雷珠如果能够缩小到绿豆那么大，对你是不是更有帮助？如果雷珠的本体可以像种豆子一样制造出来，你是不是会轻松很多？”

尼斯一向都很擅长说服别人。

果然这位大魔法师有些动摇了。

炼金术有一个特征，太大的东西和太小的东西都很难炼制，他能够把雷珠缩小到如龙眼那么大，足足用了七年的时间。而且炼制一颗雷珠绝对不容易，大量的时间都花在法阵篆印上，为此，他不得不养十几个雕刻师，每天差不多能炼制出近百颗雷珠，一年差不多有三万多颗，够他参与一场中等规模的战斗。

没有雷珠，他不是一点用都没有，但是实力会折损一大半。

“我只会教你一些原理。”

这位大魔法师妥协了，不过他不想把自己的秘法全部交出来。

尼斯原本也没想过没这个家伙能够象蒙德那样好说话。蒙德是走进了死胡同，努力了半辈子却发现毫无意义，所以对那些本事并不看重。

“我需要知道发射雷珠的诀窍，你知道，我最擅长的还是暗器。”

尼斯并不在意雷珠的制造，因为他的用法和吉斯特贝尔不一样。

这位大魔法师颇有些纠结，犹豫了好半天，他终于咬牙答应下来。

第二天中午，站在一片山岗上的尼斯，已经能够看到贝尔格的轮廓了。

他没急着赶路，而是站在雪地里，先用神术进行了预言，再用巫术给自己占了个卜。

预言的结果是“他会得到热情的欢迎”占卜却有些模糊不清，基本上吉凶未卜。

“热情的欢迎……”

尼斯在心底不停念叨着，这话有两种解释，热情的欢迎有可能来自菲利普王子，也有可能来自那些猎杀者。后者为了赏金，肯定会很乐意用淬毒的箭矢来欢迎他。

“犹豫些什么？把周围清理一遍不就可以了？”

吉斯特贝尔很不以为然。

“那倒也是。”

尼斯很擅长接受别人的意见，避开危险的最好办法，并不是远离危险，而是让危险不存在。

不过，现在的他经历了瓦蒙和伯雷丁的陨落，心中有了阴影，胆子已经没有以前那样大了。

他现在已经接受了切尔哈兰总督的教诲，不管是作为一个贵族，还是作为一个牧师或者魔法师，都应该躲在后面，远远地操纵战局，而不是像骑士那样冲锋陷阵。

看着那茫茫无际的雪原，看着雪原上那一片片树林，他突然发现，自己最缺乏的是把敌人找出来的手段。

想要发现敌人，不管神术还是魔法都有很多办法，可惜这些办法都有一个问题，那就是距离不够长。大部分侦测法阵的距离是两、三百米左右，如果有一大群士兵保护着，这个距离已经足够，可惜对他现在这种情况来说，两、三百米就太危险了，完全在猎杀者的射程范围之内。

突然间，尼斯感觉自己有些讨厌北地的弓箭手。

这些家伙都能够在两、三百米外命中目标，绝对是牧师和魔法师的克星。

他出终于明白了，为什么术赤兀鲁思的弓骑兵不但擅长偷袭、突袭和奔袭，打伏击战也是一把好手。绝对是最让人讨厌的对手。

“怎么？没办法把敌人找出来？”

吉斯特贝尔颇有些得意地问道，他完全能够猜到尼斯的烦恼。

“你有办法？”

尼斯知道这个家伙不可能平白无故那么问。

“我让你好好见识一下大魔法师的恐怖，别以为杀了瓦蒙和伯雷丁就很了不起了。”

吉斯特贝尔一边说着，一边从袖管里抽出一只画轴。

画轴长一尺有余，用羊皮纸做成，展开之后居然是一幅地图。

尼斯感觉到很眼熟，仔细看了看之后，立刻认了出来。

这是贝尔格周围的地形图，曾经有一段时间，他天天都会看上几遍，所以才会感到如此熟悉。

不过眼前这幅地图是活动的，上面可以看到很多移动着的红色小点，这些小点在城里最为密集，挤成一团一团的，在城外显得很稀疏，散落在贝尔格四周。

“现在我来告诉你，大魔法师真正让人恐怖的地方。”

吉斯特贝尔一翻手腕，手掌心里已经多了一把雷珠。

他随手往外一抛，雷珠化作一道道数百米长的光华，朝着不同的方向落去。

转眼间，远处传来一阵阵爆炸声。

那张地图上的红点瞬间少掉了一片。

吉斯特贝尔一只手抓着地图，另外一只手不停地挥洒而出，远处或轻或响的爆炸声此起彼伏。

尼斯看得傻眼，他在一些典籍中确实看到过有超远距离魔法的记载，最远的距离甚至达到几十公里，但是在现实之中，他从来没有看到过，甚至也没听说过这样的攻击。

“你最多可以打多远？”

尼斯问道。

吉斯特贝尔停了一下，想了想说道：“十几公里应该没什么问题，不过离得太远，很容易打偏，这可没办法锁定。”

虽然十几公里，还远没达到记载中几十公里的程度，对于尼斯来说，却已经难以想象了。

自从炼成飞针之后的安全感，瞬间在吉斯特贝尔的挥洒之间变得烟消云散。幸好这种恐惧感稍纵即逝，尼斯很快就意识到，这种手段也不是每一个大魔法师都有。

吉斯特贝尔的雷珠可以说是一种武器，和一般意义上的魔法有着很大的差别，一般的魔法就算能够打到这样远的距离，能量也已经损失了一大半。

那此起彼伏的爆炸也惊动了城里的人，此刻是正午时分，城门敞开着，爆炸声一起，守城门的卫兵根本用不着下令，立刻就把城门关了起来。

菲利普王子和城里的骑士迅速换上了铠甲，匆匆忙忙地从房间里跑出来，登上城头。

“这到底是怎么一回事？有人进攻我们吗？”

王子茫然地看着城外的雪地。

“好象不是攻击我们……那里有人。”

肖恩首先看见被攻击的地方，有人正慌慌张张地逃出来。

“是那些猎杀者。”

王子顿时明白了。

“没想到有这么多猎杀者潜伏在城外。”

萨格拉蒙特脸色显得有些难看。

“重赏之下，肯定会有人不顾性命。”

王子并不感到意外，他太知道北地的人为了钱能够干出什么来了。

“尼斯回来了。”

肖恩笑了起来，一旦弄明白挨炸的对象，答案也就呼之欲出：“我记得他说过，要在伊比利斯待一个月，难道那位小公主变心了？”

“我赌他满载而归。”

王子也笑着说道。

肖恩一拍脑袋，这样大的动静，明显不可能是尼斯做的，这样说来，尼斯的身边肯定有一个实力强得离谱的魔法师。

“布雷西亚家族一向很注重魔法师，家主切尔哈兰侯爵本人就是魔法师，能够派一、两个大魔法师过来，并不是什么稀奇事。”

王子猜测道。他倒也没特别在意，更没丝毫的自卑，虽然哥伦安特没有多少魔法师，大魔法师的数量更是少得可怜，但是这里大骑士的数量众多，也算是一种弥补。

“我们要有所表示吗？”

肖恩指了指外面。

“还是算了吧，别被当做敌人给轰上一通。”

王子摇头叹道，虽然他对魔法不是很了解，却也能够猜到，这种超远距离的攻击，不可能打得很准。

在贝尔格半山腰那幢大房子里，数百名骑士挤在一起，把偌大一个大厅挤得水泄不通，但是大厅里却颇为安静，所有的人都在听着尼斯说话。

直到尼斯停下来，大厅里才响起一片惊叹声。

“这么说来，今后要叫你尼斯爵爷了。”

布莱克打趣道。

不过这也是事实，虽然尼斯还没有继承米诺的伯爵头衔，但是作为唯一的法定继承人，他确实有资格被这样称呼。

“你们还是叫我牧师为好，就算将来老伯爵去世了，我也只是暂代伯爵的身份，这是尽义务，我不会离开教会的。”

尼斯顺便解释了教会的规矩，解释了什么是尽义务。

对于不属于教会的人来说，很难想象牧师还能够成家，还能够生儿育女。

“你对教会这么有感情吗？”

肖恩问了其他人也问过的问题。

“你在质疑我的虔诚？”

尼斯只能这样回答。

“在教会也不错。”

菲利普王子连忙出来打圆场：“哥伦安特还没有大主教呢，如果能够成为大主教的话，比伯爵的头衔可高贵多了。”

“不说这些了，路克他们有消息吗？”

尼斯问道，他确实不想在这件事上多加谈论。

“他们刚刚到达拉瓦特，因为雪橇太多了，上面堆的东西也太多了，除了给大家的礼物，还有梅特洛准备的一批货物。”

王子一直和那边有联络，这是昨天得到的消息。

尼斯回忆了一下那座叫拉瓦特的城市，很快就默算出，路克他们至少要十天之后才能到达这里。

“那两个部落的人已经到了，真是奇怪，他们居然不过年。我已经把许诺的东西全都给了他们。”

王子顺便说了一下这边的情况。

“有没有把前往阿萨克斯的人选名单确定下来？”

尼斯问道。

他的话音落下，底下那些骑士，有些变得精神振奋，有些却显得有些黯然。

“早就确定了，现在就等着路克到达。”

王子说道，对于这种激励士气的事，他绝对不会疏忽大意。

“为什么不现在出发？分批南下，顺便接应路克他们。”

尼斯这样说，并不是真的为了安全起见，更多的意图是造势。

有什么比让大队人马南下，沿路相迎，更能够显示玫瑰十字团在菲利普王子心目中的重要性？

王子殿下马上猜到这个意图，他并不反对这么做。

给路克他们造势，同样也是在给贝尔格造势，很快哥伦安特人就会知道，有一大批昂贵的顶级丝绸从南方运过来，都是送给王子殿下手下骑士们的。这既能够显示他的慷慨，也是炫耀。

底下的那群人自然看不出这些隐含着的目的，他们更加不会反对，而已经被提名前往阿萨克斯的人，是巴不得早一点南下；没有被提名的人，也打算跟着去看看，提前看一下那些绸缎，最好能够挑自己喜欢的，抢先确定下来。

“好吧，反正我们也没什么事可做，就当做新年里面的活动。”

菲利普王子举起了酒杯。

底下的人一片雀跃之声。

就在这个时候，一个侍卫挤了进来，他挤到尼斯身边轻声说道：“有个女人想要见您，和她在一起的还有一个身材很高大的蛮族女人。”

尼斯顿时兴奋起来，自从在那个小镇三个人同床共枕荒唐了一夜之后，玛格丽特就突然间消失了，连着几个月没见到她的踪影，现在总算是出现了。

不过在兴奋的同时，他也有些忐忑，毕竟他在伊比利斯发生的那些事，确实很对不起玛格丽特。

“我要失陪一下。”

尼斯抱歉地对王子说道。

底下的人纷纷吹起了口哨，那个侍从说话的声音虽然很轻，但大厅里都是骑士，耳力比一般人强得多，全都听到了。

换成虔诚的信徒，或者南方那些讲究礼仪的骑士，对这种不守戒律的风流牧师肯定会颇有微辞，但是在这里没人会说闲话。在北地骑士的心中，上帝只是一个有权势的神，他们必须报以敬畏之心，但是让他们尊崇上帝的教诲，那绝对没有可能。

尼斯从大厅里挤了出来，朝着城门跑去。

在城门口停着一部雪橇，拉雪橇的是两头驯鹿，玛格丽特披着红色的斗篷坐在雪橇里面，几个月不见，她看上去清减了许多。

尼斯颇有愧色地走到雪橇前面：“你瘦了。”

“用不着往心里去，这和你无关。”

玛格丽特叹道：“我最近比较忙。”

尼斯伸出手臂，将玛格丽特从雪橇上迎了下来，一边问道：“我能帮什么忙吗？”

“以后或许有这个可能。”

玛格丽特叹道，很显然，她仍旧不想说出自己真正的身份。

“这里刚刚发生过战争？”

她换了个话题。

“还好你们晚了几天到来，要不然说不定会遭到误伤。”

尼斯并不是开玩笑，他多少有些庆幸。

他又发现吉斯特贝尔的超远距离攻击的一个缺陷，这种攻击没有办法确定敌我。

“听说，你和自己的外公相认了？”

玛格丽特笑着说道，显然她很清楚其中的关键。

尼斯多少有些尴尬，因为说到这件事，就会顺理成章地提到他和安娜小公主的婚事。

“放心，我不会在意的。”

玛格丽特是一个心思玲珑的女人，当然知道尼斯担忧些什么：“我知道你没打算离开教会。”

她朝着尼斯挤了挤眼，不管尼斯是为了什么原因才这么做，都让她感觉到一丝宽慰。

“接下来你还要去什么地方吗？”

尼斯紧紧地拉着玛格丽特的手。

伊比利斯之行前，他还在这两个女人之间犹豫，但是现在他已经选择了玛格丽特。并不是说安娜不好，可惜安娜的家庭让她身不由己。在伊比利斯的那段日子，除了在小客厅里疯狂过一次，大多数时间连安娜的面都见不到，反倒被老狐狸三番五次当枪使。

“我现在已经没什么事了。”

玛格丽特的脸上微微露出了一丝红晕。

尼斯心中一阵窃喜，玛格丽特这样说，表明她不打算离开了。

两个人已经有好几个月没见面了，其中的浓情蜜意自然更用不着多说。

尼斯住的地方就在街的另一头，那个位置有些偏僻，也没有临着大路，很有闹中取静的味道。

那里面原先有一个牧师帮着看房子，见到尼斯带着两个女人回来，他非常知趣地从后门溜了出去。

现在的教会早已经不像五个世纪以前那样纯净，对于男男女女的那些事，教会的人都已经司空见惯，那个牧师自己在这里就养着两个情人，甚至还有一个私生子。

尼斯的房间很奢华，“卡奥尼的简朴”风格就是他搞出来的，他自然要身体力行。

一进门，随手把门关上，并且上了门闩，他立刻把房间四周给封锁起来，不管玩得再多疯狂，也用不着担心外面的人听见。

“在伊比利斯过得好吗？”

玛格丽特一边解开腰际的搭扣，一边问道。

她穿着一条华丽的长裙，腰际系着一个丝带打成的蝴蝶结，底下是一排搭扣，搭扣一开，长裙蓬松的下摆立刻脱落下来，露出两条修长而又优美的长腿。

此刻的她上半身穿着衣服，双腿则穿着丝质的吊带袜，在中间那最神秘而又迷人的部位垂挂着一排金色的流苏，这种若隐若现的感觉，比起直接的裸露更能够勾引起男人的欲望。

玛格丽特的脸上则一脸的娇羞。

以前的她绝对不肯这样做，用色相勾引男人，一向都令她不齿，但是现在，面对安娜小公主这个强劲的情敌，她没那么自信，所以想试试改变一下自己。

一旁的伊莲娜也脱掉了外套，她的装束更容易让男人产生性欲，只见一件紧身衣将她的腰收束得很紧，这越发让她的那对豪乳显得硕大，也让她的双臀显得挺翘，她的脚上穿着皮质长靴，靴筒一直延伸到大腿，她的两腿之间挂着一块布帘，遮住了那最美妙的地方。

一把搂住玛格丽特，尼斯在壁炉前面坐了下来，他早已经解开了皮带，只见那根又粗又长的东西已挺得笔直。

玛格丽特的双腿被分开，跨坐在尼斯的身上。

两个人早已经做惯了这种事，根本用不着刻意对准，玛格丽特缓缓地坐下来，尼斯那硕大的龟头早已经自动对准了她的洞口，一点阻力都没有，那又粗又大的东西就滑入了玛格丽特的阴道。

一阵令人销魂的吸吮，让尼斯感到异常舒爽，更让他心醉的是玛格丽特那痛苦又沉迷的神情。

伊莲娜走了过来，她转到玛格丽特的身后，用双手握住她的腰，把她缓缓地按了下去。

随着一声哀鸣，玛格丽特的身体蜷缩成一团，那东西插得太深了，不但顶得她难受，还有那强烈的刺激感让她差一点昏过去。

还没等她适应，伊莲娜已按着她的屁股转动起来。

这种刺激更让人受不了，玛格丽特身体抖得更厉害了。

来回转动了十几下，玛格丽特感觉到子宫口似乎被什么东西撬开了一般，那美妙到让她发疯的感觉快要撕碎她的意识的时候，伊莲娜这才托着她的腰让她起来。

一上一下，然后再用力转动十几下，始终是这种不疾不徐的节奏，尼斯和玛格丽特任凭伊莲娜摆弄。

尼斯也不是一动也不动，他抓着玛格丽特的脚，让她的脚高高抬起，将那美妙的所在完全暴露在他的眼前。

玛格丽特一向很害羞，即便在情浓之时，也不允许尼斯看那个地方，以往都只能在她神智昏沉的时候，偷摸着看上两眼，这一次却是任凭欣赏。

尼斯看着那粉嫩的肉洞被撑开，看着他那根东西进进出出，看着每一次拔出来的时候，都将里面粉红色的软肉带出来。再配上玛格丽特羞怯到极点的神情，没什么比这更能够刺激男人性欲的了。

尼斯站了起来，把玛格丽特放在椅子上，让她的两只脚踩着扶手，腿高高抬起，屁股同样撅得老高。这一次换成了他主动。

尼斯将阴茎整根拔了出来，然后又一下子插了进去。

这下子很猛，而且插到底部之后，他还用力地钻着。

强烈的刺激让玛格丽特只想挣脱出来，她无法承受这种程度的折磨，可惜她动弹不了，整个人已经被牢牢地卡在椅子里，只能任由尼斯摆布。

她的身体倒是做出了反应，阴道里面分泌出了大量的黏液，试图让里面变得润滑，以便减小摩擦。

这样的结果就是，尼斯把性器拔出来的时候，带出了一大片黏液，这些黏液沿着她的屁股流淌到椅子上。虽然已经有心理准备，玛格丽特仍旧羞得要死，她现在恨不得找一条地缝钻进去。

尼斯却很喜欢，他不但享受着性爱的快感，同时也享受着征服的满足。

深深地插入，然后整根拔出，连着百多下之后，玛格丽特已经不行了，她的呼吸变得越来越微弱，两腿抖个不停，阴道也开始痉挛，不规则地抽搐着、蠕动着，从阴道口溢出的黏液也越来越多，颜色也变得渐渐浑浊起来。

那一阵阵紧缩，同样也让尼斯感到很爽，这种刺激并没有强烈到让他难以忍受的程度，但是他却主动地配合着这种蠕动，让快感尽可能地在体内堆积。

性爱最美妙的地方，并非不停地征服，而是能够和心爱的人同时达到高潮。

这也是因为尼斯有足够的底气，即便射精之后，他的那玩意仍旧能够刚硬如铁，并不会因此而疲软。

当初尼斯照着那本书练习，就已经能够达到一夜射七次的程度，经过这么长的时间，他越发厉害了，他可以自由控制射精的量，每一次只射出一点点，连续射上几十次也没关系，再加上他的恢复能力很强，隔的时间稍微长一些，精液就会重新被制造出来。

一声尖叫，玛格丽特的身体一下子绷紧，她的阴道猛地收缩起来，将尼斯的性器紧紧吸住。

这是一个信号，尼斯也立刻放松了身体，他微微闭上了眼睛，马眼一松，一团白浊的精液喷吐而出，注入了玛格丽特的阴道之中。

那喷薄而出的精液，把原本已经达到高潮的玛格丽特，推到了更高的高度，她原本感到自己已经身处云端之中，现在更是飞到了云层之上，之前至少还有一些依托，现在连依托都没有了。

过了不知道多久，她才从这种状态中脱离出来，随之而来的是深深的疲惫，她很想休息一下，但是身下传来的强烈刺激，让她喘不过气来。

玛格丽特的阴部因为高潮而充血，高潮过后正是最敏感的时候，被这么一催逼，她又有感觉了。

这是尼斯以前从来没有用过的一种手法，能够让女人连续高潮，而且一次比一次激烈。尝过这种滋味的女人，从今往后普通的性爱再也难以满足她们。

以前尼斯不这么做，是因为他没有想过要独占这些女人，他没有自信能够和她们一直在一起，现在他已经不在乎了。

和刚才一样深深插入然后完全拔出，不一样的是这一次频率更快，而且尼斯的手也在玛格丽特娇嫩的阴部揉捏着、按压着，他的手指捏着那颗阴蒂轻轻捻转。

他这是在给玛格丽特种下“爱的种籽”这也是那本书上记录的手法。

被种下“爱的种籽”的女人，会变成女人中的女人，会越来越淫荡，不过这种淫荡只是对下种的人而言，对其他男人，她们会不假以辞色。

玛格丽特的阴蒂变得越来越大，阴蒂四周蒙上了一层晕红，这层晕红隐约可以看出像是一朵玫瑰。

突然尼斯深吸一口气，此刻他体内的魔力和圣力奔腾而出。

这种秘术是一种获取，同时也是一种付出。

过了片刻，一股暖流从玛格丽特的底下反传回来，那不像是魔力，也不像是圣力，有着两者的特性，就像水和乳液一般完全融合在一起，根本无法分拆开。这股能量的总量，比魔力和圣力相加要少得多，但是比其中任意一种又多出许多。

那本书上并没有提到会有这样的结果，尼斯吃了一惊，不过转念间他就猜到了一种可能。这或许和他自创出“生命造物术”有关。

“生命造物术”是一种伪神术，是他融合了魔法和神术之后创造出的一种秘法，还和爱神赐予他的天赋能力有关。偏偏他此刻在玛格丽特身上施展的秘法，同样也是借用爱神的力量，所以才有了此刻的状况。一想明白这些，他顿时喜出望外。

虽然这种新生的能量比原有的魔力和圣力的总和要少，但是最大值提升了一大截。如果这种能量既能够看作是魔力，又可以看作是圣力，那么他现在差不多已经达到中阶中级的程度，至少让他节省了一年的苦修。

伊比利斯之行，让他对达到主教级别不再那么迫切，不过他仍旧希望靠自己的实力免除危机。更何况，魔力和圣力融合成一体，对于修炼也有极大的好处。

魔力的提升非常缓慢，消耗之后却能够靠冥想来恢复，圣力是用掉一点少一点，想要靠祈祷来恢复的话，速度慢到极点，但是圣力的提升却比魔力要容易很多。

突然，尼斯感到浑身上下一阵微热，原本就熊熊燃烧的欲火，就仿佛火上浇油一般窜了起来。

他的脑子感到一阵昏沉，四周的一切都消失了，只剩下他、玛格丽特和跪在他身后轻轻舔舐着他的伊莲娜。

更诡异的是，这两个女人的身体变成了半透明的，她们的身上还浮现出一块块红色的光带，和一点点如星辰般的红色亮点。

尼斯无意间碰了碰其中一个红色亮点，玛格丽特的身体立刻有了反应，她剧烈地抽搐了一下，阴道里激起一阵痉挛。

尼斯隐约猜到这是什么，不由得又按了一下另一个红点，这一次玛格丽特的双腿剧烈抽动起来，整个身体猛地收紧。

尼斯彻底明白了。

那些红色的光带是玛格丽特身上的敏感带，而红色的亮点则是敏感点，只要用正确的手法刺激这些部位，就可以让女人欲仙欲死，难以自拔。

他知道所有的手法，那本书上全都有记录，全部的变化有三千七百多种。

当初他还感觉奇怪，想要征服一个女人，好象用不着这么多手法，只要会几手绝活就可以了，现在看来那本书根本就是基础，只要达到目前的境界，这三千七百多种手法，才真正能够起到作用。

尼斯回忆起来，在他记忆中，第一种手法是刺激会阴部位，他正打算如法炮制时，突然犹豫了。

他并不清楚这会不会对女人造成危害，他可不想伤到玛格丽特。

“我……我受不了了……伊莲娜……你代替我……”

玛格丽特娇喘着喊道，她的嗓子都已经哑了，呼吸都显得有些困难。

伊莲娜早就在旁边等着，她挤开尼斯，顺势往椅子上一趴，双手撑着椅背，屁股高高地撅着。

尼斯原本还在犹豫，看到伊莲娜代替了玛格丽特的位置，也就没有心理障碍了。

这个女人身体强壮，想要伤到她可不容易，绝对可以任意尝试。

让尼斯感到有趣的是，伊莲娜身上的光带和光点居然比玛格丽特还要明显，有的地方也更密集。

玛格丽特已经算得上天生尤物了，没想到伊莲娜更是极品，可惜她那高大的个头让很多男人望而生畏。

尼斯并不在意伊莲娜的高大，相反，他很喜欢这样，因为当伊莲娜软瘫如泥的时候，会给他带来几倍的征服感。

将硕大的龟头对准伊莲娜的花径口，那里早已经泥泞一片，还自动地开阖着。

伊莲娜已经憋了很久，她远比玛格丽特辛苦得多，因为之前在阿萨克斯的时候，她被那位小公主暗算过，在不知不觉中被下了淫药，稍一情动，阴道里面就会奇痒难忍，而且身体越来越痒，浑身上下就像是有蚂蚁在爬似的。刚才，尼斯和玛格丽特欢爱的时候，她就已经有些忍不住了。

尼斯的阴茎非常顺利地滑入了伊莲娜的阴道里面，而且一插到底，尽根没入。

伊莲娜的阴道强有力地收缩着，几个月来，她一直都在练习性技，她的阴道和肛门里面整天都插着两根如手指般粗细的金条，上面还涂抹着润滑油，完全靠阴道和肛门的肌肉把金条紧紧夹住，不让它们滑落出来。

那强劲的收缩让尼斯感到异常刺激，不但收缩，还不停地蠕动着，伊莲娜的小穴就像是活了似的，换成另外一个男人，恐怕一下子就会被她吸出来。

好在尼斯够强，他忍住了，而且开始反攻，只见他一边大幅度抽插着，一边按住伊莲娜的会阴。

“哦――”

伊莲娜发出了一声轻呼，她感觉到一股热气从会阴钻了进来，让她浑身稣痒。更可怕的是，这股热气不停地乱窜，所到之处都恶痒难当。

伊莲娜以前也尝到过类似的苦头，但那都是抽插了很久才会进入这种状态，从来没有这么快过。

尼斯看到伊莲娜有反应，立刻全力发动起来，他的左手起起落落，或按或捏，全都在伊莲娜最敏感的部位上施力；右手则捏住她的阴蒂轻轻捻转着。

他同样也要给高个子美女也种下“爱的种籽”那股热流在伊莲娜的体内快速游走着，带给她无尽的欢愉和难以形容的恶痒。

不知不觉中，这个高大强悍的女人哭泣了起来，这是情难自禁的表现，她的腰越塌越低，好象已经支撑不住了，随着尼斯的抽插，大团的黏液顺着她的双腿滑落下来。

原本只有如发丝般纤细的热流，现在变得汹涌澎湃，它就是靠吞噬欲火来壮大自身。

这东西同样也是一种圣力，是专属于爱神的圣力，它的作用不像上帝赐予的圣力那样有着无穷的妙用，事实上这种由欲火演化的圣力只能作用于自身，它的用途就是孕育和滋养。

伊莲娜的肌肉原本强壮而又坚硬，但是此刻在这股力量的滋润下，不知不觉地变得柔软。

柔软并不代表无力，恰恰相反，她的肌肉变得越发强健，而且充满了爆发力，她肌肤也在不知不觉中变得绵软滑腻。

入夜，三个人躺在一张床上，伊莲娜在最底下，玛格丽特在中间，尼斯趴在玛格丽特的身上，他那根粗长的东西深深插在玛格丽特的身体里面。

两个女人的下半身全都黏滑一片，两腿之前挂着黏液和泡沫。

这见证了她们经历了何等的疯狂。

“能够和你在一起，确实不错，可惜贝尔格人多眼杂。”

玛格丽特叹息了一声，她不喜欢人太多，以前在修道院的时候，她也是离群索居，不大和其他人来往。

“再过几个月就好了，路克他们一到，我们的领地就会开发起来……”

尼斯一开始说得挺兴奋，但是渐渐地没有声息了。

他突然发现一件事，他们的实力不够，未必能够抵挡得住别人的攻击。

如果是在以前的话，他需要担忧的只是周边那些不太安分的领主，这还容易对付一些自从伊比利斯回来之后，他就不觉得轻松了，那是一个巨大的漩涡，轻而易举就可以让他粉身碎骨。

“你担心那些猎杀者？”

玛格丽特这一次没有猜中尼斯的心事。

不过猎杀者同样也是一种威胁，这些人实力不强，却一个个精擅箭术，让人防不胜防。

“你有办法吗？”

尼斯用力挺动了几下。

玛格丽特销魂地哼了几声，幽怨地给了他一个白眼，然后轻声说道：“那些猎杀者为了钱卖命，你同样也可以拿钱让他们做事啊！”

“难道我们也挂一个悬赏，让他们去刺杀那位西格尔王子殿下？”

尼斯问道。

他当初倒是想过这招，他甚至想过把水搅浑，连国王、王后、王公贵族和菲利普王子的名字都弄上去，让大家一起提心吊胆，最后把怒火烧到始作俑者的身上。

最终因为王子的极力反对而作罢。

王子反对的原因是，北地的人为了钱可以做任何事，这样的悬赏如果挂出去的话，可能连厨子都会萌生在食物里面下毒的念头。

更恐怖的是，一旦悬赏挂出去，连终止都做不到，而且会以讹传讹，让事态变得越来越严重，最终把所有的贵族全都牵连进去。这是有过先例的。

正因为如此，就连西格尔那样肆无忌惮的家伙，也不敢把自己的兄弟当做悬赏的对像，只敢拿外来者当目标。

“并不是只能拿人的脑袋当悬赏的目标。”

玛格丽特指点尼斯道。

尼斯立刻醒悟过来。他也确实有很多事需要人去做。就比如他对魔性植物有着很大的需求，全都从万神殿购买，显然不太现实，不管是“蛇”的积分，还是里面的黑钱都很难赚。如果那些猎杀者愿意去采集魔性植物拿到这里来卖给他，就算价钱和万神殿里面一样，对他来说也是很大的便宜，现实世界的钱要好赚得多，他根本不需要花力气，玫瑰十字商行每年就会给他带来几万弗洛林金币的财富。

“你还可以把自己的领地，建造成自由镇，吸引那些猎杀者定居。”

玛格丽特又出了一个主意。

这当然有利有弊，万一猎杀者们串通一气，说不定就会攻打领主的住处，要了他的性命。不过用得好的话，这些猎杀者会成为很好的帮手和免费的护卫。

新年的第一个月，哥伦安特被两个消息震动得不轻，此刻每一座城镇大大小小的旅店、酒馆里全都在谈论着两件事。

其中一件就是有大队人马从南方而来，他们带来了许多贵重的货物，传闻是越传越神，有人说是十几部雪橇，也有人说是上百部雪橇，雪橇上的东西，有的说是绫罗绸缎，也有的说是金银珠宝。

另外一件就是有人发出悬赏，收购各式各样稀奇古怪的东西，大多是魔性植物，上面的标价让每一个看过清单的人都激动不已。

这两个消息都和贝尔格有关，所有人的目光再一次被吸引到这片北方的领地，吸引到那位王子殿下的身上。

在贝尔格城里，热闹的景象绝对超出过年时的气氛。

王子的大厅已经装不下这么多人。

庆祝路克一行到来的，不只是那些骑士，还来了一大群女人，她们全都是菲利普王子麾下的骑士的亲眷。

因为人太多，所以只能在院子里临时支起一块帆布，用一根根木棍挑着，成为一顶超大的帐篷。从南方运来的丝绸就摆放在帐篷中央，任凭那些女人比较和挑选。

路克他们几个当然被请进了大厅里面。

这次来的是路克和帕尔姆两个人，梅特洛回到阿萨克斯之后，就提出今后只管商业运作，不想再负责其他事了，至于情报这一块，整个构架已经有了，谁接管过去都是一样。

帕尔姆对于收集情报没有兴趣，伊斯特则被夏宫的建造给绊住了，所以只剩下路克和尼斯两个人。

把尼斯拖到一边，路克低声说道：“这工作交给你，怎么样？”

“你好象比我更合适。”

尼斯不想多事，他的时间永远不够。

“伊斯特短时间内无法前来，你这个家伙三天两头往外跑，根本闲不下来，他的工作只好由我来扛。”

路克的理由非常充分。

“伊斯特……”

尼斯非常无奈，夏宫造好之后，说不定还会有别的事，这并不是他希望的。

“他说，他会尽早想办法脱身。”

路克也清楚尼斯在想些什么，换成一年之前，他们能够被林登大主教看中，那是对他们的抬举，现在却不一样了。

“建筑这一行挺专业的，你……行吗？”

尼斯问道，他并不担心会打击到路克。

果然，路克愁眉苦脸地说道：“这一路上我都在啃书本，不过你得帮我，这件事本来是要交给你的。”

“我们的人还是不够。”

尼斯轻叹了一声。

路克深有同感地点了点头。

“卡奥尼那边有多少人愿意过来？”

尼斯问道。

“最早的那批人几乎都愿意过来。”

路克异常得意地说道。

“这不可能。”

尼斯吃了一惊，有阿萨克斯这个很容易赚钱的地方，他不相信北方能够有什么吸引力。

“我许诺他们，每户人家能够得到十亩地，五个奴仆，他们就愿意来了。”

路克说出了其中的奥妙：“他们也想尝尝当老爷的滋味。”

尼斯对于这番许诺，倒也没怎么在意，路克只说十亩地，肯定是指私有土地，也就是每年缴税的那种。他们只要向王子殿下说一声，这种土地绝对要多少有多少，而且价钱肯定很便宜。

这对菲利普王子来说，绝对不是什么坏事，有人帮着耕种土地，而每年还可以得到一笔税收和相应的劳役，更重要的是这些土地上的出产会让他的领地渐渐繁荣起来。

同样对北上的人来说，也没有一点坏处，他们有了自己的土地，就不再是农夫，了，而是小地主，真正算是一个体面人了。

“我现在关心的是我们的小镇，不知道需要多久才能建好。”

路克说道。

“已经在建造了，你忘了我发的悬赏？”

尼斯笑了起来，他的悬赏里面，收购各类魔性植物是最主要的内容，却也收购其他东西，比如干透的木料、各种石料，以及石英砂、生石灰之类的原料。除此之外还有平整土地，切割岩石，打桩子这些工作也都顺带放了上去。

“他原本以为那些高手会顾及自己的脸面，不会接这些工作，没想到一大批用布缠着脑袋的人找上门来，把那些工作抢了个一干二净。”

“你花起钱来够厉害的。”

路克叹息了一声。

“放心，大部分钱很快就会回到我们的手里。”

尼斯朝着窗外斜了一眼。

“怪不得你让梅特洛多准备一些货色。”

路克顿时醒悟过来。

那些悬赏是尼斯发的，尼斯最清楚花出去多少钱，而其他的商行可没这样的消息来源，所以他们现在抢先占领市场，很容易就可以把那些钱赚回来。

两个人正说着话，布莱克跑了过来，他满脸红光，身后还跟着一个女孩，那个女孩满脸羞涩，手上却抱着一匹红色的绸缎。

“我下个月就要结婚了，想请你主持婚礼。”

布莱克兴奋地拉着尼斯说道。

尼斯和路克全都一愣，他们实在无法想象，这里的女人如此廉价，一匹绸缎就卖了终身。

这下子连路克都有些心动了，他的女人虽然不少，却都只是露水姻缘，到现在还没有看上合适的。

“我祝福你，很荣幸有这样的机会。”

尼斯当然答应下来。

他也确实有这个资格。

在伊比利斯的时候，米诺老伯爵把他介绍给其他人，并且确定他为第一继承人之后，受到邀请的几位主教，立刻联络了教会高层，所以在他离开伊比利斯的时候，得到教会的通知，他已经拥有了神甫的身份。

“恐怕，请你主持婚礼的，不会只有这一对。”

肖恩远远地走了过来，他胳膊肘处的衣袖割破了一块，看上去有些狼狈。

“你这是怎么了？”

尼斯张大了嘴巴。

“外面太热闹，挤都挤不过来。”

肖恩摇头叹息，这让他想起了阿萨克斯的交易广场，当初他无比羡慕，还曾经猜想过，自己的国家什么时候也能够如此繁荣？

没想到，时隔不久就看到类似的场面了。

“你刚才说，还会有很多场婚礼？”

尼斯这才想起肖恩过来时说的话。

“你又不是不知道，新招进来的全都是年轻人，他们大多都已经订了婚，只等有一份属于自己的家产，就会娶新娘进门。”

肖恩为这群人的好命而感叹不已，他那时候就没这样的好事。

此刻在王城之中，国王德雷克正神情怪异地听着报告，贝尔格发生的一切已经传到他的耳朵里。

“看来二王子已经获得属下的认可。”

彼得罗在一旁说道。

“金钱的力量确实非常强大。”

国王苦笑着摇了摇头，他很清楚，事到如今，两个儿子间的胜负已经很清楚了。

一个人没有结婚，就意味着还不稳定，忠诚方面多少要打个折扣，结婚之后就不一样了，不再是一个人，而要为一家考虑，责任重了许多，也就不可能再变来变去。

菲利普麾下的骑士有很多即将结婚，这意味着他们和他们的家族已经做出了选择，而那些嫁出女儿的家族就算没有选择站在菲利普一边，也至少会保持中立。

初期西格尔建立起来的那些优势，现在已经荡然无存，无论武力还是威望，都已经落入下风。

“但愿西格尔能够认清现实。”

国王陛下颇为忧虑地叹息了一声。

“恐怕很难。”

彼得罗不那么看好西格尔王子，这位殿下从小就养在王庭之中，高高在上，没碰过壁，眼界又很窄，一旦受到挫折，很容易变得越来越偏激，行事也会变得极端。这几乎是所有被惯坏了的孩子的通病。

“我想派一个人，给西格尔一些警告。”

国王看着自己的这位朋友。

彼得罗知道陛下属意的人选，就是他。

“您用不着担心，西格尔殿下应该不会再来硬的。”

彼得罗这样说，当然是有理由的。

西格尔之前敢那样强硬，仰仗的就是武力上的优势，一直被当做储君培养的他，很早就有一群骑士向他效忠，再加上他得到了领主们的支持。

但是自从菲利普大规模扩充军队，一下子招募四百个骑士，而且大包大揽给所有的骑士都换了一套装备，这样的手笔就算陛下都感到震惊，更别说西格尔了，西格尔手下总共六十多个骑士，根本就不够看。

实力决定态度，强硬是要有底气的，西格尔只是被惯坏了，他的脑子并没有问题。

“就算不来硬的，他总是玩那些毫无意义的阴谋诡计，也总是会有玩出格的那一天。到时候恐怕就轮到菲利普来硬的了。”

国王颇有些头痛。

他原本打算让菲利普牵制西格尔，现在已经反了过来，他最担心的是，西格尔连这个作用都没有。

“我倒是有一个好办法。”

彼得罗原本并不打算参与其中，但现在被逼到这个地步了，只能掏点东西出来：“想要保西格尔平安，就先要让他有所收敛，您可以自己给他一个警告，比如找一个错处，撤销他的储君身份。”

听到这个建议，国王若有所思。

这个建议其实对西格尔没什么实质性的损失，因为他给两个儿子每人一块封地的时候，西格尔的储君身份其实已经不存在了，只是一直都没有挑明。

不过真的这么做的话，西格尔也就废了，他原本就处于下风，再受到这样的惩罚，很容易被其他人看成已经在竞争中失败。

“除非，给西格尔找一个强援。”

这位陛下喃喃自语着，不过他马上又头痛起来，这个强援可不容易选择。

“西格尔好象也找了个金主，他好好经营自己领地的话，未必没有希望。”

国王越想越觉得这个儿子不争气。

“大王子殿下会安心地去经营他的领地吗？”

彼得罗的语气带着明显嘲笑的意味。

一个人童年接受的教育，决定了他的未来，西格尔从小和骑士一起长大，在他眼里武力就是一切。所以长大之后，他只知道一味争斗，每一次失败，只会让他以为方法不对，然后换种方法再来。更让人头痛的是，他还自认为锲而不舍，屡败屡战，恐怕只有死亡能够让他停下来。

“也许是我错了。”

国王痛苦地闭上了眼睛，他也意识到了这一点。

当初的他太过一厢情愿，以为如果一个儿子拥有雄才大略，另一个儿子擅长经营治理，两个儿子联手的话，就可以让哥伦安特强盛起来，可惜西格尔没有雄才大略，却变得野心勃勃；菲利普倒是擅长经营治理，却因此不愿意居于兄长之下。

第四章 领地

一条完全冰冻的河流在群山间蜿诞而行。

这片山脉离开贝尔格有八十多公里，山的高度大多在两、三百米左右，这些山峰就像是狼牙一样，尖锐而又锋利，山峰上几乎没什么泥土，全都是光秃秃的岩石，自然也没什么植被。

从来没有人会想到，这样一片土地会有人要，更别说是拿土地肥沃的盆地去换了。不过贝尔格的骑士们同样也不认为玫瑰十字团的成员会做亏本生意。

和菲利普王子麾下其他人的领地不同，这五片领地聚拢成一团。

菲利普王子的封地是狭长的一条，宽度不够，已经封奉出去的领地，都像串在绳子上的一颗颗珍珠，依次排开。只有这片土地，山连着山，没有一丝可以耕种的农田，不管是蛮族还是哥伦安特王国都不怎么在意，就被菲利普王子全都占了下来。

这里宽有十公里左右，五片领地紧挨在一起，就像是一朵花的五片花瓣。

以尼斯、路克、伊斯特和梅特洛的聪明，当然知道把所有的资源联合在一起，才能够达到最大的利用效率，所以他们五个人都把领地的中心建造在领地交界的地方，几乎紧挨在一起。

那是河道的转弯处，紧挨着的五座山峰全都被削平了峰尖，它们的距离相隔不过几百米。

在山峰上，许许多多工人正忙碌着往架子上钉木板，这些架子全都是由各种稀奇古怪的植物构成。

当初贝尔格花了几个月时间，才勉强造了上百幢房子，而眼前这五座小镇是从一月中旬开始建造的，到现在差不多有半个月，却已经看得出整体轮廓了。

“生命造物术”在营建方面，确实有着得天独厚的优势。

“我真是羡慕你们，如果早两个月，你能够研究出这种秘法，贝尔格恐怕已经建好了。”

菲利普王子无可奈何地叹息着，为花出去的那些银币而感到可惜。

建造贝尔格的时候，大部分的工作是花费在竖支架上，这是唯一需要技术的工作，其他打地桩、钉木板之类的，只需要派苦力就可以完成。在北地，苦力有的是，懂技术的工匠却不多，所以工程进度才这么慢。

“我为此付出的代价可不小。”

尼斯当然要把情况说得艰难一些。

王子居然点了点头，他知道尼斯以前是各系同修，并没有选择专精一系，他又不知道“生命造物术”的底细，只以为这是为了建造房子而自创的魔法。

“我很想在这里也有一幢别墅，贝尔格待着厌烦了，就到这里来度假。”

菲利普王子似乎不经意地说了这么一句。

尼斯当然不会认为这是随口一说，王子殿下肯定看出了这片领地的地理优势。

不管是在冬天还是在夏季，旁边这条河都会是天然的通道。不但通往死亡谷和罗格斯菲尔德城，同样也通往哥伦安特的中央区域。除了四周没有可以开垦的土地之外，其他条件都比贝尔格要有优势。菲利普王子显然也想插一手。

尼斯的小镇名义上是属于教会的，是菲利普王子捐献给教会的土地，所以菲利普王子想在这里建造一座别墅，并不算过分的要求。

“我正巴不得这样。”

尼斯说道，他也只能这样说，毕竟不太合适拒绝。

尼斯也不怕菲利普王子鸠占鹊巢，至少在他这一代不会有什么事发生，等到他死了之后，这片领地落到谁的手里，他也就没兴趣管了。

在五座山峰中，尼斯的这座山峰最热闹。整座山被削成了三片台阶，最底下的那片台阶面积最大，上面密密麻麻全都是房子，今后这里就是居住区，半山腰还有一片台阶，从已经有的支架来看，那里将会是中心区域，是办理公务的地方，同样也是进行骑士训练的所在，而整个山顶是一片大广场，一座不次于卡奥尼大教堂的巨大框架已经矗立在那里。

尼斯原本没打算搞得这样气派，不过有了“生命制造术”一座大教堂和一座乡村小教堂的区别不大。

“我在旁边帮你留一座独立的小峰。”

尼斯很快就选好王子殿下的别墅的位置。

他这样安排是为了避免喧宾夺主，省得以后有麻烦。

“这些山峰之间，怎么互相连系？下山再上山吗？”

王子问道。

“我打算建一些索道，在上面挂缆车，山顶到地面也是一样。”

尼斯会有这种异想天开的设计，是因为当初在卡奥尼建造大教堂的时候，就在教堂顶部弄了一个大滑轮，人员、建筑材料全都是靠这个大滑轮上上下下，速度快，效率高，而且从头到尾没出过问题。

除此之外，这也是借鉴卡奥尼到阿德蒙特之间的轨道的经验，那两条轨道运载效率非常高，而索道也可以看成是某种轨道。

菲利普王子在心里想了想，最后暗自赞叹，他没有这方面的经验，但是出于骑士的本能，对于这种讲究秩序，容易控制的东西，总是带有好感。

“好主意，在这种山峰上开辟道路，是最困难的一件事，想要通大车的话，必须螺旋形的一圈圈造下去，很花工夫，而且因为坡度的关系，经常会出事，也就容易堵塞。”

萨格拉蒙特代为治理过贝尔格一段时间，而贝尔格就是一座山城，所以他对交通问题知道得很多。

“这座小镇有多少房子？”

肖恩在一旁问道。

“我的小镇有一千七百幢房子，路克的小镇有八百五十幢，伊斯特的小镇有六百二十幢，帕尔姆和梅特洛的小镇有六百幢。”

尼斯算得清清楚楚。

“你们有那么多人吗？”

肖恩异常疑惑的问道。

“人口有的是。”

尼斯早就预料到有人会这么问。

他们的诀窍就是招募那些无家可归的流浪者。

当初卡奥尼刚刚建立的时候，就是梅特洛四处去招流浪者。那时候还挑挑捡捡，只要有手艺的人，如果放开了招，拉几万人来也不在话下。

“既然人口有的是，帮我也招募一些人来，怎么样？”

王子立刻来了兴趣。

“只要能够确定一件事，就没任何问题……招募来的人，全都拥有自由民的身份，想离开的话，随时都可以走。”

尼斯说出了其中的关键。

这是他从卡奥尼人身上得到的经验，或许时间长了，有些人会为了财富和地位愿意放弃自由，成为别人的奴仆，但是一开始绝对要保证他们的人身自由。

王子顿时不再说了，他需要的是能够牢牢控制在手里的领民，而不是来去自由的自由民。

尼斯并不感到意外，王子殿下的反应，和当初路克他们的反应一模一样。

这是因为理念不同，对于骑士来说，他们习惯了附庸和被附庸，只有这样才感到可靠，而卡奥尼地处南方，近两个世纪以来，因为和东方的贸易，使得南方越来越繁荣，商人越来越多，为商人干活的人越来越多，他们习惯了雇佣和被雇佣。

人是会变的。当白糖生意越做越大，路克他们在阿萨克斯站稳脚跟之后，他们就渐渐接受了商人们的观点，理念也转变了过来。

在山峰合成的那些峡谷里，一排排的作坊紧挨在一起。

把作坊区设在这里，既是因为靠近河边，和码头直接连在一起，装货卸货都方便，也是为了着火的时候，救援起来容易。

这里的作坊当然不可能像卡奥尼那样建造成半敞开式的，北地的冬天异常寒冷，没人受得了。这些作坊是土坯墙，大斜顶，房顶上镶着一排玻璃窗，门口有棉布挡着。

此刻在作坊里工作的大部分是女人，她们正在修整从北方运来的毛皮。

毛皮是蛮族最大宗的商品，这些毛皮的质量自然没话说，不过蛮族处理皮毛的工艺非常粗糙，以往都是运到伊比利斯和其他北方的大城市，在那里经过整理，再卖往南方。这还是梅特洛发现的商机。

就拿一张狐狸皮来说，如果能够完整无损地把背部的皮毛取下来，差不多就已经相当于整张皮的价钱了，腹部的皮，品次低一些，不过也能卖不少钱，至于其他零零碎碎的皮，可以做成手套、帽子之类的东西。

这是利润接近百分之百的好生意。

在另外一排作坊，稍微靠近一些，鱼腥味就扑鼻而来，很多女人在里面忙着刮鱼鳞，剔鱼骨，给鱼肉切片，然后用盐腌渍起来。

这些鱼同样也是来自于北方，那些蛮族是最好的战士，最勇敢的冒险家，同样也是最优秀的渔夫。

以前蛮族捕来的鱼，全都自己吃掉，因为伊比利斯和其他北方港口的商人们对鱼不感兴趣，他们住的地方也都靠海。

同样也是梅特洛发现了其中蕴含的商机。

像哥伦安特这样的内陆国家，对于鱼还是很感兴趣的，它们的价格又不贵，大部分人家都消费得起，量一旦变大，那也不得了。

在更远的地方，还有一片作坊区正“叮叮当当”响个不停。

死亡谷有着大量的矿藏，矿脉一直延伸到死亡谷的边缘，自从那两个蛮族部落南迁之后，他们就开始开采最外围的矿藏，其中大部分是赤铁矿，还有一部分黄铜矿和锡铅矿。

那两个部落都不小，全都有擅长金属熔炼的人，所以矿石在那里就熔炼成了铁，块、铜块、锡块和铅块，然后运到这里来加工。

当初玫瑰十字团和菲利普王子商量好了的，王子得到新式铠甲的打造工艺，以后专门经营各种武器的打造，玫瑰十字团则垄断其他金属制品的生意。

这些作坊出产的全都是镀银器具，是用铜打出器具的胚子，然后镀上一层薄薄的银，这东西对北地内陆的贵族来说，绝对是很受欢迎的商品。

菲利普王子和他的随员们从这片作坊区，逛到那片作坊区。

王子殿下的心里充满了感叹，一年前的卡奥尼根本没有那么多工匠，比哥伦安特都差得多，去年年初的时候，为了打造那些铁甲衣，他们不得不找他帮忙，但是现在……他别提有多羡慕了。

至于其他人，更多的却是眼红。甚至连肖恩和布莱克这样和尼斯关系密切的人，都觉得有些手痒。

“怪不得你要把领地换成这样易守难攻的地方。”

肖恩酸溜溜地说道。

“这只是开始。”

尼斯故意挑战这些人的承受能力：“木匠们正在打造梳毛机，等到天气变热之后，我们就会收购羊毛，这才是最赚钱的生意。”

“你不怕领地被抢？”

肖恩轻声嘟囔起来。

尼斯早就想好了，他转头问菲利普王子：“要不要我们帮您负担一部分军费？”

“你想要多少人？”

王子当然愿意，虽然以他的财力，支撑得住每个月数万银币的花销，却也感到心痛。

“完全凭您的意愿。”

尼斯不会做出决定，他不管说多说少，都会让殿下感到不舒服。

“我调两百名骑士给你。”

菲利普王子立刻说道，他手底下有四百名骑士，其中的四十个人已经南下，如果再调两百名过来的话，他还有一百六十人，足够应付大部分情况了，更别说城里还有三、四百名见习骑士。

尼斯立刻答应下来，这是一个双赢的结果。

两个人刚刚达成协议，正想好好庆祝一番，一群玫瑰十字团的骑士跑了进来，他们的样子看上去颇为紧张。

“墨菲他们过来了，还带着一大群人来，气势汹汹的。”

帕尔姆手下的一个骑士跑到尼斯身边报告道。

“我去看看出了什么事。”

尼斯很是抱歉地对菲利普王子说道。

“一起出去吧！”

那位殿下知道尼斯是担心他的安全，他自己倒不怎么在意。

在结冰的河面上，停着十几部雪橇，上面全都坐满了蛮族战士，这些人身上披着锁链甲，手里拎着武器。墨菲就站在第一部雪橇的旁边。

“为什么要这样？你对我们的财富心动了？想要直接干一票？”

尼斯径直走到墨菲的身边，他和王子殿下一样，并不认为会出什么大事。

道理其实很简单。

因为墨菲和贝莉蒂的私奔，导致了一连串的事件发生，两个人所属的部落在北方已经待不下去，不得不南迁，是菲利普王子的援手，让他们能够缓过一口气。他们以后的发展，也全要靠这边的帮忙。

“我的部落遭到了袭击，死了十几个人。”

墨菲板着脸说道。

“难道是我们的人干的？”

尼斯问道。

墨菲没想到尼斯没有解释，而是这样反问了一句，这下子他有些说不出话来了。

好半天，他才嗫嚅地说道：“应该不是你们的人。”

“你们不是一直信奉以牙还牙，以眼还眼吗？为什么不去报仇，跑到我们这里来？”

尼斯继续问道，他在装傻。

“我说不过你。”

墨菲轻叹了一声。

“你原本肯定想说诈我一笔吧？”

尼斯很不客气地点出这个家伙的目地。

“我只是想知道凶手是谁？”

墨菲并不承认，因为按照他们一贯的传统，族人被哥伦安特人杀了，他们就同样抹掉哥伦安特的一座小镇作为报复，至于是不是凶手，他们从来不管。

尼斯转身往回走，墨菲犹豫了一下，最后跟了过去。

走到王子的身边，尼斯指了指身后：“这个家伙的部落遭到了袭击，死了十几个人，所以想请我们帮忙，把凶手找出来。”

“死的都是什么人？”

王子并没有立刻答应，而是要询问一下情况。

“有两个是我的亲戚，还有一个是我的族人。”

墨菲有些尴尬，刚才他说的是十几个人，现在只提三个，其他显然都是无关紧要的人物，不是奴隶就是其他部落的成员。

“你不老实。”

尼斯转头恼怒地看着墨菲。

旁边的王子殿下和肖恩等人反倒没任何意外，他们和蛮族相处了那么久，早就知道对方做事的习惯。

蛮族并不代表淳朴单纯，恰恰相反，他们非常狡猾，而且把生活当做是交易，连为亲友复仇都遵循等价交换原则，你杀我一个人，我也杀你一个差不多地位的人物。

“进攻者有没有留下什么？”

王子问道，他指的显然是尸体。

“没有，他们是准备好之后干的，按照逃出来的人的话，来的人有二十来个，实力都很强，而且二话不说就动手杀人。”

墨菲就是为此而头痛，不知道是谁下的手，他连向谁报复都不知道。

“这就麻烦了。”

王子很是无奈，他现在总算明白，为什么这些人如此大张旗鼓，显然他们是赖上了这边，想要让他们帮忙找出凶手。

尼斯对王子殿下使了个眼色，两个人走到一旁，只见尼斯钻进旁边的一间房子，随手打了一串法印，把四周给隔绝起来。

他不能不小心，隔绝法阵并不是百分之百有效，对付在这方面有研究的魔法师就没有用处，墨菲不是魔法师，但是他的斗气特性却是震动，而声音恰恰就是一种震动。

“你有什么想法？”

王子知道尼斯肯定已经有了对策。

“这是一个好机会，周边不是还有很多和我们不对盘的领主吗？当初剿匪的时候，这些人很识时务，没让我们抓到小辫子，这一次就让蛮族动手。”

尼斯出了个损招。

“你疯了。”

王子异常惊诧地看着尼斯：“你难道没有想过，让这些野狼尝到了血腥的味道，迟早有一天你我也会遭殃。”

“这是绵羊的观点，狼再嗜血，也不敢找老虎的麻烦。”

尼斯一句话就把王子堵了回去：“你不是想成为一位雄主？你不是想解决哥伦安特的危机？你不是想让国家强盛？难道还怕两个小小的蛮族部落？”

菲利普王子当然不会被这样轻易地说服，他完全可以肯定，这根本就是一个连环计。

“作为北方边境的领主，我负有阻挡蛮族入侵的责任，那些在后方的领主遭到攻击的话，他们肯定会控告我失职，甚至说我和蛮族勾结……”

王子殿下能够想到的，尼斯同样也想到了，他微微一笑，反问道：“哥伦安特已经做好和蛮族开战的准备了吗？”

“没有。”

王子骇然地看着尼斯，他不知道尼斯为什么这样问？

“那么你向你的父亲国王陛下报告，直接告诉他，西格尔的人杀了蛮族的人，蛮族的人要报复回来，你可以阻止，但是希望你的父亲作为他的后盾，一旦开战，就发布战争动员令，派一部分军队进入贝尔格。”

尼斯干脆把事情搞大。

“我的父亲不会给我任何答复。”

菲利普王子很清楚，陛下根本不可能派军队过来，同样也不可能发战争动员令，只会冷处理，甚至会把他的报告扔进火堆里烧掉。

“那很简单，您同时以边境领主的名义召集周围的领主，共商抵御蛮族的事，并且告诉他们，你已经要求国王发出战争动员令。”

尼斯根本不在乎冷处理，他有的是办法让国王不得不介入此事。

“你这样做，是让我和父亲直接对上。”

王子恼怒地看着尼斯。

“当初你的领地接二连三遭到袭击的时候，你的父亲一点表示都没有，你扩增军队四处剿匪，借机会把五个领主彻底打压下去，他同样没有说任何话，这已经很清楚地表明，他不会插手你和西格尔之间的纷争。”

尼斯一点一点地分析着。

“这只是你的猜测。”

王子一字一顿地说道，他为人谨慎，绝对不愿意冒这样的风险。

“这确实是我的猜测。”

尼斯一口承认下来：“而且这只是我的一部分猜测，你要不要听我的另外一部分猜测？”

王子突然间感到浑身不自在，仿佛即将有很糟糕的事要发生，犹豫了好半天，他终于咬牙点头。

尼斯不喜欢恶意地揣测别人，但是他不得不这样做：“如果你的父亲处罚你的话，那就要小心了，很可能他从头到底就没有想过让你取代你哥哥的位置，只不过在这之前，你的哥哥太迫切地想要继承王位，让你的父亲感觉到威胁，所以把你拉出来当做防火线。而现在，你的强悍同样也让他感觉到威胁。”

闻言，如同一盆冰水浇在头上，菲利普王子打了个寒颤。这种念头他从来没有过，也不敢有，但是直觉却告诉他，这就是真相。

“你是想试探……”

他低声喃呢着，声音中充满了彷徨和恐惧。

“这是试探。”

在哥伦安特王城的中央，在那间不大的会议室里，彼得罗毫不犹豫地给出了这样的结论。

此刻在国王的眼前放着两份文件，一份是十六位领主对菲利普王子的联名弹劾，弹劾他没有尽到守土的职责，放任蛮族进入哥伦安特，给他们的领地造成了巨大的损失。字里行间中还带着一些含糊不清的意思，显然还质疑菲利普王子和蛮族有所勾结。

另外一份文件，自然是菲利普王子送上来的，言辞间看上去完全就是在描述事实，先是提到那两个蛮族部落的南迁，之后提到他们遭遇了袭击，然后，这两个部落发动了报复。除此之外，报告上的内容就是尼斯当初提到的那些，请求国王发布战争动员令，并且派兵进驻贝尔格。

“菲利普一向聪明。”

国王摇头苦笑着，他一开始或许没有看出其中的含义，但是被彼得罗点醒之后，立刻就明白了儿子的想法。

“您的这个儿子一向谨慎。”

彼得罗再一次点醒道。

果然，国王马上就明白过来，对于自己儿子的性格，他当然深有了解。

“这是他身边的那个小牧师的主意？”

这位做父亲的微微有些恼怒起来，他感到自己被冒犯了，他更加恼怒的是，这种做法近乎于挑拨离间。

“毫不在乎地把自己逼上绝路，这绝对是他的风格。”

彼得罗非常肯定，自从他把尼斯当做对手之后，他就专门收集了尼斯的资料。

当初尼斯把家产全部捐给教会，这样的决断不是谁都能够有的。后来的圣地之行，以及去年年初的那场战争中他们的表现，都无不是先把自己逼上了绝路。

仔细研究，却又会发现，看似绝路，其实是一条退路。

“我是不是顺着他的意思，给菲利普一点惩罚？”

国王多少有些发狠了。

“这或许正是那个小牧师希望的。”

彼得罗叹道，越是看得通透，他越感觉到对方的可怕。如果说以前他只觉得尼斯可以算一个对手，现在真的交上了手，他不得不把这个评价再提高一、两个等级。

“什么意思？”

国王有些不太明白。

“那个少年在两年前把父亲留下的遗产全都捐给了教会，当时他选择了放弃，却给自己留下了无限的可能。”

彼得罗用手指了指墙上挂着的地图：“菲利普殿下的领地就在边境上，他如果听从建议，也选择放弃的话，只要往后退一步就可以了。”

国王看了一眼地图，立刻倒吸了一口凉气。

往后退一步，岂不就退到蛮族那边去了？

换成半年之前，他根本就不会在意。但是现在可不一样，他的这个儿子已经成了气候，手下有四百名骑士，在整个哥伦安特是数一数二的强大武力，更别说，还随时有三、四百人可以加入这个行列。

更关键的是，他能够给予的最严厉的惩罚，就只有削减土地。他还不能动菲利普已经封奉出去的那些土地。也就是说，菲利普手下的那些骑士并不会受到影响，仍旧会效忠于菲利普。而他的这个儿子并不靠土地的出产来养军队，如此一来，他的惩罚对菲利普根本没有丝毫的损伤，反倒把大家的脸给撕破了。

一旦到了那一步，菲利普很可能会猜疑储君之争是一场骗局，这样一来他就只有两种选择。一是放弃一切，顺从命运的安排，如果当初他没有和西格尔彻底翻脸之前，他或许会这么做。另外一个选择就是，拉拢蛮族，借用蛮族的力量壮大他的实力，特别是充实高端武力，一旦西格尔登上国王的位子，他就会带着自己军队和蛮族的军队南下。

用力地捏紧了拳头，国王愤怒地吼道：“他难道不清楚，蛮族的力量不是那么容易借用的，一不小心就会遭到反噬，他难道不怕把自己搭进去吗？”

“您指的是谁？菲利普殿下？还是那个小牧师？”

彼得罗问道。

“这有区别吗？”

国王冷着脸问道。

“当然有区别。”

彼得罗也是刚刚想明白其中的奥妙。

这一次他没有等国王发问，就立刻解释道：“王子殿下肯定有这样的顾虑，所以他更多的是在试探，想看看您的反应。他对你仍旧抱有敬畏之心。”

“那个小牧师呢？”

国王的脸越发冷了。

“他确实不在乎。”

彼得罗很肯定地说道。

“因为他不是菲利普，很多事根本用不着在乎。”

国王露出一副果然如此的神情。

“这确实有点关系，不过我猜想，他比你想象的更厉害一些。”

彼得罗说道。

国王看着自己的宫相，他没想到老朋友会替别人辩护。

彼得罗长吸了一口气，缓缓说道：“只要自己够强，只要有足够的实力，就可以防止反噬的发生。这是任何一个魔法师都知道的道理。”

“治理国家可不同于魔法，人心的变化最是无常。”

国王不能接受这个观点。

“那么我就另外换一个例子，术赤兀鲁思的祖先，那位拥有四海的恐怖可汗，他就是从一个小部落起家，借用别人的力量，几十年的时间，从遥远的东方一直打到北海边上，他活着的时候，从来不排斥外来者，只要是有才能，就会被他重用，只要做出贡献，就会获得封赏，他从来不担心投靠过来的势力太强，从来不担心反噬，因为在借用别人力量的同时，他自己的力量也在迅速增长，最终没有人比他更强，没有人是他的对手。”

彼得罗说到这些的时候，显得很落寞。

德雷克国王惊诧地看着自己的老朋友，他从来没有看到这个家伙给别人如此高的评价。

彼得罗苦笑着说道：“我发现一件非常有趣的事，这个少年在很多方面都很擅长，但是他的大部分精力却放在修炼上，他勤奋得有些过分了。”

一听到这话，国王这才感到有些不对。当初他也非常刻苦的修炼，不过在拥有自己的领地之后，他就不可能把大部分时间用在修炼上，因为他有大量的公务要处理。

但是从他所知的资料来看，这个少年情愿把权力交给别人，对近在眼前的爵位、领地和财富也视而不见，一心一意提升自己实力。这样的人要嘛是拼命追求个人实力的偏执狂，要嘛就是别有图谋。

“对于大多数人来说，强悍的实力是获取权势和地位的敲门砖，但是对一个轻易就能够得到权势和地位的人来说，仍旧如此执着地追求实力，那就有些恐怖了。”

彼得罗不想举例，因为这么做的人，有很多都是被称作大帝的人物，那位术赤兀鲁思人的祖先就是其中之一，还有狮心王查理也是这样的人物。

“追求本身的强大，聚拢起一群强大的人，组建起一支强大的军队，最后让整个世界都感受到这种强大。”

德雷克国王喃喃念叨着，这是七个世纪以前一位大帝的名言。突然他嗤笑了一声，又有些不以为然起来：“想得挺好，但是他真的能够做到吗？”

“我刚刚听到一个传闻，伊比利斯第一骑士伯雷丁死在他的手里，他是在‘战魂复苏’的状态下做到的。”

彼得罗说道。

“我也听说过。”

德雷克身为国王，自然不缺情报来源，只不过他原本并不怎么重视。但是现在，他不得不在意了。

伯雷丁在整个北地都非常有名，那是已经初步接触战争元力的强者，这样的人如果是被围攻而死，完全可以让人接受，被一个用了“战魂复苏”的中阶牧师所杀，那就有些让人不可思议了。

“战魂复苏”能够发挥出的战力，相当于将施术者和武者之魂的实力相加再除以二。武者之魂一般是用大骑士的灵魂炼制而成，换成一个主教施展“战魂复苏”因为神术的加乘，或许能够在短时间里压制住伯雷丁，想杀他却很难。

“他意识之中的武者之魂，很可能是一个圣阶人物，被他用某种秘法和自己的灵魂融合在了一起，使得他不但拥有武者之魂的战斗技艺，还能够自由运用神术和魔法。”

彼得罗不愧是智者，居然能够从这么点情报里面，分析得八九不离十。

国王听到彼得罗的分析，心里顿时一惊。

“战魂复苏”是让武者之魂苏醒，控制施术者的身体，让一个牧师瞬间拥有强大的武力，变成同级别的骑士，不过用了“战魂复苏”之后，那个牧师就不能再施展神术了。一个拥有强悍战力，又能够施展神术和魔法的人，绝对让人感到恐惧。

国王的目光重新转回到那两份文件上。

“菲利普是逼着我表态，你说，我应该怎么做？”

这个做父亲的颇有心力憔悴的感觉。

“既然不想表态，就什么都别说，您只要给他们一个舞台，让他们自己尽情表演就可以了。”

彼得罗仍旧是老样子，不愿意偏袒任何一位王子。

德雷克看着老朋友，他知道，其实有更好的办法。

整件事的根源在西格尔的身上，只要把这两份文件往西格尔那边一送，再加上一封带着警告意味的信，让西格尔别再玩火，禁止招惹北方的蛮族，如果再招来北方的愤怒，让王国蒙上战争的阴影，就砍掉他的脑袋，这件事肯定会立刻平息下来。

在哥伦安特历史上，因为招惹了强邻，以至于被砍掉脑袋的王子，没有十个也有八个。这本来就是不可碰触的禁忌。

犹豫了好半天，德雷克最终还是决定，采纳老朋友的建议。他想看看，两个儿子还会有什么样的表现。

一部部雪橇朝着不同的方向而去，驾驭雪橇的人带着国王的懿令。

几天之后，其中的一份懿令出现在菲利普王子的面前。

把懿令看了一遍，这位殿下就呆愣愣地在那里苦思冥想，这份懿令完全超出了他和尼斯原本的预料。到了这个时候，他感觉到尼斯不在身边的苦恼了。

以往只要让人去叫，最多一刻钟尼斯肯定能赶到，但是现在就算放鹰过去传信，过来也至少要一个小时。

“肖恩，你去把萨格拉蒙特叫到这里来，顺便帮我传一个消息给尼斯，让他过来一趟。”

王子说道。

在这里，能够和尼斯取得联络的，除了王子本人，就只有肖恩，这是为了避免有人知道消息，设伏刺杀尼斯。

肖恩出去转了一圈，很快就回来了，贝尔格就这么大，想要找什么人肯定是一找就找到，同样鹰也已经放出去了。

萨格拉蒙特跟在后面，一进大厅，他立刻问道：“殿下，您叫我有什么事。”

王子将懿令往他的面前一推。

从头到尾看了一遍之后，萨格拉蒙特神情大变：“这个听证会或许只是一个借口，国王陛下让您前往王城……万一不让您再回来怎么办？”

他能够把后面半句话说出来，已经是用尽了力气。

这同样也是菲利普王子心中的担忧。他可不是尼斯，父亲德雷克在这位王子的心目中一向都是无比敬畏的人物。

“我早就说过，没必要急功近利，更不应该让那些蛮族随意乱动。”

萨格拉蒙特不停地抱怨着。

“怎么能够这么说？蛮族的人被杀了，按照他们的传统，他们绝对要进行报复，难道把你交出去？”

肖恩毫不留情地顶了回去，他属于王子殿下的近侍，和萨格拉蒙特这样的“重臣”本来就不是一路的，两者的理念也相差甚远。

肖恩跟着王子一直在南方游历，他总觉得萨格拉蒙特这种没有出去过的人，根本就没什么见识；萨格拉蒙特则出身名门，世代都是哥伦安特王国的重臣，他对肖恩这帮武夫同样也充满了鄙夷。

“当初就不应该和那些蛮族联络，他们的力量是那么容易借用的吗？”

萨格拉蒙特从一开始就颇有微词。

“不和蛮族联络，不打通北方的商路，我们哪里来的钱？”

肖恩怒气冲冲地吼道，就差没有拍桌子了。

“现在我们用的全都是殿下的钱，并没有从商路上得到任何好处，而且就算以后这条商路正式发展起来，殿下得到的也只可能是一部分税收，权力并不掌握在殿下的手里。”

萨格拉蒙特争锋相对，毫不退让。

“我早就猜到，像你这样没见识的人，肯定会说出这样的傻话。”

肖恩对萨格拉蒙特越发蔑视了，在他看来，这种人就属于有好处就沾，嘴里还要抱怨，一旦出问题，就立刻在一旁大声咒骂的人物。

“有涵养一些。”

王子警告道。

肖恩不敢再骂人了，好在他也不怕和别人争辩。

“殿下的钱大部分来自你嫉妒的那帮人，我和他们是好朋友，却不希望最根本的东西控制在别人手里，我相信殿下也是这么想的，所以我们必须打造自己的财富源泉。”

这番话，让萨格拉蒙特一时无法反驳，同时也让王子陷入了深思。

这位殿下从来没有往那个方向去想，因为路克他们已经接受了他的封奉，已经成为他的臣属，未来的命运已经和他连在了一起。

但是被肖恩一提，他突然意识到，完全依赖别人确实不太保险。他现在能够拥有如此强大的武力，靠的就是钱，一旦这唯一的财源被掐住，他就什么都没有了。

而在北方，想要赚到那么多钱，唯有和蛮族做生意。

连肖恩都看出了这一点，他却没有看出来，这让菲利普王子感到惭愧。与此同时，也让他对萨格拉蒙特多了一丝失望。

他原本打算让萨格拉蒙特成为第二智囊，在尼斯有事的时候，能够帮他出谋划策。现在看来，萨格拉蒙特并不是合适的人选，不但见识不够，本身还代表着哥伦安特那些古老的豪门。

“我让你们来，是商议这件事。”

王子拍了拍桌子上的那份国王的懿令。

“我代表您前往。”

肖恩挺身说道。

其实大家都很清楚，王子最害怕的不是这场听证会，而是去了王城之后没办法回来。国王只要说自己的身体不好，需要有人陪伴，就可以顺理成章地把殿下软禁起来。

“殿下去王城，其实也没什么关系，大不了到时候我们和蛮族演一场戏，让蛮族攻打我们，领地遭到攻击，陛下总不可能仍旧扣着殿下不放吧？”

萨格拉蒙特终于出了个不错的主意。

这个建议带着一丝绝望的色彩，真走到那一步的话，等于这对父子彻底决裂。

没人希望闹到这一步。

第五章 听证会

北方的二月异常寒冷，到处都是一片雪白，清晨起来屋檐下全都挂满了长长的冰棱柱。从北方吹来的冷风依然强劲。

在通往王城的路上，几部雪橇飞速而行，前后的雪橇全都是不封闭的，每部雪橇上都坐着六个骑士，他们全都穿着铠甲，全副武装。

只有队伍中间的三部雪橇是全封闭的，样子看上去一模一样。

这样的布置是为了预防有人刺杀。

三部全封闭的雪橇里，有两部坐着的是随行的牧师和魔法师，有一部雪橇里坐着菲利普王子和尼斯。

殿下的神情显得异常沉重。他还没进入王城，各式各样的风言风语就传开了，有人说他将会以叛国罪被囚禁；也有人说，就算在听证会上逃过一劫，他也会遭到软禁；有人说，这次听证会是国王迫于地方领主的压力不得不召开；也有人说，听证会是国王的意思，因为陛下对二王子越来越不放心。

突然一只老鹰扑扇着翅膀停在雪橇上。

天窗打开了，从里面伸出一只手，把那只老鹰给抓了进去。

老鹰的脚上绑着送信用的信筒，尼斯从信筒里抽出密信看了一眼，嘴角露出了一丝笑意。

“有五十几个骑士退还了领地、铠甲和过年时得到的礼物。原本待在贝尔格的那些见习骑士也走了一大半。”

尼斯好象看到什么有趣的东西一样，脸上的笑意越来越浓，仿佛这不是坏消息，而是好消息。

“走了也好。”

菲利普王子并不高兴，却也没显得太过失落。

这种听风就是雨，而且心性摇摆不定的家伙，根本就没什么用，趁着现在暴露出来，反倒是一件好事。

“如果能够再多走掉一些，那就更好了。”

尼斯自言自语着。

旁边的王子知道他为什么这样说，之前为了扩大声势，他们招募骑士的时候把门槛放得很低，虽然最终还是淘汰掉了一半，但整体的实力仍旧偏低。

“应该还会有人陆续离开，外面的传闻对我越来越不利了。”

王子殿下也有自己的情报来源。

“你听到的传闻，有一大半是我让人放出去的。”

尼斯本来不想说这件事，但是看到王子心事重重，他怕真的把这个家伙压垮了反倒糟糕。毕竟，王子殿下从来没有承受过太大的压力。

果然这话一出，菲利普王子的精神立即一振，他知道尼斯最擅长设局。

“我知道你很忧虑。”

尼斯为了计划能够顺利进行，不得不让王子殿下尽可能宽心：“国王殿下的这个决定确实出乎我的预料，不过这也不是什么坏事。他如果想软禁你的话，根本用不着这么麻烦，只要直接给你一封信，就说你的母亲病危，难道你敢不回去探望？等你到了王城，他只要再散布一个消息，就说你天性孝顺，要陪伴母亲左右，直到母亲身体康复，难道你还能够跳出来澄清事实？”

尼斯说到这里，扫了王子殿下一眼，果然王子满头是汗，但是惶恐中带着一丝庆幸。

这番话点醒了菲利普王子，他立刻明白过来，这次王城之行没他想象中的危险。

想要软禁他的话，尼斯刚才提到的办法更好，也更可行。相比之下，用听证会把他骗过去，然后扣一个罪名把他软禁起来，根本就是一个笨主意，甚至还会引发骚乱。菲利普王子不认为他的父亲想不到这些，就算父亲想不到，父亲身边的那个人肯定能够想到。

王子在那里暗自庆幸，尼斯也是一样，刚才他说的那些，并不是他自己看出来的，而是玛格丽特的猜测。

尼斯最庆幸的是，他的身边从来不缺乏真正的智者，说到对大局的把握，赛门老人最为厉害；说到阴谋和布局，那是切尔哈兰总督最为擅长；说到对人心的了解，那就是玛格丽特第一了。

前天晚上，玛格丽特和他同床共枕，一边欢爱，一边分析着此行的安危，最后得到的结果就是，国王看出了他们试探的意图，所以反过来在试探他们，然后来决定对两个儿子的态度。

“先告诉我，这一次你进行了什么布置？”

菲利普王子多少有了一些底气，但是他需要知道更多的内情。

尼斯想了想，最终决定还是透露一些东西。

“这次的事件既然涉及到蛮族，教会就不能听之任之，我透过艾玛尔红衣主教，让教廷派了几位主教过来。除此之外，我们的手里还有一些证据，可以反过来给你的兄长狠狠将一军。”

尼斯没有继续往下说，不过有这些已经足够了。

像这类听证会，最怕的就是有人胡搅蛮缠，颠倒黑白，所以最重要的就是拥有一个偏向自己这边的公证人。

在整个北地，教会的势力确实不强，但是没人敢无视教会的声音。

一座看上去不大的城市，被一道护城河围拢着。

这绝对不是一座富裕繁荣地城市，它看上去古朴而又简陋，居民区全都是单层的茅草顶房屋，只有沿街的地方有些两层楼的房子如此寒酸的王城，至少对尼斯来说，是第一次见到。

进入内城之后，情况总算好了一些。

波拉巴尔马城和埃尔纳一样，内城都偏在一侧，所以不能算是城中城。

内城所占的面积，其实比外城还大，四周被一圈河流围拢着。

或许是因为省钱的缘故，除了这道天然的屏障，哥伦安特人没有再建造一道围墙来保护内城的安全。

在内城的中央，建造着几座宫殿，北地的宫殿都造得像城堡一样，显得坚固而又厚重。而其他的房子也都不错，住在这里的毕竟是王公贵族，再穷的国家，位居于顶层的那些人物肯定不会穷。

菲利普王子在这里自然有家，所以他们的雪橇并没有停顿，而是径直朝着他的家驶去。

突然，远处传来一阵马的嘶鸣声，一部雪橇横冲直撞，眼看着就要和这边撞上。

几乎在一瞬间，前后那几辆马车的护卫同时跳了起来，他们直接抽出了兵刃。

这一路上，负责护卫的这些骑士，神经都紧绷着，为了安全，他们来的路上还故意绕了一段远路。

路上没有发生风险，进了王城之后，他们就越发小心了，因为这里是终点，也是最后的刺杀机会，所以这部雪橇笔直冲过来，他们立刻就做出了反应。

突然，对面驾驭雪橇的人猛地一个拐弯，拉雪橇的马居然一个大角度转弯。这样的技术可不简单，简直称得上人车合一。

与此同时，那个人一甩马鞭，那根马鞭就如同一道黑色的闪电，破空划过，鞭梢发出劈啪的一声清亮的鸣响，就如同半空中打了一个雷似的。

菲利普王子这一次带出来的护卫，并不是以前那八个，而是新加入的成员，不过这些人也都不简单，其中有四个是大骑士。但是这四个人却在这一击的面前，不得不选择退缩。

这一击很诡异，就仿佛真的爆炸一样，一股充满破坏力的气劲朝着四面八方扩散开来。

只见那部雪橇平行靠拢过来，雪橇的窗户打开了，从里面探出一张年轻漂亮，却充满了嚣张的脸。

“敢挡我的路，是哪个家伙？别当缩头乌龟。”

菲利普王子和尼斯在护卫们发出警报的时候，就已经抽出各自的武器，尼斯甚至往自己和王子的身上都扔了几个神术，没想到一听见这个声音，王子立刻摆了摆手，一脸苦涩地叹了口气，然后心不甘情不愿地打开了窗户，朝着对面打了声招呼。

那个女人看到是菲利普王子，微微愣了一下，然后哈哈笑着说道：“我亲爱的表弟，原来是你啊！听说你现在不得了，手里有钱，麾下有人，怎么出门这样寒酸，稍微厉害一些的保镖都不带？”

“索菲亚表姐，您怎么有兴趣来哥伦安特？”

菲利普还真不敢得罪这个女人。

如果说他对父亲是敬而且畏的话，那么对这个女人就是只剩下畏惧了，只要一回想起来，就满脑袋的阴影。

“我的父母拼命想要把我给嫁出去，可惜一直没人要，最近听说姨夫口风有点松动，老爸就紧赶着把我送到这里来了。”

那个女人大大咧咧地说道，突然她一瞪菲利普：“他们说的不会是你小子吧？我可不喜欢比我小的。”

菲利普尴尬地笑了笑，什么也没说。

一旁的尼斯身体不停地抽动着，他憋得难受。说实话，他怎么也不会想到，菲利普王子有这样一位极品表姐。

等到菲利普把头缩了回来，关上窗户，尼斯立刻问道：“这是不是真的，国王陛下要把这个女人嫁给你们两兄弟中的一个？”

“应该是替我哥哥提的亲，为的是平衡我这边的优势。”

菲利普王子的脑子转的一点也不慢，稍微一琢磨就已经猜到其中的奥妙。

尼斯本来想要看笑话，但是现在笑不出来了。

上流阶层经常用联姻作为手段，来巩固自己的地位，事实上他本人就是布雷西亚家族和德尔特瓦家族联姻的工具，只不过他的情况比较特别罢了。

国王陛下既然这么打算，就证明一点，这个女人手里掌握的实力，比整个玫瑰十字团更庞大。

“她是谁？”

尼斯问道。

“她的父亲是加隆伯爵。”

菲利普王子苦笑着说道。

尼斯摇了摇头，他对北地还不太熟，很多人的名字都没有听说过。

“加隆伯爵，又有疯子加隆的称号，他是冰峰山的拥有者，拥有着强大的武力。他有七个儿子，其中六个是大骑士，最小的儿子也已经是高阶巅峰，但只有这么一个女儿，所以异常宝贝。”

尼斯不由得倒吸了一口凉气。

在北地，大骑士根本不稀奇，但是一个领地里拥有七名大骑士，也算得上实力惊人了。

菲利普王子显然猜到尼斯的想法，他苦笑着说道：“他们家可不只七个大骑士，这个家族的旁系也很能生养，实力也非常恐怖，所有的大骑士加起来有二十几个。更恐怖的是，这个家族非常团结，即便那些旁支，也不愿意离开冰峰山，为其他人效力。”

尼斯连吸凉气的力量都没有了，唯一令他稍微安心一些的是，任何一个家族都不会为了一个女儿，冒然将整个家族做赌注，所以这个家族只会成为西格尔王子的强援，并不会变成一把杀人的利刃。

“或许我们可以想办法，让你迎娶你的表姐。”

尼斯脑里突然跳出来这个念头。

菲利普王子的脸瞬间变得煞白，他看着尼斯，希望这只是一个玩笑，但是他看到尼斯的神情非常认真，他的脸更白了。

“如果王位是和她绑在一起的话，我情愿放弃王位。”

菲利普的态度非常坚决。

看到这位殿下的反应如此激烈，尼斯不敢再往下琢磨了，不过他并没有死了这条心，就算这位殿下不肯，另外换一个人也是一样。他琢磨着是不是让路克试试？

路克的地位低了一些，现在也只是一个骑士，连爵位都没有，好在手里有一座港口，拥有的财富在哥伦安特，绝对算得上数一数二，勉强应该有这个资格。

听证会还要一个星期才召开，这是为了让领地比较偏远的贵族，有足够的时间赶到这里。

菲利普王子来得这么早，并不是没有原因的，第二天一早他就带着礼物出门去，过年的时候他没有回王城，这一次趁机把礼补上。

所有人都以为，菲利普王子对听证会没有把握，所以到处联络感情，希望有人能够在他需要帮助的时候施以援手。正因为如此，看好菲利普王子的人越发少了，甚至在贝尔格也是人心惶惶，陆陆续续又有一百多位骑士退还了领地和其他物品。

那些随风舞动的流言，也变得对菲利普王子越来越不妙起来，传闻那些遭到攻击的领主，已经不只是弹劾菲利普王子没有尽到职守，而是叛国，他们的手里有菲利普王子和那些部落勾结的证据。

就在这风雨动荡的时刻，波拉巴尔马城的一角，在外城区和内城区交界的城墙角下，在一座很大的屋子里，一个神情冷漠的年轻人正靠墙坐着，他看上去有二十一、二岁，金色的头发披散在脑后，脸颊如同刀削，眼窝深陷，灰色的眼珠不带一丝感情。

除了他之外，屋子里还有一群人，这些人或是脑满肠肥，或是身材魁梧，一看就觉得和外城区格格不入。

来的人绝对不只这些，陆陆续续还有人进来。

过了大概半个小时左右，那个年轻人终于不耐烦了，他站起身来说道：“把门关上，再有人来的话，也别让他们进来了。”

“是的，殿下。”

靠门站着的一个胖子点头示意之后，转身把门光当一声关上，然后又下了门闩。与此同时，一道无形的屏障将四周隔绝了起来。

“很高兴各位能够来到这里，在这里的全都是自己人。在开会之前，我先要向各位表示抱歉，之前因为我的准备不足，让各位或多或少蒙受了一些损失……”

那个年轻人显得颇为谦逊和诚恳。

“西格尔殿下，这并不是您的错。”

底下立刻有人答道。

那位王子殿下原本就不想承认什么错误，有了这个台阶，他立刻直起身来。

“现在时间紧迫，我也就不废话了，我们要讨论一下这次听证会的事，从各方面的反应来看，听证会对我们非常有利，不过……以叛国的罪名弹劾菲利普，有点过头了，这可能得不偿失。”

西格尔也不是没脑子的人，再说他的身边也有出谋划策的人，按照他们的算计，最好的结果就是国王把菲利普软禁起来。

而叛国就不同了，不但要拿出足够的证据，还要有三分之一的王公贵族认可这项罪名，最关键的是，叛国罪作为严重指控，被指控的人可以反述，可以要求对诬告者进行调查，可以要求追究诬告者的责任。这些人当然也知道其中的厉害。

“当初是谁第一个提出以叛国罪名弹劾的？”

“好象是巴尔德罗家的儿子，听说他和菲利普王子结的仇很深。”

“巴尔德罗家的人今天没来。”

“好象还有穆斯家和佛伦诺斯家，之前他们家的人被菲利普以剿匪的名义给杀了，这个仇结得更深。”

底下的人议论纷纷，一边说，这些人一边左右观瞧，最后发现，只有穆斯家来了一位代表，另外两家根本没来。

这倒是不怎么意外，有的人路远，现在还没赶到，另一部分人不希望和西格尔王子走得太近，反正在哥伦安特，国王就那么回事，管不了各地的领主们。

底下乱哄哄的场面，让西格尔王子大失所望，按他原先的计划，首先要撤销对菲利普的叛国指控，然后再确定每个人该干什么，到了听证会那天大家按照次序对菲利普进行一波又一波的攻击，让他疲于应付，甚至还要弄两个胡搅蛮缠的人物，如果菲利普想反击的话，这种人就派得上用场了。

没想到一开始就不顺利。

“好吧，我事后再联络巴尔德罗家的人，让他们把叛国指控撤销掉。”

西格尔无可奈何地说道：“现在讨论第二件事，听证会那天必须有人主攻，而且最好一个说完，另外一个接上去说，不能给菲利普喘息的机会。这样的人要能说会道，大家把手里的证据全都转给他们，由他们发言。除此之外，还要两个应付突发事件的人，要脸皮够厚，擅长转移话题，一旦菲利普说出对我们不利的话，就由这两个人上去捣乱。”

“论能说会道，西蒙斯家族的人最擅长。”

“我推荐卡特伯爵，他见多识广，而且能够服众。”

“斯塔拉斯子爵的脸皮最厚，插科打诨这种事，他最擅长。”

底下那些家族的代表，一个个说出了自己的推荐人选，有趣的是，他们说的全都是别人，一旦有人提议自家的成员，就立刻想方设法推托。

这些人的反应，越发让西格尔感到心烦，也让他感觉到不妙。他来这里，原本踌躇满志，想要好好打一个翻身仗，给自己的兄弟致命的一击，但是此刻，连整理队伍和分配任务都做不到，底下的人根本就是一盘散沙。

西格尔感到失望，另外一个人同样异常失望。

在王宫的会议厅里，国王德雷克摇头听着探子的陈述。这座王城毕竟是他的地盘，想要瞒过他，可不是一件容易的事。

这和当初圣殿骑士团在海上开会，任凭他们布置得多么周密，最后还是泄露了消息一样，只要参与的人一多，只要规模一大，就根本不可能有秘密可言。

“西格尔殿下现在想必已经明白了您的苦衷，领主们从来就不可能听从命令，他们只会自行其是。”

彼得罗在一旁嘲讽道。

“没有好处，凭什么让别人听从命令？偏偏他事先已经把所有的许诺都说出去了，用来换取领主们的支持，已经没什么可以再许诺。”

国王很清楚幕前幕后的一切。

“你本来想看一场精彩的对决，现在恐怕要失望了，西格尔殿下太依赖那些领主，也太喜欢藏身于幕后，从来没有依靠自己的力量，更不愿意站到前台来，偏偏他对那些领主的控制能力近乎于零，我不看好他。”

彼得罗一向都不愿意搀和进这件事，现在也忍不住要表态了。

“菲利普那边怎么样？”

国王问道。

“他还在拼命散布对自己不利的消息，特别是在贝尔格散布这类消息，他手下的骑士走了不少。”

彼得罗叹道，他之所以不看好西格尔，这也是其中的原因之一。

这就像两支军队即将交手，其中一支军队连队伍都没有整理好，另外一支军队已经在琢磨着如何论功行赏了，结果不言而喻。

“他就这么有把握？”

国王觉得自己越发看不透这个儿子了。

“这场听证会，本来就不会有什么结果，那两个蛮族部落的行动，可以说是菲利普殿下失职的结果，也可以说和他无关，他想方设法往叛国罪上扯，那就是为了能够反击，显然他不准备被动挨打。”

彼得罗一点点地分析着。至于菲利普借机会清理麾下的人马，让那些意志不坚定的人自己离开，他就不打算说了，国王自己也看得出来。

“他赢了之后会怎么样？”

国王问道，这是他最忧虑的。

“可能会继续埋头建设自己的领地，进一步扩充手上的实力，重组骑士团。以菲利普殿下的性格，没有足够实力之前，他不会轻举妄动。”

彼得罗冲着这一点，也多少有些倾向于这位王子。

“之前你还没有这么大的把握，现在怎么如此肯定了？”

国王有些奇怪。

“他们的摊子已经铺开了。那支骑士团的成员，全都是新丁，大部分只是中阶骑士，规模虽然很大，实力却不够。但是五、六年之后就不一样了，大部分人应该能够成为高阶骑士，一小部分人会成为大骑士，这将是一股令人震撼的武力。”

“另一方面，菲利普殿下的领地里，有二十座小镇同时开工，他还在蛮族的地盘上建造一个大型市场，吸引了两个蛮族部落南下，并且卖给他们一大批奴隶。”

“最重要的是，我们的人刚刚送回来一个重要消息，菲利普殿下和肖恩这些人，对那几个外来者也不是百分之百放心，他们对财富的来源控制在别人手里，有着很深的担忧，所以他们对新开辟的商路非常在意，想用尽可能短的时间，在领地旁另外开辟出一个稳定、可靠的财源。”

彼得罗看着国王陛下叹道：“我突然感觉到，你我都已经老了，现在的年轻人确实很厉害。”

“菲利普做得不错，他身边的人也很不错，当初我把他们送往南方，看来没有做错，他们在南方开阔了眼界，增长了见识。”

国王现在有点意动，真的打算把王位传给这个儿子了，不过他仍旧有些忧虑：“我现在担心两件事，第一件就是菲利普想要改变现状，大规模削减封地，建立集权制度，这有可能造成内乱；第二件就是他会把教会的势力引到这里来。”

彼得罗沉默了，在这两点上，他也没办法给出答案。

一个星期说多不多，说少不少，对于有些人来说，显得异常漫长，但是对于另外一些人来说，眨眼间就过去了。

听证会这天，菲利普王子早早地就起来了，他并没有穿着盛装，而是换上了一套骑士的装束，里面是紧身衣，外面是一件贴身软甲，腰际挎着长剑。

或许是觉得自己需要上帝的祝福，菲利普王子走进了祈祷室，他一年难得祈祷几次，以往祈祷的时候也都心不在焉，但是此刻，他却是要多虔诚就有多虔诚。

“放心，一切都在掌握之中。”

尼斯不得不停下来安慰。

菲利普王子并不答话，仍旧是一副恭敬而又虔诚的模样，一直到祈祷结束，他才像松了口气似的，完全变了一个人。

“要不要我给你来一个战斗祈祷，消除你心中的紧张和恐惧？”

尼斯问道。“用不着，我已经做好准备，我之所以紧张，并不是因为这场听证会，而是因为……”

王子咬了咬牙，他最后还是没有说出其中的原因。

从住处出来，两个人也不坐雪橇，就这样信步而行。

听证会是在王宫的大厅里召开，菲利普王子这位主角还没到，里面就已经挤满了人。

在大厅的正中央放着一座高台，上面已经站着四个人，其中一个人穿着典礼长袍，头上戴着冠冕，那是一位主教，剩下的三个人，其中一个是彼得罗，他代表国王前来。

另外两个人，其中的一个上了年纪，头发胡子全都花白，同样穿着一身长袍，却既不是魔法师，也不是牧师，此人是德雷克国王的叔叔，哥伦安特资格最老的王室旁系，王公贵族的首领莫里德侯爵。另外一个人身材矮小，块头却很大，整个人像是方的，年纪在四十五岁上下，他就是冰峰山的拥有者加隆伯爵。

这四个裁决者，分别代表教会、国王、王公贵族和地方领主。

众所周知，教会肯定站在菲利普王子这边，而加隆伯爵十有八九会帮未来的女婿西格尔王子，所以剩下的两个人就成了关键。在很多人看来，王公贵族大多倾向于菲利普王子，而国王陛下在这件事上，似乎对二儿子有些不满。

高台之上除了这四位裁决者，旁边还站着一排人，他们全都是这次蛮族入侵中遭受损失的领主。

围拢在高台旁的，也都是西格尔王子的支持者，他们兴致勃勃地等待着菲利普王子的到来，要狠狠教训这个乳臭未干的小子。

正因为如此，当菲利普王子和尼斯两个人出现在大厅门口的时候，这群人齐声欢呼起来。

“很高兴你们能够如此欢迎我的到来，我接受你们的敬意。”

菲利普王子跟着路克这帮人那么久，早已经学会怎么占别人的便宜。

别看这只是耍嘴皮子，却起到了先声夺人的效果，一时间大厅里面鸦雀无声。

不等其他人反应过来，菲利普王子就三步两步登上了高台，他俯视着下方转了一圈，像一位君王在审视着自己的臣民一样，朝着底下扫了一眼，然后才转身对四位裁决者点了点头。

他的态度显得有些傲慢，但是配上他那逼人的气势，却让在场的所有人都感到强大的压力。

“莫里德侯爵，在场的所有人里，您的资格最老，而且您以公正和严厉著称，所以我认为，没有人比您更适合负责维持这场听证会的秩序。”

菲利普王子朝着那位老人鞠了个躬。

底下的人再一次鸦雀无声，西格尔阵营的那群领主一个个面面相觑，他们知道应该站出来阻止，可惜做不到。

首先，这个要求不过分。

其次，莫里德侯爵身为王叔，又是王公贵族的首领，本身也是一位大领主，身份、地位、权势都不是其他人所能够比拟的，整个大厅里确实以他为尊，也没人敢得罪他。

没有人反对，这件事无疑就定了下来，只见老人朝着众人点了点头，然后招了招手，把站在四周的宫廷侍卫叫了过来，让其中的四个人站在高台的四角。

“既然大家提议，由我负责维持这场听证会的秩序，那么我就宣布几个规矩，第一，每次只能有一个人发言，谁如果妨碍别人的发言，打断别人的话，不管有任何理由，都将被赶出大厅。第二，想要说话，首先要走到台上来，在底下随意开口的人，将会被赶出大厅。第三，两边轮流说话，每次最多五分钟，超过时间会被警告，如果警告不听……将会被赶出大厅。”

老人说着规则。

“谢谢您，莫里德侯爵。”

菲利普王子一边表示这感谢，一边将头转向了旁边的主教：“您好，尊敬的亚兰主教，我相信这场听证会不应该充满了欺骗和谎言。”

那位主教也不念什么祈祷文，凭空画了个十字，就看到高台之上浮现出一片朦胧的光芒。

“现在至高无上的主，将他的意志投射在这里，如果有人撒谎的话，会散发出红色的光芒。”

主教有意无意地朝着那一排领主扫了一眼。

所有这一切，都是之前那一个星期里，菲利普王子四处拜访的结果，他并没有要求援助，因为对他来说，需要的只是一个公正的听证会，只要对方没办法搞鬼，那将是他表演的舞台。

现在，他已经达到目的。

听请续看《大隐》16

第十六集

内容简介

封面人物：星娜

本集简介：

听证会上，菲利普王子按照与尼斯商量好的剧本，趁机亮出西格尔在他们手上的把柄，除了藉此将脱逃的余党一网打尽，更大大削弱了西格尔的威望与势力，但王位之争仍未落幕……

玛格丽特为了自己及菲利普王子的未来，她告诉尼斯她的真实身份，尼斯为此和她再度踏入北地险境，与舍伍德山谷的女神战士接触……

第一章 听证会

“那些蛮族冲进小镇，他们拿着斧头就是一阵乱砍，很多人……至少我看到五、六个人倒在斧头下面，我的儿子试图让骑士们组织起有效的防御，但是那些蛮族太强了……”

一个头顶微秃的矮胖中年人在高台上哭丧着脸，大声申诉着。这个人正是一直和菲利普王子作对的巴尔德罗家家主。

按照原来的计划，底下应该有人跟着起哄，煽动气氛，但是此刻，在莫里德侯爵鹰隼般的注视下，那些被分派任务的人一个都不敢乱动。

“我想知道你为什么不阻止那群蛮族？这是你的职责，陛下给你那块领地，就是为了让你保卫哥伦安特。”

矮胖中年人越说越激动，到了最后他大声吼叫着，像是要借此发泄心中所有的愤怒。

“巴尔德罗・安德鲁希亚子爵，你的陈述结束了吗？”

莫里德老侯爵不带丝毫感情地问道，这显然大大破坏了矮胖中年人极力营造出的悲凉气氛。

这位安德鲁希亚子爵不敢违抗老侯爵的话，他垂头丧气地走了回来。

菲利普王子朝着这个矮胖家伙笑了笑，然后转身对底下说道：“巴尔德罗・安德鲁希亚子爵很擅长煽动情绪，可惜他忘记最基本的问题，保护领地和领民的安全是领主的职责。当我得知蛮族穿越边境的时候，我做的第一件事就是通知所有能够联络到的领主，让他们做好防御准备，我自己也加强贝尔格的防御，并且向我的父亲国王陛下发出警报。”

“很多人认为我让蛮族穿越领地，这就是我的过错，因为边境领主负有守土的职责，这完全是对领主权利义务的曲解。加隆伯爵肯定最能理解这一点。第三次西斯战争，普利托利亚人越过冰峰山占领整个萨那赫平原，当时整个东部两省只有冰峰山仍旧固守，按照巴尔德鲁希亚子爵刚才的说法，这也应该算是失职。这岂不是对加隆伯爵的祖先、英兴无畏的英雄喀纳斯的一种亵渎？”

“第二次博洛尼战争，孤胆英雄贡塔古独守马尔特洛城，而敌人的大军在他的身后纵横扫荡，他是不是也很失职？这样的例子有很多，我就不一一举例了。所以边境领主负有守土的职责，本身就是一句空泛的话，甚至连法律上也没有这一条。”

“再说，巴尔德罗・安德鲁希亚子爵本人难道不是边境领主？好象台上另外几位也是一样。大家都是边境领主，都负有守土的职责，我当然是先做好自己的事，没有义务援助你们，也没有义务为你们的失职而负责，除非你们主动表明愿意成为我的下属。”

菲利普的这番言辞全都是尼斯反复斟酌之后的结果，论说话的技巧，没人能够和教会出身的人相比。

菲利普王子说完这些就退下去了，对面立刻又有一个人站了出来。

“您倒是把职责推得一干二净，但是有一点您不能不承认，国王陛下授予您哈路克省保护者的身份，这是实实在在的吧？”

王子微微一笑，这样的诘问同样在预料之中，他立刻反问道：“阁下对哥伦安特的法律不太清楚吧？保护者这个身份在和平时期并没有职权，只有在发出战争动员令之后，一个省的保护者才能召集领主们协调各方面的防御。”

对面那个人被这个回答弄得一愣，说实话，他确实没有研究过法律，菲利普王子身上笼罩的白光，也证明他没有撒谎。

台上台下很多支持西格尔的领主，顿时感到措手不及。

不过底下也有几个人露出焦急的神情，他们对法律有研究，所以知道保护者的说法一直不停地改变，有的时候是荣誉头衔，有的时候是正式的职位，有的时候就像王子所说是战时才真正生效的职位，在这件事上有得争论。

可惜听证会开始之前，莫里德老侯爵就定下规矩，想发言必须上台来，要不然会被赶出大厅，所以这些人只能干着急。还没等这几个人抢上台去，台上已经有人开口了。

“我们不只认为你失职，更怀疑你和那些蛮族勾结，为什么这一次只有我的领地遭到抢劫？为什么和你走得比较近的领地都安然无恙？”

第三个人气势汹汹地说道。他只敢这样说，按照原订计划，他们应该把帽子扣得更严实一些，但是他怕被判定为撒谎，所以很多话不敢往外抛。

菲利普王子心中暗喜，他就等着有人这样提问。

“这正是我想要指出的，据我所知，那两个蛮族部落之所以攻击我们，是因为他们遭到偷袭，有人故意挑起争端。”

菲利普王子大声喝道：“挑起争端的人肯定认为他们做得非常巧妙，没有露出任何马脚，可惜他们错了，错得很离谱。”

菲利普王子从口袋里掏出一枝箭，那是一枝通体乌黑的箭矢。

“我们在几个被杀的蛮族人身上，找到这样的箭矢。”

菲利普王子卷起袖管，露出一个很淡的伤疤：“几个月前，我遭遇过一次伏击，那些刺客用的就是这种箭矢。之后，我们为了肃清哥伦安特的匪患，发动了一次剿匪行动，在押送土匪的途中再一次遭遇伏击，那些伏击者用的同样是这种箭矢。”

“这证明不了什么。”

底下一个领主抢着说道。

“把他赶出去。”

莫里德老侯爵朝着两旁的侍卫挥了挥手。

立刻有四个侍卫跑过来，一把抓住那个领主，把他连拖带拽地拉了出去。

菲利普王子朝着老人点了点头，表示一下感谢，然后继续说道：“这确实证明不了什么，但是如果能够证明那些刺客和后来的伏击者是一伙人，能够证明他们始终和在场某些人物在一起，一直得到他们的庇护，那就能说明问题所在了。”

菲利普王子转头看着站在台上的那些人，果然，其中几位的神情立刻就变了。

“你如何证明这一点？”

莫里德老侯爵问道，他不可能听信随口而出的言辞。

“宫廷魔法师莫拉蒂大师曾经在我的身上种下过印记，如果有谁伤害我的话，就会遭受诅咒，被打下一个无法抹除的印记，平时看不见，也无法察觉，必须用一种特殊的办法才能发现。当初剿匪的时候，我同样请了莫拉蒂大师同行，让他在被俘的土匪身上打上另一种印记，之前我一直装作对那些刺客和伏击者束手无策，任凭他们自在逍遥，为的就是在合适的时候把他们全都抓起来。”

菲利普王子在台上走动着，他的眼睛从一个人身上扫到另外一个人身上。他扫到的人全都是收留这两种人的领主。

这就是尼斯制订的计划，也是他那么有把握的原因。

事实上，菲利普王子的话虚虚实实，并非全都是真的。他的身上确实有莫拉蒂大师设下的魔法印记，不过那种印记只有在他生命垂危的时候才会起到效果。当时遇刺的时候，他只是双臂受伤，离生命垂危还很远。

不过这也不能算是谎言，菲利普王子并没有说身上的印记已经被启动，只是说“如果有谁伤害我的话，就会遭受诅咒”所以台上布设的那个判断是否撒谎的神术，对此并没有丝毫反应。

那些土匪身上有印记倒是真的，而且逃掉的那些土匪里，还有他故意掺杂的眼线。这本来就是一个陷阱，为的就是把西格尔的人马一网打尽。

至于他最初拿出来的那枝箭矢也是真的，不过只凭使用同样的箭矢，就把袭击事件和刺杀事件连结在一起，多少有些牵强附会。

在大厅外面，王城的卫队正忙碌着，一队队士兵在魔法师的带领下抓人。

各地的领主不可能都在王城有房子，九成领主住的是旅店，此刻领主们都去开会了，旅店里只有一群手下，所以面对如狼似虎的士兵，这些人全都傻了，根本不知道怎么应对。

负责王城守卫的将领叫爱德华・巴斯特恩，他其实也不想卷入这场纷争，但是有人报警说这些领主的随从里有危险分子，而且是刺杀菲利普王子的凶手和被救走的实力强悍的土匪，这些人全都是亡命之徒，实力至少相当于中阶骑士，一个个擅长弓箭，精于暗杀和伏击。

对于这样的警告，他不能不听也不敢不听。万一这些人闹起来，在内城区伤到任何人，他都会吃不了兜着走。所以他只能派兵抓人。

这一切自然是尼斯的安排，他敢玩这一手，绝对有把握。

在那些旅店里确实有身上带着印记的家伙，他们大部分混在领主们的护卫队伍里，也有以仆人的身份进来。

负责抓人的队伍，领队的魔法师手里全都有一颗水晶球，只要看一眼，就可以知道旅店里有没有带印记的人。如果有的话，卫兵就会包围旅店，把里面的人赶出来，然后一个个从过魔法师的面前走过，谁的身上带着印记，立刻就会暴露出来。

自然也会有人反抗，不过王城的守卫可不简单，那是精锐军，再加上他们早有准备，士兵们全都穿着重甲，手持铁戟，手臂上套着包裹铁皮的盾牌，骑士则腰挂长剑，侍从帮他们抱着硬弓和箭矢。只要有人敢反抗或者逃跑，他们就会立刻出手。

这场大搜捕很快就有了结果。

当爱德华・巴斯特恩和他骑士们押着被锁链锁着的囚犯，走进听证会的大厅，大厅里响起一阵嘈杂的声音。

爱德华・巴斯特恩是一个五十多岁的老人，他和彼得罗一样，都是国王德雷克最信得过的人，只见他的身后跟着一个扈从，扈从的手里拿着一份名单。

“刚才有人通报，内城里混进大批的危险分子，现在这些人大部分已经被抓住，让我感到不可思议的是，这些危险分子居然是这里某些人的随从和属下。”

这位老骑士朝着台上扫了一眼。

站在菲利普王子对面的那排人有十二个，此刻至少有一半的人脸色大变，其中四个更是满头冒汗，浑身发抖。

“当初刺杀我的刺客全都被抓起来了吗？”

菲利普王子急切地问道。

“很抱歉。”

老骑士微微鞠了躬：“那些人都是亡命之徒，我已经让人注意他们了，可惜他们不但抵死反抗，而且见势不妙立刻自杀，一个活口都没留下。”

听到这话，王子愤怒地挥舞了一下拳头，不过他在心底欣喜不已。

那些刺客是最可能出问题的部分，因为他们身上的印记是假的，只要抓住一个活的，绝对会被宫廷魔法师莫拉蒂分辨出来，死了就没这个问题。所有的诅咒都是针对灵魂下手，人一旦死了，诅咒自然会消失。

“现在是有关菲利普王子是否背叛哥伦安特的听证会，并不是调查刺杀和伏击事件的听证会。”

人群中有人想要力挽狂澜。

可惜，事情到了这个地步，大部分领主都已经看出局势不妙，就算原本站在西格尔这边的人，只要没卷入得太深，都选择站在一旁观望。

“蛮族之所以会跑过来杀人，就是因为他们的人被杀了，而制造这起事件的人，用的就是当初刺杀我的那些刺客用过的箭矢，你敢说两者没有关系？”

菲利普王子朝着刚才发话的那个领主质问道。

那个人刚想开口，一道圣光立刻投在他四周，把他笼罩在里面，他连忙把嘴里的话吞回去。

教会的人有很多办法能够绕过这种限制，能够用满嘴似是而非的“真话”散布谎言，这些领主可没有那个本事。

看到对方哑了，菲利普王子不打算放过这个机会，他无比愤慨地指着对面站着的那排人斥责道：“你们为了一点私利，不惜挑起纷争，制造争端，难道你们没有想过这可能导致一场战争？你们会让整个哥伦安特卷入战火，会让无数人死于战乱，让很多城镇化为废墟，让很多家族几十年的辛苦经营彻底白费。”

这番话里最毒的就是最后那一句。人都是自私的，一旦涉及自己的利益，很多人就会好好考虑一番了。

大部分领主并不认为这会导致战争，不过惹火那两个蛮族部落，使得他们四处杀人放火抢劫的可能性却很高。

“那两个部落和你根本就是互相勾结。”

巴尔德罗・安德鲁希亚子爵干脆直接把话挑明：“你不但给他们土地，还给他们很多钱，甚至帮他们建造定居点，对此你怎么解释？”

“难道正常的贸易也算勾结？”

菲利普王子嗤笑一声，他转身走到高台边，朝着底下的那些领主们大声说道：“我可以告诉各位，今后可能会有更多的蛮族部落南迁，因为在边境外刚刚发现了一片规模很大的矿区，至今已经开采出来的就有铜、铁、锡、铅四种金属，我用三万名奴隶换取他们今后两年开采出来的所有金属，正因为拥有这批金属，我才能够为麾下骑士重新换装，我的作坊还生产出精美的镀银器皿，最多一个月就可以出现在各个城镇的货架上……”

菲利普王子在高台上滔滔不绝地说着他从边境贸易上得到的收获，在他的身后，早有一群侍从打开他们带来的箱子，里面全都是样品。

不管是台下的那些领主还是台上的人，都感觉菲利普王子有点钻进钱眼里去了，严肃的听证会因为他而变成商品展览会。

不过鄙视的同时，他们也充满嫉妒和心痒，仿佛看到的不是样品，而是一箱一箱的银币，仿佛听到的不是口若悬河的辩解，而是叮叮当当银币碰撞的声音。

不知不觉中，菲利普王子的发言已经超过时间，但是就连莫里德老侯爵都忘记阻止。

在波拉巴尔马城内城区的北侧，有一座庞大却凄冷的城堡，这里原本是国王直属骑士团的驻地，两个世纪前骑士团搬到了城外，这里就变成软禁人的地方。

听证会召开之前，很多人都猜测菲利普王子后半生将会在那里面度过，但是现在，反倒是一批领主住了进去。

不过这些人并不是被软禁，而是暂时收押，等到调查结束之后，他们才会被判是否有罪。

因为当初对菲利普王子的指控是叛国，所以相对而言，诬告的罪名也很严重，更何况他们现在面临着刺杀王室成员、包庇通缉犯和蓄意挑起战争这三项指控，其中任何一项都足以让他们人头落地。

西格尔王子当然不肯轻易放弃这批领主，所以听证会结束之后，他和手下四处奔走求援，想要保住这些人的性命。

这天下午，他刚刚从加隆伯爵临时下榻的旅店出来，正打算登上雪橇，突然有一个人从旁边跑过来，对他说道：“西格尔殿下，我有一样东西想让您看一下。”

说话的这个人离雪橇五、六米就停了下来，显然是不想引起误会。

这个人看上去鬼鬼祟祟，整个身体都包裹在一件很大的斗篷里，连脸都遮盖了起来。

“你是谁？”

大王子并不喜欢陌生人，特别是这种藏头露尾的人物。

“您看过东西之后就会明白了。”

那个人把一块如指甲盖般大小的魔法晶片弹向西格尔，然后转身就走。

西格尔王子身边的一个大胡子骑士凌空抓住那块晶片，他看了殿下一眼，不知道应该怎么处理这玩意儿。

“你看看里面有些什么？”

西格尔朝着身边负责护卫的魔法师命令道。

那个魔法师连忙接过晶片，凝神往里面扫了一眼，他的神情立即变得严肃起来，犹豫片刻，回到王子身边低声说道：“殿下，您还是看一下吧，这东西……这东西很不好说。”

西格尔王子的神经一下子绷紧了，他钻进雪橇，“哗”的一声把窗帘拉上，又关上百叶窗。

那个魔法师非常乖巧地将雪橇里封锁起来，然后取过晶片，将一丝魔力输入进去，晶片正中央立刻射出一道锥形的光柱，光柱投射在车厢前面的厢壁上，立刻映出一幅活动影像。

这段影像是在巴尔德罗家的大厅里拍的，影像里有巴尔德罗父子两个人，儿子瓦萨姆・巴尔德罗显得异常激动。

随着影像一起出现的，还有急促而又含糊的争吵声，断断续续，有些地方听不太清楚，但是有些地方却很清晰。

“我要杀了他，要把他宰了，还有那位王子也不得好死，我要杀了他们俩，我要把他们碎尸万段。”

“当初我就不想去那里，既然已经选择立场，就没有必要左右逢源。”

“菲利普自己并不怎么样，厉害的是那几个外来的帮手，如果能够把他们除掉，那就万事大吉了。当然，如果能够把菲利普王子也干掉，西格尔王子肯定会更感谢我们。”

“我没在玩火，就像你刚才说的那样，蛮族知道菲利普很有钱，肯定会打他的主意，所以我们并不需要亲手杀他，只要传递一些消息给蛮族就可以了。”

“大王子殿下亲自召见过我，他给了我一张委任状，上面任命我为哈路克省的行政主官。”

“西格尔王子亲自来过这里，他签署了不只一张委任状，不过这些委任状全都要等他登上王位之后才能够兑现。”

“大王子殿下认可我的建议，他还给我一批人、武器、清一色的魔法箭矢，那得多少钱啊！西格尔殿下在财力方面并不比他的弟弟差。”

“菲利普没有住在城堡里，这是绝好的机会。”

“天赐良机，他居然要去打猎，就让猎场变成他的坟场。”……

西格尔王子静静地听着晶片里记录的对话，他的眼神变得越来越冷漠，过了片刻他示意停止播放。

“这肯定是巴尔德罗家的人偷偷录下的，听说……巴尔德罗家的二儿子就是魔法师，而且为人阴得很。”

那个魔法师停止晶片的运转，同时也说出自己的猜测。

其实用不着他说，西格尔王子也已经猜到这一点。

“你觉得，他为什么给我这东西？”

西格尔王子皱着眉头问道。

能够担任护卫魔法师，肯定是值得信任的人物，而且魔法师的脑子一般不错，所以他们也往往兼任顾问的角色。

那个人稍微想了想，立刻说出两种可能：“或许，他是想以此作为要胁，想让我们把他的父亲和哥哥救出来……当然这种可能性不是很高；还有一种可能……他希望自己能够继承爵位和领地，所以……”

西格尔王子点了点头，他也觉得第二种可能性更高，但是此刻他头痛的是怎么处理这件事？

晶片里总共六段对话，一开始还不要紧，但是后面就非常要命，这东西只能算是一面之辞，作为证据有些不得力，却足以让国王陛下对此事展开调查，到时候有的是办法让巴尔德罗父子开口。

“那个地方的看守里有我们的人，要不要……”

旁边的魔法师做了个宰杀的动作。

“不好，这样太容易暴露。”

西格尔王子露出一丝痛苦的神情，但是他的目光却越发冷漠起来。

他突然想到一件事，他其实用不着亲自动手，只要他不展开救援，那四项罪名加起来足以让这些人登上断头台。

他唯一要考虑的是怎么才能做得尽可能自然？不能让巴尔德罗父子开口，又不能让支持他的人因为他的“援救不力”而失去信心，最重要的是时间要尽快。

“不能杀了他们俩，但是要想办法让他们没办法开口。”

西格尔王子异常冷漠地说道。

深夜的哥伦安特异常寒冷，即便房间里烧着火，寒风仍旧从缝隙里级进来。不过此刻德雷克国王感觉最冷的还是他的心。

“老巴尔德罗莫名其妙中风了，小巴尔德罗因为忧虑和焦急所以神智出了问题。”

德雷克国王喃喃自语着。

彼得罗不停摇着头，他的手里捻着一枚晶片，里面的内容和西格尔王子看到的一模一样。

“厉害，我还是小看菲利普殿下和那个小牧师，之前那几步棋路我都已经预料到了，当初如此众多的俘虏在半路上被人劫走，我就有所怀疑，事实证明我的怀疑是对的，这根本就是一个陷阱，但是现在这招却完全出乎我的预料，他们的这个局布置得可真深，看来当初那场刺杀根本就是计划中的一环。”

彼得罗一想到这些就唏嘘不已，因为连他都没有看出来那居然是一个圈套。“我从来没看过你这样失态。”

德雷克国王叹了口气，他此刻的心情也颇为沉重，任何一个父亲都希望看到儿子有本事，但是本事大到让他恐惧的地步，就不是什么好事了。

“论阴谋诡计，我确实比不上那个小牧师，他在没来之前就已经布下这么大的一个局。”

彼得罗此刻已经明白一切：“我一直都忽略一件事，玫瑰十字团的五个主要成员里，除了他本人，另外四个都是在家族里没有继承权的非长子，他们最清楚同类人的心思。”

“你的意思是，他们还没来哥伦安特之前，就已经决定收买各个家族的非长子？”

德雷克国王似乎明白老朋友的意思。

“任何一个家族只要长子还活着，其他儿子就不可能继承任何东西，亲情抵不上利益……”

彼得罗说完这话才想起一件事，菲利普王子同样也非长子，他连忙口风一转：“那个小牧师一上来就把目光放在各个家族的非长子身上，不过他的目标并不是帮这些非长子掌控他们的家族，让他们成为领主，得到他们的支持，他的目标远比这要高得多，他要建立君主集权。”

智慧越是高深，就越是容易想得太多，彼得罗并不知道他又偏向另外一个极端，在来哥伦安特之前，尼斯根本就没考虑那么多，原来的计划里，一开始应该是先摸清情况，然后再连横合纵，一点一点拉拢周边领主们，完全是西格尔王子咄咄逼人的攻势打乱他们的计划。

至于巴尔德罗家次子的投靠更是预料之外的事，尼斯原本并没有想到有人背叛家族。

虽然路克他们也都是没有继承权的儿子，但他们中却没有一个人想过把父亲和兄长偷偷干掉，由自己掌控家族，即便伊斯特这个从来没有感受过家庭温暖的人，也没产生过这样的心思。

巴尔德罗家的次子杜瓦尔是自己找上门来的，那是刺杀发生之后的事。

“你认为西格尔还有希望吗？”

德雷克问道。他有种预感，用两个儿子互相制衡的策略恐怕要失败了。

“这枚晶片在巴尔德罗父子出事之后才到我们的手里，就是为了让西格尔做下傻事，您的大儿子已经一脚踏进圈套，您想阻止已经晚了。”

彼得罗很无奈。

事到如今，他完全能够猜到尼斯的计策。

同样的晶片肯定还有很多枚，此时此刻这些晶片恐怕已经被送到很多原本支持西格尔的有力人物手里。

只要不太愚蠢，看过这些晶片，再想到巴尔德罗父子莫名其妙出事，肯定会猜到是西格尔王子动的手脚，为的是让那两个人不能开口。不过就算这样也不保险，西格尔肯定会想办法灭口，而要不引人注意地杀掉这两个人，最好的办法就是借国王之手，西格尔王子肯定明着四处奔走想方设法救那两个人，暗地里却往反方向使力，定死他们的罪名，把他们送上断头台。

彼得罗甚至还猜到另外一些事。他很清楚西格尔是一个冷酷无情的人物，为了杀掉那两个人而又不引起别人的怀疑，他很可能会牺牲另外十几个关押待审的领主。

一个星期之后，在波拉巴尔马城内城区外侧广场上，一座离地两米的高台上竖起一座巨大的刀架。

一个个曾经显赫一时的领主被推上高台，刽子手把他们按在长凳上，用大枷锁住脑袋。

随着一阵哗卿啷的轻响，刀架上挂着的大刀片落下，血光飞溅，鲜血飙射出两、三米远，一颗颗脑袋咕噜噜地滚落进底下的箩筐里。

高台底下到处都是人，站在前面的全都是贵族，有些是城里公侯的家人，还有些是从外地来的领主手下，站在外围的则是平民百姓。

对于砍脑袋这种事，平民百姓自然很感兴趣，他们来这里只是为了看热闹，所以每当一颗脑袋被砍下来，他们就会发出一阵欢呼声。

离广场不远的一幢房子里，数百个人聚拢在那里，正前方的位置上西格尔王子神情黯然地站在那里，此刻的他显得很无奈：“我已经尽了全力援救，可惜……没能成功，在这里我向这几位和他们的家人表示至深的歉意，是我对不起大家。”

默哀片刻，他提高嗓门，充满怒气地说道：“这一次失败，是我们太低估我那个兄弟的阴险狡诈，从一开始他就设好圈套，却直到现在才收网，这让我们损失惨重。”

他满脸悲愤、声音嘶哑地吼道：“我绝对不会忘记这笔血仇，总有一天，菲利普要为此付出代价，我发誓，鲜血必须用鲜血清洗。”

“总有一天我们会报仇。”

“血债必须血偿。”

底下西格尔的铁杆支持者们在一旁烘托气氛，他们同样一脸悲愤的神情，声嘶力竭地在那里举臂高呼。

从各地赶过来的领主们多少受到一些影响，心中也生出对菲利普王子的仇恨，这多少减轻他们对眼前这位王子的失望之情。

不过也有七、八个领主显得异常冷漠，站得远远的像是在看戏，他们都有共同的特征，身份都不是很高，有着不错的口碑，得到大家的信赖，人缘也不错。

这几个人也都在巴尔德罗一家出事之后，同时收到一模一样的晶片。

身为知情者，事后他们一直注意西格尔王子的动向。所以西格尔表面四处奔走努力营救那十几个领主，私底下却把这些领主往死路上推，这一切都落在他们的眼里。

正因为如此，这几位都对西格尔王子失望到了极点，今天来这里，只是想看看菲利普王子还想干些什么？

突然远处传来一阵钟声，那是安魂的钟声。

钟声响起，说明行刑已经结束，那十几个领主全都被砍掉脑袋。

西格尔王子停下来，他走到窗前看着广场那边。

原本他想要为那十几个死者默哀，没想到却看见一个宫廷侍从骑着马朝着这边而来。那个宫廷侍从同样也看见王子殿下，立刻高声喊道：“西格尔殿下，陛下正在找您。”

“我马上就去。”

西格尔连忙答道。

转过身，西格尔王子对领主们异常抱歉地说道：“陛下召见我，很抱歉，我去去就来。”

说着他朝着楼下跑去。

被留下的那些领主全都面面相觑。如果是在一个月前，在那十几颗人头仍旧长在各自主人肩膀上的时候，领主们或许还会听从西格尔王子的命令，但是此刻，大家都对西格尔王子有些不太看好。

他们支持西格尔是为了各自的利益，但是现在利益没有得到，反倒付出很多，还有性命之虞，实在有些划不来。

“我还有一点事，就不等了，西格尔殿下回来的时候，各位帮我打个招呼。”

一个领主大声说道。

他这样说已经算是客气的了。

“我也有点事。”

“我刚刚想起来还要去拜访……”

其他领主一个个也都打算退场，更有一些人连这种场面话都不愿意说，低着头准备走人。就在这个时候，突然一只布包扔了出来，紧接着许多魔法晶片如同雪花一般四处飞散。

“这是什么？”

“谁扔的？”

房间里响起一阵怒喝声。

只有那几个早就看过同样晶片的人露出意外的神情，不过他们的惊诧稍纵即逝，很快就明白过来。

在场的领主九成九是骑士，只有一个是魔法师，这个人原本是家里的次子，没有继承权，没想到他的哥哥出了意外，他就继承一切。

这位魔法师领主捡起一枚晶片，将魔力注入其间，一道光柱立刻投射在天花板上，所有人的目光都聚拢过来。

等到他们看清里面的人是刚刚在断头台上掉了脑袋的巴尔德罗父子时，房间里面顿时变得鸦雀无声。

影像缓缓播放着。

房间里的这些领主并非全都是聪明人，但是这里的人很多，总有人能够明白其中的奥妙。更何况这里面还有几个知情人，如果没有这满地的晶片，他们或许会把秘密藏在心里，但是现在他们不得不把知道的事透露出来。

一番交头接耳之后，所有人的神情都变了。

如果说刚才他们对西格尔王子只是感到失望的话，那么此刻就不只是失望，而是憎恶了。

被砍掉脑袋的那十几个领主，对西格尔王子可以说仁至义尽，只是为了一个许诺就出人出力，没想到最后还被西格尔王子杀人灭口，把性命也搭上，这让所有人都感到心寒。

与此同时，在场的领主们也和彼得罗一样，对菲利普王子的手段感到不寒而栗。

这么早就已经开始布局，西格尔之后走的每一步，几乎都踩在他事先布置好的圈套里，而且圈套越收越紧，最终套住脖颈，变成致命的绞索。

这样的心机和手段让在场的每一个人都感到心寒，更别说除了心机和手段之外，菲利普王子还有着惊人的财富和强大的武力。

“或许，我们应该另作选择了。”

所有人的脑子里都有了这样一个念头。

一匹快马朝着王宫飞驰而去，西格尔王子的心里很不平静，他不知道父亲召见他是为了什么事。

到了王宫门口，西格尔飞身跳下马来，不等宫廷侍从帮他通报，他径直闯入进去，一直以来他都是这样做的。

王宫里那么多宫廷侍从，没有一个人敢阻拦，西格尔王子是宫廷卫队的前任队长，虽然被赐予领地之后，这个职务已经撤销，但是余威仍在，那些宫廷侍从里很多人还是他以前的部下。

径直闯入会议厅里，西格尔王子看着宝座上的父亲，大声说道：“父亲大人，是您找我？”

“你还是改不了鲁莽的脾气。”

国王冷哼一声，眼神中透露出一丝不满。

他的不满不仅仅是针对这个儿子，同时也是对那些侍从，居然有人能够畅通无阻地闯到他的面前，那他的安全岂不是很没保障？

德雷克并不认为自己的儿子不会对他产生杀机，特别是这个大儿子天性凉薄、冷酷无情，任何事都干得出来。

他同样也不认为自己是大骑士就用不着担心刺杀，这个世界上有着太多致命的东西，古往今来至少有三位圣者死在普通人的手里，还有五、六位圣者是被普通人动了手脚，然后死在其他人的手里。

不过此刻他并不打算发作。

“您找我有什么事？”

西格尔只想着尽快赶回去，他现在威信大减，必须尽可能地安抚那些支持他的领主。

德雷克国王轻叹一声，他原本还有一丝怜悯，现在也全部消失了，这个儿子在他的眼里彻彻底底地成了一件工具。

“我想问你一件事，你是不是得到了一枚晶片？上面记录着巴尔德罗父子的对话？”

德雷克国王不疾不徐地问道。

西格尔猛地一惊，这正是他最担心的。

“没有，绝对没有。”

事到如今，他只能矢口否认。

“别急着撒谎。”

德雷克国王盯着自己的这个儿子，嘴角满是冷笑：“我可以告诉你一件事，我的手上就有这么一枚晶片，那是在巴尔德罗父子出事之后有人特意拿来给我的。据我所知，支持你的那些领主里，至少有六个人也得到同样的东西。”

西格尔听到这话，汗珠立刻从他的额头渗了出来，他感觉胸口发闷。他原本以为巴尔德罗家的次子把晶片送来给他，是为了获得他的支持，以便继承领地和其他一切，没有想到这根本就是一个圈套。他正苦思冥想，想找到一个对策，却看到国王侧转头去似乎正倾听些什么。

西格尔知道，肯定又有什么事情发生，他的父亲正在听密探的报告。

当初他担任宫廷护卫队长时，却对国王直属的密探机构一无所知，那是父亲唯一禁止他碰触的少数几个部门之一。

一想到这些，西格尔就不由得后悔。当初他太过笃定，以为国王的宝座迟早是他的，所以没有自己建立起一套情报体系，现在看来这是最大的错误。

西格尔知道菲利普组建了一套情报体系，是那群外来者帮他建立的，而他早已经把他的失败归咎于情报上的失误。

这也确实有点道理，那些被救走的土匪里，有大量菲利普的眼线，正是这一点让西格尔吃了大亏。

西格尔在那里胡思乱想，德雷克国王已经转过头来，他的神情变得异常古怪，带着一丝无奈，也带着一丝轻蔑。

“我刚刚得到消息，你召集的那些领主里有菲利普的人，你一离开，那个人就把一堆晶片抛撒出来，此刻原本支持你的那些人全都已经知道你干过些什么了。”

德雷克盯着这个大儿子，他想看看西格尔会有什么反应。

西格尔的脸一下子变得惨白，紧接着又变成铁灰色，一股浓重的杀机从他的身上散发出来。

“你已经动用过一次刺客，结果你也看到了，你能保证不会再一次落入圈套？”

德雷克并不在意两个儿子自相残杀，他只是不想让西格尔白白牺牲，这个儿子还有一点用处。果然，他这个提醒如同一声雷鸣，让西格尔王子呆立在那里。

西格尔现在确实变得疑神疑鬼，不敢再相信任何人，同时也变得风声鹤唳，总觉得前面有一大堆陷阱等待着他往里面跳。

“巴尔德罗父子已经为他们的愚蠢付出代价，还有十几个人跟着掉了脑袋，你却毫发无损，这多少有些说不过去，我会下一道旨意，剥夺你的王储头衔，再加上一道斥责令，今后的五年里，不允许你离开领地一步。”

这是处罚，同时也是一种保护，不能离开领地，西格尔就无法东奔西走，也减少了冲突的可能，这位国王可谓是煞费苦心。

可惜西格尔是个有勇无谋的人，他根本不领情，反而异常悲愤地叫嚷着：“您不能这样，这对我不公平，我连领地都出不去，怎么可能和菲利普竞争？”

“照我看来正好相反，你的问题是待在领地里的时间太少了，我劝你还是把注意力放在自己的领地上，好好想想怎么经营自己的领地，不要再玩弄那些没意义的把戏。”

德雷克决定最后一次给予西格尔劝告。

可惜西格尔仍旧听不进去。

“这不公平，菲利普有那么多外援。当初你把他送去施蒂利亚，就是为今天做准备，你给过我什么？”

西格尔越说越感觉冤枉。

德雷克国王心中一阵酸楚，他当然不认为自己做错，西格尔如果不是这样不堪，如果没有那勃勃野心，怎么会落到被换掉储君之位的下场？

不过此刻的他已经不打算再做解释，他是一个父亲，但是他更是哥伦安特国王。

“你以为我不知道？你身后同样也有支持者，要不然那么多魔法箭矢从哪里来？”

国王冷笑了一声：“我甚至知道你为了获得他们的援助，许诺了些什么。”

说到这里，他越发恼怒起来：“巴尔德罗父子以叛国罪指控菲利普，我不知道菲利普是不是真的叛国，但是我知道，你的行为绝对称得上叛国，为此，我恨不得把你送上断头台，你现在居然还喊冤枉？要不要我再召开一场听证会，让大家裁决一下你的行为？”

这番斥责和刚才不同，话语之中带着丝丝杀气。

西格尔就仿佛掉进冰池子里，从外面冷到里面，连骨髓都冻僵了。他现在越发肯定，自己身边最信任的人里有国王的眼线。

“给我滚出去，要不然，我让人把你赶出去。”

德雷克指着门口决然地说道。

西格尔早已经没有之前的气势，他呆愣愣地倒退着往外走，当他走到门口的时候，听到父亲吼道：“今天负责值班的卫队长是哪一个？立刻把他抓起来，我不需要一个渎职者为我服务，还有从大门口到会议室门口的侍从也都没有尽到他们的职责，立刻剥夺他们的骑士身份，把他们赶出去，我的直属骑士团里不需要废物。”

这两道命令和西格尔王子没有任何关系，却仿佛两记耳光重重地抽在他的脸上，他终于知道自己做错了什么。

他的一切都是父亲给予的，所以他一旦无法得到父亲的认同，就什么都没有了。

而他的弟弟菲利普显然比他聪明，早就知道这一点，所以拼命地积攒属于自己的东西。

第二章 别高兴得太早了

一座独立的院落，低矮的平房后面有一片一米宽的小院，这是哥伦安特随处可见的普通旅店。

这家旅店位于王城外城区，位置比较偏僻。

最靠边的房间里坐着三个人，他们全都披着厚厚的斗篷。其中一个人又瘦又高，看上去有些病态，脸色白得吓人；另外一个显得有些怯懦。

“按照约定，巴尔德罗家的爵位已经一拆为二，从安德鲁希亚子爵变成两个男爵，领地和其他产业也全部平分。为了让你们俩不至于发生纷争，殿下打算在你们的领地之间修一条路，不过事先说好了，这条路宽度是一百米，今后属于殿下所有。”

尼斯说着将一份协议书推到那两个人面前。

那两个人正是巴尔德罗家的次子杜瓦尔和三儿子波波夫。

刺杀事件发生之后，尼斯第一个怀疑的就是巴尔德罗家的长子--瓦萨姆・巴尔德罗，因为在梅特洛收集的资料里，很清楚显示此人心胸狭窄，睚龇必报。

与此同时，那份资料上也提到巴尔德罗家的情况，提到巴尔德罗家的次子杜瓦尔・巴尔德罗，是一个自私而且阴险的人物。

尼斯原本只想试探一下，他也没直接找杜瓦尔・巴尔德罗，而是先找上三儿子波波夫・巴尔德罗。

资料里对这个人的评论是胆小懦弱，一无是处，不过尼斯始终相信，蛇窟里不可能养出一只鸡雏，巴尔德罗一家全都贪婪成性，不可能生出一个异类。

事实证明尼斯的猜测是正确的，这个胆小懦弱的少年同样有着一颗阴狠的心。

之后就有了那枚晶片，及一连串针对西格尔王子的阴谋。

“我这边没有问题。”

杜瓦尔说道，他是一个聪明人，再加上一直关注有关菲利普王子的事，所以他知道菲利普王子和哥伦安特其他领主都不一样，并不在意多一块领地或者少一块领地，却很热心打通商路。

“我也没什么问题。”

波波夫也不傻，他本来是最没希望继承领地的人，能够拥有现在这些，他已经挺满意了，再说，他也知道打通商路的好处。

说完话，杜瓦尔和波波夫两人拿过那份协议。

波波夫认识的字很少，几乎是个文盲，杜瓦尔却不一样，身为魔法师的他绝对称得上博学，他把协议书上上下下看了一遍，又念了一遍给弟弟听，两个人交头接耳商议片刻之后，都在上面签下名字。

“我很愿意为菲利普王子效力，不知道殿下能不能接受我这样的人？”

杜瓦尔将协议交还给尼斯之后问道。

这个人连自己的父亲和哥哥都可以出卖，名声已经彻底变臭了，没人会愿意接受这样的人投靠，所以他也只是随口一说，并没指望得到认可，要不然他也不会现在提出来，肯定会在签署协议书之前开口。

让那两兄弟意想不到的是，尼斯毫不犹豫地答道：“欢迎，菲利普殿下不缺骑士，魔法师却不多，以阁下的实力，绝对可以占有一席之地。”

这个回答显然出乎两兄弟的预料。

尼斯也不解释，他将那份协议书卷了起来，塞进一个镀锡的铁皮筒子里，然后站起身来。

杜瓦尔和波波夫两人把尼斯送到门口。

在门口停着一辆敞篷雪橇，这是波拉巴尔马城大街上到处能够看到的交通工具。

尼斯一坐上去，将一条盖毯轻轻搭在身上，转身朝着巴尔德罗兄弟挥了挥手。

雪橇驶动起来，转过一条大街，就听到赶雪橇的人转头问道：“你怎么代替殿下答应收留巴尔德罗家的二儿子？这个家伙背叛自己的父亲，将来肯定也会背叛殿下。”

赶雪橇的这个人是肖恩，最近这段日子，他被贝尔格到处散播的坏消息弄得心情极差，更被陆陆续续退出的那些骑士搞得异常上火，现在他最痛恨的就是背叛者。

“那两个人有没有背叛王子殿下？”

“没有。”

“他们是不是帮了王子很大的忙？”

“是。”

“对有功劳的人是不是应该论功行赏？”

肖恩咬了咬牙，最终还是点了点头，这些全都是上位者必须做的。

“不接受这两个人，合情却不合理，接受这两个人，至少能够让其他人看到王子殿下的胸襟，而且也确信只要跟着王子做出成绩，就会得到相应的回报。”

尼斯对肖恩，他不得不这样说，在菲利普王子的手下里，肖恩和布莱克两个人绝对是他要拉拢的对象，所以他不能让这两个人留下坏印象。

“你不担心他们再一次背叛？”

肖恩说不过尼斯，但是他也有自己的坚持。

“不让他们有背叛的机会不就可以了？如果连这样的自信都没有，王子殿下就不值得我追随了。”

尼斯倒也不在乎这番话会传进菲利普王子的耳朵里。

“我说不过你，但是我总觉得这不对劲。”

肖恩叹息了一声。

这一次尼斯不会再解释，他最清楚不对劲在哪里。

需要手下全都充满忠诚之心，这是分封制度的必然结果，因为每一个领主在自己的土地上都是至高无上的存在，拥有着绝对权力，而且领主们可以从领地里获得一切需要的东西，不需依赖国王的恩赐，所以对忠诚特别在意。

而尼斯希望建立的是君王集权，一切都掌握在君王的手里，上位者只要控制得法，就不需要刻意追求手下的忠诚。

“你打算怎么安排巴尔德罗兄弟？”

在菲利普王子的宅邸里，王子殿下并没有像肖恩那样，对接受那两兄弟有所不满，这就是所处的位置不同、想法不同。他在意的是把这两个人放在什么位置？

“杜瓦尔擅长召唤魔法，这个人不讨人喜欢，他的能力却对你非常有用，你可以出钱购买一批牛、羊和马匹交给他，让他专门负责育种，生育出来的小牛、小羊和小马再卖给周边其他领主们，得到的钱给杜瓦尔三成。”

尼斯已经想好一切。

菲利普王子并不认为这是一个好主意，连连摇头道：“只要过了两年，他肯定不愿意白白替我工作了。”

“哥伦安特地处北方，一年里没有几个月可以看到绿色，养牛、羊和马匹都需要草料，杜瓦尔擅长召唤魔法，但是他召唤不出青草。”

尼斯解释道。

菲利普王子这下子明白了，与此同时他也意识到，这不只能够限制巴尔德罗兄弟，同时对周边那些领主也是一种限制。

不过转念一想，菲利普王子心里又有些担忧起来。

能够在冬天催生出青草的可不是他，而是尼斯，这样一来，所有人都被尼斯控制在手里，这可不是他愿意看到的。

尼斯当然能够想到菲利普王子的心思，微微一笑说道：“我打算抽空跑一趟千林塔，那里有很多不得志的魔法师，或许可以骗几个过来，你同样也可以联络一下教会，让教会派一批牧师过来……最好是开明一些的，比如阿德蒙特隐修院那些人，两者结合的话，就用不着老是麻烦我了。”

尼斯这样说，就是为了消除王子殿下心中的顾虑。

果然，菲利普王子的脸上顿时多了几分光彩，不过欣喜之中他还是带着一丝忧虑。

过了片刻，菲利普王子尴尬地说道：“这恐怕有一个问题，哥伦安特人不太欢迎魔法师和牧师，我怕这么做会引起手下骑士的非议。”

会发生这种事并不是没理由的。

一个魔法师需要修炼，还需要进行研究，他们所消耗的资源远远超过骑士，而在哥伦安特这样的苦寒之地，仅有的一点资源还不够骑士们分配，自然不怎么欢迎魔法师。

至于牧师，则是因为教会的存在让北方各国都感到威胁，所以他们不约而同地限制教会的影响力。

“你认为自己的位子已经稳了，将来肯定可以继承王位，所以打算开始拉拢周边的领主？”

尼斯早已经把握住菲利普王子的心思。

菲利普王子没有回答，因为他怕自己承认这一点会显得太过薄情，不过他确实这样认为。

平心而论，他对尼斯提出的君主集权确实很在意，如果他仍旧和西格尔僵持不下的话，他确实会赌一把，但是现在西格尔已经失去继承王位的希望，他有些犹豫要不要再这么做下去。

“现在还不是高兴的时候，真正的考验才刚刚开始。”

尼斯毫不留情地泼了一盆冷水：“你现在的处境和当初的西格尔一样，现在你要提防的不是别人，而是你的父亲国王陛下。”

“我不像西格尔那样急着登上王位。”

菲利普王子并不在意，他甚至感觉尼斯的话是危言耸听。

“你有没有考虑过手下那些骑士的想法？你如果不能一直给他们好处，不能一直有所进步，他们肯定会离你而去，而且将来就算想重新振作，也不会有人愿意跟随你。”

尼斯提醒道。

菲利普王子沉默了，他知道这是他最致命的一点，想要改变的话，除非重新分配手下骑士的领地，而这又不可避免地回到哥伦安特以前的老路上。

至于削减骑士的数量，他连想都不敢想，那只会让手下感到心寒，最终所有的人都会离他而去。

“你接下来要应对的不再是刺杀和伏击，也不再是阴谋诡计，而是周围领主出于自身利益的连横合纵，这里面肯定有国王陛下的耳目，除此之外，你的哥哥虽然失去原来的地位，但是他的背后同样有人支持，他现在被勒令不得离开领地，对他或许是一件好事，因为他将会有时间经营自己的领地。”

尼斯突然想起，有一件事可以让菲利普王子有所警觉。

“我有一个办法能够让你明白自己的处境。只要打听一下你的表姐是否仍旧会嫁给西格尔，就知道了。”

尼斯发出一阵冷笑。

这句话显然异常致命，原本心情不错的菲利普王子脸色一下子变得阴沉。

尼斯有些意外，他没想到这件事已经发生了，德雷克国王陛下动作好快啊！

“让我说中了？”

尼斯并没有一丝高兴的感觉。知道冰峰山的情况，没有人能够高兴得起来。

“你说服我了。”

一感觉情况不对，菲利普王子很容易做出决断。他同样也发现，现在就为成功而庆祝实在有些为时过早，他想继承王位至少还要等一、二十年，在这段时间里，任何事都有可能发生。

菲利普王子又想起刚才尼斯说过的那句话，他现在的处境和当初的西格尔一样，西格尔何尝不是等不及了，想要早一点执掌权力，所以引起父亲的反感。他现在没有这样的想法，十年或者二十年之后，就难说得很了。所以最好的办法就是自己找点事情做。

三天之后，从王城里传出一个消息，西格尔和索菲亚订婚了。

菲利普王子早就知道这个消息，但是听到此事，他仍旧显得异常失落。

如果说之前他对尼斯那番话还半信半疑，那么此刻他彻底不再怀疑了；与此同时，他的内心之中生出一丝对父亲的不满。

菲利普王子现在已经明白，当初父亲把他推出来成为哥哥的竞争者，并不是真的打算把王位传给他，只不过是用来制衡哥哥的一枚棋子罢了。

与此同时，他还明白一件事，在王室之中，根本不可能存在父子兄弟亲情。

“必须找一个能够制衡冰峰山的势力。”

尼斯轻叹一声。

“我打算再一次招募骑士，不过这一次我会提高标准。”

菲利普王子也有些发狠，他原本已经打算维持原状，但是现在他突然发现，只有自己的手上掌握着绝对的实力，才能够让他高枕无忧。

“你难道打算把标准抬到高阶？”

尼斯问道。

“只有这样，十年后或许我就有能力和冰峰山一较高下。”

菲利普王子说到这里的时候，有些不太肯定。

菲利普王子的手下原本有六个大骑士，高阶骑士的数目倒是不少，但是高阶骑士到大骑士之间有着一道天堑，本来按照一般比例，十年之后，大骑士的数量有希望增加到十五个左右，肯定能超出西格尔手里大骑士的数量，但是和冰峰山就不能相比了。

现在骑士团有一百多人退团，如果补上缺额，再招募一百多个高阶骑士，年龄限制在二十五岁以下，他们突破瓶颈的可能性要高得多，十个里如果有一个能够成为大骑士，或许勉强能够拉平和冰峰山的差距。

“还不如直接找一个能够制衡冰峰山的势力。”

尼斯并不看好这种长时间的投资。

“在哥伦安特肯定找不到。”

菲利普王子双手一摊。

尼斯一时也没了想法，他缺少这方面的情报。他倒是有现成的人选，圣殿骑士团绝对不缺大骑士，别说二十个，两百个都拿得出来，接近圣阶的人物也有五、六个之多。可惜，他不敢这么做。

突然，尼斯想起在伊比利斯遭遇的那次伏击，伏击他的人是一群魔弓手。

虽然那次伏击失败，而且最后刺杀他的时候，被他反过来全部杀掉，但是这不能证明魔弓手没用，恰恰相反，魔弓手给他带来的威胁远远超过骑士和魔法师。

在南方，魔弓手的数量很少，因为他们很难突破瓶颈，晋升超阶，所以一直以来只有那些认为自己无望超阶却又有着魔法天赋的人，才会选择这种职业。

北方情况稍微好一些，其中的原因让人很难想象，居然是因为教会在北地的发展受到限制，像阿德蒙特修道院这样的地方少之又少，所以没有门路的骑士无法像路克他们一样在教会受训，这样一来，修炼魔法成为魔弓手就成了一种选择。

“或许可以像术赤兀鲁思人那样，组建一支骑射兵团。”

尼斯旧话重提。

菲利普王子很是心动，北地的领主没有人不想拥有骑射兵团。当年术赤兀鲁思人的入侵，给北地的人留下骑射无敌的印象。

更让人心动的是，弓骑士的耗费比骑士小得多，弓骑士穿轻甲，马也不披马铠，这就便宜很多，因为负载轻，所以战马的挑选范围也大，一匹好马和一匹普通的战马，在价格上相差至少十倍。

不过骑射兵团不是那么容易组建的，很多人都尝试过，最终以失败告终。

弓箭的威力毕竟太小，而且克制它们的办法很多，骑射兵团没有属于自己的绝活是不行的。

从王城回来的一路上，尼斯和菲利普王子琢磨着组建骑射兵团的事，不过原来的计划照常进行。半路上，菲利普王子让人到处张贴布告，他要重新招募骑士，补充那些离开的名额。而招募的条件就是年龄在二十五岁以下，等级是高阶骑士。

菲利普王子原本以为如此苛刻的条件应该不会有太多人愿意来，没想到布告张贴出去的当天，就有十几个人前来报名。

“现在，大家都很看好你，大部分人都认为你将来就是国王，所以都抢着投入你的阵营。”

尼斯一句话点破其中的玄机。

“都是一群趋炎附势之徒。”

肖恩显得有些轻蔑。他没有跟着王子同行，是后来才出发的，他最清楚流言四起的那段日子，大家对菲利普王子的看法。

“现在最后悔的，恐怕就数那些退出的骑士了。”

尼斯笑着说道。

菲利普王子听到这话，立刻露出笑容，肖恩则很解气地吐了口气，谁都不喜欢背叛者。

突然，赶雪橇的骑士发出一阵欢呼，过了片刻，他敲了敲前面的隔板：“殿下，我们快到家了，萨格拉蒙特带着人来迎接我们。”

菲利普王子立刻探出头去，果然看到一队人马迎面而来，所有的人全都换上节日的盛装，手中握着彩色的旌旗。

“万岁，万岁，愿王子殿下武运昌盛。”

前来迎接的骑士们驾马狂奔，挥舞着手中的旌旗，一个个显得有些兴奋过头。

其中最兴奋的莫过于跑在队伍最前列的萨格拉蒙特。王子不在期间，他代为管理领地，而尼斯所有的布置全都瞒着他，所以谣言四起的那段日子，他承受的压力可想而知。

“殿下，我一得到消息就……”

萨格拉蒙特不知道怎么说才好，他的嘴唇哆嗦着。

菲利普王子看着这位保守但是忠诚的部下，心中不知道说什么才好。

这一次的听证会同样也是对手下的一次考验，完全承受住考验的人不多，他手下大部分骑士都动摇过，在谣传得最厉害的那几天里，几乎没人参加训练，连工作都停顿了，能够恪尽职守的人不多，萨格拉蒙特是其中一个。

“这一次辛苦你了。”

菲利普王子拍了拍他的肩膀，这是对萨格拉蒙特的肯定。

菲利普王子的目光随即又转到前来迎接的那些骑士身上，当初他的麾下有四百骑士，此刻还剩下的只有二百四十几个，其中还有四十个人是因为前往南方，没能够得到消息。

这固然可悲，但是反过来说也是一件好事。经过这次淘汰，留下的全都是真正可靠的人。

“各位的忠诚已经表露无遗，所以我在这里决定，每一个人再增加二十亩领地、五名仆从。”

菲利普王子高声宣布道。

底下顿时响起一片欢呼声，这些骑士坚持没走，就是为了搏一把，现在他们赌赢了 。

二十亩领地并不算多，按照哥伦安特土地的出产，勉强可以让两、三户人家糊口，象征意义多过实际意义，真正让他们在乎的是王子的信任，除此之外，增加五名仆从也让他们觉得满意。

这五名仆从也要他们从各自的家里买来，只不过钱由菲利普王子出，然后这批仆从会被集中训练，将来可以当做管事和执事来用。

在北地，不但工匠奇缺，好的管事和执事也一样缺少。

“殿下，您之前赏赐土地的时候，各家的土地都紧挨着，中间没什么空隙。”

萨格拉蒙特苦笑着提醒道。

当然这不是没有解决的办法，只要重新换一下封地就可以了，反正现在还是冬天，土地没有开耕，问题并不是很大。

菲利普王子也犹豫了一下。

“这有什么关系？另外再划分一块土地就可以，这对各家人确实有些不太方便，但是对殿下来说却方便了许多。”

尼斯在一旁淡淡说道。

他这个建议有两个目的。

第一就是管理起来容易，只要把划分出来的土地编号，然后分给每个骑士就可以了，用不着土地换来换去的。

第二就是避免骑士们透过联姻的办法，将土地集中某一家人的手里。

在哥伦安特，很多大家族就是这样建立起来，本来只有一块土地，透过不断的联姻，让自家的土地越来越多、势力越来越庞大。

菲利普王子稍微想了想，就明白尼斯的意图，他转头对萨格拉蒙特说道：“就这么办。”

萨格拉蒙特看了尼斯一眼，身为一个保守者，一个传统家族出身的人，他很不喜欢这种做法，但是他不会把这种不满表露出来，因为他知道这对菲利普王子有利。

同样他也不希望在这个大好的日子，替王子殿下增添烦恼。

此刻的贝尔格完全是过年时候景象，到处都张灯结彩，每个人都穿上节日才穿的盛装，而且比起过年的时候，现在还更热闹一些。毕竟过年的时候很多人都要回家，现在菲利普王子麾下的骑士全都聚集一堂，所有的人都庆祝着胜利。

菲利普王子那幢房子的大厅也已经翻修一新，主要是正中央换了一张更新、更大、也更气派的宝座。

路克捧着一件金红色长袍出来，长袍上镶满黄金和珠宝。

“这不太好吧？”

菲利普王子为难地看了四周一眼，这件长袍看起来有些逾越的意味，很容易让人产生某些遐想。

“您应该对自己有信心。”

尼斯在一旁劝道，这其实是他搞出来的，是他让路克准备这套行头：“您认为就算您不穿上这件长袍，某些人就会改变对您的看法了吗？”

这番话触动菲利普王子的心弦，说实话，这一路上他都对父亲的安排耿耿于怀。

一想到这些，菲利普王子终于接过长袍，套在身上。

穿上这件长袍的他，确实给人一种难以言喻的气势。

菲利普本人也感觉和以往不同，他的心中多了一分自信，也多了一丝豪气。

只见他一把取过尼斯手里的地图，快步走到主座上，哗的一声在前面的长桌上铺开，然后大声说道：“之前因为某些人的阻挠，我一直没有时间把精力放在领地上，现在那些人的意图已经败露，再也没有人拖我们的后腿了，我会让贝尔格变得像天堂一般美好，让跟着我的人都生活富足美满。”

他的话音落下，底下顿时响起一阵掌声。

身为骑士，固然希望自己建功立业，在历史上留下一笔，但是首先要让自己和家人过得更好。

贝尔格只有一条大道，那是一条之字形的路，其中一个拐角有一条小巷，巷子的最深处有一幢房子，这就是尼斯在贝尔格的家。

自从他们的领地开始建设以来，尼斯很少住在这里，所以大部分时间都空着，不过在尼斯陪着菲利普王子前往王城的时候，玛格丽特带着伊莲娜住了进来。

虽然离开的时间不长，但是对尼斯和玛格丽特来说却仿佛过了几个月，所以一回到家里，尼斯立刻有些急不可耐。

“我们有的是时间，我帮你准备好了洗澡水。”

玛格丽特连忙阻止道。

“我们一起洗怎么样？”

尼斯搂着玛格丽特不放。

“和你一起洗只会越洗越脏。”

玛格丽特瞪了他一眼。

“要不然你在旁边陪我？”

尼斯厚着脸皮讨价还价。

这一次玛格丽特没有拒绝。

浴桶就放在大厅一角，紧靠着壁炉，炉子上的大锅里烧着热水，浴桶的旁边搭着浴巾，尼斯斜靠着半坐半躺；伊莲娜在一旁服侍着，帮他涂抹肥皂，帮他搓背。

玛格丽特则穿着一件宽松的长裙，坐在旁边听着尼斯谈论这次王城之行。

这早已经成了习惯，每一次尼斯做了什么了不起的事，总是会说给玛格丽特听，他倒不是为了炫耀，而是想听听玛格丽特的看法。

玛格丽特往往能够指出他缺失的地方，或者点出他错误的所在。

从四处散播对自己一方不利的谣言，一直说到西格尔和索菲亚订婚，尼斯最后提了他给菲利普王子的建议。

“你打算用骑射兵团平衡冰峰山的武力？”

玛格丽特轻声问道，又像是自言自语。

尼斯有些奇怪，玛格丽特以往不会这样。

好半天，玛格丽特像是下定决心似地说道：“有一群人倒是很符合你的要求，不过她们自成体系，不可能成为菲利普王子的手下，只会暂时加入你们阵营。”

尼斯微微一愣，如果换成另一个人说出这番话，他肯定不会考虑。

像他们这些外来者已经不怎么可靠了，自成体系不可能成为手下的人，岂不是更不能够依靠？

但是玛格丽特的这番话却引起尼斯的好奇，他一直都琢磨着玛格丽特的身份到底是谁？

“我需要的是魔弓手。”

尼斯提醒道。

“她们也可以算是魔弓手。”

玛格丽特似乎在琢磨些什么，她的语气显得幽远。

“她们恐怕不会再相信任何人。”

以往从来不插嘴的伊莲娜，突然在一旁说道。

此刻的她也像是满怀心事。

“她们？不会是女神战士吧？”

尼斯猜测道，因为伊莲娜就是女神战士。

不过伊莲娜这个女神战士比较另类，她从小信奉上帝，所以不会任何神术，只会武技。

“女神战士很强，而且我说的那群人更是与众不同，她们比一般的女神战士更强。”

玛格丽特并不是在夸耀。

“先说一下条件，除了自成体系不受我们控制，肯定还有其他条件。”

尼斯从来不认为有天上掉馅饼这种事。

“她们有一片属于自己的领地，但是现在有点麻烦。”

玛格丽特并不打算隐瞒。

“她们的对手很强吗？”

尼斯并不觉得这是一个麻烦，对于骑士来说，纷争同样也意味着机会。

玛格丽特并没有回答，而是轻叹一声说道：“你不是一直都想知道我的身份吗？”

“你肯说了？”

尼斯轻问道。

“我……曾经有过另外一个名字--伊莉莎白。”

玛格丽特似乎有些不太愿意提起这个名字。

“夏马恩的女王？”

尼斯一听这个名字，立刻就明白玛格丽特曾经的身份。

当初安娜小公主说过玛格丽特是她的亲戚，他就调查过和安娜有关的所有亲戚，其中年龄比较接近的有夏马恩的女王伊莉莎白。

不过，他最后否定了这个猜测，因为传闻中的伊莉莎白是一个幼稚而又任性的女孩，之所以能够当上女王，完全是因为当时需要有个人领导夏马恩人民，她坐在那张宝座上，基本只是一个象征，而且事后她也没能保住王位。当危机过去之后，这位女王轻而易举地被赶下了台，被她的叔叔取而代之。

“是不是感到有些意外？”

玛格丽特玩味地看着尼斯。

“传闻都是假的？”

尼斯问道，他现在充满了好奇心。

“也不能说是假的。”

玛格丽特不知道怎么说明，这其中有着太多隐秘。

尼斯彻底迷糊了，他看过伊莉莎白的生平。

伊莉莎白是夏马恩国王布鲁特三世的独生女，布鲁特三世活着的时候和切尔哈兰总督一样，取得臣民们的认可，把王位传给伊莉莎白。

十五岁那年伊莉莎白嫁给邻国帕斯特米拉国王霍顿二世，夏马恩国作为嫁妆并入帕斯特米拉王国。

这原本应该是一件喜事，不想，霍顿二世结婚刚满一年就在一场意外中身亡，伊莉莎白没有孩子，所以帕斯特米拉王国的王位由霍顿二世的弟弟威廉五世继承。

按照惯例，原本合并在一起的两个国家应该重新拆开，伊莉莎白应该回到夏马恩重做她的女王，但是威廉五世不愿意失去到嘴的肥肉，他把伊莉莎白扣押起来。

争端就此产生。

夏马恩人另立一位国王，他们推选伊莉莎白的叔叔塞巴斯蒂安成为新国王，宣布夏马恩重新独立。

威廉五世不想看到这个结果，所以他派出军队。

夏马恩人同样也集结军队，两国在边境上发生一场大战，结果夏马恩人因为准备不足被打得大败，伊莉莎白的叔叔被俘虏。

原本事情应该就此了结，没想到夏马恩的残军集中起来，并且救出伊莉莎白，他们重新奉伊莉莎白为女王，整顿军队和威廉五世再一次开战。

这一次威廉五世就没有那么幸运了，他在莱文峡谷遭遇一场惨败，不但葬送大部分的军队，连自己的命都扔在他乡异土。

可惜伊莉莎白最后没能坐稳女王的宝座，她的叔叔塞拜斯蒂安被放了回来，最终在权力纷争中赢得胜利，重新登上王位。

“安娜说过，你曾经是她崇拜的对象，我不认为那个伊莉莎白就是你。”

尼斯不停地摇着头。

“我确实是伊莉莎白，不骗你。”

玛格丽特坚持道，说着她在尼斯的脸颊上亲了一下。

“真的？”

尼斯斜眼看着旁边的伊莲娜，他想从她那里得到答案。

“是的。”

伊莲娜居然给出肯定的回答。

尼斯越发迷糊了，身为教会成员，他当然能够判断出伊莲娜是否撒谎。突然，他看到玛格丽特和伊莲娜互相传递着眼神，他越发肯定这里面有蹊跷。

一想到这儿，尼斯顿时忍不住。他从浴桶里窜起来，抄起玛格丽特的腿弯，把她抱了起来，放进浴桶里。

玛格丽特的裙子立刻被水打湿，紧紧地贴在她的身上，看上去异常诱人。

“尊敬的女王陛下，我会把你彻底征服。”

尼斯大叫一声，撩起那条长裙。

他的性器在进门的时候就已经硬了，伊莲娜服侍他洗澡的时候，时不时还会撩拨他两下，更是让他胀得难受。

尼斯将硕大的龟头顶住玛格丽特的花径，一用力，那东西立刻叩关而入，直插到底。

现在的他对玛格丽特身上有哪些敏感点全都了如指掌，只要他愿意，绝对可以把玛格丽特弄成任何一种样子，想让她哭，想让她笑，想让她高潮，想让她崩溃，都在他的一念之间。

他这一次来个狠的，又粗又长的老二顶到阴道底部在那里不停钻着，他的左手在玛格丽特的各个敏感点抚摸揉搓着，右手轻轻捏住阴蒂，催动玛格丽特体内被种下的那一丝淫孽。

只是片刻工夫，这个女人就被他弄得头发蓬乱，眼神迷离，鼻腔里发出轻悠婉转的呻吟，一副不堪承受的样子，但是她的花径却主动吸吮着，每一下吸吮都和尼斯的挺动异常配合，这不是性技，而是身体的自然反应，是被尼斯彻底开发之后的结果。

不只是阴道主动吸吮，里面也是一样，玛格丽特的阴道底部像是有张小嘴，一会儿吸，一会儿舔，一会儿还会轻咬，四周的软肉也或扭或绞，还像胶泥一样紧紧点住尼斯的性器，这其中的销魂简直难以言喻。

尼斯看着玛格丽特的阴部，看着粗大的性器深深插入，也看着拔出时将玛格丽特粉嫩的软肉翻卷出来，他的心中充满温馨和满足。

这个睿智而又优雅的女人现在彻底被他征服，彻底为他所有。

一次又一次将玛格丽特送上高潮，尼斯同样也射了一次，他最喜欢看的就是自己的精液和玛格丽特分泌的黏液混合在一起，随着他的抽插，变成一团黏稠而又白浊、满带着泡沫的糊状物，沾在玛格丽特的小腹、娇臀和两腿之间。

这也是玛格丽特之前说，和尼斯洗澡只会越洗越脏的缘故。

不知道过了多久，玛格丽特的气息越来越弱，阴部也渐渐发红。

尼斯终于停下来，他知道再做下去，玛格丽特可能会受伤，这可不是他希望的，好在他用不着担心没地方泄火。

尼斯转身看了伊莲娜一眼。

伊莲娜倒是挺有自觉，她知道剩余的欲火都要在她的身上发泄出来，她早就做好准备，所以尼斯一看她，她立刻趴在浴桶边。

伊莲娜浑身赤裸着，她可不像玛格丽特那样讲究，连做这种事的时候也要把身体遮盖起来。

噗哧一声轻响，尼斯的性器深深插入她的阴道里，两个人同时呻吟了起来。

伊莲娜的性技越发厉害了，她的性技没什么技巧，纯粹就是靠力量取胜，现在她用来练习的金条已经换成七寸长、两指宽、重三十多斤，涂抹上蜜油之后，一般人用手攥着，时间长了也受不了，她却可以一整天夹着。

不过伊莲娜的阴道并不像钢铁一般坚硬，相反的很软、很黏，和玛格丽特一样，就像胶泥一样紧紧吸住尼斯的阴茎。

伊莲娜的反应也和玛格丽特差不多，阴道吞吐吮吸，配合着尼斯的抽插，毕竟她们俩都是被尼斯调教出来的。

这番做爱比刚才激烈许多，房间里响起啪啪的皮肉击打声，和“嗯嗯啊啊”的叫嚷声，时不时地伊莲娜还会喊出“用力”、“插爆我”、“妹妹受不了了”、“让我飞”之类的话。

尼斯同样也催动种在伊莲娜体内的淫孽，把她一直送到高潮的边缘，尼斯突然停了下来。

这种上不上、下不下的感觉，让伊莲娜难受极了，就在这个时候，她听到尼斯问道：“玛格丽特真的是夏马恩女王伊莉莎白？”

“是的。”

伊莲娜再一次给了肯定的回答。

尼斯仍旧轻轻揉按着伊莲娜身上那些敏感点，同时催动着那一丝淫孽，但是就不让她达到高潮，而是在高潮边缘徘徊。

他想知道真实的情况。

伊莲娜带着一丝哭音叫喊着：“我可以发誓。”

尼斯心软了，他加快抽插的速度。

过了片刻，房间里面响起一阵尖叫声。

“舍伍德山谷的女神战士？”

菲利普王子自言自语地念叨着。

“她们可以成为我们的盟友，名义上加入我们的阵营，好处是不需要你花一分钱，她们可以自己养活自己，坏处是我们有可能卷入夏马恩国的纷争……听说那里不太平。”

尼斯试探道。

“我也听说了，那位伊莉莎白女王好象打算推翻自己的叔叔，重新登上王位。”

菲利普王子随口说出这个让尼斯大吃一惊的消息。

菲利普王子并没有意识到需要保密，反正这是别国的事。

尼斯却愣在那里，他这才想起玛格丽特到了北方之后，连着几个月没有看到她的踪影，显然是去了夏马恩。

让他感到忧郁的是，玛格丽特如果夺回王位，岂不是又要离开他了？

“你觉得这一次她们的胜算如何？”

尼斯并没有想过要把玛格丽特拴在身边，为了心爱的女人，他愿意有所付出。

“这很难说，夏马恩国王塞巴斯蒂安做得很不称职，弄得国内怨声载道，而伊莉莎白在民众之中很有威望……”

王子殿下点评着。

“这不可能吧？我听到的传闻可不是这样，据我所知，那位女王陛下有些任性，还有些幼稚。”

尼斯越发疑惑起来。

菲利普王子沉吟半晌，用不太肯定的语气说道：“这里面确实有些奇怪的地方，我小时候见过那位女王，她确实如同传闻中那样，但是……”

菲利普王子停顿了片刻，似乎在回忆些什么，好半天才说道：“她从帕斯特米拉回来之后，仿佛变了一个人似的，虽然外面的人说她只是一个摆设，但是我听知情人说，这是伊莉莎白故意让人宣扬的，为的是麻痹敌人。”

说到这里，他朝着尼斯扫了一眼。

菲利普王子当然不知道，尼斯身边那个女人就是他此刻所说的年轻女王，他只觉得尼斯的风格和那位女王很相似。他同样不知道尼斯的心里此时如同翻江倒海一般，刚才那句“她从夏马恩回来之后，就仿佛变了一个人似的”让尼斯猛然间醒悟过来。

尼斯一直都感到奇怪，玛格丽特有的时候就像两个人，一个文静而又羞怯，另外一个热情狂放，前者总是能够替他出谋划策，后者好象从来没有给过他什么建议。

或许玛格丽特真的是两个人，是一对双胞胎姐妹。

在贵族家庭，双胞胎一向都被认为是不祥之兆，其中一个就算不被当场杀死，也会被送到很远的地方，让她们永远没有见面的可能。

这样说来，那个在夏马恩王庭里长大的应该是伊莉莎白，所以她总带着一股趾高气昂的味道，也确实有那么一点任性，只是看不出幼稚的痕迹。

而玛格丽特应该是被送走的那一个，她从小缺乏亲情，所以对任何人和任何事都显得有些冷淡。收养她的很可能是一位智者，要不然她不可能懂得那些谋略，也不可能拥有那样的学识。

尼斯自己就是在赛门老人的指点下，渐渐变成现在这样，所以他最清楚一个好老师的重要性。一旦想明白这些，其他的谜团也就迎刃而解。

回到夏马恩的已经不是伊莉莎白，而是玛格丽特，她顶替双胞胎姐姐的身份，以女王的名义领导人民和威廉五世抗争，最终获得胜利。但是她毕竟是替身，王位是伊莉莎白的，所以夏马恩独立之后，姐妹俩之间肯定发生过一场权力之争。以玛格丽特的个性，她很可能选择退让，让伊莉莎白重新登上王位成为女王，可惜不久之后，她就在和叔叔的较量中失败，再一次失去王位。

尼斯甚至可以猜到伊莉莎白最后肯定很落寞，因为玛格丽特身边至少还有几个保镖，伊莲娜毫无疑问是玛格丽特的人，而不是伊莉莎白的追随者，除此之外，当初玛格丽特和安娜小公主在阿德蒙特镇那座小别墅里会面的时候，还有一位女魔法师保镖，那女人十有八九也是玛格丽特的扈从。

“夏马恩现在的情况如何？”

尼斯突然觉得有必要帮玛格丽特一把。

“只能用内忧外患形容。”

菲利普王子摇了摇头：“国王塞巴斯蒂安把伊莉莎白挤走，却也埋下祸根，底下有很多人不服他，甚至认为他被放回来是帕斯特米拉王国的阴谋。塞巴斯蒂安为了巩固王权，不得不采用强硬手段，这样一来就落下暴君的名声。又因为反对他最厉害的，就是当初在伊莉莎白手下听命，为夏马恩独立付出过汗马功劳的那些人……这位国王的名声可想而知。”

尼斯彻底明白了。夏马恩国恐怕已经是一个大火山口，随时有可能喷发。

“听你的口气，你对那位国王好象非常同情。”

尼斯再一次试探道。

“谈不上同情，我只知道一件事，坐在他那个位子上，很多事身不由己。”

菲利普王子叹道。他说这话多少有些自叹自怜的意味。

不过这里面的恩恩怨怨确实很难说清楚，连尼斯都不知道怎么评价。

显然，和伊莉莎白比起来，塞巴斯蒂安更适合成为国王，所以塞巴斯蒂安挤掉伊莉莎白不能说有错。

伊莉莎白从玛格丽特的手里夺回王位，不能说有错，毕竟那本来就是她的东西，玛格丽特也一直都顶着她的名头。

如果一定要说有错，最大的错误还是在玛格丽特身上，当初她就不应该放弃王位。

不过尼斯也不敢肯定这里面是否另有玄机？或许某些人认为伊莉莎白更容易控制，又或许一些保守的人认为伊莉莎白才是正统继承人，再或者有人直接受了塞巴斯蒂安的指使……

尼斯越想越感到头痛，这是他遇过最复杂的一件事。

“那群女神战士的实力怎么样？”

他干脆不想那些问题，转到更实际的话题上。

“她们的实力很难形容，当初能够打败帕斯特米拉的军队，这些女神战士起到极其重要的作用，和骑士不同，她们的主要武器就是弓箭、梭镖和飞斧，擅长伏击和偷袭，不过她们和弓骑士有很大的区别，打法也完全不同。”

菲利普王子停顿下来，他在心里比较着两者的区别。

“她们的战法怎么样？”

尼斯想自己判断。

“这群女人的战法和你倒是有点相似，都是以神术增强箭矢、梭镖和飞斧的杀伤力，女武神赐予的神术非常类似于元素魔法，她们可以让武器发出闪电、火焰和寒冰，她们的箭矢很轻，本身穿透力不大，威力也不强，却射得很远。”

菲利普王子又看了尼斯一眼，他发现这已经不是相似了，而是一模一样。

“我打算去一趟夏马恩，就算你不想和她们合作，我也打算以玫瑰十字团的名义和她们结盟。”

尼斯已经打定主意。

他在玫瑰十字团里并没有直属手下。

在以前，他根本就不在乎，就算上了战场，有路克他们在前面挡着，他只需要跟在后面释放神术和射箭。但是现在，他越来越觉得必须拥有属于自己的武力。

第三章 制衡

刚刚回到贝尔格就又要离开，尼斯不由得叹息，自己或许天生就是劳碌命。

不过这一次和去王城的时候完全不同，同一部雪橇里还有两个女人陪伴着，路上倒也不寂寞。

登上雪橇之前，按照惯例，尼斯掏出占卜用的银盘，他把几颗珠子洒在银盘里。那些珠子立刻滴溜溜乱转起来，时不时还互相撞在一起，等了好半天也不见它们停下来。

尼斯微微皱起眉头。

这是天机离乱的征兆，预示着即将有大事发生。

尼斯连忙又用神术预测一下未来。

和占卜的结果一样，未来一片迷茫，就仿佛隔着重重迷雾，同时又变幻莫测，像是一个巨大的万花筒。他不由得看了玛格丽特一眼。

天机离乱到这种程度，绝不是人为能够做到，只可能是战争或者其他重大灾难。

“我得另外做点准备。”

尼斯自言自语着，他原本以为这会是一次旖旎之旅，现在看来没希望了。

回到自己的房间，尼斯下到地窖，地窖的一角放着一捆捆的箭矢。

这些箭矢样子非常奇怪，箭杆很粗，却没有箭头。

尼斯犹豫了一下，最终取了一大半，把它们塞进一只魔法口袋里。

做完这件事，尼斯又跑到另外一个角落，挪开一只装满香料的麻袋之后，他在地板上踩了一下。

一大块地砖立刻挪开，露出一个大洞，还有一把梯子直通到底下。

顺着梯子往下，四周越来越显得阴森，而且隐约传来隆隆的声响。

那是一条地下暗河，地洞里的温度远远低于冰点，但是这条暗河却没有冻结。

梯子下面是一片平地，看上去黑漆漆的，还笼罩着一层黑色的迷雾，那上面生长着无数样子稀奇古怪的植物。

这些植物并不需要阳光，它们全都依靠暗能量生产，而这个地方因为旁边那条暗河的缘故，暗能量异常充沛，还有足够的水气，所以这些植物生长得异常茂盛。

尼斯并没有下到底部，而是站在楼梯上招了招手。

那片漆黑的土地立刻漂浮起来，然后自动对折、再对折、再再对折……最终变成书本大小的一块东西。

这就是黑沼泽模仿千林塔的“掌中田园”仿制品。

“掌中田园”的妙处在于，能够自动吸收方圆百亩之内的阳光，用来供给植物生长，黑沼泽没有这样的技术，所以他们只能在植物上做文章，让植物吸收负能量。

重新回到地面，尼斯又拿了一些卷轴，这一次他准备的全都是一些攻击范围很大的卷轴，这类卷轴就是为战争而准备的。

当然护甲也必不可少，之前他从“蛇牙”那里订制一套秘银铠甲，这是目前为止让他花钱最多的一件魔法装备。

有付出自然就有回报，这是一件顶级魔法装备，防御力和菲利普王子那件精金铠甲不相上下，重量上却轻得多，最适合像他这样喜欢机动作战的人。

同样尼斯也没忘记带上弓。

阿卜杜勒送给他的弓已经彻底变了模样，弓臂上布满各种符咒和法阵，除此之外还多了一些稀奇古怪的零件。

“你是要去打仗？”

同行的吉斯特贝尔看到尼斯把铠甲和弓搬上马车，不由得问道。

“有这个可能。”

尼斯对这个不得不听命于他的大魔法师一直都不敢轻慢，此人是他现在能够仰仗的最强战力。

听到这个答案，吉斯特贝尔眨着眼睛。他很是无奈，虽然自己实力不错，但是在预言类的魔法方面却一窍不通，连占星术都没有学过，所以一旦前途不明，他就使不上力。

“这样说来，我也要准备一下好了。”

身为魔法师，特别是大魔法师，一般都很惜命，吉斯特贝尔也不例外，他转身跑进自己的房间。

等他出来的时候，身上已经换了一套行头，不再是长袖飘摆的魔法师袍，而是一件贴身的短袍，从质地来看，像是用金属抽丝编织而成，他的手上也多了一面椭圆形的大盾，除此之外他还带上了一把很长的魔法杖。

魔法杖的作用是对魔法进行增幅，一般用的都是短杖，因为拿起来方便，像这样长的法杖大多是在战争中使用。

尼斯早已经坐进马车里。

三部雪橇是特制的，整个车厢用铁桦木打造而成，就算用强弓硬弩也别想射穿，四周壁板上布有强力防御魔法阵，可以承受高级魔法的一击或者中型弩炮的近距离攻击。

窗户一向是最脆弱的地方，所以造得只有巴掌宽，位置和人眼平齐，可以看到窗外的景色，也可以作为射击孔朝外开弓放箭，窗沿上方有一块一寸多厚的长条形木板，只要把它翻下来，就可以将窗户关上。

完全就是一座小型的堡垒。

几部雪橇在雪地上飞驰，其中一部雪橇里，正上演着一场让人血脉贲张的春宫剧。

伊莲娜两眼失神地躺在座椅上，她的两条腿大大分开着，举起到胸口，她的阴部朝着天花板；尼斯整个人趴在伊莲娜的身上，他那硕大的性器深深插入美女的阴道里。

阴道口有规则地蠕动、开阖着，白浊黏稠满是泡沫的黏液不停从里面溢出，那高高隆起的阴阜微微有些红肿。同样红肿的还有肛门。

尼斯的两只手在伊莲娜硕大的乳房上揉捏着，这对豪乳中的任何一只，他用双手都捧不过来。

不但大，而且形状也很漂亮，是标准的梨形，挺翘而又富有弹性。两颗乳头像葡萄那么大，颜色嫩红，让人垂涎欲滴。

和当初刚刚认识的时候相比，伊莲娜现在越来越有女人味了，她的身材仍旧那么高，甚至还长高了一些，却再也没有那种“魁梧”的感觉，她的双肩收拢许多，背也没那么宽了，再也看不到堆叠的肌肉，整个人的线条变得非常柔和。

她的肌肤也变白许多，带着一丝玉一般的光泽，捏上去软软的，不再像以前那样刚硬。

这是尼斯不停滋润的结果，同样也是他体内那种能量的功劳。那种介乎于圣力和魔力的能量，对人体有着改造的作用，在女人的身上效果更加明显。

这种改造并不只是让线条变得柔和，同时也改变各项身体机能。

伊莲娜外表越来越漂亮，越来越像一个女人，她的力气却增加一倍，爆发力是以前的三倍，更厉害的是她的恢复力，不严重的伤只要睡一晚上就痊愈了。

当然这对尼斯绝对是一件妙事，和伊莲娜做爱的时候，就算粗暴一些也没关系，别看现在已经弄得红肿起来，只要睡一觉，一切又恢复原状。

尼斯轻舔着那对豪乳，这是在玛格丽特和安娜小公主身上没有的优势，玛格丽特的乳房也不小，可惜从来不让他把玩，用玛格丽特的话来说，这是留给孩子的。

安娜小公主倒是不怎么在乎，不过她那里也就微微有点鼓起，基本上没什么可看的。

尼斯的性器不停地在伊莲娜的阴道里进进出出，他动得并不快，因为没有这个必要，现在的他可以直接刺激女人身上的敏感点，根本用不着那种原始的方式。

他这样慢慢地来，反倒是更能享受伊莲娜的美妙之处，那种紧紧的包裹、强有力的蠕动和吸吮，是其他女人没有的。

就像此刻，他的精神触手就遍布于这个大美女身体的每个角落，刺激着她的每一处敏感点，用强烈的快感填满她的意识。

快感太过强烈也是一种痛苦，伊莲娜一直受着煎熬，她很想得到解脱，但是每一次快要达到高潮的时候，总是被硬生生拖回来。

这是一种惩罚，也是一种迁怒。

伊莲娜知道玛格丽特的底细，却还帮着玛格丽特撒谎、帮她作证，说玛格丽特就是伊莉莎白，这让他怒不可遏，所以他要惩罚撒谎者。

这件事的主谋是玛格丽特，可惜他舍不得对玛格丽特下手，再说玛格丽特也承受不住这样的折腾，所以伊莲娜就成了替代品。

“你这套乱七八糟的东西到底是从哪里学来的？”

玛格丽特慵懒地靠在尼斯的怀里，疑惑不解地问道。

她知道伊莲娜代她受过，也知道伊莲娜此刻正在承受煎熬，但是她并没有阻止，更没有替伊莲娜求饶，因为那没用，在床上，她这个小情人简直就是一个不讲理的暴君，她只能用这种办法转移尼斯的注意力。

尼斯并不知道这些，他也确实想知道一件事，所以反问道：“你有没有听说过，在阿德蒙特修道院里流传着一本小册子？那里面记录着很多对付女人的秘法？”

“你说那件东西？”

玛格丽特轻啐了一口，她当然知道这个传闻。

当初梅特洛能够打听女修道院那边的事，而女人的好奇心远比男人更加强烈，肯定也有人会打听男修道院这边的情况。

“传闻中，那本书不是一个恶作剧吗？”

玛格丽特显然知道得不少，突然她想到了什么，神情变得凝重起来：“难道那是一本秘密传承书？”

尼斯也是之后查找很多资料，才知道这叫秘密传承，正因为如此，他对玛格丽特的博学感到惊讶。

“那本书的某个角落是不是有一个鱼的印记！”玛格丽特急问道。

“是有这么一个印记。”

尼斯用手指在玛格丽特的两腿之间沾了一些黏液，在她的右乳上画了起来。

那是一条头朝着左下侧，尾巴朝着右上侧，身体微微弯曲着的鱼。

“这是小爱神的标记，怪不得会出现在你们那里，里面还全都是对付女人的手段。”

玛格丽特在尼斯的身上用力拧了一把，用来发泄心中的不满。

“好象，最后是你们女人得到了更多的好处。”

尼斯在这件事上非常郁闷。

“谁让小爱神是从神呢？他执掌的神力自然要为主神服务。”

玛格丽特微微有些得意。身为一个得利者，她最清楚尼斯体内的那种能量对女人有什么好处。

力量和耐力的增加只是表面的好处，真正让玛格丽特在意的是对身体内部的影响。这几天来，她每天清理身体的时候，会洗出大量的污垢，冥想和祈祷的时候则感到身体通透许多，效率远比以往高得多。

这种好处短时间里并不明显，但是日积月累差别就大了，不管是实力提升还是突破瓶颈，都会变得容易很多。正因为这样，玛格丽特的脑子里不由得生出一些不好的念头。

“你不可能一点好处都没有吧？”

玛格丽特问道。她对尼斯还是很在意的，如果这种事只对她们有利，对尼斯没有好处，只有消耗，她也舍不得让尼斯多做。

尼斯思索了起来。在他的印象里，自从魔力和圣力融合之后，他对元素的感应就更差了，和小东西之间的联系也像是隔了一层薄雾似的，没有以前那么容易，相反在生命、精神、变化和幻术这四系上面提升许多。

这也算是另外一种类型的专精，因为这四种体系的魔法都是爱神所擅长的。

神术方面影响更小，治疗系、加持系和预言系的神术全都维持现状，净化系神术好象比以往差了很多，好在他从来不做这方面的服事。

不过这件事对他来说，倒是很不错。

女人激情澎湃的时候精神极度亢奋，会散发出强烈的精神波动，他居然能够吞噬这种精神波动。

短短几天，他的精神力已经壮大一成。

精神力强度对于魔法师非常重要，对于他更是如此，这不仅意味着魔法更有威力，攻击的距离更远，最重要的是能够加速境界的提升。

他的手上有一本名为《教你如何迅速提升境界》的书，里面的内容对别人是鸡肋，但是对他却非常有用。

只要他的精神力能够达到现在的五倍左右，就算魔力不够，他也能够让自己强行突破到高阶的境界。

魔法师等级提升到高阶，他就可以自己制作那种抵御预言术的魔导器了，即便达不到主教的等级，他也用不着担心教会的威胁。

在他原来的预计中，精神力提升到现在的五倍至少要三、四年的时间，现在就难说了，如果他“勤快”一些，每天花上两、三个小时和女人做爱，或许一年的时间就可以达到目的。

当然，如果像现在这样在路途之中什么事都不能做，只能整天插在女人的身体里，和女人欢爱，他的精神力提升速度会更快。

此刻的他就和伊莲娜的意识相连，他让这个大美女一直处在高潮边缘，让她始终保持极度亢奋的状态，不只是对她的惩罚，同样也是汲取她散发出来的精神波动。

由极致的快感而产生的极度痛苦，这种精神波动不但强烈，而且非常复杂。

越复杂的精神波动对尼斯的好处越大，但他还搞不清其中的奥妙。

突然尼斯的脑子里有了一个奇怪的想法。他的手在伊莲娜的阴部轻轻按压着，这一次他刺激的不是敏感点，而是控制尿道括约肌的神经带。

那个地方离许多敏感点很近，原本就已经被刺激得异常敏感，这么一弄，更是控制不住。

伊莲娜失禁了，她以往也经常这样，不过那是在高潮的时候，所以没什么感觉，但是此刻，她却清楚地感觉到自己失去控制。

神经再粗，她也毕竟是一个女人，一股强烈的羞耻感涌上心头。

羞耻感、快感和痛苦的感觉交织在一起，伊莲娜的精神波动变得越发强烈和复杂，所有这一切都迅速被尼斯汲取，几乎在一瞬间，他感觉自己的精神力一下子膨胀了近两倍。

果然多一种情感，感觉就完全不同，这就像酿酒，最好的酒全包含着各式各样的味道。

突然，尼斯加快刺激的强度，而在不再限制伊莲娜体内的快感。转眼间，伊莲娜呼吸变得困难起来，她的身体弓起，连脚尖都绷直，浑身颤抖，全身的皮肤染上一层玫瑰红。堆积了许久的快感如同溃坝一般宣泄而出。

这是从来没有过的高潮，在那一瞬间伊莲娜失去知觉，连她这样强悍的人都承受不住，以至于触动身体的自动保护机能。

不知道过了多久，伊莲娜悠悠醒转，她听到尼斯在她耳边轻声细语着。

“我喜欢你，我真的很喜欢你，如果你愿意的话，我希望你一直陪伴在我的身边。”

伊莲娜呆住了，这是她最希望听到的一句话，一股难以形容的温馨感觉涌上她的心头。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

又一个用交叉钉在一起的木桩做成的路障，横在大路当中。

路边的茅棚里蹲着五、六个士兵，这些人缩着脖子，懒洋洋地看着长长的车龙。

车龙有五、六百米长，有大车、有四轮马车、有爬犁、也有雪橇，全都等待着接受检查。

此刻在路障旁负责检查的并不是士兵，而是一群混混，他们衣衫褴褛，头发蓬乱，歪戴着帽子，手里拎着棍棒。他们检查的时候手脚很不干净，只要是长得比较漂亮的女人，他们都会肆意调笑，对于装货的大车更是不会放过，总要拿走些什么。

当然这些人的眼光都不错，知道什么人能惹，什么人不能惹。所以当尼斯的雪橇到路障前的时候，赶雪橇的骑士把过路文书给他们看了一眼，他们立刻就放行了。

这些混混并不认识字，但是他们认识文书上的印戳，那是哥伦安特王国的徽章。

哥伦安特在北地只是一个中型国家，但是对夏马恩来说却已经够大了。

夏马恩是一个小国，人口有五十多万，和哥伦安特隔着一个国家，也算是近邻。

“现在的夏马恩已经变成一个乌烟瘴气的地方。”

玛格丽特看着窗外喃喃自语着，她的心情异常沉重。

“他要打压那些为夏马恩独立赴汤蹈火的功臣，只要是正直的人肯定会唾弃他，所以他只能启用那些小人。”

伊莲娜在一旁评论道。

尼斯多少有些意外，他一直认为伊莲娜属于粗线条的人物，没想到也有心思细腻的时候。

雪橇动了起来，通过路障之后，速度开始加快。

玛格丽特径直坐在尼斯的身上，她想更近地看一下这片曾经热爱过、也曾经让她失落的土地。

突然她皱了皱眉头，鼻腔里发出“嗯”的一声轻响。

那是尼斯，他早已经习惯成自然，只要女人坐在他的身上，他总是会下意识地进入那个女人的身体里。

一阵酥痒让玛格丽特浑身发软，她知道这个小男人又在使坏了，如果是以前，她肯定会阻止，但是现在，她却连一点拒绝的意思都没有，反而想让尼斯插入得更深一些、更用力一些。

像玛格丽特这样聪明的人当然能够猜到，自己肯定在不知不觉中被尼斯做了手脚，这个世界上有很多控制女人的办法。偏偏她一点也生不起气来。

“别想那些烦心事，别把自己当做高高在上的上帝，你没办法决定别人的命运。”

尼斯搂着玛格丽特安慰道。

“你这样和我说话可没什么说服力。”

玛格丽特羞红着脸，伸出手指轻轻地弹了一下尼斯的那玩意。

“跟我说一下夏马恩的情况，这里有什么值得那么多人抢夺？”

尼斯故意没话找话。

“对我来说，夏马恩是世界上最美的地方。”

玛格丽特轻声说道，她的眼神有些迷离。

“这个地方什么都没有，但是有人把它当做宝贝。”

伊莲娜很不屑地在一旁说道。

显然当年发生的事，让她对这片土地很没好感。

“那边好象有座村庄。”

玛格丽特坐了起来，她这一用力，尼斯的那根东西顶进去太见深了。

玛格丽特的身体猛地一震，两条腿抖了起来。

“有必要那么激动吗？真是自找苦吃。”

伊莲娜似乎意有所指，话外有话。

尼斯也看到那座村庄，他拉开椅子底下的抽屉，将一只镜片戴在右眼上，随着一阵轻微的魔力波动，远处的景象拉到近前。

那座村庄只有十几户人家，看上去很凄惨，至少有三座房子的屋顶被积雪压塌，村庄边散乱地停着一些爬犁，上面同样满是积雪，显然有一个星期没有用过了。

“很萧条是吗？”

玛格丽特虽然没有亲眼看到这一切，却已经能够猜到那边的境况。

“看来你的叔叔确实把国家搞得一团糟。”

尼斯的语气里满是嘲弄的味道。

或许是受到菲利普王子的影响，他总觉得这位塞巴斯蒂安国王不算太坏，很多事情完全情有可原，夏马恩的混乱更多是因为权力纷争，但是现在他改变看法了。

就算有再多的原因，国家治理成这样，身为国王也难辞其咎，怪不得有人要赶雪橇继续往前走，每隔一、两公里就可以看到类似的村庄，所有村庄都差不多，异常的凄冷和萧条。这和以前的卡奥尼又不一样。

被鼠患困扰的卡奥尼虽然也很贫困萧条，但是人气还是很旺。那里的人为了自由，为了自己的土地，居然敢对尼斯下手，至少证明他们不是行尸走肉，但是这里却给尼斯一种死寂的感觉，这里的人根本不像是活着，看起来只比死人多口气。

当雪橇进入一座小镇，在一家旅店门口停下来，尼斯越发感觉到这种沉闷和压抑。

那家旅店不小，门前停着很多雪橇和爬犁，还有很多车夫、苦力在那里忙碌着，却看不到有人在店门口招呼。

尼斯和玛格丽特从雪橇上下来，进了旅店，也没看到有人迎上来。

旅店的大厅里挤满了人，却鸦雀无声，最里面的柜台，一个十四、五岁的少年脸上神情木然的站在那里。

“有客房吗？”

尼斯走过去问道。

那个少年也不说话，随手把一串钥匙扔在柜台上。

“我要一座独立的小院，至少五间房间。”

尼斯补充道。

那个少年把刚才那串钥匙收了回去，又扔了一串钥匙在柜台上，然后有气无力地拍了拍桌子，立刻有一个蓬头垢面的苦力跑了过来，他佝偻着腰朝着尼斯打着手势。

“这里的人难道都是哑巴？”

尼斯提高了嗓门问道。

大厅里顿时抬起一张张愤怒的面孔。

“这年头谁敢随意乱说话？”

带路的苦力很无奈地解释道。

“你不要命了？”

柜台后面那个少年大声喝骂道。

苦力浑身一哆嗦，他刚刚想起，传闻中，国王的探子会装扮成外国人，想方设法引诱他们说犯禁的话。

如果他被抓了个正着，倒霉的绝对不只他一个人，毕竟他的身上不会有什么油水，那些探子肯定会想方设法把店主牵扯进来，有的时候甚至波及住店的人。

正因为如此，大家现在都尽可能装聋作哑，不是熟悉的人根本不会交谈。

知道自己做错了，那个苦力像遇上瘟神一般，把尼斯径直带到房间门口，然后飞也似地溜走了。

尼斯疑惑不解地开了门，说实话，他始终搞不清楚这到底是怎么一回事。

房间倒是不错，四四方方回形的布置，中间是一个天井，也是院落，四周都是房间，两个大房间，四个小房间。这扇门也不小，可以把雪橇停进来。

这种院子是为有钱人准备的，不但住着舒服，也安全。

尼斯走到门口喊了一声，负责赶雪橇的骑士从座位上下来，拉着马绕到后面，然后赶着马进了房门。

伊莲娜早就跑到后院去了，过了一会儿，她拿着半只烤羊回来。虽然她们自己带着食物，不过住店的时候都会买现成的东西，车上那些食物要用来应付不时之需。

看到伊莲娜回来，尼斯随手关上房门，然后将四块符石扔在房间的四角，将整个小院和外面隔绝了起来。

做完这一切，尼斯这才问道：“那些人到底怎么了？”

“我的那位叔叔担心有人推翻他，为了防止串联和煽动，他养了一群探子，只要有谁敢散布对他不利的言论，就会把人抓起来，而那些探子把这当成一种赚钱的手段。”

玛格丽特之前就回过夏马恩，知道这里发生了些什么。

尼斯想了想，然后满怀狐疑地看着玛格丽特，直觉告诉他，这肯定和玛格丽特有关。

这种让人连话都不敢说的恐怖统治绝对不可能长久。在旅店大厅的时候，他就感觉那些人的精神状态很不正常。

从时间上算来，玛格丽特在过年前的那段日子里肯定来过夏马恩，她如果故意显露一下身影的话，肯定会引得那位塞巴斯蒂安国王疑神疑鬼，然后做出这样疯狂的举动。

突然，站在墙头上放哨的骑士大喝了一声：“你们想干什么。”

喝问声刚刚落下，那个骑士就飞身从墙上翻身跳落，他的样子有些狼狈，一排箭矢紧贴着他的头皮射了过去。

尼斯的反应很快，他迅速拉起帽子和面罩，把自己唯一的弱点也保护起来。

伊莲娜则一把拉住玛格丽特，把她塞进雪橇里。

吉斯特贝尔反应稍微慢了一步，毕竟他是魔法师，在这方面不能和骑士比，只见他浑身一阵电光乱射，无数雷珠漂浮在他的身体四周，紧接着一道防护屏障把他包在里面。

大门匡当一声被踹开，一个流浪汉模样的家伙冲了进来，指着尼斯大声喊道：“就是这个人，就是这个人。”

这个流浪汉并不是国王的探子，他看到尼斯对这里不熟，所以想搞出点事，趁机弄两个钱花。

此刻在他的身后跟着一队士兵，这些士兵穿着盔甲，手里拎着十字弓，锋利的箭头全都对准尼斯这群人。

“怎么办？”

伊莲娜问道，她根本没把这些家伙放在眼里，只是要看尼斯的意见。

“杀。”

尼斯做出这样的决定，是因为他不喜欢被别人用十字弓指着脑袋。

尼斯刚刚下命令，就看到一大片电光乱闪。

说到出手速度，没有人比大魔法师吉斯特贝尔更快的，他只要稍微动动念头，那些雷珠就会飞射而出。

飞出去的只有一颗雷珠，随着一道紫色的电光射入人群之中，雷珠骤然爆炸。

一声轰鸣，整个大门被炸飞开来，站在门里门外的人血肉横飞。

雷珠可不是纯粹的能量体，如果只是雷电炸裂开来，只会让四周的人承受致命的电击，并不会造成这样的结果。

之所以会爆炸，是因为雷珠本身被电的力量崩碎，变成迅速膨胀的冲击波，任何障碍物都会被这道强力的冲击波震成碎片。

血肉横飞的场面绝对震撼人心，原本围拢住小院的士兵一下子变得慌乱起来。

他们是来发财的，原本以为稍微吓唬一下或者随便杀个人，就能够让这群外来者乖乖就范，之后就能予取予求，没想到对方根本不在乎，直接开杀，实力还这么强悍。

更让士兵们害怕的是，敢这样随意杀人，肯定有后台，而且对方是外国人。此刻的夏马恩国对内严加防范，对外却异常软弱。如果上面知道他们惹了这样的事，肯定会用他们性命平息对方的愤怒。

一想到这儿，领队的军官狗急跳墙了，道：“把他们全都杀掉，今天不是鱼死就是网破。”

可惜这个人没有注意他的叫喊声实在太大了一些。

一听到对方下了这个命令，尼斯也不客气了：“杀出去，别留后患。”

尼斯带的人不多，但是一个个身手矫捷，大魔法师吉斯特贝尔最是凶悍，这个人的战法和普通的魔法师有很大区别，倒是很像暗器高手。

只听到劈啪一阵轻响，这个家伙飞窜到空中，紧接着七、八枚雷珠如同冰雹一样砸落下来。

剧烈的爆炸把小院一部分炸塌了，外面的人更是用不着多说，就算穿着重甲也都被炸得七窍流血。

“这里已经不能待了，我们走。”

尼斯再一次下令。

北方的夜晚有些特别，因为地面上铺着一层厚厚的积雪，所以地面反倒比天空更亮一些。远处是一片黑漆漆的群山，其中一角隐约可见一点火光。

雪橇就是朝着那点火光而去。

不知道过了多久，露出火光的所在变得越来越近。

那是一道关隘，一道很窄的关隘。

两边是壁立的悬崖，中间有一条仅仅能够让一个人通过的缝隙。

这绝对是大自然鬼斧神工的杰作，是天然造就的险地，就在这片险地之上，还有人工建造的一座工事。

因为天太黑，尼斯看不清具体构造，只看到顶上有一片平台，火光就是从那里透出来的，火光中影影绰绰有人影晃动，数量还不少。

雪橇停了下来，靠近这里之后，赶雪橇的人就换成伊莲娜。

只见她仰头发出一阵长啸，那啸声尖锐，而且带着某种特殊的韵律。

突然，呼的一声轻响，一枝着火的箭矢从上面射落下来。

箭矢并不是朝着雪橇，而是瞄准旁边的某样东西，紧接着火光就窜了起来，那原来是一只火盆。

“伊莲娜，居然是你。”

上面的人显然认得伊莲娜。她的话音落下，就听到一阵嘈杂声响起，过了片刻，又传来嘎吱嘎吱的轻响，似乎在转动一个巨大的绞盘。

伊莲娜赶着雪橇进去，这条山间的缝隙很狭窄，雪橇时不时会碰擦一下岩壁。

这道罅隙有一百多米长，通过之后，眼前一片敞亮。

里面是一片山谷，比卡奥尼的山谷还大得多，四周的山岭也高得多。

这绝对是一个易守难攻的地方。

百来个披着战袍、穿着锁链甲的女人，站在罅隙的出口四周，将雪橇围拢起来，幸好她们的手里没有拿着武器。

车门开了，玛格丽特第一个从上面下来，她快步朝着为首的一个女人走去：“莎莎，很高兴再一次见到你。”

“我也是。”

对面那个女人和玛格丽特拥抱一下，突然她抽了抽鼻子，用难以置信地语气说道：“你……你身上什么味道？简直就像是被几十个男人轮奸了一样。”

玛格丽特被说得大恼，她用力在那个女人的腰上拧了一把，拧得那个女人尖叫起来。

尼斯也跟着从马车上下来，他看着四周。

这绝对不是一个繁荣富裕的地方，一眼看去全都是茅屋，比卡奥尼一开始的时候好不到哪里去。

“今天我们赶了一整天的路，还和塞巴斯蒂安的人干了一架，我们需要一个地方休息。”

伊莲娜大声嚷嚷着。

周围的人对伊莲娜显然比对玛格丽特更热情，毕竟她原本就属于她们中的一员。

尼斯他们被领走，他们被各自安顿好，赶车的骑士全都挤在一间屋子里，大魔法师吉斯特贝尔独占一间屋子，尼斯的身份比较特殊，所以他被带到山谷中央的一间屋子里。玛格丽特则跟着那个叫莎莎的女人走了，她们有正事要谈。

最自在的就是伊莲娜，这里是她的家，这里的人不是她的亲戚，就是她的朋友。

“我们马上帮你准备吃的东西。”

一个四十多岁的妇人怜爱地拍着伊莲娜的后背，她是伊莲娜的母亲。

“我不饿，倒是想洗个澡暖和一下。”

伊莲娜说道。

“你比以前有女人味了。”

一个十五、六岁的少女在伊莲娜的身上捏来捏去：“是被男人滋润的吧？”

一听到这话，伊莲娜的母亲立刻探过头来，在她的身上嗅了嗅，然后嘴角露出诡异的微笑：“我刚才就感觉有些不对，你的身上好象有股怪味……是那几个骑士？还是和玛格丽特在一起的年轻人？”

这个做母亲的显得异常八卦，她好象丝毫不在意自己的女儿被人占了便宜。

“我先去洗澡，然后再说。”

伊莲娜连忙挣脱出来。

“走，一起去，让我们看看你的变化，你好象变了很多。”

伊莲娜的那个小妹妹跟着往浴室走。

一群和伊莲娜沾亲带故的女人也全都跟在后面。

这片山谷宁静却也乏味，所以对这些女人来说，能够找到一个八卦话题并不容易，再说，她们也想知道外面的事。

浴室在山谷一角，那是一个没有窗户的大木屋，难得连地上都铺着木板，木屋里水气腾腾，还不停地有人往烧得滚烫的铁板上浇水，制造出更多的蒸气。

这种蒸气浴是蛮族的传统。

此刻浴室里挤满了人，伊莲娜赤条条地躺在中间，她毫不在乎地打开双腿，露出那红肿的阴阜和挂在大腿、屁股上黏糊糊还满是泡沫的东西。她不是玛格丽特，一点都不感觉羞耻，相反还挺得意，她现在也有男人喜欢了。

因为那超乎常人的身高，以前从来没有男人要她，这曾经让她感到非常自卑。

“那个男的看上去并不强壮。”

伊莲娜的妹妹啧啧称奇。

“你这就没经验了，男人下面那东西是否粗大，和强壮没太大的关系。”

旁边一个年轻女人笑嘻嘻地说道。

“他的那玩意很厉害？”

另外一个女人毫不在乎地问道。

“他就像一头驴子。”

伊莲娜评论着尼斯的那玩意。

“没那么夸张吧？”

“你在开玩笑。”

“这不可能。”

女人们发出一阵惊呼。

“我没骗人，他的那玩意有这么粗、这么长。”

伊莲娜比划着。

浴室里再一次响起一阵惊呼，很多女人不由自主地摸了一下自己下面，她们忍不住猜测自己是不是能够容纳下这么大个头的东西？

“好象射出来的东西也不少。”

伊莲娜的妹妹用手抹了抹那些黏液。

“还不只这些。”

伊莲娜微微翘了翘屁股，从她的肛门里拖出一根很细的线来，不注意的话，未必能够发现：“服侍他，不但要用前面那个洞，还要用后面这个洞，我和玛格丽特的四个洞眼每天都被灌得满满的。”

惊呼声再一次响起，这一次在震惊之外还多了一丝羡慕。

另外一个房间里，另一群女人正在谈论的问题就显得正经很多。

房间里的人同样很多，大部分都是四、五十岁的妇人，只有一小部分比较年轻，为首的却是一个三十多岁的女人。

这个完全由女人组成的部族，有着与众不同的规矩，首领的年龄都不会很大，因为年纪太大的话虽然阅历丰富，却太老于世故，往往缺乏进取心，而且遇事容易妥协，反应也可能太过迟钝。

莎莎紧挨着那位女首领坐着，她是未来的首领人选。

“真没想到你这样理智的人，居然也会爱上男人，而且年纪还那么小。”

那个女首领开着玩笑，再有本事、再睿智的女人，也免不了有八卦心。

“我自己也没想到。”

玛格丽特的脸上露出一丝羞涩，这几天她一直和尼斯待在车厢里，身上充满那种东西的味道，她自己没感觉，其他人却一闻就闻出来，虽然没有像莎莎那样乱嚷嚷，但是那似笑非笑的模样完全暴露她们的心思。

“你这一次带着他一起来，应该不会只是让我们祝福你吧？”

那个女首领笑着问道，她不知不觉中转入正题。

“我只是中间人，是他想要见你们。”

玛格丽特说道。

“难道他和当初的你一样，也需要有人为他打仗？”

女首领苦笑着问道，突然她的眼神变得凌厉：“我们已经上过一次当了，不想再上一次当。”

“我可没有欺骗你们，而且你们也不是一无所得。”

玛格丽特很擅长这类政治交易。

“你不能否认你没有完成你的承诺……当年，你不应该把王位还给伊莉莎白，你知道，她根本就不是那块料。”

女首领同样寸步不让，她必须让玛格丽特承认错误，这样才能够在接下来的谈判中争取主动。

“当年，你们好象也没有站在我这边，我之所以会放弃王位，其中也有心灰意冷的想法。”

玛格丽特的目光扫过几个接近四十岁的妇人。

那已经是八年前的事了，当时在位的几个人，现在都已经退下来，但是这群人确实做得不地道。

果然，那几个妇人一脸尴尬，连玛格丽特对面的女首领也说不出话来。她刚才的抱怨可以听成是玛格丽特利用她们，然后又抛弃她们，实际情况却是她们先变卦。

在这件事上很难说得清楚谁对谁错，她们暗中交锋，只不过是为了在谈判的时候多一点筹码。

看到自己没有占到便宜，那个女首领再一次转移话题：“你的那个男人需要我们帮他做什么？我们现在已经有了一块地盘，情况远没有八年前那样迫切。”

“我得到的消息可不是这样。”

玛格丽特一副你骗不了我的神情：“塞巴斯蒂安一直都想把这块土地收回去，以前他还有些顾虑，这一次他打算来硬的了，据我所知，他好象调集了一万多人马，你们有信心挡得住吗？”

“我们这里易守难攻，而且有三千多人，他那点兵力未必攻得进来。”

女首领语气相当强硬。

“你连五岁的小孩都算在里面吗？”

玛格丽特装出一副不以为然的样子。

“不能作战的小孩数量并不是很多，所以这完全是挑刺，这可不像你以前的样子。”

那个女首领对玛格丽特表示出一丝质疑。

“我本来不想说的，这里稍微上了一点年纪的人身上大多有伤，她们还能战斗吗？”

玛格丽特确实觉得这么说有些惭愧，因为那些人的伤都是在夏马恩独立战中留下的。

果然这话一出口，那些女人里不少人脸上露出了怒容。

“尼斯是一个牧师，而且他和教会高层的一些人关系密切。”

玛格丽特含蓄的解释道，她是来结盟的，而不是来这里宣战。

蛮族也有神职人员，也有擅长治疗的神官，但是说到治疗，要数教会的牧师最拿手。这不只和神灵赐予的神术有关，也和拥有多少资源有关，很多伤想要完全治好，需要药物帮忙，能够治愈体内隐伤的药物全都非常昂贵。

玛格丽特以这个作为突破点，让对面那群女人全都难以拒绝，她们不可能不希望自己的家人和朋友恢复健康。

“我们需要付出什么代价？”

那位女首领多少有些心动。

“这和我无关，你们自己去谈。”

玛格丽特很清楚，谈判最重要的就是保持节奏，不能太心急，别一下子把所有的牌都亮出来。

“和当初一样，我们首先要看一下你男人的诚意。”

女首领说道，当初她们和玛格丽特结盟，也先让玛格丽特经过一连串的考验。

第四章 结盟

第二天清早，结束了早祷，尼斯在伊莲娜的陪伴下，在山谷里漫步。

现在是白天，四周一切都尽收眼底。

当初女神战士们会挑选这样一个地方作为落脚点，不是没道理的。

这里简直就是一座天然的巨城，四周全都是连绵的山岭，出入只有一道罅隙，山谷里还有几处泉眼，用水完全没有问题。

山谷的正中央是一片房子，昨天晚上因为天黑，所以没能看清楚这片居住区的规模，现在才知道这里大概有两百多幢房子，都是那种茅草顶的大屋。

因为房子集中在一起，山谷四周就有大片空地，此刻，那些女神战士正在空地上练习。

“她们练的东西好象和你不一样。”

尼斯看了一会儿，就疑惑不解地朝着伊莲娜问道。

“我因为身材的关系，不适合她们学的那套东西。”

伊莲娜不想多说，小时候她就因为异乎寻常的身材饱受周围人异样的目光。

尼斯并没有注意到伊莲娜话语中的失落之情，他兴致勃勃地看着女神战士们训练。

女神战士的战法确实和魔弓手很像，几乎全都是远程攻击，只不过她们的手法更多，并不局限于弓箭，她们的标枪也玩得很不错，一米多长的标枪在她们的手里，不但投掷出去百发百中，握在手里也是一件非常强悍的武器。不过最可怕的还不是标枪，那如冰雹一般的飞斧更让尼斯感到心底发寒。女神战士的掷斧手法非常奇特，双手连续掷出，一出手就是五把飞斧漫天乱舞。

如果一对一，尼斯根本不会在乎，但是从这些女神战士的训练方式来看，她们绝对不会单独出手。

尼斯是暗器高手，不过他熟悉的全都是一个人发射暗器的手法，现在算是开了眼界。

他现在总算明白为什么术赤兀鲁思人的骑射兵团能够横扫大半个世界了，一旦组成战阵，远程攻击的威力会成倍提升。

“玛格丽特让我找艾玛尔红衣主教帮忙，请一批实力高强的牧师来，帮这里的人治疗身上的旧伤，当年她们怎么会受伤？”

尼斯问道。他越看越奇怪，总觉得按照这种战法，这些女神战士不应该受伤才对。

“夏马恩独立战的时候，对方阵营里有一群同样擅长远程攻击的雇佣兵，我们和他们对上了，一开始大家都挺克制，毕竟这场战争对我们来说关系都不大，我们都是为了帮忙，但是后来不知道什么缘故，两边越打越激烈，每天都有人受伤、有人战死，虽然最后我们赢了，却也元气大伤。”

伊莲娜回忆着那恐怖的时光，当时的她也就十几岁，亲身经历那场战争。

“对方是什么人？”

尼斯问道。

“是一个叫滚雷的雇佣兵团，他们以前一直都在南方讨生活，最强盛的时候有五千人，不过八年前那一战，他们损失比我们大得多，之后好象因为内部纷争的缘故，在几年前分成十几个小型佣兵团，最小的仅有十几个人。”

伊莲娜下过一番工夫调查这个雇佣兵团。

“你想报仇？”

尼斯问道。

“我的一个姐姐、一个妹妹、两个阿姨死在那场战争中，我们的部落本来将近五千人，但是现在……”

伊莲娜看了山谷一眼：“不过，我并不是想报仇，我更希望能够弄清楚当初到底发生了什么事？以至于到了那种不死不休的程度。”

“滚雷？”

尼斯皱起了眉头。

擅长远程攻击，而且名称里面有“雷”字，这让他想起“朱庇特之雷”。就在这个时候，玛格丽特陪着一个三十岁左右的美女走了过来，那个美女身材高挑，看上去偏瘦，脸很美，但是线条显得刚硬了一些，再加上一头短发，让她有一种别样的中性美。

“这是我的朋友星娜，她现在是此处的首领。”

玛格丽特首先替尼斯介绍了一下，但她没有把尼斯介绍给那个女人，昨天晚上她们在房间里已经说得够多了。

“星娜希望我们先帮她解决眼前的难题，我的叔叔塞巴斯蒂安正在集结军队，要对几方势力动手，这里也是其中之一。三天前，他送了一封信来这里，让星娜前往离这里不远的沃福德镇商谈有关领地的事。”

玛格丽特把考验的内容说了出来。

“很老套的计策，但是也很有效。”

尼斯评论着塞巴斯蒂安国王的谋略。

以谈判的名义设下陷阱，等着对手自投罗网，如果这群女人不理睬的话，那么对方就占理了，可以理直气壮地前来讨伐。这确实是老得不能再老的计策。

当然这招也有局限，只有双方地位不对等的情况下能用，如果势均力敌，那么这招完全就是笑话。

“你们原来打算怎么办？”

尼斯问道。

“我原本已经决定前往了。”

星娜并没有隐瞒，她甚至已经把权力移交给莎莎，万一塞巴斯蒂安不怀好意，把她扣下，对于女神战士们来说也不会有太大的影响。

玛格丽特的到来让她看到了一丝希望，事实上她最希望的就是玛格丽特代替她前往沃福德镇。当然这同样也有危险，因为塞巴斯蒂安现在越来越丧心病狂，谁都不敢肯定他会做出什么样的事情？

尼斯看了玛格丽特一眼，他来这里之前，就已经和玛格丽特研究过可能遇到的事，也设想了各种对策。

“或许塞巴斯蒂安第一个进攻的对象不是你们。”

尼斯说道。

“有八成的把握会是我们，相对于其他目标，我们是外人，塞巴斯蒂安领兵攻打我们的话，不大可能会有人增援我们，他如果打另外几个目标，却会有人和他捣乱，甚至联合起来和他硬碰。”

星娜很无奈地说出她们的不利之处。

“你们肯定做好最坏的打算吧？”

尼斯扫了靠山壁停着的许多爬犁一眼，最近几天雪下得不大，但是时不时仍旧会下一阵，那些爬犁上却没有积雪，显然有人定时清理，只有随时要派上用场才会这样做。

“实在不行的话，只能放弃这里。”

星娜盯着尼斯，她开始有些担心，所以连忙说道：“如果你不能通过考验，就算我们待不下去，也不会和你们结盟，没用的人无法得到我们的承认。”

尼斯听到这话，立刻明白这个女人的顾虑，显然是怕他釜底抽薪，说实话，这个念头他确实有过，但是放弃了。

这个世界上有样东西叫信义，不讲信义的人，或许一时之间能够得到很多好处，但是将来就很难说了。

最明显的例子就是法兰克国王联合教皇，解散圣殿骑士团，不但欠圣殿骑士团的钱一笔勾销，还大赚一笔，但是他们也因此失去很多东西，教会现在的乱象就是最好的证明，而这还只是开始。

“我倒是有一个办法，不过需要你们自己做出选择。”

尼斯从腰际抽出一只金色的圆筒，上面有十字架的标记：“这是‘黄金诏书’，你应该听说过这东西吧？”

星娜的瞳孔瞬间紧缩，玛格丽特和她说过，尼斯在教会高层有人，但是她没想到尼斯会有“黄金诏书”这样的东西。

“黄金诏书”是教皇亲自签署的确认状，获得黄金诏书，就意味着一块领地得到教廷的承认，受到教廷的保护。

想要动用“黄金诏书”条件非常苛刻。首先只有边境之地能用；其次，这块土地要不夺自异教徒之手，要不就是有大量的异教徒投入上帝的怀抱；最后土地的归属权必须确定无疑，要有合法的文件和证明人。

很巧，这片山谷完全符合所有的要求。

这里是边境，这些女神战士除了伊莲娜这样的极少数人，其他成员都信奉北方诸神，是标准的异教徒；至于土地归属权更是没有问题，当年玛格丽特就以女王的名义，将这片土地赐予她们，玛格丽特还担心出问题，特意在教会备了案。

“现在的教廷还有这样的威信吗？”

星娜问道。

自从圣殿骑士团事件发生之后，教廷的威信受到极大的打击，事实上塞巴斯蒂安此刻的行为，已经是挑战教会的威严了，毕竟当初玛格丽特在教会备过案。

“塞巴斯蒂安可以不把黄金诏书放在眼里，但是夏马恩国的教会却不敢，想象一下，一支没有牧师的军队和你们作战，会是怎样的结果？”

尼斯很有自信，以他和艾玛尔红衣主教的关系，绝对能够请红衣主教说服教廷高层，让他们下令禁止夏马恩教区的成员参与这场战争。

一旦没了牧师，也就没人消除士兵们心中的紧张和恐慌，受伤之后没人治疗，也没有驱散术制衡魔法，别说才一万兵力，就算再多几倍，也只是送死。

“这样大的事我无法一个人做出决定。”

星娜说道。

“时间最好别太长。”

尼斯提醒道。

“我知道。”

星娜根本用不着这样的提醒，塞巴斯蒂安的军队都快完成集结了。

她走了，甚至走得有些匆忙。

“她好象对傍依上帝并不感到抗拒。”

尼斯有些意外，他原本以为和土地相比，让人放弃信仰要困难得多。

“那是因为你不了解这里的人。”

玛格丽特笑着说道：“她们其实也不能算土生土长的北地人，只是比我们更早一些来到这里。”

“她们以前信仰的也不是北方诸神？”

尼斯立刻想到这种可能，能够轻而易举地放弃信仰，最有可能的原因是她们已经放弃过一次信仰。

“听说过亚马逊部落吗？”

玛格丽特问道。

“当然。”

尼斯小时候经常听父亲说古代神话故事，几乎每一个故事里都有亚马逊女战士的身影。

这群女人以美貌著称，却又勇猛强悍，人人都是战士。

最让人神往的是她们延续部落的方式，据说她们看中男人之后，会直接抢回来，等到她们怀孕之后再放回去，而她们生下的孩子，如果是女孩就会留下抚养，男孩则会被抛弃……当然也有人说，男孩会被送回男方的家里，这多少让人好受一些。

“这里的人原本是亚马逊部落的一支，因为前帝国的扩张，她们不得不从南方迁徙到这片苦寒之地，从此改信北方诸神。”

玛格丽特说出其中的缘由。

“她们现在仍旧延续着以前的传统吗？”

尼斯脑袋发昏，把心里话说了出来。

玛格丽特闻言一阵脸红，然后对他怒目而视。

伊莲娜则毫不在意地说道：“你如果想的话，我可以帮你安排。”

几只信鸽扑着翅膀飞走了，飞往南方，几天之后，艾玛尔红衣主教和这片教区的主教就会知道他已经动用“黄金诏书”。尼斯一直注视着信鸽远去，他可不想看到从底下飞出一枝箭矢，把这些鸽子全都射下来，这种可能性非常高。在这里连十岁的小女孩都能够用一张强弓，把百米之外的苹果从树上射下来，任何飞鸟只要临近这片山谷上空，都有丧命的危险。

直到信鸽变成几个小点，最终消失在云层之上，尼斯才松了口气。

“我这边已经准备好了。”

突然，身后传来一道陌生女人的声音。

那是莎莎，此刻的她打扮得像是一个骑士，里面穿着一件锁链甲，外面套着铠甲，腰际挂着长剑，后面背着一张弓。

她并不是在和尼斯说话，而是对玛格丽特说，此刻的玛格丽特外面披着斗篷，脸上蒙着纱巾。

雪橇也已经准备好了，只不过赶车的人换成星娜的手下，那是两个二十五、六岁的女人，同样是骑士的打扮。

和来的时候不一样的是，这一次只有一部雪橇，显然尼斯没办法再和玛格丽特，卿卿我我了。

用“黄金诏书”把教会拉进来只是其中一环，玛格丽特根本没指望教会能吓住她那位叔叔。

“黄金诏书”的作用是让她站在正义的立场，拥有大义之名。

就像塞巴斯蒂安传信给星娜，让她前往沃福德镇谈判，星娜明知有危险，却不得不去一样，有时候一个好的借口非常重要。

尼斯从山岭上下来，其他人早已经等候在那里。

车厢里有些拥挤，尼斯和大魔法师吉斯特贝尔坐在一起，玛格丽特则和莎莎紧挨着。

莎莎似乎很好奇，东敲敲，西摸摸，一刻不停，二十多岁的人却像是一个小孩子。

“这东西很不错。”

莎莎嘻嘻哈哈地说道。

“它的造价大概是七百弗洛林。”

尼斯淡淡地应道。

一听到这部雪橇要七百金币，莎莎吐了吐舌头，别说是现在的她，就算成了首领之后，也凑不出这样一笔钱。就算有这样的钱，她也会先考虑弄一把好一些的武器或者铠甲。

“我不喜欢你，你认为钱就是万能的吗？”

莎莎的脸猛地一板。

“我听玛格丽特说起过当年她是怎么打动你们的，我很清楚自己做不到，所以我干脆采用自己的办法。”

尼斯说的绝对是实话。

玛格丽特是用真诚感化，甚至连她自己都承认，如果换成现在的她恐怕会失败，只有八年前的她才有那样的真诚和善良，那时候的她还没有经历过后来的风雨。

“你的办法就是拿钱砸人？”

莎莎颇有些不屑。

“这不是很好吗？我不认为这个世界上有人不喜欢钱。就算你自己不喜欢，但是为了你的亲人，为了你的朋友，为了你的部族，你也不得不喜欢。”

尼斯说得很不客气。

他也不怕莎莎生气，虽然她看上去天真，但是她能够被推选为首领候选人，就表明她碰到正事的时候不会也这么天真。

果然，这话一出口，莎莎就沉默了下来。

雪橇动了，而且速度越来越快，通过那道天然形成的罅隙之后，雪橇往西南方而去。

玛格丽特要去的地方是夏马恩国西南边境的一块领地。

作为一个小国，夏马恩并不是很大，南北长一百七十公里，东西宽一百二十公里，一天的时间就可以从一头跑到另一头。

现在已经快要到三月，最冷的天气早已经过去，积雪没有之前那么厚，而且经过一个冬季，雪已经变得很硬，所以拉雪橇的马跑得飞快。

中午时分，他们就看到一座规模不小的镇。

夏马恩总人口才五十万，这个镇看上去只比阿德蒙特镇小一些，至少也有六、七千人，在北地这已经有资格称得上城了。

“卡农是安德鲁希亚子爵的领地，当年安德鲁希亚子爵是我最大的支持者。”

玛格丽特轻叹了一声，虽然是她最大的支持者，不过最后他也和女神战士们一样，最终选择伊莉莎白。

“这里想必也是塞巴斯蒂安打算进攻的目标之一吧？”

尼斯问道。

“我的叔叔确实很想这么做，但是他不敢。安德鲁希亚子爵的威望很高，当年塞巴斯蒂安就是他扶起来的，也是他组建夏马恩独立军，之后军队被帕斯特米拉人打败，也是他重整军队。当时在独立军里，我是名义上的领袖，他是实际上的领袖。”

玛格丽特简单地解释了一下这位安德鲁希亚子爵的分量。

“我看正好相反，他才是名义上的领袖，至少我们可不听他的。”

莎莎很是不以为然的道。

“只是一个安德鲁希亚子爵？”

尼斯皱起眉头。

“夏马恩是一个伯国，当初斯塔尔王国分裂成七个国家，才有了夏马恩，这里原本就是一块伯爵领地。”

莎莎在一旁揭着短。

玛格丽特倒也不在意，她从小就被抛弃，当年出生入死也都顶着姐姐的名头，夏马恩人全都只知道伊莉莎白女王，却没几个人知道她玛格丽特。

说话的工夫，雪橇已经驶入镇上。

在国王直属的城镇，所有的人都死气沉沉，连话都不敢说，在这里就不一样了，除了一大群苦力正在加高围墙，大街上士兵的身影多了一些，让气氛显得有些紧张之外，这里的人倒是挺平和，全都做着各自的事。

在镇正中央有一座城堡，那是一座看上去颇为老旧的城堡，城堡的四壁全都长满青苔，铁栏杆早已经锈蚀。

城堡四周有一条深沟，而且为了安全，吊桥并没有放下，显然这里的主人对塞巴斯蒂安国王也不太放心。

雪橇停在深沟旁，一个老兵带着三个年轻的士兵在那里站岗，看到雪橇过来，那个老兵朝着里面探头看了一眼。

当他看到里面那张熟悉的面孔，他整个人猛地一惊，然后站直身体结结巴巴地说道：“女王……陛下……您……我去通报。”

说着他撒腿就跑。

那三个年轻士兵并不知道是怎么一回事，但是他们至少能够猜到来的是大人物，全都站直了身体。

过了片刻，随着一阵“哗啷啷”的声响，吊桥落了下来，在吊桥的尽头，一位五十多岁白发苍苍的老人站在那里，他身后还有他的一家。

温暖的壁炉烧着柴火，把大厅里面烤得暖洋洋的。

木质的地板、没有任何装饰的长桌、普通的橡木椅子，无不证明这是一个朴素的家庭，墙壁上挂着的牛头、野猪头、鹿头则证明这家的主人是一个不错的猎手。

此刻大厅里负责服侍的全都是一批老仆人，他们是跟随安德鲁希亚子爵多年的亲信，年轻的仆人全都被赶回自己的房间。

“陛下，没想到您会回来。”

安德鲁希亚子爵有些尴尬地说道。他弯腰亲吻了一下玛格丽特的手，这是敬意的表示。

“我已经不是女王了，请直接叫我名字吧。”

玛格丽特说道。

“不，您永远是我的陛下……我很后悔当年的选择。”

安德鲁希亚子爵活了一大把年纪，当然知道什么时候应该保持恭敬。再说，他也能够猜出玛格丽特在这个时候回到夏马恩肯定来者不善，很有可能会重登王位。

玛格丽特一转身把莎莎让了出来：“对她，您想必不陌生吧。”

“莎莎，最天才的女神战士，我们至少有五年没见面了。”

对于莎莎，安德鲁希亚子爵并不怎么在意：“塞巴斯蒂安现在越来越不正常了，可惜我自身难保，实在爱莫能助。”

安德鲁希亚子爵看向玛格丽特的目光甚至带着一丝警戒，他以为玛格丽特是来求援的。

八年前的他正当壮年，高举独立大旗，意气风发，威名和声望都达到顶点，可惜最终一步走错，落了个毫无所得。

八年后的他已经年过半百，政治上的失落让他异常忧郁，再加上当年打仗时受的伤，虽然表面上治愈了，但是时隔多年，埋下的隐患渐渐暴露出来。

现在的他早已经不是当年那个精力充沛的大元帅了。

“去年年初的时候，谢尔盖被扣上谋反的帽子，不但自己被绞死，一家人没能逃脱，这难道没让您有所防范吗？”

玛格丽特拨动着安德鲁希亚子爵的心弦。

果然安德鲁希亚子爵脸色大变。

谢尔盖同样也是夏马恩独立之战的大功臣，之前大家都认为塞巴斯蒂安不敢对谢尔盖这样威望卓著的人下手，结果证明大家都猜错了。

“你们根本就没有准备，而塞巴斯蒂安却已经准备了好几年，本来他还顾及名声，但是现在他知道那样做没有希望，所以干脆来硬的。”

玛格丽特很想嘲讽几句，塞巴斯蒂安会变成这样，很大一部分原因是眼前这群人自找的。

这群人为了显示自己的存在，总是喜欢指手画脚，每一件事上都要显露一下他们的手段，甚至要按照他们的想法做，但是他们偏偏没有想过塞巴斯蒂安万一翻脸的结果，也没有进行任何防备。

“难道你们打算再像当年一样，被逼到绝路上之后才站出来反抗？”

玛格丽特悠然问道。

安德鲁希亚子爵沉默良久，他确实不甘心，但是到了最后，无奈叹道：“我已经五十一岁了，不像当年才四十多岁，精力根本就不够，再说……”

他哀怨地看了跟前一个十岁大的小孩一眼：“为了夏马恩独立，我失去了所有的儿子和两个孙子，现在只剩下唯一的孙子，我不想我的家族绝嗣。”

说到这里，他悲从中来，低声哭泣起来。

玛格丽特看到安德鲁希亚子爵这模样，有些不忍相逼，但是她又不得不这么做。

“这样就能够保住家族？您太天真了。”

说着，她取出一只袋子，塞到安德鲁希亚子爵的手里：“这八年来，我一直在调查当年的事，总算有了一些结果。当初我们都认为那场战争是命运的安排，事后我才发现，整件事背后有一双无形的黑手操纵着。”

这话显然很具有震撼力，不但安德鲁希亚子爵被吓到，他的家人也是一样，甚至连旁边伺候着的老仆人们也都是一脸骇然。

安德鲁希亚子爵连忙打开袋子，快速翻看起来，他的神情变得越来越凝重。

放在最前面的是前帕斯特米拉国王霍顿二世的验尸报告，总共有两份，一份非常轻率，是八年前的报告，另外一份是四年前重新做出的鉴定，霍顿二世并非从马上摔下来折断脖子，他的身上有三处隐秘的损伤，这位国王不是死于意外，而是被谋杀。

接下来的一份文件是战败之后，帕斯特米拉王国八年来的人事变动，和周围几个国家八年来的种种变化。

这八年里并不只有夏马恩发生战争，另外几个国家也战乱频繁，其中有一个名字若隐若现，那就是曾经掌控这片土地的法罗迪家族。这个曾经的王族在斯塔尔王国分裂之后，就远走他乡，但是十几年前又悄无声息地跑了回来。

“难道是法罗迪家族想要重新统一各国，重建斯塔尔王国？”

安德鲁希亚子爵喃喃自语着。

“事实上他们就快成功了，现在佩尔蒙德、特里同、第瓦尔、斯洛佛哥和帕斯特米拉都已经落在他们的手里，当年要不是您站出来，夏马恩也已经被他们吞并。这一次塞巴斯蒂安之所以丧心病狂，毫不在意后果，是因为他得到承诺，合并之后他仍旧能够保住王位，重建的斯塔尔王国将采用神圣帝国的构架，结成松散联盟。”

玛格丽特最后说出的这个消息并没有任何证据，但是对安德鲁希亚子爵来说已经足够。

安德鲁希亚子爵原本打算用妥协换取一家的平安和家族的延续，现在他彻底绝望了。

塞巴斯蒂安的背后有如此强硬的后台，根本不会接受他的妥协，而且为了取信于那些人，肯定会要了他的脑袋，作为献给法罗迪家族的礼物。毕竟，当年就是他坏了那些人的图谋，使得吞并夏马恩的计划拖延了整整八年。

当然，这些都是玛格丽特的一面之辞，他肯定要确认一下。

安德鲁希亚子爵曾经是夏马恩一人之下万人之上的人物，自然掌握着一些特殊的情报管道，他或许没有能力得到这些消息，但是知道消息之后确认真实性，还是能做到。

一阵凌乱的钟声打断双方的交谈。

过了片刻，安德鲁希亚子爵手下的骑士跑了进来，为首的骑士抢步上前报告道：“大人，国王的军队突然间包围了我们。”

“有多少人？带队的是谁？”

安德鲁希亚子爵怒道。

“大概有七、八百人，不过哈纳斯、多布里、阿斯科尔三个人都来了。”

那个安德鲁希亚子爵也皱紧眉头。

玛格丽特知道这意味着什么，她凑近尼斯的耳边轻声说道：“这三个人是塞巴斯蒂安的亲信，全都是大骑士，安德鲁希亚恐怕吃不下。”

“他会不会把你献出去？”

尼斯对这个安德鲁希亚子爵没有什么好感，所以凡事都往最坏处想。

“他没你想的那么糟糕。”

玛格丽特倒是没把安德鲁希亚子爵想得那么坏。

“你居然一点都不在意。”

尼斯感到有些意外。

“这不是很好吗？安德鲁希亚确实有些老了，变得犹豫不决起来，现在正好趁机逼他表态。”

玛格丽特传音道，这些话实在不合适让安德鲁希亚子爵听见。

“这个领地的实力怎么样？”

尼斯问道。

“安德鲁希亚手下有七十几个骑士，大多参加过八年前的那场战争，经验和实力都不错，高级战力上稍微欠缺，只有两个大骑士。除此之外，这里还有两个高阶魔法师。”

玛格丽特大致介绍了一下这块领地的情况。

相对于安德鲁希亚子爵的头衔来说，这样的武力已经很强了，菲利普身为王子，还拥有着伯爵头衔，领地也比这里大得多，身边也只有六位大骑士。

“你叔叔手底下有多少大骑士？”

尼斯忍不住问道。

“二十五个。”

玛格丽特说道。

尼斯暗自叹息，北地的大骑士真的有点不值钱，这样一个小国国王都拥有二十五个大骑士，而阿萨克斯这样上万人口的南方港口城市，居然连一个大骑士也没有。

“陛下，您在这里稍等片刻，我出去看看有什么事？”

安德鲁希亚子爵朝着这边无奈地说道。

“他们肯定冲着我们来，一起去看看吧。”

玛格丽特并不打算让安德鲁希亚子爵为难，不过她一起出去，也是让安德鲁希亚子爵没有退缩的余地。

从城堡里出来，尼斯看到原本挺热闹的镇上已经变得冷冷清清，街上只有士兵，再也看不到一个平民。

在最外侧的围墙上早已经站满士兵，还有一门门弩炮对准城外。

城外五、六百米的地方有一小队人马，他们显得漫不经心，毕竟他们代表着国王，代表着国家的正统。

看到安德鲁希亚出现在城头，对面一个骑士骑着马跑了过来，此人满脸落腮胡，样子看上去很凶，他的身材不高，胸背很厚实。

“哈纳斯，你为什么带兵侵入我的领地。”

安德鲁希亚子爵站在城头上怒喝道。

“我接到报告，有通缉犯进入你的领地。”

哈纳斯毫不在乎地答道。

“就算有通缉犯进入我的领地，你也只能通报我一声，这是我的领地。”

安德鲁希亚子爵可不吃这一套。

从法理上来说，领地神圣不可侵犯，即便是国王也不能强行闯入他人的领地，当然实际上不可能这样严格，要不然之前菲利普王子也不可能闯入其他人的领地剿匪。不过有一条却是铁律，领主居住的城镇不能侵犯，这事关领主的生命安全。

“这个通缉犯非同小可，国王下令务必要将她抓获，所以我来不及通报阁下。”

哈纳斯并没有把安德鲁希亚子爵的斥责放在眼里，他更相信实力决定说话的力度。

安德鲁希亚子爵被气得直哆嗦，此刻他最后一丝侥幸之心也已经荡然无存，不但塞巴斯蒂安不给他面子，连手下的骑士也能够肆意侮辱他，足以证明玛格丽特给他看的那些东西全都是真的。

“我这里没什么通缉犯，你可以回去了。”

安德鲁希亚子爵并不是那种犹豫不决的人物，一旦认清事实，他立刻恢复八年前的风采。

“我是奉命而来。”

哈纳斯大声喊道，他也越发不客气了。

“滚回去告诉塞巴斯蒂安，他这个国王也快要做到头了，民众对他的愤怒已经到达顶点，我们这些领主也是一样。”

安德鲁希亚子爵敢说这样的话，是因为他对自己的威望有信心，同样也是因为他知道塞巴斯蒂安已经彻底失去民心，现在独缺的就是一个振臂高呼的人。

安德鲁希亚子爵也有他的狡猾之处。玛格丽特拿出那一叠文件，立刻让他意识到玛格丽特是有备而来。当年他和玛格丽特共事过，八年前她还只是一个十几岁的少女，已经非常厉害，现在无论是心智还是手段都已经不是当年可比，也不会像当年那样幼稚。

玛格丽特和塞巴斯蒂安都有所准备，前者知道后者的底牌，后者却不知道前者的实力，再加上塞巴斯蒂安已经搞得夏马恩怨声载道。有了这么多先决条件，玛格丽特的胜算很大。

安德鲁希亚子爵决定赌这一把。

“看来你早就有谋反之心，那就别怪我们铁面无情了。”

哈纳斯故作愤怒，实际上他心里大喜过望。

这一次他和另外两个人跑到这里来并不是国王的命令，而是他们自己的想法。

看到底下那些探子靠栽赃陷害得到大量的好处，他们全都有些心痒，只不过国王一直严令他们不允许对安德鲁希亚下手，这一次他们得到前任女王伊莉莎白回来的消息，正在安德鲁希亚的城堡里做客，他们觉得时机到了。

第五章 绸缪

嘹亮的军号声打破卡农的沉寂。

国王的军队一字排开，队伍里的牧师开始替骑士和士兵加持各种增益神术。

城头上，安德鲁希亚手下的牧师也准备替这边加持神术，但是还没等他动手，尼斯已经出手了。

随着一堆卷轴化为飞烟，城头上闪起一片五颜六色的光芒。

这些神术笼罩的范围极大，都快赶上主教施法的程度。之所以会有这样的效果，是因为众人的脚下，不知不觉中蔓生出一片墨绿色的藤萝。

这是尼斯在“生命造物术”的基础上再创的新魔法，名为“藤萝神殿”尼斯最后释放出的是“意识连接”几乎在一瞬间，受到这个神术的影响，所有人眼睛里都多了红色的圆点。

现在的尼斯和一年前完全不能相提并论，不但实力提升许多，还在精神魔法上花了很多功夫，“意识连接”恰恰就是精神魔法。

用不着说明，也用不着训练，几乎在一瞬间，受到这个魔法影响的每一个人都知道应该怎么做。士兵们抬起已经上弦的十字弓，骑士们则把长弓拉满，将箭矢扣在弓弦上，负责发射弩炮的人同样也对准红点。

对面那三个骑士立刻发现自己被锁定了，而且锁定他们的人有很多，即便对自己有着绝对的信心，他们也感觉很不好受。

哈纳斯强打起精神来，朝着身后喊道：“这是你们的机会，安德鲁希亚是国王陛下心头最大的刺，只要帮陛下把这根刺拔了，你们所有的人都会加官进爵，获得丰厚的赏赐，我宣布第一个进入镇里的人将会得到三倍的奖赏。”

那些士兵顿时大声欢呼起来，他们用力敲打着盾牌。

看到自己成功激励了士气，哈纳斯从随扈的手里接过骑士枪，拨转马头，朝着镇的大门一指，大喝道：“给我冲。”

八百名士兵盾牌相接排成一队，朝着镇门气势汹汹地冲了过去。

哈纳斯一马当先，另外两个大骑士一个手持战斧、另外一个张弓搭箭紧跟在后面，再后面还有六十几名骑士。

在这种小规模的战斗中，士兵其实是摆设，真正能够决定胜负的还是那些骑士。

哈纳斯三人敢于冒险，是因为他们这边大骑士多一个，骑士的数量虽然稍微少一些，但是平均等级反倒更高。

当哈纳斯三人靠近镇门还有百米的距离，城墙上突然响起一阵弓箭声，数千支箭矢如同冰雹一般飞了过来。

哈纳斯将手中的骑士枪凌空一划，顿时一道无形的墙挡住十米长的一片区域，用战斧的多布里将战斧当做蒲扇猛地一挥，一阵大风卷过，又接下一小部分箭矢。

不过这三个人再厉害，能够挡住的范围也有限，大部分箭矢仍旧命中目标。

所有的箭都射得很准，可惜一大半都钉在盾牌上，只有很少一部分射中大腿，却也被低垂及膝的锁链甲挡了一下，只造成一些不太严重的伤害。当然也不是所有的箭矢都被挡了下来，由弩炮射出来的箭矢就没办法挡住，哪怕射在盾牌上，也都轻而易举地连人带盾牌一起打穿，还有一些箭矢从防御的空隙部位钻了进去，射死了十几个人。

突然，“碰碰碰”一连串轻响，五枝箭矢从城头上飞射而出，它们还没有飞到目标地点，就在半空中散开，化作无数纤细如牛毛一般的寸长细刺。

对面的士兵根本来不及反应，再说他们也没遇过这样的攻击，很多人都被那纤细的利刺扎进脸、大腿之类的地方，能够挡住箭矢的锁链甲，对这些细刺一点作用都没有。

“有毒。”

“我的脸。”

“我看不见了。”

被刺扎中的士兵惨叫着倒在地上，刺上的剧毒不但毒性强，而且发作迅速。

这突如其来的攻击，让队形一下子乱了。

就在这个时候，又一波箭矢飞了过来。这一次结果比刚才更好，没有队形，防御就处处是漏洞，几乎一大半的士兵都被细刺扎到，越来越多的士兵倒下。

城头上，尼斯放下手中的弓箭，他对这个结果非常满意。

这些箭矢是尼斯最新的成果，其中关键就是从吉斯特贝尔那里学来的魔法陷阱技术。这招对施法者一点用处都没有，最简单的防护屏障都可以把它们挡下来，但是对普通人和不会斗气的骑士绝对管用。

国王的军队还没有靠近围墙，就已经伤亡惨重，这让安德鲁希亚的士兵们一个个欢呼雀跃。

哈纳斯怒不可遏，他并不指望普通士兵能够派上用场，但是一上来就吃这么大的亏，绝对是从来没有过的事。

带着满腔的愤怒，哈纳斯催动战马朝前狂奔，拿战斧的多布里紧随其后，只有阿斯科尔在后面用弓箭支援。

一百米的距离对这些人来说，也就几秒的时间。

城头上的骑士已做好战斗准备，他们不打算让对手靠近城门，立刻有两个大骑士跳了出去。这两个人一个用双剑，另外一个用炼枷。

用双剑的大骑士对上哈纳斯，此人速度快疾如风，两把长剑根本没有其他动作，只有刺，不停地刺，那闪烁的剑光如同漫天的繁星。

哈纳斯的枪法则是另外一种风格，速度并不快，所到之处就像布下一道看不见的墙壁，明明是武技，却给人以力场护盾的感觉。

和这边相比，另外一对就完全是力量与力量的交锋，战斧和炼枷都是重型兵刃，靠的是以力压人，那把战斧飞旋如风，明明是一件重武器，在多布里使来，却像是一把轻刀，上下翻飞，灵动到极点，这是“举重若轻”的法门。炼枷则是另外一种风格，如同滚石碾压，每一下都激得空气发出震耳的爆鸣，每一击仿佛要把对方碾成肉泥，没有丝毫技巧，追求的就是纯粹的“重”。阿斯科尔这个大骑士，他并没有加入强者与强者之间的战斗，而是一箭朝着城头射来，他的目标居然是玛格丽特。

尼斯随手一拉，把玛格丽特拉到身后，他的另外一只手挥出一根极细的银丝。

这玩意是尼斯的剑，之前对付刺客的时候曾经用过一次。

尼斯以前用的是软剑，这根银丝可以说是最极致的软剑，不可能比它更轻更软了。但是在他的手里，银丝却是笔直的，无论硬度还是韧性绝对不差。

银丝挡住飞来的箭矢，尼斯打算把箭引偏，但让他感到意外的是，这一箭潜劲很大，他有种蚂蚁撼树的感觉。

尼斯的脑子里瞬间闪过布莱克的天弓秘术，不过这个念头稍纵即逝，他看过布莱克出手，这一箭虽然神似，但是细微之处又有很大不同。

就在这一愣的工夫，第二枝箭迎面射了过来，这一次箭矢是冲着他来的。

尼斯更加确信眼前这个大骑士和布莱克无关了，布莱克修炼的天弓秘法，出手也可以很快，但那是事先有所准备，蓄力、发射，一气呵成，瓦蒙就是死在布莱克的师兄手里，死在连续射出的两箭之下，但是这种连射有很大的限制，绝对不可能中途改换目标。

一想到这，尼斯越发确定此人和他意识之中的武者之魂一样，都是另辟蹊径，走上和天弓一脉同样的路。

不过此刻不是想这些的时候。

尼斯身形疾闪，他的身上早就加持“加速术”和“急速快攻”速度快如闪电，瞬间避开这一箭。在闪避的同时，他从腰际摸出一张卷轴。

一边发动卷轴，一边闪避着迎面而来的箭矢，此刻控制着尼斯身体的是武者之魂，开战之前他就已经用了“战魂复苏”。从伊比利斯回来之后，尼斯一直都很忙，但是每天仍旧抽出至少四个小时研究“战魂复苏”的奥妙，他已经发现同时加持“轻灵术”、“加速术”、再运用“急速快攻”他勉强能够达到武者之魂当年的速度。

也正是这个原因，让他产生表现一下的欲望。

此刻他攥在手里的是一只黑漆漆的卷轴，不过他没打算用这张卷轴对付放冷箭的阿斯科尔，而是直接打在哈纳斯的身上。

这叫以牙还牙，用冷箭对冷箭，卷轴里封印的是失神诅咒。

哈纳斯的身体顿时晃了一下，失神诅咒打中了他，但是这个家伙的实力够强，居然没有倒在地上。

和哈纳斯交手的那个用双剑的大骑士立刻抢攻上去，他经历过八年前的战争，知道这种时候不能讲究骑士风度。

可惜还没等他动手，阿斯科尔如雨点般密集的箭矢就朝着他而来，逼得他左躲右闪。

“要帮忙吗？”

大魔法师吉斯特贝尔也有些手痒。

“你早就该出手了。”

尼斯郁闷地说道。

吉斯特贝尔哈哈一笑，紧接着远处传来一声轰鸣，阿斯科尔的脚下瞬间炸开，他骑着的战马被炸得血肉横飞。

这是吉斯特贝尔在开战之初设下的魔法陷阱。

可惜阿斯科尔的反应实在太快了，他居然及时跳起身来，避开最致命的冲击波。

一看到目标没被炸死，吉斯特贝尔感觉很没面子，他立刻把雷珠洒了出去。这个家伙同样阴狠毒辣，而且不讲规矩，他的雷珠分别朝着三个大骑士打去。

一阵轰鸣声响起，那三个大骑士被炸得灰头土脸。

哈纳斯带来的魔法师和牧师连忙上来支援，但是迎接他们的是一连串箭矢，这些箭矢凌空散开，化作无数纤细的毒刺。

“杀。”

哈纳斯大吼一声，他知道自己失算了。

哈纳斯的喊声刚刚落下，一道闪电破空而至。

这绝对不是吉斯特贝尔打出的闪电，这道闪电有十米长，颜色深紫，而且笔直。

哈纳斯虽然早有防备，骑士枪在身后一划，布下一道气墙，却仍旧阻挡不住那道闪电。他匆忙中转了半个身体，避开背心致命的部位。

那道紫色闪电打穿他的肩膀飞了出去。

知道自己受伤，哈纳斯越发亡命狂奔。

可惜人的速度再快，也快不过魔法，突然他感觉脖颈一阵刺痛，这一切毫无征兆，他甚至不知道自己怎么受伤的，但是他知道这是致命伤，因为被割断的是颈部动脉和神经。

卡农镇变得异常忙乱，一部部雪橇从远方而来，那场面和过年时候米诺伯爵那座小岛有几分相似。

不过气氛却完全不同，当初米诺伯爵的小岛上充满喜气，而这里，每一个到访的人都沉着脸，显得忧心忡忡。

最忙乱的还是那座城堡，大厅里全都是从各地来的贵宾，安德鲁希亚子爵的妻子和女儿们在招待这些人，而真正和安德鲁希亚子爵关系密切的人，此刻全都在楼上的会议室里。这些人也都认识玛格丽特。

安德鲁希亚子爵已经打定主意投靠玛格丽特，自然把主位让给这位“女王陛下”。在场的人倒也没有一个提出反对意见，他们来这里就已经做出选择，要推翻塞巴斯蒂安的统治，这样一来，玛格丽特将重登王位。

玛格丽特一转身把莎莎让了出来：“对她，您想必不陌生吧。”

被邀请到会议室里的人大多三、四十岁，但是也有几个年轻的，其中一个只有十七、八岁的年轻人走了过来，对尼斯说道：“听说哈纳斯死在阁下的手里，我很想见识一下阁下的风采。”

“有人向你挑战。”

坐在旁边的莎莎笑着说道，有点唯恐天下不乱的意味。

“开玩笑，我又不是骑士，我们比魔法？还是比神术？”

尼斯耸了耸肩。

一年前的尼斯需要打出名气，需要得到别人的认可，肯定会接受挑战，但是现在，他已经拥有卡奥尼，成为阿萨克斯实际上的掌控者，还在北地拥有一片真正的领地，根本就用不着别人的认可，自然也没兴趣玩这种游戏。

“为什么不能比，可以不需要任何限制。”

那个年轻的骑士显得异常坚持。

“你好象对自己很有信心。”

尼斯上上下下打量着那个骑士，然后恍然大悟地说道：“你确实有这个资格，居然已经是高阶巅峰，离大骑士只有一步之遥。”

“最后这一步不容易跨出，但是我有信心在二十岁前成为大骑士。”

那个年轻的骑士自傲地说道。他说这话，显然是对玛格丽特而言，他希望能够打动女王的芳心。

“为什么不试试？”

玛格丽特转过头笑着对尼斯问道。

“你知道，我的那些手段是用来杀人的。”

尼斯也知道玛格丽特希望他借机会立威，可惜立威的同时也会树敌，尼斯不想莫名其妙多一个敌人，而且是一个潜力极大的敌人。

“如果你愿意的话，我来安排。”

玛格丽特有自己的打算。

“那好吧。”

尼斯不再反对。

“就这样决定了，现在我们来谈正题。”

玛格丽特示意那个年轻的骑士坐下来，这才继续说道：“塞巴斯蒂安已经准备好几年，他和他的支持者已经完成军队的集结，我们如果不能把力量集中在一起的话，肯定会被各个击破。”

“情况和八年前一样。”

安德鲁希亚子爵在一旁插了一句。

众人沉默不语，他们大多经历过八年前的独立之战，很清楚是怎么失败的。

当年正是因为最初的惨败，所有人都失去自己的领地，只能跟着安德鲁希亚子爵逃进北方群山之中，将兵力集中在一起后，这才有了之后的反攻。

“我希望大家能够暂时放弃自己的领地，一旦获得胜利的话，我会给予补偿。”

玛格丽特做出承诺。

众人一阵沉默，他们并不怀疑玛格丽特的信用，但是让他们做出决定确实很不容易，一旦放弃领地，他们就再也没有退出的机会。一旦输掉这场战争，就会一无所有。

好半天，一个独臂老者猛地一拍桌子：“算我一个，谢尔盖死的时候，我就已经看清楚了，不抗争的话，迟早也是死路一条。”

独臂老者的话触动其他人的心弦。

“我也加入。”

另一个支持安德鲁希亚子爵的也站了起来。

越来越多的人做出选择。

“我们总需要一个集结地吧？难道再一次进山？”

一个微胖的中年人问道。

“怪不得塞巴斯蒂安第一个就拿舍伍德山谷的女神战士开刀，这是为了掐断我们的退路。”

安德鲁希亚子爵恍然大悟，他现在有些后悔一开始对莎莎不理不睬了。

“恐怕山里也不安全，敌人并不傻，不会再次犯同样的错误。”

玛格丽特说道，“夏马恩王国的任何一片土地都不安全。”

“您打算投靠哪个国家？”

一位四方脸的领主不悦地问道。

其他人也一个个脸色难看，好不容易重新获得独立，现在夏马恩人对任何其他国家都抱有戒心。

“不是投靠，而是结盟，我选择的盟友也不是一个国家，而是一位领主，一位身份非常特殊的领主，他很可能在十年或二十年后成为国王，但是现在还没到那个地步。”

玛格丽特说道。

“他现在给予你们帮助，将来你们要支持他登上王位。”

尼斯在旁边补充道。

果然，这话一说，底下的人没有刚才那么抗拒了。

“那个人是谁？”

独臂老人代表其他人问道。

“哥伦安特王国的二王子菲利普殿下。”

尼斯代替玛格丽特回答。

“你是全权代表？”

独臂老人再一次问道。

“王子殿下不合适直接支持你们，这将是一次秘密结盟，你们可以使用我的领地，在那里完成集结，进行磨合和重新武装之后，再返回夏马恩。”

尼斯往里掺了一点私心，他不打算让这些人和菲利普王子直接取得联系，一切都要透过他这个中间人。

同样也在刚才那一瞬间，尼斯已做出决定，要让玫瑰十字团也参与这场战争。

当初创建玫瑰十字团的时候，他们的目标就是成为圣殿骑士团那样的组织，圣殿骑士团擅长经营，但是他们首先以强横的武力著称，而玫瑰十字团自从建立以来，一直都没有经历过战火考验，反倒是下面的商行搞得风生水起，时间久了，很可能会忘却初衷。

“你的领地？”

“那位王子殿下可以给我们什么帮助？”

底下的人七嘴八舌地问了起来。

玛格丽特连忙挥了挥手，阻止了这毫无秩序的场面，她代替尼斯说道：“他的身份可不低，他是伊比利斯德尔特瓦家族的继承人，将来会继承伯爵头衔，在南方，他还控制着一座港口，不久之前他又在菲利普王子身上投资，在哥伦安特得到一块封地，已插手进哥伦安特的王位纷争，现在又卷进夏马恩王国的内乱之中。”

玛格丽特同样擅长教会那套说话方式，从刚才那番话里，很容易让人认为尼斯有着一个伯爵家族作为后盾，所以能够在南方有所发展，然后结识哥伦安特的王子……

众人看着尼斯的眼神立刻变了。

这个世界上不乏那种“翻手为云，覆手为雨”的人物。他们游走于各国之间，利用手中资源，插手各国政局，在某些重要人物身上下注，以此获取巨大的利益。

这类人一般都是像五、六十岁的安德鲁希亚子爵一样的人，四十岁都已经算年轻人，而尼斯显然只有十五、六岁，居然就玩得了这样的游戏。

“我们可以得到什么帮助？”

独臂老人再一次问道。

“我可以给你们的骑士提供最好的铠甲，全都是金属板甲，防御力相当于中等魔法装备，我还可以提供军粮、衣服、被褥和箭矢，我和教会高层的关系不错，可以招募一批牧师加入你们的队伍。”

尼斯早就想好了，给物资比给钱划算得多。首先金属板甲可以自己打造，这就省下一大笔钱。

军粮有现成的，去年还在南方没有北上的时候，他们就已经想到要运一批粮食到哥伦安特，粮食虽然不值钱，但是在大半年被冰雪覆盖的北方，却是最重要的资源。

同样箭矢也有一大批现成的，贝尔格还有专门的箭矢作坊，全力开工的话，一个月制造十万枝箭矢没有问题。

会议室里大家交头接耳，他们越发确信尼斯就是那种游走于各国之间的投机者。

“士兵也需要武装。”

独臂老人说道。他说这话有些脸红，这有点赖上对方的嫌疑，但是这确实是一个问题，如果没有护甲的话，士兵的伤亡会非常巨大。

“去年腓特烈公爵和路易公爵开战，我也参加了，据我所知，他们俩事先做了一年的准备，大部分时间都花在为士兵准备护甲上，特别是锁链甲，你们能够等那么长时间吗？”

尼斯不谈钱的问题，只在时间上做文章。

尼斯当然不会当傻瓜，让这些家伙赖上自己，他肯替骑士的铠甲买单已经够意思了，骑士的数量毕竟有限，能够有一、两千名骑士已经是极限，士兵的数量就没底了，他就算有钱，也没必要这样往外扔。

“如果我们花钱买呢？”

安德鲁希亚子爵是个聪明人，他知道尼斯绝对不肯在士兵身上花钱，他更知道投资是有限度的，不可能不计代价往里面投钱。

尼斯沉默了下来，他在思索。

如果对方自己付钱的话，这笔生意倒是可以做。

时间其实不是什么问题，自己打造肯定来不及，但是他可以从其他人手里收现成的锁链甲，反正现在贝尔格的金属板甲已经在哥伦安特出名了，很多人都想弄一副，只是没钱，如果用一副金属板甲换五件锁链甲的话，肯定会有人愿意。

“也行。”

尼斯最终点头了。

会议进行得非常顺利，很多人把即将发生的战争看作是八年前夏马恩独立之战的延续。不过，对于会议结果感到失落的人也不是没有，比如莎莎就是一个。

其他领主全都建立攻守同盟，唯独这群女神战士被排斥在外面，显然在领主们看来，她们是一群外来者。

尼斯暗自高兴，这正是他希望的结果，要不然拉拢这群女人就要花更大的代价。

会议开了一个上午，吃过午饭，所有的人都被请到镇边的山里。

玛格丽特在一片山坡之上摆开场子。

地上的积雪已被清理干净，四周用挂满旗子的绳索围了一圈，作为场地的边界，这片决斗场长两公里，宽一公里。

那个发出挑战的骑士早已经换上一身厚重的盔甲，连战马都披上马铠，他事先肯定打听过尼斯的能力，所以武器也带得很齐全，准备了硬弓、长枪和一把剑；还特意让人在比武场上放了一捆箭。

尼斯还是老样子，一身软甲，不过这一次他没带弓，因为他的箭矢都是特制的，用几千根芒刺炼成，在命中目标之前会凌空散开，化为一蓬细密的刺雨，每一根刺上都带有剧毒。想要临时弄掉这些刺上的毒，可不是一件容易的事。

随着一声号角声响起，那个骑士把头盔的面罩放了下来，他并没有急着拿起武器，而是双手朝天，嘴里吟诵着什么。

突然一道金光从他的身上射了出来，金光在他的身体四周形成一道薄薄的光膜。

尼斯暗自吃了一惊，他确实没想到这个敢向他挑战的家伙居然不是普通的骑士，而是一个圣骑士。

圣骑士是能够施展神术的骑士，也算神职人员，不过他们能够娶妻生子，组建各自的家庭。

和牧师不同的是，圣骑士拥有的并不是圣力，而是神圣斗气，这东西很麻烦，不但需要虔诚祈祷，还要靠自己努力修炼获得。

如果说牧师是走捷径，可以靠收集信仰力换取圣力，快速提升境界，那么圣骑士就是背着重物绕远路，每进一步，需要花费的力气是别人的好几倍。

眼前这个家伙能够在二十岁不到就触摸到超阶的边缘，即便是在骑士里，也已经是天才，更别说是圣骑士了。

尼斯原本就对这个人挺重视，现在越发在意了。与此同时，他对胜利不再那么有信心。

圣骑士一向有铁乌龟的称号，他们是很令人讨厌的对手，这些人穿的是特制的神圣护甲，本身的防御力就很强，上面还有需要起动的法阵，防护力可想而知。

另一个讨厌的地方是，因为有神圣力量的保护，精神和诅咒这两系无视防御的魔法对他们的效果很差，幻术对他们也不怎么有效。

尼斯第一次有无从下手的感觉，不过他绝对不会浪费时间，迅速地抽出一只卷轴，打在那个圣骑士四周的地上。

那片地面看上去仍旧是老样子，实际上在魔法的作用下已经柔软如棉。

这是沼泽术，对付圣骑士的标准战法。

圣骑士一个个都是铁乌龟，砸不烂打不碎，所以只能想办法困住他们，沼泽术、坑洞陷阱、流沙术、泥潭术等等魔法就是为他们准备的。

布置完隔离带，尼斯又取了一只卷轴打了出去，这一次换成一阵旋风围着那个圣骑士不停地转。

尼斯刚刚完成魔法，圣骑士卡文也举起弓箭，不过四周的旋风让他一时犹豫不决起来。弓箭是很方便的武器，同时也是被克制得很厉害的武器。他没把握射中尼斯。

卡文想闯出去，战马刚刚走了两步，蹄子就陷进软泥里。

圣骑士可不是牧师，并不会驱散术，对这类元素魔法根本束手无策，他能够做的只有跳下马来。

将神圣斗气密布于脚底，卡文踩着软泥往前跑，那如棉的软泥居然没有陷下去，只是留下一个不深的印痕。

这就是斗气的奥妙之处，如果修炼到大骑士境界，甚至能够踩着水行走。

一冲出旋风笼罩的范围，卡文朝着尼斯一箭射去，他的箭术很普通，不会连射，只是准头不错。

尼斯手腕一抖，银丝将朝他飞来的箭矢拨到一旁，这枝箭矢没有箭头，就算命中也不会伤人。

银丝一收，尼斯从魔法口袋里抓出几片豆荚一样的东西。

这同样也是尼斯最新的成果，它们原本是一种名为“铁炮豆”的魔法植物，豆荚成熟的时候会爆裂开来，里面的豆子最远会被喷射到一公里外的地方。

这些豆荚里没有豆子，只有十根飞针，还是豆荚刚刚长出来的时候放进去的，豆荚的表面浮现着魔纹，它们大部分是天然生成，只有很少一部分由人工刻印。

这些“针荚”被取出来的时候，就已经被启动了。

魔法陷阱最大的好处就是启动的速度超快，不需要念咒语，不需要结法印，不需要构建魔力循环。

只听到砰的一声轻响，十根飞针疾射而出，这些飞针原本都有剧毒，开战之前，特意用净化术把毒去除干净。

飞针细如毫毛，速度又快，根本无法看清，圣骑士卡门甚至都不知道对手已经反击，直到身体四周的气罩波动了几下，激起一圈圈的涟漪，他才知道自己遭到攻击。

气罩是圣骑士独有的技能，相当于施法者的防护屏障，所不同的是防护屏障会被驱散术破掉，气罩不会。

飞针被气罩挡下来，仿佛扎进了棉花之中。

看到自己的攻击连一点效果都看不到，尼斯皱了皱眉头，这个乌龟壳比他想象的更严实，根本连一点缝隙都没有。

尼斯飞身后退，仗着自己轻灵快疾的身法，把对手远远地甩在后面。这也是他用沼泽术让对手不得不放弃战马的原因。拉开到两百米的距离，尼斯不再担心了，那个家伙的箭术只能算一般，超过百米就射不准了。

尼斯从魔法袋里又取出一只七寸来长的扁盒子。

这东西叫“刀匣”制造原理和“针荚”一样，里面放着一把飞刀，外面的盒子是发射器。

两者的差别就在于威力。

刀匣的表面密布的魔纹流淌着一层光芒，那是魔力溢出的标志。

双手猛地一拍，被手掌夹在中间的刀匣发出刺眼的光芒。

一道金光从刀匣里飞出来，瞬息间就到了卡文的面前。

刚才遭到攻击的时候，卡文就已经对尼斯有所防备，拉开距离之后，他发现没有战马的他，根本就追不上尼斯，即便有弓箭在手，也没有任何意义，他干脆把弓箭收了回去，换上一面盾牌。所以，金光刚刚闪亮，他就已经做好防御准备，他的盾牌上同样蒙上一层光芒。

那道金光如同活的一样，居然避开卡文的正面，在即将撞上盾牌的一刹那，猛地一个折转，朝着卡文的脖颈斩了下去。

让尼斯意想不到的是，卡文居然早有准备，那面盾牌瞬间侧转，再一次把飞刀挡了下来。

两边的速度都快到极点，只看到一串火星飞溅，飞刀和盾牌相撞，刀尖瞬间破开盾牌的表面。

卡文手里的盾牌连同铠甲的护臂全都被割裂开来，他的手差一点保不住。他吓了一跳，他一向都对自己的防御力很有信心，现在他的信心有些动摇了。

远处的尼斯看到一刀破盾，心里总算安定下来。

一直以来，他都为缺乏致命一击的能力而烦恼，现在总算有了一些自信。

刀匣的原理和天弓秘技有着异曲同工之妙，刀是特制的，六寸长、三分宽，不过比一般的飞刀要厚很多，刀刃是用纯钢打造而成，刀身却是薄铁片外面裹着厚厚的铅，所以异常沉重。这把刀从刀匣里飞出来，速度绝对比最硬的重弩射出的弩箭还快得多。

重量和速度就意味着威力。

这把飞刀的威力不错，可惜它是消耗型的武器。

尼斯把手上的扁盒子扔在地上，那上面已经多了好几条裂纹，魔纹也变得暗淡不清，前端还有一些焦灼的痕迹，不过他随手又取出一只刀匣。

这玩意也是生命造物的杰作，是将“铁炮豆”和“火神树”融合之后的变异植物。

再一次使出刀匣，随着光芒一闪，又一道金光疾射而出，朝着圣骑士卡文斩去。

盾没了，卡文右手结印，他身体四周的气罩瞬间鼓胀起来，他的左手反握着长剑。

飞刀撞在气罩上，明显停顿了一下，不过它毕竟不是那些轻若无物的芒刺，稍微被挡了一下之后，就破开气罩切入进来。不过它的速度比之前慢了许多。

卡文一剑将飞刀格挡开。

飞刀被打飞了，不过卡文的脸色也微微一变，飞刀上的潜劲震得他的手发麻。

还没等卡文喘口气，对面三道金光同时射来，而且在尼斯的控制下，三把飞刀走的不是同一条路径，一刀从左侧直奔脖颈，第二刀从右侧斜切软肋，最后一刀画出一道弧线，从背后飞了过来。

卡文脑门上的青筋暴起，他的脸变得赤红，体内的斗气狂喷而出，他现在有些后悔发起这场挑战。他当然不会认为自己实力不行，在他看来，他是输在钱上。

卡文早已经认定，尼斯用的是某种类似卷轴的魔导器，可以瞬间发射，而且只能用一次，用完即毁。

消耗型的武器拥有这样的威力，就不显得奇怪了。用这种东西作战，根本就是在烧钱。

“我不服！”

卡文声嘶力竭地大吼，他不甘心，很不甘心。

就在那一瞬间，原本朦胧暗淡的气罩突然变得凝实起来，就像一只玻璃罩子一样扣在他的身体四周。

三把飞刀斩在这个全新的气罩上，整个气罩剧烈抖动起来，被斩中的地方光芒四射，就仿佛有光朝着那里聚拢。

气罩被斩破了，但是飞刀切入的速度比前面那一刀慢得多。

远处的尼斯异常苦涩地看着这一幕，他暗自感叹对手的运气，居然在千钧一发之际，激发出所有的潜能，突破了超阶的瓶颈。

卡文只是高阶圣骑士，还没达到高阶巅峰，所以突破瓶颈也不可能成为圣杯骑士，但是斗气实质化的好处绝对明显，这个家伙在同等级的圣骑士里绝对没有对手，而且将来他到了高阶巅峰，再也不会碰到瓶颈，会畅通无阻的升为圣杯骑士。

“就算打成平手怎么样？”

尼斯从口袋里又掏出一把只刀匣。

这其实已经是他所有的存货了。

尼斯和卡文隔得这么远，声音很难传到对面，卡文也不可能看清他手里的东西，不过旁边观战的人却透过事先布设的法阵，清楚地知道发生了什么事，立刻将尼斯的提议传到卡文那边。

“好吧，就算是平手。”

卡文对刚才那一击仍旧心有余悸，他虽然把三把飞刀全都击飞了，但是手已经被震得失去知觉，而且斗气消耗了一大半。

卡文毕竟不是圣杯骑士。不管大骑士还是圣杯骑士，体内的斗气全都凝练如实体，而且带有某种特性，他还远远做不到这一点。他全部的斗气凝练成实体的话，只能支持那么一点点时间。

回镇的路上，玛格丽特和尼斯并肩而行。

“这个结果很不错，你们两个人中任何一个输了的话，都不是一件好事。”

玛格丽特脸上满是笑意。

“你早就知道他是圣骑士？”

尼斯已经猜到为什么玛格丽特怂恿他们决斗，显然她早就意识到最后结果会是平手。

就像麻雀和乌龟交手，前者能飞能跳，快速灵活，但是攻击力不够；后者防御很强，但是笨拙迟钝，打上几天几夜也不会有结果。

“你恐怕没有想到我有绝招吧？”

尼斯指的当然是刀匣，他叫平手的时候，其实已经看出卡文没斗气了，再发一刀的话，绝对可以给那位圣骑士一个永远忘不了的教训。

“我知道，战斗的节奏肯定会控制在你的手里，而你不会下杀手。”

玛格丽特很了解尼斯。她知道尼斯要扩展自己的势力，夏马恩王国位于伊比利斯和哥伦安特之间，一旦在这里站住脚跟，就可以把两边连起来，他的影响力就会变得非常巨大，所以他绝对不会给这里的人留下残忍好杀的印象。

如果情况相反，尼斯无法掌握战斗的节奏，玛格丽特绝对不敢这么做，她同样也很清楚，卡文一旦占据上风，绝对不会收手，他肯定会要了尼斯的性命。当然，这里面也有一些私心，她是在报复，对尼斯在做爱的时候用那些下流手段的报复。

尼斯并不知道这些，此刻他仍旧思考着刚才那场战斗，突然他问道：“如果换成莎莎和那个家伙交手，你认为谁会赢？”

之前国王的军队攻击卡农镇的时候，莎莎曾经出过手，那个叫哈纳斯的大骑士是被尼斯和莎莎联手杀掉的。虽然只是一击，但那道破空而去的闪电让尼斯无论如何都难以忘怀。

玛格丽特沉吟半晌，她在脑子里模拟着两个人的战斗。好半天之后，她有了结论：“莎莎应该会赢……当然，前提是卡文没有像刚才那样突然爆发。”

“女神战士奔跑的速度肯定没我这么快，也不可能像我这样用沼泽术让对方不得不下马迎战，她怎么取胜？”

尼斯问道。

“你忘了，她们不只是能把闪电凝聚在兵刃上，还可以凝聚火焰和寒气，她可以让地面冻结起一层寒冰，可以在半空中凝起一片寒雾，卡文的战马会滑倒、会冻僵，他同样不得不从马上下来。”

玛格丽特说着看了尼斯一眼，要不是怕打击到尼斯的信心，她肯定会让莎莎和尼斯打一场。尼斯是一个暗器大师，大部分的暗器对他都没用，能被他轻而易举地挡下来，但是女神战士的弓箭和标枪却是例外。

尼斯同样也默想着自己和女神战士交手的场面。

当初在伊比利斯的时候，他就已经尝过寒冰箭的厉害，知道这种带元素特性攻击的厉害。

“可惜，女神战士攻强守弱，她们不像术赤兀鲁思人从小长在马背上，对于骑射，她们只能算马马虎虎，谈不上精通，这样一来机动力就差了一些。”

玛格丽特叹道：“要不然，八年前她们也不会遭受那么惨重的损失。”

玛格丽特的话，触动了尼斯的心弦。要不是他运气好，很早就弄到一张非常厉害的魔鼠皮，制成防御力极强的轻甲，恐怕他也不会像现在这样威风。没有这件皮甲，他的处境十有八九和女神战士差不多。

既然想要收下这群女人，让她们成为自己最强的助力，尼斯当然想解决这个问题。他摸了摸自己的下巴，脑子飞快地思索起来。

说到防御力，最强的肯定是圣骑士，这群铁乌龟穿着重甲，护甲上还有法阵，而他们的神圣斗气可以激发法阵，让护甲的防护等级至少提升一个档次。

从本质上来说，女神战士和圣骑士是一样的，都能够从各自信仰的神灵那里获取一部分力量，又都不是神职人员，身上并不具有圣力。

所不同的是，圣骑士把来自神灵的力量用在防御上，而女神战士则用于进攻。

两种选择都很有道理。

女神战士擅长远程攻击，远程攻击的缺点是杀伤力小，所以用神灵的力量补足缺陷，绝对是正确的选择。

圣骑士擅长近战，杀伤力足够，自然用不着加强，所以神灵的力量都用来增强防御力。

一想到这些，尼斯越发心动了，因为他和两者也有些相似，如果能够让自己多几分安全保障，他不介意成为一只铁乌龟。

“女神战士怎么调集魔法元素的？”

尼斯问道。

玛格丽特当然不可能知道，她打了个手势把莎莎叫了过来。

尼斯和玛格丽特周围一米的范围内和旁边完全隔绝，所以两个人才能肆无忌惮地说悄悄话。

等到莎莎靠近过来，尼斯把刚才的问题复述一遍。

莎莎立刻拔出身后的标枪，指着标枪的尾部说道：“我们的暗劲同样也可以激发法阵。”

尼斯仔细一看，那里果然篆刻着一圈魔纹，从结构来看，应该属于神术法阵的范畴。

“你们没想过把这种力量用于防御？”

尼斯问道。他这样问，只是想知道是否有经验可以借鉴。

“怎么用于防御？暗劲只对各种元素有效。”

莎莎轻嗤了一声。

尼斯低头想了想，这话倒也没错，魔法里元素类的防护屏障，除了土系，其他几系都只能针对特定情况，比如“寒冰结界”对付的是火焰伤害；“灼热火环”是让人不敢靠近，避免被人近身；风系的结界则是用来对付远程攻击。

女神战士能够控制的元素范围非常狭窄，只有闪电、火焰和寒气，里面没有土元素，也没有风元素。

突然，尼斯有了一个想法，他转头问道：“你们可以操纵寒气，能不能化水为冰？”

“可以。”

莎莎毫不犹豫地答道。

“你想用寒气结成一层冰甲？”

玛格丽特立刻明白他的想法。

“身上穿着冰甲，我们自己岂不是先被冻个半死？”

莎莎盯着尼斯，似乎在看着一个白痴。

“这问题不大。”

玛格丽特抢先说道，防寒比防御攻击要容易得多。

莎莎认真想了想，然后连连摇头：“冰的防御力不够，分量也不轻。”

“我有办法解决。”

尼斯有着绝对的把握，他本来就没打算只用冰解决问题。

尼斯知道有种叫“冰晶莲”的植物，一旦冻结就会变得又硬又韧，而且魔性植物上面有天然的法阵，启动之后会有类似“偏移护盾”的效果。

当初尼斯就是看到这种特性，所以对“冰晶莲”产生兴趣，因为他身上的护甲会把攻击滑开，和“偏移护盾”非常类似，他曾经想过用“冰晶莲”增强护甲的效果。

“冰晶莲”还让尼斯想到另外一样东西。

有一种名为“寒冰战车”的魔导器，就是以“冰晶莲”作为主原料制造而成，“寒冰战车”可以在平地上快速移动，而且所过之处会在身后留下一条冰的滑道。

这东西的实用性不强，因为魔力消耗太过巨大，魔力全满的情况下也只能行驶几十公里。但是它的后面如果跟着一群身穿寒冰战甲的女神战士，情况就完全不一样了，那将会成为一支冲击力惊人的兵团。

几十公里的路程对于一场战役来说，绝对足够了。

请续看《大隐》17

第十七集

内容简介

封面人物:莎莎

本集简介：

圣殿骑士团大团长即将在一个月后被处以火刑，圣殿骑士团再度找上尼斯，想要寻求赛门老人的协助，但已分裂成三大系统的圣殿骑士团此次目标却不是为了救出大团长？

为了在夏马恩夺还战中取得最大利益，尼斯计画将佩尔蒙德、特里同、第瓦尔、斯洛佛哥和帕斯特米拉五国全部卷入这场战争之中，顺便削弱法罗迪家族的势力。尼斯带着玫瑰十字团的成员潜入夏马恩，打算针对国王塞巴斯蒂安下手……

人物：

爱德华・巴斯特恩――五十多岁，哥伦安特王城守卫的将领。

星娜――女神战士的首领，亚马逊部落的一支。

莎莎――天才的女神战士，是首领候选人。

安德鲁希亚――夏马恩王国的子爵，领地卡农。

伊莉莎白――夏马恩前女王，被塞巴斯蒂安推翻。

塞巴斯蒂安――夏马恩国的国王，玛格丽特的叔叔。

哈纳斯――效忠塞巴斯蒂安的大骑士。

多布里――效忠塞巴斯蒂安的大骑士。

阿斯科尔――效忠塞巴斯蒂安的大骑士。

卡文――圣骑士。

第一章 冰洞宝库

平坦的冰原上一道很深的地裂横卧在那里，这道地裂两边看不到尽头，往下看深不见底，宽度却不大，最宽的地方也只有十几米，甚至有不少地段是合拢着的。狂风刮过这些地方发出呜呜的声响，让人感到毛骨悚然。

一根很长的绳索从地裂的上方垂落下来。

十几个人此刻正沿着绳索往下爬，他们穿着特制的钉鞋，这样才能踩住旁边的冰壁。

每隔十几米，尼斯都会将一根长钉打进冰壁里面，钉子有一尺多长，尾部有一个小环，绳索从环中穿过。这是为了不让狂风把绳索吹走。

不知道爬了多久，总算是看到了底部。

地裂的底部高高低低，而且铺着非常厚的积雪。

尼斯小心地踩了踩脚下，积雪很是松软。

这里远离地面，却没有想像中的那么暗，四周的冰壁隐约透出冰蓝色的光芒。

打开搭扣，把鞋子底下的铁钉掌取了下来，放进了魔法袋里面，又从里面取出了雪具套在了鞋子上。为了这次探险，他事先做了充分的准备。

其他人也一个接着一个滑了下来。

这十几个人有一半是女神战士，为首的是莎莎，伊莲娜也在里面，剩下的一半人里面有布莱克、帕尔姆、墨菲和他的大舅子拜尼，还有圣骑士卡文。

卡文和尼斯的关系不怎么友好，居然会要求同行，绝对出乎大家的预料，看在这个家伙超强的防御能力的份上，尼斯还是带上了他。

「这个地方可够冷的。」

拜尼一边抱怨着，一边缩了缩脖子，尽管穿着全套的皮装，里面还衬着厚厚的羊绒衫，这些御寒衣还都是特制的，上衣和裤子完全连在一起，没有丝毫的缝隙，还带着兜帽和面罩，却仍旧挡不住这里的阴寒。

「冰晶莲只会生长在极冷却又潮湿的地方。」

尼斯也很不舒服，他是南方人，比拜尼更怕冷。

「你怎么知道，这里有你要的东西？」

墨菲问道。

尼斯没有回答，因为这件事涉及到他的秘密，他是从蛇牙总部得到这个情报。

为了得到这个情报，他花了三百积分和三千多黑钱，这远比他收购冰晶莲要昂贵得多。

这也是没办法的事，毕竟这涉及的是一片能够生长魔性植物的宝地，卖这种情报相当于杀鸡取卵，要不是冰晶莲价值不高，恐怕价钱还会更贵。

尼斯从口袋里面掏出了一张地图，大致比对了一下方向，然后朝着一侧走去。

这条地裂很深，抬头看头顶上方的缝隙，已经只剩下一道细弱游丝的细缝了。尼斯异常佩服发现这里的人，这个地方或许没有死亡谷那样危险，但是隐秘程度绝对大得多，天知道谁这么有本事，又这么有空闲，居然跑到底下来逛一圈？

在这种地方根本走不快，用了整整半个小时，尼斯才看到地图上标出的洞口。

那是一个倾斜向下的洞口，一半已经被积雪给埋了。

「我们到了，大家都小心一些。」

尼斯提醒道，他附身坐在了那倾斜向下的冰滑道上，双手一撑，滑了下去。

滑落的速度一开始很快，但是渐渐的，坡度越来越低缓。

突然前面多了一团积雪，这些积雪都是从上面飘落下来，最终堆积在这里，也不知道已经积了多久。

尼斯根本就刹不住，一头扎了进去，还没等他爬起来，后面的伊莲娜就撞在了他的身上，他一下子被撞飞了出去，将厚厚的积雪犁出了一道深沟。

好不容易从地上爬起来，他立刻听到吱吱的尖叫声，那是小东西发出了警报。

尼斯的心顿时沉了下来，情报里面没有提到这里有危险。

他的反应倒也不慢，随手将一根半尺长，拇指粗细的管子扔了出去，这玩意儿凌空炸开，发出了刺眼的白光。

这是一根「炫目雷」。

扔出的瞬间，他抢先闭上了眼睛，等了几秒，才重新睁开。

藉着四周冰壁透出的微弱光芒，他看到地上有很多扁扁的东西正在迅速退去，刚才的闪光把它们给吓着了。

凡是弱光环境的穴居生物，视力都特别好，所以骤然遇到强光，就会受不了。

这就叫一物克一物，只要抓住弱点，就可以用很少的力气战胜非常强大的对手。

「这是什么？」

莎莎的尖叫声划破了冰洞的寂静，刚刚滑下来的她，也看到那些东西了。

尼斯连忙掏出两根火把，一左一右插在了雪堆里面。

火光照亮了冰洞，他总算看清那些东西了。

那是一群虫子，个头很大，最大的有一米多长，半米宽，但是扁扁的，看上去就像是扔在地上的盾牌，底下像蜈蚣一样长着无数节足。

这东西的速度非常快，四处乱窜，让人感到头晕，还有些毛骨悚然。

「这是霜寒铲虫。」

尼斯总算认出了这种东西：「它们看上去挺可怕，却是以植物为食，只要别惹它们，就不会有危险。」

「这东西像大号的臭虫。」

莎莎仍旧感到浑身发毛，她再勇敢强悍也毕竟是女人，只要是女人，就不会喜欢这种东西。

不只是她，连高个子美女也脸色发白。

让人意想不到的是，墨菲和拜尼一看到这东西，立刻大叫了一声，飞窜了过去，一人抓了一只霜寒铲虫，瞬间掀翻过来。

这种虫子身体扁平，一旦被翻过来，就只能拚命乱扭，再也翻不过来。

「谁给我一根绳子，要结实一些的。」

墨菲转头吼道。

「你们干什么？」

尼斯问道。

「这是『冰霜巨人的脚印』。」

墨菲大叫道。

听到这话，女神战士们眼睛一亮，她们的祖先是南方人，但是她们已经在北方生活了几个世纪，文化和信仰都已经和蛮族没什么两样，所以她们也听说过「冰霜巨人的脚印」。

这种生物能够在雪地和冰面上行动如飞，驯服起来容易，寿命又比犬、马和驯鹿要长得多，绝对是北地最好的坐骑。

「多抓一些。」

布莱克也跑了过去，他在桑巴尔德兰待了将近十年，对蛮族的事知道得不少。

他的话音刚落，就听到远处传来了一声低沉的怒吼。

「小心，还有东西。」

尼斯的脸色瞬间变了。

他突然想起，他买的消息已经有半个世纪没有重新核实过了，这么漫长的时间足以让情况发生改变。

其他人也听到了吼声，随着一阵金属摩擦声响，大家都拔出了兵刃。

大魔法师吉斯特贝尔也从魔法袋里面掏出了一把符石。

那是一套法阵。

这个家伙对魔法陷阱有研究，魔法阵是魔法陷阱的基础，他在这方面的造诣自然差不到哪里去。

一阵嗡嗡的轻响从墨菲手中的长剑传了出来。这是一把样子很奇特的剑，剑身如同两条交缠在一起的蛇，互相盘旋着，两个平行的剑尖紧贴着，中间只有一条几公厘的间隙。

所有的人都严阵以待。

过了七八分钟，突然，一股强劲的气流直喷了过来，扑鼻的腥味中带着令人战栗的寒气。

「是吐息。」

吉斯特贝尔见多识广，立刻一个力场护盾放了出去。

他的魔法刚刚完成，就看到前方凭空凝结起了一片半透明的墙。那是被阻挡住的寒冰吐息，撞上了力场护盾之后凝结而成。

尼斯的反应也挺快，他右手一扬，一道刺眼的白光打了出去，瞬间将整个冰洞照得如同夏日的白天。

刺眼的白光晃花了那只怪物的眼，也让它的身影暴露了出来。

这是一只蜥蜴，一只长十几米，高两米的巨蜥，它的身上布满了棘刺。

「嘶」的一声轻响，一根很长的东西穿透了力场护盾朝着吉斯特贝尔卷了过来，那速度绝对比弩箭要快得多，快得让大部分人都来不及反应。

幸好墨菲的反应比这根东西更快，他一剑劈了下去。

他的剑不再嗡嗡作响，而是变成了刺耳的尖啸，刺得人耳膜发痛。

这把剑叫「女妖的尖啸」，是尼斯送的，那怪异的外形其实是为了引起共振，这把剑其实就是一根两边开刃的大音叉。

血光四射，半截弹性惊人，同时又柔软滑腻的东西掉落在地上，这显然是舌头，那只巨蜥的舌头。

痛苦的嘶吼声响彻了冰洞，那声音震得冰洞乱晃，两边的冰壁一块块掉落下来。受伤的巨蜥彻底疯了，它张大了满是鲜血的嘴巴，朝着这边冲来。

突然，地面飞窜起一片电芒，这头巨蜥一脚踏进了吉斯特里恩布下的魔法阵里面。

不只是电芒，还是一根根又细又长的铁刺从地底冒了上来，这些铁刺密布倒勾，穿上来，又缩回去，然后再穿上来，不停地穿刺着那头巨蜥的腹部。

巨蜥嗷嗷痛叫着，它背上那密布棘刺的厚皮异常坚硬，腹部就差得多了，虽然没有造成致命伤，但是痛得厉害。

这头巨蜥想要逃跑，就在这个时候，拜尼冲了上去。他挥起手中的长剑，猛地斩了下来，他的剑要重得多，而且是对准了眼睛的部位下手，三米多长的斗气几乎凝聚成了实质。

血光迸现。

这一剑在巨蜥的右眼留下了一道三尺长的印痕。

几乎同时，五六道刺眼的电芒从后面疾射而出，趁着巨蜥仰头嚎叫的空隙，深深地扎入了巨蜥的脖颈下方。

这是女神战士们投掷的标枪。

尼斯也趁机出手，他把一个拳头大小的东西扔进了巨蜥的嘴里。

对于这种皮糙肉厚的怪物，他早已经养成了对准嘴巴下手的习惯。

一阵沉闷的爆炸声从巨蜥的体内传来，这头怪物露出了痛苦不堪的神情。「这东西不难对付，比死亡谷里面的那条巨型蚯蚓要轻松得多。」

墨菲说道，他舞动着手中的怪剑，打算上去再补上一下。

还没等他动手，后面又传来了一声吼声，紧接着腥臭的味道再一次迎面而来。

「还有一头。」

吉斯特贝尔连忙又放了一个力场护盾。

其他人连忙飞身后退，站在最后面的人开始往滑下来的坡道上爬。

令人感到恐惧的是，冰洞里面吼声一阵接着一阵……

尖锐的利刃劈空声，巨蜥痛苦的嘶吼，闪电辟啪的爆鸣和墨菲手中怪剑的震响，交织成了一片。

边打边退，每走一步都有吉斯特贝尔设置的魔法阵，那不停穿刺的铁刺密布在他们通过的地方。

此刻冰洞里面充满了血的味道，这种巨蜥至少有三十几头，显然是一个规模不小的群落，幸好这里地方狭窄，巨蜥的个头又大，只有两头巨蜥能够挤到前面来，其他巨蜥全都被阻挡在了后面。

顶在前面的是墨菲和拜耳，伊莲娜和圣骑士卡文有时候也会帮一把手，伊莲娜个大力猛，用的又是一把车轮战斧，杀伤力绝对足够，卡文则是铁乌龟，他手持一面纯铁大盾，让那些巨蜥无可奈何。

第二道防线则是尼斯和布莱克，布莱克的弓箭不比墨菲的剑威力小，只是他的箭射得很慢，尼斯则靠他的爆炸罐取胜，不过他要等到巨蜥张嘴才能出手。

女神战士们躲在后面，她们的攻击力最强，因为她们人多，十几个人同时出手，绝对可以放翻一头巨蜥。

「回去之后，我一定要制作几个铁傀儡，要不然，再碰到这样的状况，实在太危险了。」

大魔法师吉斯特贝尔一个劲地自言自语着。

尼斯也心有同感，他一向看重速度和灵活性，对于厚重笨拙的东西不感兴趣，现在他得到了一个教训，任何东西能够存在，就肯定有它的道理。

「我们的标枪快要用完了，飞斧的威力不够。」

莎莎大声喊道。

听到这话，尼斯异常郁闷，暗器就是这点不好，用一点少一点，持续性太差。

这也是当初夏马恩独立战的时候，女神战士损失巨大的原因。当时夏马恩独立军处于弱势地位，连武器的供应都难以保证，更别说弓箭、标枪这类消耗品了，到了后期，女神战士居然只能和对手近身厮杀。

不过此刻不是想这些的时候，他朝着左右看了看，然后一个念头闪了出来。

「吉斯特贝尔，你能在冰壁上开一个窟窿吗？」

尼斯急问道。

「没问题，你要多大的。」

大魔法师不知道尼斯想干什么。

「能让人钻过去就行，不过要一直开，打出一条通道来。」

尼斯把想法说了出来。

大魔法师吉斯特贝尔不再罗嗦，只见他从魔法袋里面掏出了许多东西，迅速拼凑起来。

转眼间一个巨大的圆锥体，出现在了眼前，只见他朝着旁边的冰壁一指，那东西立刻漂浮起来，往冰壁里面钻了进去。

冰壁崩碎开来，眨眼间圆锥体就钻进去五六米深。

「你们跟着进去。」

尼斯大声命令道。

这些女神战士倒也不迂腐，她们都知道活着的意义，所以一个个钻进了洞里。

「吉斯特贝尔，接下来是你，再往后是……布莱克和伊莲娜……」

尼斯安排着撤退的次序。

有了女神战士这样的榜样，其他人也不感觉到钻冰窟窿有什么可害羞的。

尼斯是最后第三个撤，在他后面是拜尼，最后一个则是墨菲，毕竟这两个人要顶住那些巨蜥。

墨菲倒退着进入洞里，他用剑一划，窄小的洞口崩塌下来，把紧追不舍的巨蜥堵在了外面。

那些巨蜥愤怒地用锋利的爪子刨着冰壁，想要把崩塌的冰块挖开。

墨菲边退边弄塌后面的通道。

在队伍的前面，圆锥形的破冰钻在吉斯特贝尔的控制之下不停地掘进，往前钻了几十米，然后转而倾斜朝下。

半个小时之后，破冰钻打通了洞底的冰壁。

这里是冰洞的一角，因为冰洞里面有着很多类似石笋的冰柱，所以这里和刚才滑下来的洞口隔开着。

洞口那边仍旧很热闹，一大群巨蜥在那里吵嚷着，发出刺耳的吼叫声，它们从来没有吃过这样亏，所以铁了心要把入侵者撕成碎片。

尼斯迅速地释放了一个隔音法阵，不让巨蜥听到这边的动静，然后对身后的人说道：「我们的动作要快，趁这些怪物被吸引在洞口，我们到里面去。」

「进去之后我们怎么出来？」

墨菲问道，他的这个问题，其他人也想问。

「冰晶莲必须当场采摘，立刻制作成寒冰战车，我的身上带着所有的材料，有了寒冰战车，逃起来就容易了。」

尼斯并不是信口开河，寒冰战车是一件很鸡肋的东西，但是它也有值得称道的地方，那就是速度和防御力。

它的速度在所有贴地行驶的交通工具里面，可以排进前十位，它的防御力也很强，要不然也不会被称作为战车了。

用隔绝法阵和幻影笼罩四周，这群人挤在一起，小心翼翼地朝着冰洞的深处摸了过去。

这里到处都是岔道，简直就是一个大迷宫。

让人感到意外的是，这个地方并不像想像中的那样是生命贫瘠之地，相反这个地方到处都充满了勃勃生机，冰壁上随处可见星星点点的光斑。

尼斯和大魔法师吉斯特贝尔全都认得这种植物，它们叫「星光石斑」，属于苔藓类魔性植物，两个人一点都不客气，各自拿出一个魔法口袋，只要看到大块的光斑，就立刻采下来装进袋里。

不只是「星光石斑」，那种被称作为「冰霜巨人的脚印」的扁虫，也随处可见。

「这个地方有些不对头。」

尼斯自言自语着，这个地方和他买的情报上的描述，完全不符合。

地下生物种群的繁衍非常缓慢，就算隔了半个世纪，也不可能变成眼前这样。

他的脑子里面立刻闪出了几种可能。

或许是情报有问题，那个无意间发现这里的冒险者，并没有说实话。

不过，这个可能性不大，蛇牙对购买的每一份情报，都会派人专门核实过。除非负责核实的人，和发现者相勾结。

另一种可能就是，这里有某种东西促使生物种群迅速繁衍。当初卡奥尼的鼠灾就是因为一块奇怪的石头。

一想到这种可能，尼斯的心立刻变得热切起来。

当初他没有见识，所以不清楚这种天地奇物的难得。

现在他知道了，所谓神器，其实就是带有某种世界本源规则的东西，这些天地奇物里面就有一丝世界本源规则，所以稍加炼制，就可以成为神器。

尼斯并不打算把他的猜测说出来，他打算以后有时间的话，一个人过来寻找那件天地奇物。

「好像到地方了。」

走在队伍最前面的墨菲低声说道，被刚才那批巨蜥给吓到了，就算有隔绝结界，他也仍旧不敢大声喧哗。

前方有一个冰穴，地面是一片光滑如镜的寒冰，上面长满了莲花。

这些莲花与众不同，看上去像是用水晶雕琢而成，完全透明，里面隐约可见一根根的脉络。

「虫子。」

莎莎尖叫了起来，她的眼睛很好，又对虫子特别敏感，所以每一次都是她第一个发现。

在这些莲花之间果然可以看到一只只霜寒铲虫爬来爬去。

「这些虫子以星光地衣和冰晶莲为食，那些巨蜥则吃它们。」

吉斯特贝尔猜测着这个生物群落之所以存在的原因。

「有没有什么东西以那些巨蜥为食？」

拜尼问道。

这显然是一个傻问题，只见墨菲用不善的眼光瞪着他，冷冷地说道：「你最好但愿没有那种东西存在，要不然，我会让你在前面顶着。」

拜尼脸色顿时变得发白，巨蜥就让他够呛了，更别说比巨蜥更狠的家伙。

「别多话。」

尼斯打断了这种毫无意义的交谈，他开始下达命令：「吉斯特贝尔，你先布一个魔法阵，其他人散开警戒，我要开始干活了。」

说话间，他把幻术结界延伸了出去，将一片冰晶莲笼罩在底下。

小东西同样也已经准备妥当，它围绕着一小片冰晶莲打转，那片冰晶莲在它的催生之下，迅速生长起来，叶片变得越来越宽，越来越大，然后渐渐卷曲，黏连，变成了各种不同的形状。

尼斯的「生命造物术」越来越厉害，以前他想要一片墙壁，还需要让蔓L类的植物互相交织在一起，像编箩筐一样，编织出一片墙来，现在他可以直接操纵一株植物，让它的茎秆变得又扁又宽，或者让叶片互相融合，完全变成一个整体。

冰晶莲的莲叶变大，然后六片这样的莲叶互相融合，一个四四方方的东西渐渐成型，寒冰战车只是名字叫战车，样子和古代的战车一点相似之处都没有，完全是一个密封的大箱子，四壁开着一道很窄的窗口。

尼斯小心翼翼的控制着莲叶的生长和融合，让莲叶的脉络互相连通，成为一个整体。

这些脉络非常重要，寒冰战车之所以防御力极强，就是因为这些脉络的存在。

四四方方的战车外壳已经出来了，尼斯从口袋里面掏出了一包白色的粉尘随手一撒。

白色粉尘飞扬而起，然后慢慢落下，密布在寒冰战车的外壳上。

转眼间，冰晶莲的莲叶形成的车壁开始结冰，那是一种非常晶莹，非常纯净的冰，简直就像是水晶，只是上面多了一层不停流转着的冻气。

寒冰战车的主体已经完成，接下来都是一些细致活。

虽然身处于地底，却能够从四周的冰壁透出的光线中，知道时间的流逝。

一开始的几天，大家还感觉到恐惧和紧张，但是时间一长，众人也就不怎么在乎了，特别是墨菲和拜尼，他们请求大魔法师吉斯特贝尔帮忙，帮他们制造了一个新的幻影结界，两个人顶着幻影结界跑到外面抓了不少「冰霜巨人的脚印」。

女神战士们虽然也有些眼红，不过女人天生对虫子没有好感，所以心痒了一阵之后，也就没感觉了。

莎莎也让大魔法师吉斯特贝尔帮她弄了个幻影结界，不过她的目标是冰晶莲的花和莲蓬。

那些花瓣确实挺漂亮，就像水晶的一样，还散发着一股淡淡的清香。

莎莎摘了不少，把玩了好半天之后，无意识地摘下一片放进嘴里。

那片花瓣瞬间化作了一股寒气，顺着她的喉咙冲进了她的体内。她就感觉到从头顶到脚底都快要冻成冰块。

「你怎么了？」

伊莲娜第一个发现她的情况不正常，立刻用力拍了她一下。

「我……我好……冷。」

莎莎打着哆嗦结结巴巴地说道。

她一开口说话，那股寒气找到了发散的地方，从她的嘴里喷了出去。

莎莎顿时感到舒服了许多，虽然仍旧有些冷，却比刚才要好得多了。

突然，她呆了一下，紧接着欣喜地跳了起来。

她像是要证实什么似的，又将一片花瓣塞进了嘴里。

和刚才一样，一股彻骨的寒气在她的体内流转着，但是这一次莎莎紧闭着嘴巴，就是不让这股寒气溜出去，她跌坐在地上，运起暗劲一圈圈地循环了起来。

虽然这股寒气让她身体僵硬，浑身上下冷得发抖，却不影响暗劲的循环。

正如莎莎猜测的那样，每循环一圈，她体内的暗劲就多了一丝阴寒的气息。

女神战士和圣骑士一样，体内并没有圣力，全靠暗劲本身带有的特性，所以暗劲里面带着的阴寒气息越浓，她们释放出的冰寒战技的威力就越大。

数十个循环之后，那一丝冻气总算全部消融了。莎莎清楚地感觉到体内积聚着一股慑人的寒气，随着暗劲缓缓流转。

「快，你们也吃一些。」

她连忙把剩下的冰莲花瓣分给其他女神战士。

其他人虽然不知道是怎么一回事，却也能够猜到其中的奥妙。

「冰晶莲还有这样的好处吗？没听说过啊！」

吉斯特贝尔自言自语着。

「魔法师就是想得太多。」

莎莎不以为然地说道，她掰开了莲蓬，取出了一颗莲子扔进了嘴里。

在她想来，莲花已经那么冷了，莲子作为冰晶莲的精华，肯定更加冰寒彻骨，没想到莲子一吞进嘴里，立刻化作一股热流，在她的五脏六腑之间扩散开来。

「这也是好东西。」

她的眼睛顿时一亮。

刚才的冻气只是渗透进暗劲之中，给她的暗劲增加了一丝阴寒的气息，而这股热流却在五脏六腑间扩散开来之后，一部分渗入了脏腑中，另外一部分化作了暗劲。

只有一些极为珍贵的药物，能够达到这样的效果。

一想明白这一点，莎莎立刻就后悔了，她后悔自己太冲动，不应该叫出声来，这下子其他人肯定也知道其中有蹊跷了。

仿佛要证实她的猜想似的，突然一只手从旁边伸了过来，一把抢走了半个莲蓬。

动手的是拜尼。

这个曾经的大家族的长子，以前绝对是一个霸道而且嚣张的人物，但是在这里，头顶上有尼斯，吉斯特贝尔，墨菲三尊大神压着，他不得不收敛一些，现在只不过是稍微显露了一些本性。

随手挖下一颗莲子扔进嘴里，拜尼的眼睛立刻瞪大了起来。

「真的是好东西，你也尝尝。」

他跑到墨菲旁边，把一颗莲子递了过去，墨菲毕竟是他的妹夫，属于一家人。

「也给我一颗。」

大魔法师吉斯特贝尔也凑了过去。

拜尼虽然是蛮族，却不缺心眼，知道眼前这位是最不能得罪的人物，连忙取下一颗莲子恭恭敬敬地奉上。

吉斯特贝尔也不客气，把莲子往嘴里一扔，细细地品味了起来。

他同样也感觉到一股热流贯穿脏腑，不过他没感觉到身体里面多了些什么，体内的魔力仍旧是老样子。

「这好像对魔法师没用。」

他讪讪地说道。

吉斯特贝尔看了一眼尼斯正在打造中的寒冰战车，大致已经明白为什么以前没人知道冰晶莲的花和莲子有这样的妙用了。

肯定是因为这种植物一旦被采摘，所蕴含的神奇力量就会慢慢消失，所以必须当场食用。

也只有莎莎这种傻大胆，敢把不知道底细的东西往嘴里塞，稍微谨慎一些的人，肯定会把东西采回去，分析了里面的成份之后，才会尝试吞服。

一想明白这些，这位大魔法师的第一个反应就是，以后要买一些试药用的动物带在身边，一旦发现魔性植物，别管有毒没毒，先让那些动物试试看再说。

「你的那个破冰器呢？挖下去看看，有没有莲藕？」

莎莎跑了过来，现在她已经顾不上后悔了，一心只想讨回便宜。

一句话点醒众人，莲花、莲叶之类的东西，都不能算是特别有用，莲子的价值也只能算一般，莲藕才是真正的精华。

众人立刻动手。

根本用不着破冰器，墨菲挥舞着他的那把「天堂之鸣」，随手一划就是大片冰块被削下来。

他出手非常特别，因为是靠震动把东西击碎，而每一种物品震动的频率都不一样，所以他一剑下去，可以轻易斩开一米厚的冰块，却不会让冻结在里面的冰晶莲受到丝毫的损伤。

眨眼间被幻影结界笼罩的那片区域，冰块被掏了个干干净净，原本冻结在里面的东西，全都显露了出来。

底下果然有莲藕，数量还不少。

墨菲随手切下了一段，长剑连续震动了几下，把切下的那段莲藕分成了数百片，每一片都如同纸一般薄。

「给我一些。」

莎莎一下子抢过七八片，将其中的一片塞进嘴里。

几乎在一瞬间，她的脸就变得苍白，脸上凝结起了一片寒霜。

墨菲第一个反应过来，连忙一掌拍在莎莎的心口上，别的可以不管，心脉一定要护住，这样就算出了事，还有一丝救活的希望。

不过他刚刚拍上去，就忙不迭地缩回手来，只见他的手掌心上瞬间变得青紫，五根手指上全都挂着冰凌。

让人感到不可思议的是，能够让墨菲这样的顶级强者难以承受的寒冷，居然没有把莎莎冻成冰块，她眨了眨眼睛，身体抖动了两下，很快就恢复了过来，甚至没有像刚才那样喊冷。

只见这个女人茫然地看着自己的双手，过了片刻，一道很小的火苗从她的手掌心里面跳了出来。

她皱了皱眉头，满脸苦涩。

火苗变成了闪电，女神战士的闪电是紫色的，但是此刻她释放出来的这道闪电却呈青色，有西瓜大小，辟里啪啦电芒乱爆，给人以异常危险的感觉。

转眼间，闪电换成了寒光，那是一团异常清冷的寒光，看到它的人全都觉得骨髓都要被冻住了。

这是一种发自心底的极度冰寒。

「我好像不能再控制火焰了，但是操纵寒气的能力却提升了不知道多少倍，闪电好像也有变化。」

莎莎喃喃自语着。

「那是青光寒雷。」

大魔法师吉斯特贝尔刚才看到那道闪电的时候，两只眼睛就瞪得溜圆。

他同样也是玩闪电的，在这方面最有研究，要不是忌惮女神战士的实力，而且知道尼斯对她们非常看重，他肯定会把莎莎弄到实验室里面仔细研究一番。

莎莎歪着脑袋想了想，然后问道：「青光寒雷？很厉害吗？」

「何止是厉害，被这样的闪电击中，不但要承受闪电本身的伤害，和电击导致的麻痹，还要加上冰冻的伤害，这比纯粹的寒气要厉害得多……」

吉斯特贝尔详细地解释了起来。同样是玩闪电，女神战士就仿佛工匠，而吉斯特贝尔则是专家，工匠肯定不能和专家比。

「也给我一片。」

一个女神战士说道。

其他女神战士也都有些动心。

虽然吃下冰晶莲的莲藕，将会失去操纵火焰的能力，但是得到的要比失去的更多。那极致的阴寒也就算了，最让人心动的是寒雷，一旦用寒雷命中目标，在麻痹对手的同时，还能够把对手冻僵，而且寒气是随着闪电直透体内，把人从里到外一起冻结住，不像普通的寒气只能由外而内渗透。

不过要割舍掉操纵火焰的能力，又让她们犹豫不决。

火焰有蔓延的特性，一支火箭射在茅草堆上，会引起一场大火，这是其他元素没有的特性。

「好了，工作总算完成了。」

尼斯的一声大叫，打破了长久的沉寂。他们已经在这个阴冷潮湿的地方，度过了一个多星期。

此刻十六辆四四方方像棺材一样的东西一字排开，它们的外壳完全像是冰块凝结而成，表面有些不规则，前面和两侧有一道狭窄的缝隙，那是用来观察外面情况的窗户，同样也是从里面往外射箭的射击孔。这玩意儿上面小，下面大，底部特别加宽加厚，还密布着特殊的花纹。

寒冰战车的外面非常简洁，里面却极其复杂，地板正中央有一个像树墩的东西，一米多高，下半部延伸出许多扭曲的根须，这些根须爬满了整个地板，树墩上方是一个平台，上面刻印着复杂的魔法阵，正中央还镶嵌着一颗拳头大小的晶石。

这个核心部件并不是尼斯做的，而是他从万神殿里面买的，寒冰战车之所以能够开动，就是靠这个核心部件激发冰晶莲，喷发出一股极冻的寒气，在车底制造出一片寒冰。

十六辆寒冰战车有十四辆是满的，里面全都装满了铠甲部件。

这些铠甲部件同样也是用冰晶莲制成，由前胸、腹部、后背，裙边，前脸，后脑和上臂铠片组成。它们全都是半成品，看上去非常粗糙，大小也一摸一样。尼斯是事先做好模子，到了这里之后，将一片片冰晶莲的莲叶紧贴在模子上凝结而成。

回去之后，还要按照每个女神战士的体型和尺寸，重新修整一下，才能把这些部件组合起来，成为一件真正的铠甲。

那都是很花工夫的活。

「吉斯特贝尔，帮忙把所有的寒冰战车全都发动起来，我已经把魔力回路连接在了一起。等一会儿我负责驾驶最前面的那辆战车，你负责驾驶最后面那辆，让墨菲和拜尼和你在一起，他们俩负责断后……」

尼斯宣布着各自的分工。

没有人提出反对意见。

吉斯特贝恩钻进了最后那辆战车。寒冰战车的能量来源就是正中央的那颗晶石，他首先要做的就是给晶石注满魔力。

一个高阶魔法师的全部魔力差不多能够注满一颗晶石，可以让寒冰战车行驶几十公里，吉斯特贝尔虽然是大魔法师，境界在高阶魔法师之上，魔力之浑厚也远远超出高阶魔法师，但是让他给这么多寒冰战车注满魔力，那也是不可能的，把他榨干了也做不到。

好在他们只需要从冰洞里面逃出去，一到外面就安全了，并不需要跑几十公里，所以他只要让那些晶石里面有点魔力就可以了。

这仍旧是很费力的一项工作，几乎耗干了这位大魔法师所有的魔力，所以一干完活，吉斯特贝尔就立刻盘腿坐在地上冥想起来，他可不想把自身的安全托付给别人，这实在太不保险了。

时间一点点过去，不知道过了多久，吉斯特贝尔重新站了起来，他朝着尼斯点了点头。

「上车，大家上车。」

尼斯大声吼道。

所有的人都分别登上了前后两辆战车，女神战士们举起了弓箭，她们的标枪已经所剩无几，再说，战车里面的空间也太狭窄，标枪根本施展不开。

最后那辆车的车顶有两个窟窿，墨菲和拜尼把上半身探了出去，他们的上半身套着两件敦实而又丑陋的铠甲，层层叠叠的冰晶莲有半尺厚，就算中型弩炮也没办法把它们打穿。

这两件铠甲是特制的，没有任何一匹战马能够驮得动，它们专门用于这种战车。

为了配合这样的战甲，他们此刻所使用的也不是长剑，而是两把七米多长的铁戟。

一切都布置妥当，尼斯登上了最前面的那辆战车，他坐在了那个树墩前，将双手贴在了上面。

几乎在一瞬间，尼斯就感到自己和寒冰战车融为了一体，他可以直接看到外面的东西，而且本能地知道应该怎么，前进后退。

他以前没玩过这种东西，所以一直以为魔法飞车虽然速度快，但是笨重迟钝，现在才知道，错得有多么离谱。

这一类东西里面，最有名的就是各种巨型魔像，比如克里特岛的海皇像，荒漠古城的巨神兵。

在超巨型防御魔导器发明之前，这类巨型装备是威力最强的战争武器。

突然间，尼斯对这类武器产生了浓厚的兴趣。

他又有了一个研究方向，魔像也算是造物术的范畴。

当然这同样也是禁忌之术，如果让教会知道他想要研究巨型魔像，恐怕第二天宗教裁判所的人就会找上门来。

熟悉了一下寒冰战车的操纵，尼斯将意识融入了魔力回路之中，只听到「嗤――」的一阵轻响，战车的底部喷出了白茫茫的雾气。

这并不是真的雾，而是极其细微的冰晶。

同样的声音从后面的那些战车的底部响起，这是吉斯特贝尔在操纵。

四周的隔绝结界早已经收了起来，所以声音把附近的霜寒铲虫全都引了过来，它们以冰晶莲为食，但不意味着它们就不能吃肉。远处还隐约能够听到巨蜥的怒吼，几天来，它们一直在寻找入侵者。

寒冰战车动了起来，只用了几秒钟，战车的速度就很快了，战车撞开霜寒铲虫往前疾驰而去。

突然一个巨大的身影从旁边的岔道冲了出来，那是一头巨蜥。

巨蜥和尼斯驾驶的寒冰战车撞了个正着，战车被撞得横移数米，以至于没有躲开前面的一片冰壁，一下子撞了上去。这下子撞得挺狠，战车里面的人一个个东倒西歪，但是战车本身却一点反应都没有，反弹回来之后，继续前进。

寒冰战车在冰洞之中飞驰着，时不时会撞上冲出来的巨蜥，或者撞在冰壁上，就像是一颗撞球似的，它一路反弹着，速度却始终没有慢下来。

「前面是洞口。」

一个女神战士大叫道。

尼斯也已经看到了，他还看到洞口附近趴着的七八头死了的巨蜥。

「准备搭钩。」

他大喝了一声，这是说给最后面那辆战车的人听的。

这些巨蜥需要众人联手才能够杀掉，可见外皮有多么坚韧，绝对是制造皮革类重甲的最好材料。

在战场上，最有用的还是重甲。

调转方向对准洞口，尼斯驾驶的寒冰战车冲了过去，他的意识和战车已经融为一体。

徘徊在附近的巨蜥朝着这边猛撞过来。

蜥蜴很记仇，也很有耐性，这一个多星期，它们一直都没有远离过，就等着杀死同伴的仇人再一次上门，只是它们无论如何都想不到，仇人并不是从洞口出来，而是要逃出去。

尼斯人车一体，控制着这辆寒冰战车，不让它偏离方向。

突然，他睁大了眼睛。

前面有三头巨蜥堵在了门口。

尼斯一咬牙，稍微变动了一下方向，朝着两头巨蜥中间的空隙猛冲过去，他知道现在只能硬闯。

「光」的一声巨响，两边撞在了一起，一条又细又长的舌头瞬间舔了进来。

尼斯不能动，他一旦移动，战车就会失去控制。

就在千钧一发之际，伊莲娜扑了上来，挥起手斧朝着那东西砍去。

一声痛苦的嘶吼在众人的耳边响起，那条舌头被砍出了数尺长的伤口，巨蜥迅速地把舌头收了回去。

同样也在那一瞬间，战车擦着一侧的冰壁从冰洞里面冲了出来，在最后一辆战车的窗口，还拖出了八根绳索，其中的五根拖着五具巨蜥的尸体，另外三根断了，在风中飘摆着。

从冰洞里面出来，所有的寒冰战车的底部喷发出更多的雾气，只见一大片冰柱从底下迅速生长出来，这些冰柱互相连接在一起，并且和旁边的冰壁也连成一片，转眼间就变成了一条倾斜向上的冰道。

当初他们滑下来的时候，小心翼翼，速度非常缓慢，现在上去，反倒变得异常快速。

「吉斯特贝尔，把冰裂隙给我炸塌。」

尼斯大声吼道。

既然知道，冰晶莲还有这样的妙用，再加上这里不只是有冰晶莲，还有霜寒铲虫和巨蜥这两种魔兽，更要紧的是这里肯定还藏着某种引起生物异变的奇物，自然要把这块宝地给霸占下来。

把洞口炸掉，其他人就算有地图也没用，他却已经在下面设置了一个魔法印记，可以直接找到那片冰晶莲的所在，到时候，用吉斯特贝尔的破冰器直接挖一个洞下去就可以了。

第二章 横生枝节

从终年冰雪不融的冰原下来，外面已经是另外一番景象，进入三月，北地的冰雪开始融化，虽然地上仍旧有积雪，但是大路上冰雪却已经消融。

尼斯他们并没有走大路，而是在有积雪的地方行进，因为寒冰战车在雪地里的阻力很小。这些寒冰战车并不是靠自己的能量在雪地上滑行，而是被十几匹马拉着前进。来的时候他们带着三十几匹马，现在一半的马拉车，另外一半马被赶到车顶上休息。

为了早一些回去，这一路上他们日夜兼程，连吃饭都不停下来，所以拉车的马只能这样轮换休息。

五天之后，五峰堡终于近在眼前。

时隔两个月，这里又有了很大的不同，当初很多房子只有框架，还没有墙壁，现在一幢幢房子不但都造好了，还冒着青烟，里面已经住了人。

那五座镇全部加起来能够容纳近万人口，原本大家都以为没有十几年的经营，根本不可能有这么多人，但是因为夏马恩王国大量人马的涌入，现在房子已经不够住，山脚下临时搭建了一批木屋，才勉强解决住的问题。

好在吃喝用度倒是不缺，自从安德鲁希亚子爵决定暂时放弃领地，把家迁到这镇来，尼斯就写信给切尔哈兰总督，向他购买了六十船麦子，足够让这五万多人吃一年。

此刻，在临近山顶的一幢房子里，有一群人正站在窗口俯视着山下的热闹景象。

“我现在总算明白为什么我的父亲和兄长那么热衷于王权了，一个曾经的女王，现在已经没有任何权势也没有多少财富，却仍旧有这么巨大的影响力，随随便便就能够召集起如此强大的一支军队……”

菲利普王子轻叹一声。之前他还为自己的实力而感到自豪，为他拥有一支四百人组成的骑士团而骄傲，现在他一点兴奋的感觉都没有了。

再强大的领主也只不过是领主，没有办法和王相比。

王代表的是一个国家，一声令下，众多领主汇聚于帐下。每个领主手下即便只有五、六个骑士，积少成多，也可以轻而易举召集起一支庞大的军队。

“殿下，您用不着羡慕别人，按照现在的情况发展下去，王位迟早是您的。”

萨格拉蒙特在一旁安慰道。

此刻他多少有点佩服尼斯。

菲利普王子卷入夏马恩王国的王权之争，确实会有一些风险，不过夏马恩和哥伦安特之间并不接壤，所以他们的风险顶多就是输掉这场战争，所有的投资全都打水漂，并不会危及到领地本身。

相反，如果赢得这场战争的话，重新掌权的伊莉莎白女王将会成为菲利普王子的坚定盟友，这对于菲利普王子来说是天大的好事。

“肖恩，你那边怎么样？铠甲能够按时打造出来吗？”

菲利普王子转头问道。

和虚无缥缈的王权比起来，他更在意眼前的利益。

这些夏马恩领主可谓是砸锅卖铁赌上一切，他们手里全都有很多钱，而这些钱不会购买别的东西，只会用来武装自己。肖恩负责的正是新式铠甲的制造，这是贝尔格最高的机密，知道全部技术的只有他、菲利普王子和尼斯三个人。

“之前打造那批铠甲已经让铁匠们练熟了手，现在打造的速度比年初快了很多，在入冬之前，应该可以打造好全部六千副铠甲……”

肖恩没有说完，萨格拉蒙特插嘴道：“反正最近一段日子我们这里不会有战事发生，不如让我们的骑士把铠甲拿出来，让夏马恩人先用……工匠们的手艺越纯熟，打造出来的东西肯定越好。”

菲利普王子犹豫了一下，这个提议一举三得，既能够赚到钱，也能够让自己的手下穿上更好的铠甲，同时也让夏马恩人尽快武装起来。不过把发下的铠甲重新收回来，很可能会让骑士们感觉他是一个唯利是图的人。

“这个提议完全没问题，但是要以自愿为前提。”

肖恩有点不爽萨格拉蒙特的插嘴，所以他用点评的口吻在一旁说道，不过这个说法倒是得到王子殿下的认可。

和尼斯他们接触了这么久，他也习惯从利益的角度看待问题，同时再顾及到对方的面子，只要注意到这两点，大部分人都很容易打交道。

几个人正说这话的时候，突然底下变得喧闹起来，山脚下，人们朝着一个方向涌去。

肖恩抢先一步走到那边窗口，他看了一眼立刻喊道：“他们回来了，带着战车回来了……好象还有其他东西……”

菲利普王子也走了过去，他从那一侧的窗口往外看，看到长长一串样子古怪的密封箱子在十几匹马的拖拽下，朝着这边而来。

身为主上，他应该在这里等着，等候尼斯前来觐见，不过此刻他好奇心占了上风。

尼斯最吸引他的地方，除了赚钱的本事，就是在炼金术上的天赋，白糖提炼、新式铠甲都给他带来巨大的利益，而这一次尼斯花了很大的代价弄来情报，又带着一支精干而又强悍的队伍前往北面的冰原，为的就是制造寒冰战车和寒冰铠甲，这不能不让王子殿下动心。

山脚下变得异常热闹，和尼斯一起往前冰原的小队成员都已经从寒冰战车里出来，他们把寒冰铠甲的零件从车里搬出来。

旁边早有女神战士将东西接过去，有些人急不可耐地拿着铠甲零件在身上比来比去，还有人拿着刀剑在铠甲零件上劈砍着，想要测试它们的坚固程度。

尼斯在一旁翻着白眼，这些女人的做法让他想起伊莲娜当初也这么做过。

“不许糟蹋好东西。”

星娜的一声喝斥总算让女神战士们有所收敛。不过她嘴上这么说，眼睛却扫过被劈过的铠甲零件，她也想知道这东西管不管用？

“防御力不错，可以承受‘雷霆投枪’的全力一击。”

莎莎走过来说道。在冰洞的时候，她们就已经测试过了。

星娜悚然动容，她最清楚女神战士“雷霆投枪”的威力。

能够挡住“雷霆投枪”的全力一击，这些寒冰铠甲的防御力已经相当于高级魔法装备了。不过寒冰铠甲有些特别，它在使用之前需要浸泡在水里，让铠甲的表面凝结起一层厚实而又坚硬的冰壳，用起来比较麻烦，而且它的强度和天气有关，到了炎炎夏日，它就没这么强了。如果把寒冰战甲带到沙漠里，它或许连皮甲都不如。

“我们还有了一个非常重要的发现。”

莎莎看了看左右，在这里不太适合提起冰晶莲的莲子和莲藕的神奇效用。

回来的路上，尼斯已经和队伍里所有人约定好，只有女神战士部族、墨菲和拜尼部落的直系成员、玫瑰十字团的核心人员和布莱克一家，能够知道这个秘密。

“或许我们不用麻烦教会的牧师，我们发现一种很神奇的药。”

莎莎只能尽可能说得模糊。

“已经用不着了，教会的人已经到了，我们的人已经在接受治疗。”

星娜的回答让莎莎有些错愕，在世人的印象中，教会的拖沓和缺乏效率是有名的。

“来的人好象和那个小牧师很熟，是和他一起修行的苦修士。”

星娜解释道。

她说的当然是阿德蒙特隐修院的人，年初的时候，尼斯就写了信给隐修院长格罗里尔，希望他能够派几个人过来帮忙，结果这位剥皮鬼院长亲自带着半数的苦修士过来。

剥皮鬼院长自然不会白白帮忙，他早已经把所有的费用都记在尼斯的帐上。

一阵喧闹声打断两个女人的交谈，只见一队人马迎面而来，被簇拥在中间的正是菲利普王子殿下。

王子是冲着尼斯去的。

“殿下，没想到您会在这里。”

尼斯微微有些惊讶，他并没有得到手下的通报。

菲利普王子绕着那几头巨蜥的尸体打转，当初死亡谷之行，尼斯也搞回来一大卷星盘巨蛲皮，那绝对是最好的制作轻甲的材料，而眼前这些个头巨大的蜥蜴长着布满棘刺的厚皮，应该是制作重甲用。

“这一次的收获不错，应该可以制作一百多副重甲吧？”

这位殿下扫了一眼之后，大致计算出能够取出多少皮革，并且推算出制成铠甲的数量。

“您和肖恩都会得到一副铠甲，保证是最好的。”

尼斯并不打算独吞，不只是这两个人有，还要加上路克、伊斯特和梅特洛的三件铠甲。

菲利普王子无比欣慰地接受这个贿赂，他的目光又扫过寒冰铠甲，当初第一次听到尼斯提起这种铠甲的时候，他的注意力集中在那些缺点上，但是现在，看到女神战士们用斧头劈砍铠甲却只留下一道印痕，他有些心动了。

“这种铠甲的好处就是轻便，您已经有了新式板甲，换成寒冰铠甲的话有些得不偿失，万一您的对手在夏天进攻，您岂不是危险了？”

尼斯说着这些铠甲不好的地方，他可不希望这位殿下对冰晶莲产生兴趣。

王子被说服了，女神战士能够操纵寒气，就算夏天她们也能够让寒冰铠甲发挥不错的效果，骑士就没这个本事了，虽然也存在阴寒属性的斗气，但那毕竟是少数，大部分人修炼的斗气都是没有属性的。

“我正好有一件事想要向您禀报，我想请您帮忙看护一下这五座小镇。”

尼斯说道。

“你想让玫瑰十字团直接参与这场战争？”

菲利普王子惊诧地瞪大眼睛。

尼斯没有回答，而是轻叹一声之后反问道：“您认为，现在的玫瑰十字团像一个骑士组织吗？”

菲利普王子原本以为尼斯贪图些什么，以为玫瑰十字团打算抱着伊莉莎白女王这条大腿，以为他们想在北方再获取一块领地，尼斯的回答完全出乎他的预料，也让他深思不已。

“或许我们也应该借这个机会，让那些新加入的骑士得到一些磨练。”

肖恩和王子相处那么久，自然明白王子的想法。

“如果伤亡太大怎么办？”

菲利普王子心动了，但是他又有顾虑。

“只要时机把握得准确，就不会有太大的伤亡。如果您信任我的话，就由我来统领这支队伍。”

肖恩毛遂自荐。

他这么做也有一些自己的心思，他现在已经不是一无所有的骑士了，他拥有自己的领地，那是真正的领地，五百多亩最为肥沃的农田。

换成以前的他，绝对会认为这已经很不错了，但是见识多了，他已经明白自己狗屁都不是。

他想要更多财富，想要过奢侈的生活，但这一切不可能靠王子殿下赏赐，只能靠自己获取，而战争正是获得名望和财富的最佳途径。

菲利普王子想了想，突然打了个手势。

尼斯立刻把四周隔绝起来，他知道殿下有话不想让其他人知道。

“你有多大的把握能够打赢这场战争？”

王子问道，这是他一直都想知道的事。

“你眼前的这批人，在八年前就打过一场仗，他们一开始连连失利，吃尽苦头，历尽艰辛才获得胜利，而他们的敌人大多是一群软骨头，国王塞巴斯蒂安还被敌人俘虏过，这样两群人打起来，谁的胜算更大？”

“再说，我把这片领地借给他们，并且提供给他们食物和武器，让他们在这里集结，让他们能够安安静静地训练，也不全都是好心。”

“我这样做，是逼他们不得不放弃一切，让他们再也没有退缩的余地，他们要不赢得战争，拿回属于自己的一切，要不从此一无所有。”

尼斯一边看着那些夏马恩领主，一边低声说道。

“你别忘了，塞巴斯蒂安国王的背后还有靠山，夏马恩的局势一旦对他不利，帕斯特米拉王国肯定会插手进来，甚至佩尔蒙德、特里同、第瓦尔、斯洛佛哥这四个国家也可能出兵。”

菲利普王子最大的顾虑就是这个。

“法罗迪家族想要重建斯塔尔王国，周边各国肯定不希望斯塔尔重新统一，那五个国家也不是铁板一块，它们内部更是有人反对合并，最重要的是……”

尼斯指了指北方：“那边的人最不希望南面多出一个统一的强国，你们不会没看过斯塔尔王国的历史吧？”

让他感到意外的是，菲利普王子和肖恩的脸都微微一红，他们真的没看过。

尼斯只得先替这两个家伙补充知识。

“五个世纪以前，原本生活在北方的克尼亚人被蛮族赶到佩尔蒙德，他们和周边的部族渐渐融合，就有了斯塔尔王国的雏形，一百年后费迪南一世建立斯塔尔王国，他把蛮族视为世仇，毕生都在和蛮族作战，他的儿子、孙子也是一样，帕斯特冗米拉和夏马恩都是他们从蛮族那里抢来的土地。法罗迪家族的血管里流淌着战争的血液。”

“这样强悍的家族怎么会大权旁落，最终让王国分裂的呢？”

菲利普王子感到很不可思议。

“同样是因为战争，两次十字军东征法罗迪家族都是积极参与者，这个家族的很多成员死在那片土地上，他们的实力也折损大半，各地领主感到有机可趁就造反了。”

尼斯大致地解释了一下原因。

菲利普王子听得很仔细，他已经明白为什么蛮族不愿意看到斯塔尔王国重建。

与此同时，斯塔尔王国的盛衰也让他明白一个道理。想要让国家强盛，就要勇于面对战争，甚至为了利益挑起战争，但是不能沉溺于战争。

随着尼斯的回归，备战的气氛越发浓烈。因为尼斯这个中间人非常重要，只有他才能够从菲利普王子、切尔哈兰总督、格罗里尔院长、阿萨克斯获得各种物资和协助，而当这一切汇聚在一起，立刻就变成清晰可见的战力。

只用了半个月，所有的士兵都拥有锁链甲、铁甲衣、头盔、盾牌、战斧和长枪，最基本的装备全都有了，有些人还得到长弓或者十字弓。虽然大部分东西都是旧的，却比赤手空拳要强得多。

现在缺少的只剩下马匹，和其他物资不同，马匹的购买只能慢慢来，好在按照计划，他们发起进攻的时间将会在六、七月间，那时候积雪融化，非常适合行军，有人受伤的话，治疗起来也容易。

有付出，自然也就有收获，尼斯在打铁作坊里漫步而行，他一边走一边听着铁锤敲打的声音。

这片作坊区是最近刚刚建造的。

就凭眼前这一切，足以证明战争是最能够获取利益的一件事。

眼前这些铁匠并不是他招募的，而是夏马恩领主们离开自己的领地之后一起带过来的。

对于一块领地来说，最大的财富并不是土地，而是人，特别是那些有着一技之长的人，现在这些工匠全都汇聚于此，论工匠的数量之多，就连王城波拉巴尔马都不能和这里相比。

如此众多的工匠每天日以继夜地干活，仅仅半个月的时间就让五峰镇隐约有了城的雏形，如果这场战争持续一年的话，很难想象这里会变得多么繁荣。

尼斯突然想起菲利普王子那嫉妒的眼神，这恐怕也是殿下最近这段日子一直住在这里，根本没有回过贝尔格的原因。

“你好。”

远处一个阿德蒙特隐修院的苦修士和他打着招呼。

尼斯连忙点头致意。

这群苦修士一个个肚子里都有不少货色，只是以前身单力薄，只能赚点小钱，后来有了卡奥尼和阿萨克斯，前者作为生产基地，后者负责出售产品，这让他们全都赚得盆满钵满，所以一听说北方有发财的机会，这些人全都跑了过来。

说到条件，这里确实比卡奥尼好得多。

“蒙德在哪里？”

尼斯随口问道，他绝对不会忘记这个领路人，每天都会问候一声。那个苦修士笑着拍了拍尼斯的肩膀：“我告诉你一个秘密，最近这段日子蒙德又重拾以前修炼的那套东西，你的成功给了他信心。”

尼斯微微一愣，他确实有些意外。

“我去看看。”

尼斯说道。

“蒙德不知道躲在什么地方，他每一次修炼都找没人的地方。”

那个苦修士笑嘻嘻地说道。

尼斯当然明白这是为什么。

蒙德是一个很要面子的人，要不然，当初他也不会那样失落，以至于整个人变得沉默寡言，现在他重新振作起来，但是在没有成果之前，肯定不愿意让其他人知道。

尼斯倒是很期待能够看到蒙德的新成果。蒙德当初的想法有些偏差，但是能够开创出属于自己的路绝对不容易，他这样的人一旦找对方向，谁都不知道最终能够走到哪一步。

“对了，那个叫麦克马伦的武器匠人也从卡奥尼过来了，他好象要找你，不知道有什么事？”

苦修士随口说道。

尼斯微微皱了皱眉头，麦克马伦找他绝对不会有什么好事，肯定和圣殿骑士团有关。现在的他不但对圣殿骑士团感到失望，还有一丝躲瘟神的味道。

犹豫了好一会儿之后，他最终决定还是去看看再说。

武器匠人有专门工作的地方，从南方来的人更是被当做专家对待，那片作坊区旁边还造着一间屋子，就是给他们休息用。

屋子里面的布置非常简单，靠墙一排长椅，中间放着一张长桌，一侧连着小厨房。

尼斯进来的时候，正是中午休息时间，屋子里有十几个匠人，他们三三两两聚在一起，一边吃着厨房里烤弄出来的烤饼，一边聊天。

看到尼斯进来，那些匠人一个个站起身来，显得异常恭敬。

“听说你找我？”

尼斯朝着坐在窗口的麦克马伦问道。

那个家伙仍旧是老样子，一脸落腮胡子，身上穿着满是铁屑的厚布衣裳，眼神中露出一丝玩世不恭的味道。

“您的老仆人让我给您带个口信。”

说着他看了看左右。

“你跟我来。”

尼斯招了招手。

他很清楚，麦克马伦这样说，肯定是圣殿骑士团高层的人想找赛门老人，这样的机密事当然不能让其他人听见。

尼斯没找什么封闭的地方，那反倒容易被人偷听，对于现在的他来说，最安全的反倒是空旷无人之处。

找了一个没人的小山包，确定百米之内没有任何人，尼斯把四周隔绝开来。

“到底有什么事？老师警告过我，没什么特别事不要打扰他。”

尼斯平时对麦克马伦挺客气，但是一涉及到圣殿骑士团，他就没什么好脸色了。

“教廷已经宣布将会在月底将大团长处以火刑。”

麦克马伦悲愤地说道。

“你不会是想救人吧？”

尼斯退开了半步，如果这个家伙找赛门老人是为了这件事，他绝对调头就走。

“现在所有的人都希望大团长死，就连骑士团内部的人也是一样，虽然他们不说，但是我知道。”

麦克马伦的语气里不只有悲愤，还带着深深的失落。

一听到不是为了救人，尼斯顿时松了口气：“那么你们找我的老师又是为了什么原因？”

“血债必须用血来还，上面的人打算对那两个罪人动手。”

麦克马伦说出了他的来意。

“这不可能！”

尼斯吓了一跳，他真的被吓到了。

他很清楚，麦克马伦所说的两个罪人肯定是指法兰克王腓力和教皇克莱门多。

想要刺杀这两个人可不是那么容易，这两个人深居简出，身边有着许多超阶强者保护，再加上这两个人本身的实力就不简单，腓力稍微差一些，只是普通的大骑士，克莱门多就不一样了，身为教皇的他绝对是站在实力巅峰之上的人物。

教廷有一套强行提升境界的办法，可以把一个普通人强行提升到超阶，也可以把一个超阶强者强行提升成圣阶人物，所以历代教皇都是圣阶人物。而且他们比普通的圣阶人物更厉害，精通所有的神术，能够凭一己之力召唤出天使，能够准确预知即将到来的危机。

“你认为圣殿骑士团会没有一、两张王牌吗？”

麦克马伦欲言又止，有些事他没办法说：“你见到赛门长老之后，他或许可以告诉你一些事。”

尼斯并不认为麦克马伦匡他，他早就听赛门老人说过，圣殿骑士团并不像外人想象的那么简单，他们守护着教会最重要的一些秘密，可惜就连身为十二主座牧师的他也触及不到这些东西。

老人甚至怀疑过，法兰克王和教皇联手对付圣殿骑士团，除了觊觎圣殿骑士团掌握的庞大财富，也和这些被骑士团守卫了千年的秘密有关。

也正因为如此，他同样也对骑士团高层刺杀法兰克王和教皇的真正理由有所怀疑。

“我现在走不开。”

尼斯不想卷入这件事。

“你只需要跑一趟，顶多耽误你半个月的时间，这里就算要开战，也至少要等到六月。”

麦克马伦是领了使命来的，上面下达的是死令，绝对不允许失败。

“我就说实话吧！我不想引起任何人的怀疑，不想让人知道我和圣殿骑士团有关，更不想让人把我和你们即将展开的行动联想在一起。”

尼斯干脆摊牌了，他现在有自信说这话。

就算圣殿骑士团把他的身份泄露出去，就算教廷知道他是圣殿骑士团“余孽”他只要选择忏悔，就肯定可以得到教廷的宽恕。

当然，不到万不得已，他绝对不会这么做。那意味着他在南方的产业将会被没收，艾玛尔红衣主教和林登大主教会因为他的欺骗大为恼怒，而且他今后的岁月可能只能在北方度过。

“你倒底想怎么样？”

麦克马伦有些火了，他并不擅长思考，更不擅长谈判。

不过这句话倒是把尼斯问住了。

之前他如果躲着不见麦克马伦的话，圣殿骑士团拿他也没办法，但是现在他已经知道骑士团的打算，再想退出不干显然有些晚了。

既然不能退出，就只能跑一趟阿德蒙特镇，这样一来，他要考虑的就是隐藏自己的行踪。

尼斯苦思冥想起来。

玛格丽特已经知道他的身份，有玛格丽特配合，他绝对可以不引起别人怀疑地离开一段时间。但是时间太长的话，掩饰起来毕竟麻烦，再说他的事情可不少。

想到这，他已经知道自己应该要什么了。

“我需要一件能够用来赶路的东西。”

尼斯说道。他现在对圣殿骑士团一点都没有感情，能够利用就利用，再说他也确实需要这样一件东西，他有一种预感，将来他可能要到处跑，毕竟他在南方有产业，还要经常前往伊比利斯，现在又多了一个夏马恩。

“这个简单。”

麦克马伦并不在意，圣殿骑士团的分部遍布天下，经常有一些票据文书之类的东西要传递，所以在这方面很有研究。

尼斯当然不会便宜圣殿骑士团，他摆了摆手说道：“你别答应得这么快，我现在全力赶路的话，三个小时里可以跑七百公里，只是这么做的话消耗实在太厉害，必须用几个小时恢复魔力。”

麦克马伦的嘴角立刻抽搐起来，赶路最常用的是“风翼术”一天下来也就八百到一千公里，至少要用十个小时，这已经很快了。三个小时七百公里，对于很多高阶魔法师来说根本不敢想，尼斯居然还不满足。

“你想比这更快，恐怕不太可能。”

麦克马伦连连摇头。

“能让我消耗少一些也行。”

尼斯对自创的飞遁之法其实挺满意，真的让他改换的话，他还未必愿意，所以他真正想要的是能够更持久一些。

麦克马伦挠了挠头，这个要求说高不高，说低绝对不低，反正他没办法决定。

“好吧，我帮你把这件事报上去，让上面的人定夺。”

他干脆撒手不管了。

“真是可恶，这样的要求居然也敢开。”

在一座乡间别墅的院子里，一个四十多岁的中年人正怒不可遏地拍着桌子。

坐在他对面的是约翰长老，这位现在已经成为圣殿骑士团三巨头之一，联络尼斯把赛门老人请出山，正是由他负责。

对于尼斯会提条件这件事，他早就有了心理准备。

“恐怕这还只是一个开始，那个小家伙眼界毕竟太浅，所以胃口不大，赛门就不同了，等到他开出清单，你恐怕会吐血。”

这位约翰长老非常清楚老朋友的为人。

对面那个中年人能够在现在的圣殿骑士团里仍旧身处高位，肯定不是麦克马伦那样的理想主义者，现在又是关起门来说话，他也不必装样子，所以他收起刚才那种义愤填膺的神情。

约翰长老很满意对方的反应，笑了笑继续说道：“这一次恐怕是圣殿骑士团最后一次联手行动，一旦干掉腓力和克莱门多，骑士团恐怕也就分崩离析了，顶多挂着一个名头。”

中年人说不出话来，他很清楚这是必然的结果。

三大巨头就是三大体系。

斯科特联合以前各分部的成员，他们手里掌握着大部分的财富。

多伦则拉拢骑士团主力兵团的成员，他们中的一部分人前往苏克雷，投效于苏克雷王罗伯特帐下，另外一部分人谋求建国。可以说，多伦一系继承圣殿骑士团的正统。

三大体系里处境最不妙的就是约翰，愿意跟着他的都是一些处境不妙的人物，或者是另外两个体系看不上的人。

当然，还有一部分像麦克马伦这样独立在外的人，他们不加入任何体系，或是自成一个小体系。

“这次行动一是为了报复，或者说得好听一些，是为了让正义得到伸张；二是为了我们今后的安全，连那两个人都能杀掉，想必今后不会再有人敢对我们伸爪子；三就是为分家做打算，这一次谁出的力多，分家产的时候就能多拿一份。”

说到最后一点的时候，约翰长老的语气带着一丝肃杀的意味。

这其实是他和多伦两个联手逼迫斯科特，他们俩的手下全都能打，是这一次行动的主力，而且圣殿骑士团留下的那些武器和魔导器，只有在他们的手里才能发挥作用。斯科特的人数钱的本事大过战斗的能力，那些东西到了他们的手里只会成为收藏品。

杀掉法兰克王和教皇对外是巨大的震慑，对内也是一样，如果有必要的话，他们俩不介意来一场大清洗。

“你认可的话，那么……我们给他什么东西？”

中年人已经想通了，反正事后就要分家，乐得现在做好人。

约翰长老沉默了片刻。

他对尼斯还是很看好，所以那边的一举一动他都了如指掌。

尼斯已经成为德尔特瓦家的继承人，这在其他人看来只是得到一个名存实亡的头衔，并没有事实上的好处，这位长老却知道其中的意义。

有了这个头衔，尼斯半只脚已经踏入上流社会，那是一个全新的舞台，是充满机遇的地方。

不同的阶层能够得到的东西都不一样，在底层打拼，能够得到的是金钱和些许土地。混迹于贵族阶层，追求的就成了权势和领地，一旦踏足上流社会，就可以涉足各大势力间的游戏。

“剩下的‘传信者’还有几件？”

约翰长老问道。

中年人皱了皱眉头，他觉得这个代价实在太大了一些，但是他又找不出反对的理由。

“传信者”是一件魔导器，它的作用很简单，是能够让“加速术”的效果延长十倍。“加速术”持续的时间一般是五分钟，延长十倍就是五十分钟，接近一个小时。

这样一来，原本效用只在爆发的“加速术”就成了具持续性的魔法。

不过这件魔导器也有其缺陷，当初发明它的人想要制造的是一种完美战甲，穿上它之后，奔跑和攻击的速度都会快得异乎寻常，可惜这样的战甲就算不战斗也很容易损坏，所以制造者限制了力量输出，原本命名为“杀戮者”的完美战甲，变成只有速度没有力量的“传信者”。

看着眼前一团乱麻似的东西，尼斯怀疑圣殿骑士团是不是拿一堆垃圾敷衍他。

“这玩意叫‘传信者’？我怎么觉得它像拖把？还是没有柄的拖把。”

尼斯犹豫着问道。

麦克马伦翻着白眼：“这东西的价值不比你头上戴着的‘荆棘冠’差，穿上它，你用一次‘加速术’，时间可以持续一个小时。”

“这样神奇？”

尼斯瞪大眼睛，他当然知道这意味着什么。

他的荆棘冠和路克等四个人手里的朗基努斯枪都是仿制品，真正的荆棘冠和朗基努斯枪是神器。

神器是带有某种世界本源规则的物品，就比如真正的朗基努斯枪，它带有的本源规则是穿透，没有任何铠甲或者防护罩能够阻挡它的锋芒。这种穿透不同于破魔箭的穿透，破魔箭可以防住，也可以破解，朗基努斯枪却防不住，也破解不了。

而眼前这个像拖把一样的东西，功能异常简单，却又非常实用，怎么看都像是某件神器的仿制品，那件神器带有的本源规则十有八九是速度。

“你什么时候回阿德蒙特？”

麦克马伦开始催促起来。

尼斯略想了想，看了桌子上的东西一眼，说道：“既然你们做得漂亮，我也不能做得太难看，等我熟悉一下这东西，然后找一个借口，就前往南方。”

麦克马伦很不爽，在他看来尼斯有些拖拖拉拉，但是他也不能说什么。

和麦克马伦分开，尼斯带着东西径直去了玛格丽特那边。

玛格丽特并不住在他的镇上，而是住在伊斯特的那座镇，伊斯特原本早就想北上了，可惜因为夏宫的事又被绊住，好象腓特烈公爵又有什么要求，设计方案需要大规模修改。

既然没有主人，这座镇就任由尼斯折腾，所以这座山的山顶就多了一幢异常秀气的房子。

从上面往下看，房子呈“只”形，建造的方法和这里其他的房子一样，只不过结构上稍微复杂一些，里面的空间显得大了许多，而且前面多了一个庭院，后面多了一个花园。庭院里种植着成排的雪松，雪松四季常青，很适合这个天寒地冻的地方，花园则搞成玻璃暖棚。

玛格丽特就在玻璃暖棚里，尼斯来之前，她正和手底下的人开会。

一看到尼斯过来，玛格丽特朝着周围的人挥了挥手说道：“就讨论到这里吧，你们先实施，看看效果再说。”

“遵命，女王陛下。”

安德鲁希亚子爵毕恭毕敬地说道。他是一个聪明人，既然已经做出选择，就会尽身为臣子的本分，八年间的大起大落让他变得沉稳和圆滑。

众人退了出去，尼斯走到玛格丽特跟前坐了下来，先把四周隔绝，然后他才说道：“我要去一趟阿德蒙特见我的老师，我需要你帮我掩护一下。”

“有什么大事要发生？”

玛格丽特非常敏感，她一听尼斯要见他的老师，就立刻意识到圣殿骑士团恐怕要有大行动了，她已经得到消息，圣殿骑士团大团长莫勒将会在月底被处以火刑。

她首先想到的也是圣殿骑士团打算救出莫勒。

“很抱歉，我不能告诉你太多细节，不过有一点可以放心，没人想把那位大团长救出来。”

尼斯知道玛格丽特在想什么。

玛格丽特很知趣地没有多问，而是直接说道：“我会让人装扮成你，带着伊莲娜前往北方，然后我还会告诉安德鲁希亚他们，你其实是去完成一项秘密使命，拜访一些人，这件事需要保密。”

尼斯暗自佩服，这招虚虚实实，实实虚虚，就算有人查到和伊莲娜在一起的人只是一个替身，也会被秘密使命的说法蒙骗过去。

“完美的安排。”

尼斯赞叹道。

尼斯犹豫了一下，最后觉得还是有必要稍微透露一些东西，他看了看左右低声说道：“腓力和克莱门多恐怕活不长了。”

玛格丽特的瞳孔猛地一缩，她没有想到圣殿骑士团策划的居然是这样一个惊天行为。一个对政治异常敏感的人，玛格丽特立刻想到这件事可能产生的影响，她的眼神变得越来越亮。她突然想到法罗迪家族这二十多年来的谋划，背后就有教会的身影隐藏其中。

法罗迪家族是因为十字军东征失败，才失去对王国的控制，最终导致斯塔尔王国分裂，或许是因为愧疚，教会一直给予法罗迪家族很强的支持，并且帮他们一点一点重建势力。

这一次，尼斯动用“黄金诏书”同时向艾玛尔红衣主教和教区主教写信说明这件事，最终艾玛尔红衣主教将这件事报告上去，教区却置之不理，直到教廷要求核实的时候，才不情不愿地承认有这么一件事。

如果事先做些准备，或许能够趁着教皇遇刺、教廷陷入混乱的空档，把教会里支持法罗迪家族的那股势力铲除。

第三章 赛门老人

一道暗淡的阴影在群山之间穿行，那速度快得惊人。尼斯专门走那些极险的地方，或是紧贴着山岭而行，或是沿着崖壁飞掠。

耳边那劲急的风声让他既得意又郁闷。

风会暴露他的行踪，特别是在下雪的时候，被他卷起的积雪会在空中逗留好几分钟。此外，这些乱卷的风让他的速度快不起来。

尼斯身上的软甲能够让正前方的空气滑开，产生的阻力小到极点，但是空气在他身后回填，产生了空气漩涡，这东西有着很强的吸扯力，软甲对这股吸扯力没什么办法，速度越快，这股吸扯力就越大。

尼斯也知道这件事急不来，饭要一口一口吃，路要一步一步走，这一次能够解决消耗的问题已经很不错了。

此刻尼斯用的不是消耗大的“电闪”而是换回“踏风行”在加速术的作用下，“踏风行”勉强能够跟得上这样的速度，一脚踩下去虽然偏软一些，却比以前要好得多。

尼斯也用过“电闪”速度确实比用“踏风行”快，不过速度只增加四成，消耗却增加三倍，原因就是身后的空气漩涡。他试过用各种速度飞奔，最后发现时速两百公里左右是最好的选择。

这样的速度用来赶路已经够用了。

尼斯是清晨五点的时候离开五峰堡，现在天色将晚，却也快到阿德蒙特。当初他北上的时候，同样的路程走了将近一个月。

离阿德蒙特还有七、八公里，尼斯收起背后的双翼，与此同时运用起“无声无形”让自己消失于无形。

阿德蒙特仍旧显得那样的宁静和安详，岁月在这里像是停滞了一样。

看着紧挨着的两座修道院和教堂，尼斯突然间明白为什么当初赛门老人让他选择这里作为修行的地点――这是一块避世之所。

进入小镇，当初老人看守的那座仓库就在大路边，尼斯远远地停了下来，在停下之前，他给自己补了个“隐身术”，“无声无形”只有活动的时候能够保持隐身，“隐身术”却始终能够保持隐身状态，只是持续时间太短。

那座仓库的烟囱冒着青烟，显然那里已经有了一个新守卫。

尼斯不打算靠近，他从口袋里掏出一只瓶子，小心翼翼地拔掉瓶塞。

一缕轻烟从瓶子里窜了出来，朝着一个方向破空而去。

尼斯飞身追去，这缠轻烟是当初赛门老人给他引路的东西。

让他感到意外的是，这缕轻烟没往镇外飞，而是朝着镇中央飘，在离修道院还有两排房子的地方落了下来。

尼斯踩着屋顶紧随其后，所以清楚地看到轻烟钻进一条夹弄里面。

阿德蒙特的房子造得很凌乱，所以有很多四面都被堵死的空隙，这条夹弄就在两座房子的中间，里面长着一棵粗大茂盛、顶如华盖的老树。

这确实是一个藏人的好地方，没人会想到这里能够住人，而那巨大的树冠又如同房顶遮住外人的视线。旁边住的那两户人家十有八九被赛门老人搞定，或是用催眠、或是用精神暗示，让他们对他视而不见。

尼斯飞身跳了下去。

这个地方非常狭窄，而且阴暗潮湿，却收拾得很干净，那棵大树下放着一个蒲草编成的坐垫，赛门老人就坐在上面。

尼斯惊诧地看着老人。老人虽然坐在那里，但是给他的感觉却仿佛不存在似的，好象坐垫上只有虚幻的影像。

“您已经成功凝结了圣性？”

尼斯惊讶地问道。

赛门老人并没有开口，他甚至连眼睛都没有睁开，不过他的声音直接出现在尼斯的意识之中。

“你来了，这里连坐的地方都没有，你将就一下吧。”

“没关系。”

尼斯随手一指地上的一棵小草，眨眼间那棵草就迅速的窜了起来，变成一个新的草垫。

“很不错，没想到短短的几个月不见，你已经成长到这样的地步，甚至已经找到属于自己的路，有你这样的学生是我最大的幸运。”

老人轻叹一声，他那似虚似幻的身影，隐约多了一丝喜悦的情绪。

“您能告诉我接下来的路应该怎么走吗？”

尼斯已经忘记此行的目的，此刻他一心希望能够得到指点。

当初刚刚认识赛门老人的时候，他的想法只是要在十年里达到主教级的实力。

从伊比利斯回来之后，他对此已经不那么迫切，而此刻再一次见到赛门老人，看到老人已经进入圣阶，他突然意识到自己真正的目标应该是什么。

圣阶，踏足圣阶，进而追寻更高的境界。

对于其他人来说，圣阶是虚无缥缈的存在 ，但是对他来说，圣阶并不稀奇，他已经见过的就有两位，一个就是他意识之中的武者之魂，另外一个就是赛门老人。

圣阶对于他来说，并不是看不见摸不着的东西。

“每个人的路都只能靠自己寻找，我只能告诉你一些我的体会，这或许能够让你少走一些弯路。”

老人已经感觉到冥冥之中的天意，知道自己时日无多，自然希望自己能够留下些什么。

“你刚才问我是否成功凝结圣性，我可以告诉你，我凝结了圣性，不过我没有像其他圣徒那样，将圣性、灵魂和守护天使互相融合，或是像魔法师那样和自身融合。”

赛门老人道出他之所以看起来似虚似幻的原因。

尼斯当然知道，对魔法师来说，最高境界就是领悟本源的奥秘，让自己化身为本源的一部分。元素魔法师会把自己变成元素之灵，死灵法师则会把自己变成不死之王。

牧师却是将圣性、灵魂和守护天使融合，成为类似天使的存在，也就是人们所说的圣灵。

不管是成为元素之灵、不死之王、还是成为圣灵，目的都一样，那就是放弃人类脆弱的肉体，转化为另一种生命形式。

“您放弃了信仰？”

尼斯惊讶地问道。

圣性是成为圣阶的证明，守护天使就是上帝的烙印，赛门老人的所作所为就是拒绝上帝的召唤、摒弃上帝的认可，这样一来他就没办法从上帝的信徒那里得到信仰力，没有信仰力转化为圣力，他就得不到补充。

任何一种生命形式想要存活下去，都必须得到补充。

“不，我找回信仰，我信仰的不再是上帝，而是上帝所代表的救赎。”

老人淡然地答道。

尼斯明白这话的意思，老人的雄心让他感到惊讶，这是要从上帝那里分割出一部分信仰力。

“您打算怎么做？”

尼斯问道，他对这很感兴趣，或许有朝一日他也用得上。

老人没有立刻回答，而是缓缓抬起手来朝着尼斯招了招。

几乎在一瞬间，尼斯感觉自己的意识离开肉体飞了起来。

紧接着他就被一股无形的力量拉扯着，瞬间穿进一幢房子里。房子里有一个小女孩哭泣着，她身旁的床上躺着一个气息奄奄的妇人，应该是小女孩的妈妈。

女孩的哭泣让尼斯生出一丝恻隐之心。

突然拉扯的力量再一次出现，扯着尼斯穿过屋顶，然后把他扔进另外一幢房子。

这一次，他看到的是几个人鬼鬼祟祟商量着什么。

“那个臭女人怎么还不死？她一死，我们把小丫头赶出去，所有的财产就归我们所有了。”

“其实也没必要把丫头赶出去，她长得挺不错的，再养几年，说不定可以卖一个好价钱。”

“还是别节外生枝，她现在年纪小，过两年说不定变聪明，再傍上一个有门路的男人，很可能反过来把我们收拾了。”

房间里面的人仍旧嘀嘀咕咕，一旁的尼斯已经红了眼，他想起自己的经历。

还没等他发火，他的意识已经被拽了回来，回到那棵大树底下。

“那个垂死的妇人需要救赎的是她的生命，那个可怜的小女孩需要救赎的是她的命运，而那几个密谋夺取财产的人需要救赎的是他们的灵魂。教会创造了天堂和地狱，却给不了她们现实中的救赎。”

赛门老人发出深深的叹息。

“你可以。”

尼斯当然看得出那个妇人其实只是生了一场小病，一个简单的神术就可以救她，至于那几个坏心眼的家伙，以老人的实力，绝对可以让他们死得不明不白。

“我救得了这个人，救得了这家人，救得了这个城镇的人，但是外面的人呢？”

赛门老人此刻看上去很冷淡。

虽然无情，但这是事实。

“您打算怎么救赎那些人？”

尼斯问道。

老人没有直接回答，而是像在自言自语般的说道：“十字架上的那个人想要靠教化救赎世人，他认为只要把善良和仁慈灌输给世人，这个世界上就不会再出现罪恶，可惜他失败了。后来又有人认为，只宣扬善良是不行的，还要对罪恶进行惩戒，逼迫世人远离罪恶，获得救赎，所以就有了宗教裁判所这个怪物。”

尼斯对赛门老人的说法深有同感，立刻说道：“我相信人性本恶，所以任何善良的企图最终都可以演变成罪恶的帮凶。”

“人并不是生下来就邪恶，也不是时时刻刻都有着恶念，你的想法太偏激了。”

老人显然不愿意看到尼斯变得如此激进：“想想你自己，再想一下你那些敌人，他们为什么对你抱有恶意？”

尼斯低头想了想，然后试探着问道：“是因为利益？”

他马上又说道：“但是你不可能决定利益的分配，就算是上帝也没有这个本事。”

“所以要有一个好的规则，而且每个人都要信守规则，如果有人破坏规则的话，其他人都会群起而攻。”

老人说道。

“这不可能。”

尼斯连连摇头，这比教导世人仁慈善良更加理想化。

“可以做到，只不过有一个前提，先得开启民智。”

老人终于说到自己对于救赎的理解：“这是我从你身上获得的启迪。”

“开启民智？”

尼斯沉思起来，这倒是比让世人仁慈善良容易得多。

他也多少有些明白赛门老人的想法，授人以鱼不如授人以渔。

一旦所有的人都变得聪明、都懂得怎么维护自己的利益，想要图谋他人的财富就没有那么容易了。老人刚才所说的那种规则也可能出现，因为这是最聪明的做法。

到了那个时候，没有利益纷争，没有人为的灾祸，也就不需要什么救赎了。

而赛门老人完全可以从教化民众中获取信仰，他的所作所为同样也是救赎的一种，和上帝的意志并不违背，不至于招来上帝的敌意，也就不会被打成异端。

月亮升到天上，那条夹弄里已经漆黑一片，不过对于尼斯来说这根本算不了什么，他仍旧倾听着赛门老人的指点。

老人此刻说的是他凝结圣性的经过。

这个过程无法复制，因为每个人走的路不同，但是可以作为借鉴。

事实上，尼斯可以借鉴的不只是赛门老人的救赎之路，还有武者之魂的毁灭之道。武者之魂的记忆之所以零零碎碎，是因为最重要的那些记忆都被封印了，以赛门老人此刻的境界，自然是信手而开。

“我还是那句话，你有你自己的路可以走，别人的路只能作为借鉴。”

老人特意又警告了一下。

“我不会为了力量而自我毁灭。”

尼斯应道。如果是半年前，就算他不想走那条路，也会在武者之魂的影响下渐渐领悟毁灭之力，现在武者之魂被他一分为二，最危险的那部分已经留在黑沼泽。

“您一直说自己的体会，能不能说说我？告诉我一个大概的方向也行。”

尼斯知道老人不想约束他的发展，但是他想得到更明确一些的指点。

赛门老人沉默片刻，最终还是满足尼斯的心愿。

“在我看来，你的生命造物术有着‘生命’、‘改造’、‘融合’三大规则，你现在只局限于植物，接下来你可以尝试着把这种能力扩展到动物，制造出具有活性的魔导器。”

这个指点果然有用，尼斯顿时眼前一亮，他原本已经有两个设想，要不往超巨型魔导器发展，要不沿着魔法陷阱的思路研究下去，但是现在看来，这两个设想都太过狭窄。第一个设想还好一些，演变到最后，他或许可以把自己转化成某种巨大的植物生命体；第二个设想则完全是死胡同，终点根本没路可走。

“您跟我去哥伦安特吧，我在那里也算有点根基了。”

尼斯提议道，这既是为了报答老人的恩惠，同样也是为了能够就近请教。

有人指教和完全靠自己琢磨，差着十万八千里。

赛门老人突然显得有些黯然，好半天才说道：“现在该说正事了，莫勒月底就要被处以火刑，骑士团的人想必打算有所行动吧？他们是不是打算刺杀法兰克王和教皇？”

“您没有窥探我的记忆吧？”

尼斯有些尴尬地问道。

“莫勒的消息是听来的，修道院里的人都在谈论这件事，后面那个是我的猜测，有些内幕你肯定不清楚。”

老人叹息了一声，继续说道：“圣殿骑士团的总团长和教皇一样，都会被上帝赐予一些超凡的能力，其中最强的能力就是‘圣言’……”

“‘圣言’不是教皇拥有的能力吗？”

尼斯插嘴问道。

“那是假的，真正的‘圣言’其实是一种诅咒，是以生命为代价让某个人失去力量。”

赛门老人很不愿意提起这件事，教会一向都把诅咒划为邪恶之术，但是最强的神术之中却有一种是诅咒。

这种能力原本是用来对付异教徒中的顶级强者，现在却要被用来对付自己人。

老人甚至有一种预感，莫勒其实已经用了圣言，当他被架在火刑柱上烧死的时候，圣言的作用将会显现，教皇克莱门多的力量将会被剥夺，教会和上帝沟通的连系将会被切断。

恍惚中，老人看到一阵火光，火光中克莱门多化为灰烟，法兰克王腓力也变成一具冰冷的尸体，然后整个王朝在火光中覆灭。

这就是未来，他能够看到、别人却难以看到的未来。

“您能不能猜出他们要您帮什么忙？”

尼斯一听到圣言必须以生命作为代价，就有一种不妙的预感。

“肯定是要我屏蔽天机，干扰所有人对未来的预知，顺便再帮他们找出刺杀这两个人的契机。”

赛门老人对圣殿骑士团高层的意图根本不用猜就已经一清二楚了。

尼斯的心里格登一下，当初圣殿骑士团能够有一部分人逃出来，能够有那十年的安全时间，不让教会和法兰克王国的预言师找到，就是靠牧师长牺牲生命屏蔽天机。

赛门老人也知道尼斯已经明白一切，他淡淡一笑说道：“这对于我来说其实也是一个机会，我已经凝结圣性，并且将圣性和灵魂融合，化生出不朽意念，我现在需要一件物品让不朽意念寄托其上。”

一听到这话，尼斯原本悲伤的心变得平静下来。他突然意识到，他们和圣殿骑土团之间已经成了互相利用的关系，完全可以各取所需。

“您打算狠狠地敲他们一笔？”

尼斯问道。

赛门老人露出一丝笑容：“骑士团干完这票之后，恐怕就要分家了，这时候他们肯定会非常大方，不拿白不拿。如果你相信我的话，你也参与这起刺杀行动。”

“我应该怎么做？”

尼斯对老人绝对信任。

“使用圣言会切断教会和上帝的联系，再加上教皇被刺杀，所有的牧师都会失去圣力，无法施展神术，骑士团肯定会趁这个机会，把克莱门多家族的成员全都清理干净。”

“克莱门多为了将教廷牢牢掌控在自己手里，将他五个最亲近的亲戚授予枢机主教的职务，里面有三个是小孩。为了让他们快速成长，克莱门多用了很多手段，还赐予他们很多东西，他们每个人手里至少有一件圣器，很可能还有神器。”

赛门老人已经不用再往下说了。

三件圣器足够让尼斯冒任何风险，更别说很可能还有神器存在。

不过尼斯为人谨慎，他对一件事有疑问：“教皇的被杀会导致整个教会失去力量，为什么我在典籍里面没有看到这样的记载？据我所知，至少有六位教皇是被刺杀身亡。”

“那不一样，其他教皇被刺杀只是权力纷争，这一次却是仇杀。教皇因为权力纷争被杀，上帝的眷顾会传递到下一任教皇的身上，仇杀则不同，一切都会消散流失。”

老人解释着。

“这一切需要多少时间才能恢复过来？”

尼斯毕竟是个牧师，长时间失去圣力对他也不是一件好事。

“虚弱期大概为时半年，然后会渐渐恢复，不过教会的气运已经断了，它将一直走下坡，控制下的各国会互相征战，教会本身也将分裂，撒拉森人会趁机进攻，君士坦丁堡会陷落……”

老人说着自己看到的未来，他看得并不清楚，但是真的看到了。

阿德蒙特镇并没有圣殿骑士团的秘密联络点，但是阿萨克斯港却有，那还是尼斯当初帮着建立起来的，原本的负责人就是麦克马伦，现在那个家伙在哥伦安特，这里只留下两个伙计。

说是伙计，那两个人同样也曾经是圣殿骑士团里的主力成员，都是大骑士，所以尼斯在他们面前没什么优越感。

联络点是一间武器制造作坊，和铁匠铺有点像，不过里面的工具比铁匠铺多，而且不像铁匠铺那样是敞开的，这里一大半位于地下，屋顶离地只有一米，开着一排半尺宽的窄窗，玻璃上有一层白色的油漆，从外面根本看不到里面的情况。

打造武器是很讲究技术的职业，其中的诀窍自然不能让外人偷学去，所以武器作坊全都这样捂得严严实实。

尼斯当初让麦克马伦把联络点搞成武器作坊，就是因为够隐秘，还不会引起外人的怀疑。

作坊的旁边还有一间小房间，那里更是隐秘，房门有一尺厚，内外两侧是铁的，中间裹着一层厚厚的橡木板。门一关，里面一点声音都透不出来。

房间里只有一张桌子，此刻尼斯就坐在桌子旁边，另外两个人弯着腰凑在一起，看着尼斯取出来的一张清单。

“真的要《圣谕书》。”

其中一个大骑士满脸心疼。

“你对于预言术知道多少？”

尼斯不以为然地说道。

他和赛门老人拟定的这份清单确实是狮子大开口，但是《圣谕书》却是必须的东西。

教廷有那么多预言师，想要屏蔽他们的视线可不是一件容易的事，更何况教皇还可以直接和上帝沟通，从上帝那里得到启示。所以想要切断这种联系，不但要以赛门老人的生命作为代价，还要搭上一件神器。

那两个大骑士面面相觑，他们确实对预言术没什么认知，所以也不敢提出质疑。

不过清单上接下来索要的东西就让他们有些受不了，第一条就是要骑士团帮尼斯重新把那件软甲炼制一遍，上面甚至列出需要用到的材料，还指定要骑士团最好的炼金术士海洛尔大师负责。

再往下又是两件珍稀级的魔法物品，一件是朦胧斗篷，披上它，人的身影就会变得异常模糊，半径十米之内全都是一个个虚影，效果和朦胧术差不多。

朦胧术只是低级魔法，带朦胧术的魔导器只能算普通货色，但是带朦胧术的魔法物品就不同了，魔法物品不需要激发，不需要注入魔力，也不需要维持魔法的运转，所以驱散术和禁魔球都起不了效果。

另一件东西是战神手套，这玩意只有植入武者之魂的牧师能用，它的作用相当于“战魂复苏”战神手套同样也是魔法物品，只要戴着它，就能够让武者之魂保持轻醒。

清单上还有一些东西：猩红毒针二十四枝、弑魂镖十六枝、光明之翼一把、恶魔之吻一把。

这些都是暗器，那两个大骑士倒不怎么在乎。骑士里很少有人玩暗器，圣殿骑士更是如此。

看到这两个人的反应，尼斯顿时放下心来。

这份清单上的朦胧斗篷和战神手套并不是他最在意的，他真正想要得到的是那些暗器。

圣殿骑士团里没人用暗器，那些暗器都不是他们打造的，而是缴获品。圣殿骑士团已经建立了两个多世纪，缴获品无数，没用的东西大部分重新炼制用来制造其他东西，能够保留下来的全都是让人不忍销毁的极品。

猩红毒针是赤火魔蝎的尾部毒刺，不但剧毒无比，还有很强的腐蚀性，原本是萨拉丁手下一员名将的武器，不知道有多少圣殿骑士丧命这些毒针之下，最后那员名将被骑士团设伏杀死，猩红毒针落到骑士团的手里，一直保留至今。

弑魂镖长六寸，形如游蛇，是一种非常罕见的精神攻击武器，能够伤人于无形，是一个世纪之前扫灭黑森林匪徒的战利品，那时候为了对付这种暗器，不只是圣殿骑士团，整个教会都费尽心机。

光明之翼是一把外形像羽毛的飞刀，由意念驱使，能够任意飞行。

恶魔之吻是一把样子奇特的六角星形飞镖，不知道由谁制造，也不知道如何到了圣殿骑士团手里，这绝对是一件诡异的暗器，能够瞬间移动，让人根本没办法格档。

“我们帮你报上去，上面会做出什么样的选择就不是我们能管的了。”

为首的那个大骑士说道。

“需要多久？”

尼斯问道。

“一天。”

那个大骑士答道。

离开联络点，尼斯不敢在阿萨克斯多待，这里认得他的人实在太多了，虽然他已经易容改扮，但是体型不可能改变，走路的姿态和一些小动作也可能暴露他的身份。

相对而言，阿德蒙特镇安全得多，在阿德蒙特的时候，除了修道院里的人认识他，镇上的人对他都没什么了解。

回阿德蒙特，他走的是直线，路过卡奥尼的时候他偷偷看了一眼。

自从路克他们全都北上之后，卡奥尼变得冷清许多，毕竟他们带走一大半人，只有河边还挺热闹，一艘艘建造到一半的船只正停在船坞里，工匠们忙着自己的工作。

这样的场面让尼斯有些犹豫，卡奥尼还有没有必要继续发展下去？这里虽然是他们的起家之地，可毕竟只是代管领，搞得再好，最后还是要还给腓特烈公爵。

放弃的话又有点可惜，小镇是代管领，四周的山却已经被他们买了下来。再说，经过一年的努力，那几千万只老鼠已经挖出一道十几公里长的峡谷，多则十个月，少则半年，这里就可以和南面的另外一个小镇连通，以后来往于阿萨克斯和卡奥尼就用不着绕远路了。

想到最后，尼斯觉得还是走一步算一步，眼下的重点在北方，将来有一天，或许卡奥尼又会成为目光的焦点。

离阿德蒙特还有几百米，尼斯从树顶跳了下来，他再一次改变外形，并且拿起一件牧师袍子穿在身上。

尼斯原本打算回赛门老人那边，路过玛格丽特在这里的那幢房子时，他无意间看了一眼，让他感到意外的是，房子里居然有人。

一个和玛格丽特长得一模一样的女人百无聊赖地坐在窗口，毫无疑问那是伊莉莎白――玛格丽特的双胞胎姐姐。

尼斯看到她的时候，她同样也看到尼斯。

虽然尼斯已经变了一副模样，却还是被伊莉莎白认了出来，当初尼斯每一次回到镇上，都会去找玛格丽特，然后就是一个疯狂而又淫靡的夜晚，和他做爱的其实大部分是伊莉莎白。

此刻两个人双目相对，尼斯鬼使神差一般朝着那幢房子走去。

门自动开了，房间里好象就只有伊莉莎白一个人，整幢房子显得空荡荡的。

尼斯走了进去。

不知道为什么，他突然感到伊莉莎白其实挺可怜，她曾经是天之骄女，拥有过一切，甚至包括一个王国，但是现在却什么都没有了。

伊莉莎白从楼上下来，她异常冷淡地问道：“你怎么有兴趣过来？”

“是为了一些私人的事，一些不能让外人知道的事。”

尼斯并不清楚伊莉莎白知道多少，所以解释得有些模棱两可。

“要吃点东西吗？”

伊莉莎白对尼斯的来意不感兴趣，她知道尼斯喜欢的不是她，也不可能专程来看她。

对现在的伊莉莎白来说，尼斯能来就已经足够了。

“好吧。”

尼斯答道。

不知道为什么，他发现伊莉莎白的身上少了以往的骄纵和任性，多了一丝沉默和伤感。

长裙随意地散落在地上，斗篷也扔在一旁。

两个人在床上滚来滚去，没有什么爱，只有纯粹的肉欲。

伊莉莎白在床上一向都很放得开，她紧紧地缠在尼斯身上，尼斯则跪着，两只手撑在枕头旁边，这样的姿势插入进去不深，却很容易抽插。

和玛格丽特不一样，伊莉莎白很享受性爱的美妙，她玩起来很疯，但她毕竟不是伊莲娜那样的女战士，难以承受太过强烈的性爱。

“你怨恨过玛格丽特吗？”

尼斯一边爱抚着伊莉莎白一边问道。

“我至少比以前聪明了一些，与其和玛格丽特争来争去便宜别人，还不如让她坐王位，至少我还能过得不错。”

伊莉莎白苦笑道，这话多少有点言不由衷。

这个回答早在尼斯的预料当中。

他没办法劝解，这两姐妹之间的关系根本就梳理不清，说不上谁对谁错。

尼斯缓缓地抽插着，他现在能够做的只是给伊莉莎白一点安慰，他控制着刺激的强度，尽可能让伊莉莎白感到享受，而不是太过辛苦。

“怎么？看我可怜，所以用这来补偿我？”

伊莉莎白察觉得到尼斯的心思。以前的他就像是一个恶作剧的孩子，最喜欢做的就是让女人难受，哪里有过这样的温馨和抚慰？

“难道你喜欢刺激的？”

尼斯绕开了这个话题。

伊莉莎白用身体做出回答，她缠得更紧了。

尼斯立刻做出反应，他知道伊莉莎白想要更刺激一些的性爱，或者这是一种自我麻痹，或许伊莉莎白在做爱的时候这样癫狂，完全是一种发泄。

尼斯的动作快了许多，抽插的幅度也越发大了起来，每一次插入到底部的时候，都会用力顶一下，把大团的精气注入进去。

这股精气会在女人的体内流转，刺激那些敏感的部位，次数多了还会改变女人的身体，让皮肤变得更加柔滑，也变得更加敏感。

尼斯的右手则伸到伊莉莎白的臀部，渐渐地一根手指滑进后面那个孔洞里面。

伊莉莎白的身体猛地一抽，这不只是刺激，更多的是心理上的冲击。过了好一会儿，她才重新放松身体，显然已经接受这种方式。

“玛格丽特也允许你这样做？”

她低声问道。

“是的。”

尼斯答道。

“真不简单，看来她已经把自己彻底给了你。”

伊莉莎白叹道，她的心里有些发酸。

尼斯没有回答，他继续用手指进进出出。

伊莉莎白像是和妹妹赌气，又像是在争宠，不但默认了尼斯的小动作，还迎合着他的手指，轻轻耸动着臀部。她知道玛格丽特绝对不肯这么做，她那个文静的妹妹就算把身子完全给了某个男人，也最多做到默默承受，想让她主动是不可能的。

没有了心理障碍，伊莉莎白立刻在这种双重刺激的做爱方式中尝到甜头。

过了片刻，她的身体又是一震，因为她感觉进出后面那个孔洞的已经不是手指，而是一条像珍珠项链的东西，只是上面的珠子比珍珠要大，而且比较稀疏。

这东西的刺激强度可不是手指能比，伊莉莎白很快就受不了了，她的呼吸变得粗重起来，两条腿也是一松一紧，好象放也不是，紧也不是。

尼斯并不打算让伊莉莎白太早达到高潮，他很小心地控制着节奏，伊莉莎白反应太激烈的话，他就停下来一会儿，等到伊莉莎白放松之后，再继续开始。

此刻的尼斯，不再是刚才那个温柔抚慰的男人，变成以往那个以折磨女人为乐的顽童。

对于伊莉莎白来说，她再一次尝到以前那种痛苦又快乐的感觉，这让她忘却了一切烦恼。

不知道过了多久，伊莉莎白再也控制不住身体深处传来的那股骚动，她一下子抱紧了尼斯，双腿紧绷着，整个人剧烈的颤抖着，像是呜咽又带着无尽喜悦的轻吟，从她的喉咙里发出，在整个房间里面回荡着。

在那一瞬间，她的脑子里一片空白，只剩下无尽的快感。

可惜高潮虽然美妙，但是时间短暂，而高潮过后是深深的疲惫，伊莉莎白瘫倒在床上。

她喜欢做爱，可惜她的耐力远远比不上伊莲娜，也没有安娜那样近乎于无穷的精力，所以只能仰天躺着喘气。

尼斯看着躺在床上的伊莉莎白，他从伊莉莎白那一脸的疲惫中看出了空虚和孤独。不知道为什么，他的心中也生出一丝莫名孤独的感觉。

这或许是因为他和伊莉莎白的经历差不多，都有着无忧无虑的童年，但是后来一切都改变了。所不同的是他遇上了赛门老人，而老人赐予他智慧，教会他怎么凭自己的能力获取财富和地位。伊莉莎白却没有这么好运，虽然她身边也有一个玛格丽特，她却没有因此而变得聪明。

突然，一个以前没有想过的念头从脑子里面闪现出来。

“如果让你成为帕斯特米拉王国的女王，你有没有兴趣？”

会有这样的想法，是因为昨天晚上赛门老人告诉他的那些隐秘。

教皇的死会让教会陷入困境，让牧师失去力量，那么小规模的战争也会变得异常残酷，受伤的人将得不到治疗，割破一点皮的小伤口也会演变成破伤风，最终导致死亡。大量的尸体会导致瘟疫，瘟疫会迅速扩散，导致更多的死亡。

只要事先有所准备，他有绝对的把握让这一切只发生在敌人的身上。不但可以轻而易举地战胜塞巴斯蒂安，让玛格丽特登上王位，还可以顺带拿下帕斯特米拉，让帕斯特米拉人尝尝战争的苦果和被占领的滋味。

这无疑是最完美的结果。

一旦打下帕斯特米拉，夏马恩将获得主动权，以后就算再和帕斯特米拉打仗，也是在对方的土地上开战，整个国家打烂了都没关系。

帕斯特米拉还可以成为一道缓冲，法罗迪家族如果还想打夏马恩王国的主意，先要搞定帕斯特米拉。

而占领帕斯特米拉之后，显然不可能把两个国家合并，那会招致帕斯特米拉人的怒火，所以找一个合适的人统治这个国家，将会是最好的选择。

伊莉莎白是唯一的人选，她曾是帕斯特米拉王后，而且她的丈夫死得不明不白背后隐约可见法罗迪家族的影子，再加上长年的战争也让帕斯特米拉人感到不满，很多人厌倦了战争，肯定有人愿意奉伊莉莎白为女王，换取和夏马恩之间的和平。

第四章 战前准备

一片远离人烟的山岭、一个天然形成的凹坑，以往这个地方绝对没人会来，但是今天却有一批又一批的人来到这里。

这些人全都披着长袍，兜帽翻起，整个人都遮掩得严严实实。

在凹坑的底部，一座巨大的法阵正布置着。

所有的人都忙碌着，只有正中央三个人空闲着。赛门老人和约翰长老对面而坐，尼斯站在一旁。

“没想到你居然因祸得福，跨出这最困难的一步。”

约翰长老无比羡慕，能够凝结圣性，不但要绝顶的才智和自虐般的苦修，还需要机遇。

“有什么幸运的，牧师和骑士就算走到尽头，也只不过比一般人稍微好一些，灵魂存在于一件东西里虽然能够不死，却没有自由，和死亡有什么两样？”

赛门老人并不在意地说道：“魔法师看上去拥有自由，但那只是跳出龙潭又入虎穴，元素之灵互相间会吞噬和湮灭，不死之王要面对千年之劫，哪里有真正的永恒不灭？”

到了他们这个境界，要不偏执到骨子里，要不已经彻底看开了，他们追求的其实只是超越自我，而不是那虚无缥缈的永恒不灭。

“这件事结束之后，我会帮你照顾你的学生。”

约翰长老领会错了意，他以为老人这么说，是因为心存顾虑。

老人哈哈一笑道：“不用，我对他有信心，两年前他确实需要别人扶他一把，但是现在，他已经可以自己奔跑了。”

这番话里明显带刺，当初尼斯需要帮忙，圣殿骑士团却袖手旁观，甚至还坑了尼斯一把，这始终让老人耿耿于怀。

虽然被拒，约翰长老倒也没有露出介意之色，说到底是因为尼斯的翅膀已经硬了，而且根基扎在北方，圣殿骑士团就算实力不损，在北方也没什么影响力。

两个人都感觉有些话不投机，今时不比往日，他们已经不再是并肩作战的伙伴。

不知不觉中，太阳已经升到头顶。

法阵终于布置完成，总共三百六十五根立柱耸立在凹坑之中，每根立柱顶上都站着一个人。

约翰长老站在离中央最近的一根立柱上，他打开右手边的盒子，从里面捧出一本书来。那正是当初尼斯从圣地带出来的《圣谕书》，赛门老人接过《圣谕书》他感觉到可笑：“这东西转了半天又回到了我的手里了。”

当初《圣谕书》被尼斯带出来，然后交到他的手里，他用这东西从圣殿骑士团手里换到了一件圣器。正是因为那件圣器，他才能在这么短的时间内解开圣性的奥妙，成功地将他自己转化成类似圣灵的存在。现在《圣谕书》又回到他的手中。

老人飘身而起，身体就像是一片羽毛似地升到半空中。

三百六十五根立柱发出刺眼的光芒，一道道金光从一根立柱射到另外一根立柱，这些互相连接的光柱构成巨大而又神秘的图纹。

在四周的山岭上，一支支小队严阵以待，这一次圣殿骑士团可以说倾巢出动，方圆四十里都在他们的控制之下，就算一只飞鸟也别想从这里通过。

三百六十五根立柱上，牧师们同时吟唱起祈祷文，吟唱声飞上天际。

转眼间四周的云开始往山顶上方聚拢，云团越来越厚，白云变成乌云，而且开始聚拢成一个巨大的漩涡，这个漩涡缓缓转动起来。

一道闪电在乌云中翻滚扭曲，片刻后隆隆的雷鸣响彻云霄。

闪电越来越密集，滚滚的雷声连成一片。

尼斯并没有在法阵里，仪式一开始，他就跑到旁边的一座山峰上。眼前令人震撼的景象，让他终于相信预言的力量为天地所忌。

突然，一道金光冲天而起，化作一根连接山顶和漩涡中心的光柱，紧接着一个闪亮的金色小点徐徐飞起。

那正是赛门老人手里的《圣谕书》，这本书自动开启，啪啦啪啦地翻着书页，每一次翻动，上面都会飞出无数金色的文字。

云团中万雷滚动，所有的雷电最终聚拢到漩涡的中央。

“轰！”

一道紫色的雷霆直劈下来，首先劈在《圣谕书》上。

换成一本普通的书，肯定会立刻化为灰烬，《圣谕书》是神器，哪怕它不以防御见长，也不是那么容易毁灭。

那道紫色的雷霆飞散开来，像雨丝一般洒落到地上。

“轰――轰――轰――轰――”

雷霆一道接着一道击落下来，打在《圣谕书》上，然后化作一大片细密的雷网。

这片雷网的范围很大，半径差不多有五公里。雷网笼罩的范围内，树木化为飞灰，岩石变成细粉，地上被打出一个个焦黑的大坑。

当初圣殿骑士团开会的时候，他曾经见识过“圣徒”的威力，与之相比，眼前这片雷网的威力绝对更加恐怖。

在法阵中央的那道光柱中，一股强大而又诡异的力量正渐渐弥漫，仿佛要把整个天际都包起来。

雷越来越响、越来越密，雷网笼罩的范围除了密密麻麻的焦黑坑洞，已经看不到任何东西。

不知道过了多少时间，冲天而起的光柱渐渐变得暗淡下来，雷声也越来越稀疏。

那股诡异的力量就像一层薄膜似的，紧紧地覆盖在天际之下。

三百六十五根立柱上，那些牧师一个个都显得异常狼狈，他们的脸色都苍白得没有一丝血色，大部分人东倒西歪地坐在地上，只有很少一部分人仍旧能够站着。

赛门老人倒是显得很正常，他静静地站在法阵的中央，嘴角带着一丝微笑。

突然一阵风刮了过来，老人的身体渐渐散去，化作无数发光的粉尘随风飘荡。

半空中那本《圣谕书》也缓缓飘落，它和老人一样，一边落下、一边化作光尘随风化去。

雷声戛然而止，厚密的云层徐徐散去，阳光重新投射在这片凹坑之中。

看着曾经的朋友消失在轻风之中，约翰长老叹息了一声，不过他的哀伤很快就消失了，这位长老默念着祈祷文，运用起预言术。

以往就算天机被掩盖，也至少能够看到一片迷雾，但是此刻，他看到的却是无尽的黑暗。这不是掩盖，而是隔绝，和刺杀计划有关的一切都已经被隔绝。

约翰长老的嘴角露出一丝微笑。

在远处那座山峰上，尼斯也发出一声叹息 。

一切都结束了。

尼斯将朦胧斗篷往身上一披，飞身跳下悬崖，那模糊的身影在群山间时隐时现，片刻间就消失得无影无踪。

一口气跑出上百公里，尼斯才停了下来，闪身钻进一片树林里。

尼斯摊开手掌，在他的掌心里攥着一页纸，那是《圣谕书》其中的一页。

在这件神器毁灭的瞬间，老人赌上一切，他将自己的意识融入这一页纸里，用全部的力量保着这页纸，从雷霆之中逃了出去。

《圣谕书》的每一页纸原本都是空白的，但是此刻，这张纸上却布满文字，这些文字构成了一张人脸。

那是赛门老人的脸。

当这页纸完全展开的一瞬间，尼斯就感觉到老人和他说话。

“一切都很顺利，我成功了。”

纸页上显现出一行文字。

“《圣谕书》真的记录这个世界所有的知识吗？”

尼斯问道，当初他第一次拿到这件神器的时候，就很想知道这件事。

“这是以讹传讹，和这东西融合之后我才知道，《圣谕书》所代表的规则是记录，它可以记录一切东西，那些空白的书页是让人往上写字用的，可惜每一个得到它的人都对它异常珍惜，不敢让它染上任何污迹，更别说写字了。”

纸页上再一次显现出新的字迹。

“这和你的属性不太符合。”

尼斯没想到会是这样。

原本以为《圣谕书》拥有的规则是“知识”，这和赛门老人感悟的“教化”非常相近，但是现在就不对了。

“确实有些偏差，所以我马上就要陷入沉睡，不知道什么时候才能醒来。”

纸页上的字迹显得有些潦草，好象一个很疲倦的人写下的文字。

“我怎么做才能帮得上你的忙？”

尼斯问道。

“多抄录一些东西进来，记录的东西越多，对我越有好处，它们能够给予我力量。”

字迹变得越来越乱，也越来越淡。

“我会的。”

尼斯说道。

“期待有再一次见到你的一天。”

一道淡不可见的文字出现在纸上，然后迅速隐去。

此间事了，尼斯趁着夜色回到阿德蒙特，那个夹弄里有赛门老人的一些物品，他必须处理一下，不能留下任何痕迹。

做完这一切，他突然想起赛门老人让他看的那对可怜的母女，和那几个没有人性、一心想着谋夺遗产的家伙。

他记得这些人住的地方。

尼斯先去了病重的妇人那里，趁着小女孩出去的空档，他施了一个“生机复苏”在妇人身上，这个神术足以治愈她的疾病。

离开的时候，他还把一个银十字架留在桌子上，十字架上面没有任何记号，不会让人怀疑到他，这东西如果换成钱的话，至少值两个银币。

行善之后，就该是惩恶了。

原本他想把那几个人杀掉，考虑到这可能引起别人的怀疑，所以就换成用辉光蛾的毒让那几个人浑身长出许多疔疮，一眼看去像是得了麻疯。

麻疯是连神术都治不好的疾病，而且这东西会传染，所以教会一旦发现麻疯病人，就会把他们放逐到荒岛之上，这几个家伙就算不死，后半辈子也和死了没什么两样。

完成救赎的工作，天色已然有些晚了，尼斯不打算赶夜路，他干脆又回到那幢房子里，这一夜自然是和伊莉莎白在疯狂和缠绵中度过。

尼斯对于伊莉莎白有一种说不出的感觉，肯定谈不上爱，顶多有点喜欢，而这里面更多的是因为她长得和玛格丽特一模一样，或许还有一些同病相怜。

“要不要跟我一起北上？”

临走的时候尼斯问道。

伊莉莎白想了想，最后百无聊赖地躺回床上：“我还是不去了，我不喜欢战争，我喜欢吃现成的。”

“你比以前聪明多了。”

尼斯有些惊讶，他当然知道伊莉莎白的话言不由衷。

伊莉莎白如果出现在五峰堡的话，对于安德鲁希亚子爵、对于夏马尔王国的那些领主们，绝对是一件非常尴尬的事。

“已经八年了，在修道院里什么事都没有，所以有的是空闲思考问题，再加上整天和玛格丽特待在一起，多少会变得聪明一些。”

伊莉莎白自嘲一般地说道。

突然，尼斯闪出一个念头。

双胞胎不可能一个聪明一个愚蠢，以前或许是因为两个人的生长环境不同，所以心智的成长有所差异，之后玛格丽特经历战争的洗礼，越发变得成熟和睿智，伊莉莎白则经历一连串大起大落，所以越发变得平淡。但是她未必没有潜力。

尼斯又想起自己，两年前的他何尝不是一个废物？

“你能不能帮我个忙？我需要大量的神术卷轴、圣水和圣油，以前你们好象帮我买过这些东西。”

尼斯打算给伊莉莎白一个机会，看看她能不能帮点忙？

“我对做生意可不怎么在行。”

伊莉莎白显然没有明白尼斯的意图。

“你总有一些长处吧？”

尼斯弯腰抄起伊莉莎白的腿弯，将粗长的性器又插入她的阴道里面。

伊莉莎白闭上了眼睛，“嗯嗯”地呻吟着说道：“我确实什么都不懂，我留恋于宴会和舞会之间，这恐怕是我唯一的长处。”

尼斯思索起来，他并不认为伊莉莎白是一个废物，赛门老人曾经说过，没用的人是不存在的，就连傻子都有长处。

“也就是说你认识很多人？”

尼斯问道。

“当然，这或许是我唯一比玛格丽特强的地方，她喜欢清静，再加上她有些清高，很多人为她所不喜，对这些人她甚至连看一眼的兴趣都没有。”

伊莉莎白说道，她说得有些苦涩，她虽然认识那么多人，但是此刻她身边却冷冷清清，连一个愿意追随她的人都没有。

尼斯没有注意到这一点，他在沉思。

认识的人多也是一种资源，伊莉莎白只是不会利用这种资源罢了。

“我对舞会和宴会同样感兴趣，我还对各种奢侈享受感兴趣，可惜现在我整天待在北方，顾不上这一头。你能不能帮我？”

尼斯决定试试看，反正他的钱多，不在乎这点浪费。

伊莉莎白知道尼斯的事，她和玛格丽特一起看着尼斯成长，自然知道他搞的那套东西，而且玛格丽特也对她解释过尼斯的意图。

“你打算让我和那个叫伊斯特的小子一样，帮你推行那套理念？”

伊莉莎白并不缺乏智慧，她以前只是懒得动脑筋。

“伊斯特是一个艺术家、建筑师，可惜他的家境差了一些，这就决定他的影响力有限，你就不一样了，你曾经是女王，结识的全都是各国的王公贵族，很容易就可以影响那些王后、公主、公爵夫人、侯爵夫人，那些人又会影响其他人。”

尼斯一边拨弄着伊莉莎白的双乳，一边解释着他的想法。

“我有什么好处？”

伊莉莎白笑了起来，她笑得有些狡黠。

“如果有人对此感兴趣的话，你就把梅特洛介绍给她们，让梅特洛和她们谈生意，一旦生意做成，你可以从中抽一成佣金。”

尼斯许诺道。

“不行，我要两成。”

伊莉莎白讨价还价。

尼斯顿时有些恼怒，他可不吝畜，一成的好处已经不少了。

“怎么？生气了？”

伊莉莎白感觉到尼斯的不自然，她连忙用两条腿勾住尼斯的腰，臀部轻抬，把那根阴茎尽根吞入，“你不愿意，可以再还价嘛！”

尼斯被伊莉莎白搞得哭笑不得。

“好吧，两成就两成，不过……”

尼斯用两根手指轻轻夹住伊莉莎白的阴蒂，一边捻转着，一边说道：“你得替我保守贞洁，不许有别的男人。”

“你让我怎么保证这一点？不会想打造一条贞洁带把我锁起来吧？”

伊莉莎白一脸玩味的微笑。

她其实并不在乎尼斯要求些什么，此刻的她和当初的伊莲娜一样，都孤独得太久了，她们需要的只是一丝温暖。

“我有更好的办法，只不过你可能会辛苦一些。”

尼斯在伊莉莎白的耳边轻声说道。

伊莉莎白没有回答，她只是动着腰肢，让尼斯那玩意更加深入。

这无疑是最好的回答。

尼斯走了，他在阿德蒙特多逗留了两天。

他走的时候伊莉莎白仍旧躺在床上，没有三五天的时间，她别想从床上下来。

在这两天里，尼斯把他所知道控制女人的手段，在伊莉莎白的身 上全都用了一遍。

离开阿德蒙特，尼斯立刻全速前进，为的是在天黑之前回到五峰堡。

赛门老人在仪式结束之前，将刺杀的时间和关键传音给约翰长老，却也将这些记录在《圣谕书》的残页上，所以他也知道了这个秘密。

教皇克莱门多的死期就在莫勒被处以火刑之后的一个月，杀他的办法只有一个，那就是下毒，一种复合剧毒，其中一种成分会被注入一头山羊的体内，另外一种成分将被混在熏香里，最后还要加上一张诅咒卷轴，那是一种禁忌级的诅咒卷轴，只有在万神殿里能够买到。

对于尼斯来说，知道教皇会在四月底死亡，他必须加紧准备，除了购买神术卷轴、圣水和圣油，囤积大量的药材，他还要招募一批见习牧师。

一旦教皇被刺杀，所有的牧师都将失去力量，到了那个时候，神术卷轴、圣水和圣油就是救命的东西了，这些东西在见习牧师手里发挥的效果，和在一位主教手里发挥的效果是一样的，而请一位主教帮忙的代价，足以招募几百个牧师。

尼斯还要想办法让佩尔蒙德、特里同、第瓦尔、斯洛佛哥和帕斯特米拉全都派兵增援夏马恩，这和原订计划正好相反，原订计划最担忧的一件事就是五国出兵支持塞巴斯蒂安国王。所以他要做手脚的话，必须偷偷进行。

最后，尼斯还要在这段日子里，把此行的收获全部消化，猩红毒针和噬魂镖的攻击距离都太短，必须把它们孕养在植物里，天使之羽和恶魔之吻需要大量的练习，才能操纵它们。

他已经耽误两天的时间，不能再浪费一分一秒，一路上尼斯拼命狂奔，没有停下来喘过一口气。

傍晚时分，他终于看到自己的领地。

这比几天前南下的时候还快了一个多小时。

能够有这样的成绩，完全和战神手套有关，带上战神手套之后，就可以让武者之魂控制身体。武者之魂控制他身体的时候，不会浪费一丝力量，身体也会自然而然地收拢，让空气阻力变得更小。

这就是差距。

同样，这也让尼斯意识到，想要让武者之魂发挥出所有的潜力，仅仅靠他自身的力量是不可能的。就算踏足超阶，就算达到主教和大魔法师的双重境界，他也没办法发挥出武者之魂百分之百的实力。

距离自己的小镇还有数百米，他收起朦胧斗篷和战神手套。

小镇的四周异常热闹，那些来自夏马恩的骑士们都操练着自己的士兵，山脚下的河已经解冻，一排船只正停泊在岸边，船上的物资被卸下来，那大多是粮食，也有一些皮毛和金属块，有货物正往船上装，全都是镀银器皿，这东西在蛮族那边是抢手货。

一看到尼斯归来，很多人都兴奋地朝着他打招呼。

“有什么新收获吗？”

墨菲迎了过来问道。尼斯离开的时候，是以寻找另外一个冰洞为借口，冰洞就意味着冰晶莲，也意味着能够提升实力的莲子和能够让武者拥有冰寒属性的莲藕。

“对我来说收获不小，你们却用不着。”

尼斯敷衍道。

“独吞可不好。”

墨菲根本就不相信这个回答。

“我是牧师，不能撒谎。”

尼斯指着心口说道。

“别以为我不知道，你们这群人很会玩弄文字游戏。”

墨菲一根筋地认定尼斯有重大发现，但是不肯和别人分享。

不过他也没办法，能够弄到好东西是各人的本事，就比如尼斯在南方有一座港口，赚的钱全都用箱子来装，他也只能看着眼馋，顶多就是从尼斯的手指缝里捞一点好处。

两个人正说话的时候，玛格丽特迎面走了过来，她的身边跟着一群女人，有女神战士的首领星娜，还有墨菲的小妻子贝莉蒂。

“我们正说起你。”

玛格丽特和尼斯拥抱了一下之后说道。

“没说我的坏话吧？”

尼斯开着玩笑。

“我们在说你的发迹史。”

贝莉蒂显得很兴奋：“没想到你只用了两年的时间，就有了现在的一切。”

“这不可能吧？”

墨菲惊叫起来。

惊呼声引来周围人的注意。

“我可没什么钱，相反，我还背了一屁股债。”

尼斯连忙说道。

“得了吧！能欠那么多债绝对是本事。再说，和你一年赚的钱比起来，那点债务算什么？”

墨菲去过阿萨克斯港，听说了港口遭遇袭击、大量货物被大火烧毁的事，同样他也从闲谈之中知道白糖生意和奶油生意的利润，那对于他来说完全是天文数字。

换成平日，尼斯很愿意谈论这类话题，因为北地的人天性中带着对财富的渴望，这类话题很容易引得他们上钩，但是此刻，他却有更重要的事要做。

和众人打了个招呼，尼斯把玛格丽特拉进一个房间里。

在房间四周布下了双重屏蔽结界，尼斯还不放心，他从皮带上取下一只灰褐色用金属丝编织成的袋子。

袋子放在桌上，打开了一个小口，里面是一颗拳头大小的圆球。

那是禁魔球。因为有金属布的隔绝，所以禁魔球的笼罩范围缩小很多，不至于影响到四周的隔绝结界。

尼斯这样做是为了保险。

有禁魔球在这里，任何人都别想用预言术知道他和玛格丽特说些什么。

“我们的动作必须加快，不久之后神职人员都会失去力量，教会将陷入困境。”

尼斯不敢说得太过详细，多一个知情者，就多一分泄露秘密的可能。他倒不担心玛格丽特告密，他怕的是教会神秘莫测的手段。

玛格丽特大吃一惊，她知道肯定会有大事发生，却没有想到居然会让所有的牧师都失去圣力。

“失去圣力的时间会有多长？”

她关切地问道，毕竟尼斯也是牧师。

“圣力将全部消散，而且至少半年里，没有办法将信仰力转化为圣力，半年之后才会慢慢恢复。”

尼斯说道。

玛格丽特当然知道这意味着什么。

“看来我们要多准备一些神术卷轴、圣水和圣油，在这方面我有点门路。”

玛格丽特用不着尼斯提醒，也知道需要做些什么。

“最好能够把法罗迪家族控制下的另外几个国家也都拉进来，给他们来个狠的。”

尼斯说出自己的想法，不过他没说要让伊莉莎白成为帕斯特米拉王国的女王，还是等事成之后提出来更好一些。

玛格丽特想了想，立刻有了办法：“可以把法罗迪家族试图重建斯塔尔王国的意图公诸于众。”

“这是一个办法。”

尼斯完全同意。他可以肯定各国领主大部分都不知道这件事，因为法罗迪家族藏得很深，他们躲在幕后掌控一切。

一旦揭破这个秘密，各国肯定会冒出来一大堆反对者，而以法罗迪家族的一贯强势，他们肯定会有所行动，派兵进入夏马恩就成了理所当然的选择。

法罗迪家族不管是强迫各位领主出兵，还是派出自己的人马，一旦遭遇惨败，各国的局势肯定会发生变化。

如果各位领主损失惨重，他们会对法罗迪家族充满怨恨，如果是法罗迪家族自己的人马遭受损失，当年发生过的事会重演，领主们会争先恐后挣脱法罗迪家族的掌控。

“这件事不能让安德鲁希亚他们知道。”

尼斯警告道。

玛格丽特当然明白这一点：“这件事交给我吧。”

“你有情报网？”

尼斯有些意外。

“我没有，但是我可以借用格萨联盟的情报网，你别忘了我和安娜是亲戚……”

玛格丽特很不想提起这件事，她也不想欠布雷西亚家的人情，但是为了这件大事，她不得不这样做。

各种准备有条不紊地进行着。

领主们忙着训练士兵、武装军队，女神战士们正一批一批开往北面那片冰原，她们要去捕捉“冰霜巨人的脚印”采摘冰晶莲的莲子和莲藕。

玛格丽特无疑是最忙的人，她整天都在开会，暗地里还要负责散布消息，并且动用自己的关系网收购神术卷轴、圣水和圣油，她的借口是招募不到足够数量的牧师，只能用神术卷轴弥补牧师的力量。

此刻唯一清闲的人反倒是尼斯，他需要做的只是写信，他每天都要写一封信给艾玛尔红衣主教，向他抱怨夏马恩王国的教会不肯合作，抱怨教区主教已经被塞巴斯蒂安收买，根本无视教会的利益。顺便也请求艾玛尔红衣主教帮他收购一些神术卷轴、圣水和圣油，理由和玛格丽特一样。

尼斯同样也写信给阿德蒙特修道院的院长、阿萨克斯港教堂的神父和老牧师弗朗索瓦，请求他们帮忙招募一批见习牧师。

他绝对相信那三个人会帮他的忙。

路克、伊斯特、帕尔姆、梅特洛和他都出身于阿德蒙特修道院，平时没少给修道院好处。

他和阿萨克斯教堂之间的关系同样建立在利益的基础上，大家一起做生意，一荣俱荣，一损俱损。

至于老牧师弗朗索瓦自从利用他对付了贝尔兰多斯子爵，作为补偿，老牧师每年都会得到一笔资金用来创办救济院，而那些从救济院出来的孤儿，都可以到玫瑰十字商行工作，所以两边的联系也很紧密。

除了写信，尼斯再也没别的事了，他整天关起门琢磨赛门老人给他的那些指点。

尼斯的“生命造物术”并不完整，不能只对植物起作用，必须把动物也包括进去。

问题并不在技术上，“生命造物术”的基础之一是教会的神术，教会的神术是用在人身上，用来治疗疾病，让伤口愈合。人也算是一种动物，所以只要他愿意，“生命造物术”同样可以对动物产生作用。

真正让尼斯为难的是道德方面的障碍。每一次他要动手，首先就想到的是人体试验、动物器官移植、生物拼凑体、血肉魔像。这些都是禁忌中的禁忌。

研究这些东西的人全都心理变态、人性扭曲，他可不想自己也变成那样，他也不认为赛门老人是让他往这个方向发展。

再说，和魔性植物比起来，魔兽的种类和数量都少得多。当初卡奥尼老鼠成灾，真正能够称得上魔兽的老鼠却不到三十只。

他看过的魔兽有琳达那头巨鹰、死亡谷里的星盘巨蛲、冰洞里的霜寒铲虫和巨蜥。

卡奥尼的巨鼠是哺乳动物，最高级也最珍稀，就那么一只。次等变异鼠有二十几只，而且数量不会再多，所以也挺珍稀；琳达的巨鹰是鸟类，比较高级，同样也是珍稀物种，好象只有几只，琳达的老师一直研究人工繁殖的方法。

冰洞巨蜥是爬行动物，比鸟类低级一些，数量三十只，算是一个较大的种群，不过那是半个世纪的积累，考虑到这一点，它们的繁殖能力也不算很强，唯一能够算得上数量庞大的只有霜寒铲虫，它们是虫类，等级很低。

好象越是低级的物种，数量就越多。

当然星盘巨蛲是个例外，这东西应该算蚯蚓的同宗，等级比虫类更低，数量很不好说，因为它们深藏于地下，很少到地面上，但是可以肯定数量不会很多，要不然就该它们统治世界了，而不是人类称霸天下。

把所有的想法整理一遍，尼斯戴上面具往床上一躺，转眼间他已经进入那黑漆漆的世界里面。

黑沼泽绝对不是一个舒服的地方，永远都是一片漆黑，脚下是散发着恶臭的淤泥。尼斯费劲地从淤泥里爬起来，然后朝着远处那点光亮跑去。

稍微一靠近那个山洞，就可以听到里面嘈杂的声音，除了过年的时候，蛇牙联盟总部总是那么热闹。

让尼斯感到意外的是，一进大厅，他就看到介绍他加入蛇牙的那只兔子，这家伙一直都待在冰宫拐骗新人。

“又拉了一个新人进来？”

尼斯径直走了过去，坐在兔子旁边。

“是你？”

兔子认出了尼斯，毕竟尼斯也是他拉进来的，虽然只是一面之缘，印象还是有一些：“你混得不错啊！”

“你怎么知道我混得不错？”

尼斯在旁边坐了下来。

“你是我介绍进来的，你干得不错，我就有抽成。”

兔子倒也不隐瞒，直接说出其中的奥妙，毕竟他得到的只是一些小钱，而且是蛇牙给的奖励，并没有占尼斯一点便宜。

“这一次来有什么事吗？”

兔子问道：“或许我可以帮你参谋一下。”

“想找点资料。”

尼斯诺诺地说道。

“关于那方面？”

兔子很感兴趣，他又可以帮着介绍生意了，这同样也可以抽成。

“器官移植、生物体嫁接、血肉魔像……反正就是这类东西。”

尼斯随口说道。

兔子的神情明显有些不对劲，那两只红色的兔子眼睛瞪得溜圆，脸颊还抽动着，好半天他才咳嗽一声说道：“没想到你是这样猛的一个人，居然喜欢研究这些最为禁忌的东西。”

“很难弄到吗？”

尼斯有些犹豫，他不知道应该高兴还是应该懊丧？

“正好相反，这些都是免费的。”

兔子凑到尼斯耳边轻声说道：“对于黑沼泽来说，你这样的人当然越多越好，所以他们大方得很，像死灵魔法、黑魔法、巫术、诅咒之类的资料全都是免费提供，还有专人指导。如果你想做试验的话，他们还能够用很低的价格提供一些初级材料。”

尼斯吓了一跳，他完全没想到黑沼泽是这么做。

他很清楚想要成为魔法师是多么困难，不但要有这方面的天赋，还要有好的老师，而且学习和修炼用的材料对初学者来说实在太昂贵了，随随便便一瓶魔药都要几十枚金币，穷人根本学不起魔法。

黑沼泽提供这样的便利，根本就是抢夺人才，让那些没钱却又想学习魔法的人，只能选择这些邪恶魔法。

突然，尼斯想到他对赛门老人的承诺。

老人对救赎有了自己的理解，他认为想要救赎世人，仅仅靠约束是不行的，只有开启民智，让所有的人都变得聪明，懂得如何维护自己的利益，最终建立起一套相对公正的制度。

老人以这种信念凝结起圣性，又以毁掉《圣谕书》的代价，将《圣谕书》本身存在的圣性剥离，把自己的意识附着在《圣谕书》的那篇残页之上。

以一件神器作为灵魂寄托的载体，就算吸收不到信仰力，灵魂也不会散去，只会陷入永久的沉睡。

尼斯当然希望老人越早苏醒越好。而要让老人苏醒，除了要将尽可能多的知识记录进《圣谕书》的残页里，还要想办法获取信仰力，而且这种信仰力必须从开启人智力的过程中获得。

原本他根本没有想过怎么完成这项使命，黑沼泽的做法给了他启迪，或许他也可以这么做。

在一条有些阴森的长廊尽头有着一间不大的房间，里面是一排排书架，上面放满了书，房间里的人很多，一个个都站在书架边，他们的样子非常诡异，就笔直地站在那里，像一座座徽像。

尼斯感觉毛骨悚然，这个鬼地方确实让人感到很不自在。

现在他终于明白，为什么那只兔子只告诉他地方却不肯带路了。

硬着头皮，尼斯在书架前找了起来。

随意地转了一圈之后，尼斯对黑沼泽多少有了一些了解，这里最多的就是黑魔法和死灵魔法这两类书籍。

黑魔法其实应该算元素魔法一个分支，在教会对魔法进行分类之前，黑魔法师并不属于邪恶的范畴。用火焰把人烤焦和用负能量把一个人弄成干尸，说不上谁更邪恶一些。

在黑沼泽有那么多人选择黑魔法，恐怕就是因为心理上容易接受。

死灵魔法倒是一直都属于邪恶魔法，因为整天和尸体、骨骸之类的东西打交道，所以一般的魔法师都对他们敬而远之。选择这类魔法的人，大多贪图死灵魔法修炼起来容易。

元素、力场、精神、生命、死灵、预言、召唤、变化、幻术和诅咒十大体系里，元素、死灵、召唤三系威力最大，力场、生命、幻术三系大多用于辅助，精神、预言、变化、诅咒这四系则有些偏门。

大多数魔法师都会在元素、死灵和召唤里任选一种作为主修的方向，再选择一种辅助或者偏门的体系。

而元素、死灵、召唤三大体系里，元素魔法修炼困难，特别是成为超阶强者之后，需要将本体元素化，那是非常危险的一件事。召唤魔法修炼不难，难在好的魔兽不容易找到，像琳达这样的天之骄女也没有合适的魔宠，可想而知这有多难。死灵魔法修炼起来轻松，想要制造强大的死灵生物也容易，超阶强者的尸体、古代凶兽骨骸都是不错的材料，只要有胆子到处挖坟就可以了。

这或许就是很多人选择死灵魔法的原因。

尼斯要找的那些东西绝对是偏门中的偏门，更是禁忌中的禁忌，就算黑沼泽的人，也很少有人喜欢那些血淋淋的东西，所以这类书的数量也就少得可怜，连一排书架都没有占满，还被摆在角落里，尼斯很仔细地看着每一本书。

这个图书馆很特别，他的眼睛只要盯住其中一本书，书的简介和目录就会映入他的脑子里面，不需要用手翻，他也能大致知道里面的内容。

这确实很方便。

尼斯大口呼吸着，克制住呕吐的欲望，伸手抓住一本书，这本书的书名叫《肉甲制造》从简介上看，这是一本专门研究用魔兽的活体组织制造铠甲的书。

他的手刚刚碰到那本书，一阵天旋地转的感觉就朝着他袭来，等到晕眩感消失，他愕然发现自己已经进入另外一个地方。

这像是一间实验室，又像是制甲作坊，四周全都是一个个玻璃制成的圆筒，这些圆筒高两米、直径一米左右，里面灌满液体，一件件样子古怪的护甲悬浮在液体中。

这些护甲让人感到浑身发毛，它们都是活的，有些在蠕动，有些似乎有脉搏，还有一些能够看到血液在血管里流动。

“是不是很有趣？”

突然间从背后传来一道尖锐的声音。

尼斯吓了一跳，他猛然回转身来。

站在他背后的是一个人，一个身材瘦削、 脸色苍白、却长着一个大脑袋的人。

直觉告诉尼斯，这个人用的是真面目，而不是幻化出来的模样。

“已经有三年没新人进来了。”

这个一脸病态、瘦如竹竿的人，异常郁闷地看着玻璃筒里的怪异皮甲说道。

“我叫雨果。”

瘦如竹竿的人自我介绍着。

尼斯猜测这或许是真名，他却不敢把自己的真名说出来，而是淡淡地回道：“你可以叫我安。”

“很不错的名字，我不在意这个名字是真是假，反正名字只是一个称呼。”

雨果笑了笑说道：“肉甲总共有三大体系、二十五个分支，这里总共有二十五件肉甲，每一件代表一种分支。你可以全学，也可以挑自己感兴趣的学。”

“现在已经不是魔兽肆虐的太古时代，制造肉甲的材料很不容易寻找，我不想学一身屠龙技，却没有施展的地方。”

尼斯直接说出自己的想法，他不喜欢浪费时间，也没时间给他浪费。

“很明智的选择。”

雨果连连点头：“不过你说得也不全对，高级的魔兽确实越来越少，但是低级魔兽数量没有改变，甚至比太古时代更多了。”

说着他挥了挥手，随着手的挥动，那些玻璃筒快速改变着位置，有六个圆筒排成一排。

所有的肉甲都很难看，这里的人显然只对技术感兴趣，根本不在意美观，而眼前六件肉甲更是比其他肉甲还要丑陋几分。

第一件肉甲颜色土黄，色泽暗淡，通体疙疙瘩瘩，看上去软趴趴的，像是用蚯蚓皮做的。

第二件肉甲更恶心，黄褐色，上面布满难看的斑点，感觉又黏又滑，质地同样是软软的，像一条大号的鼻涕虫。

第三、第四、第五件肉甲都是用魔虫制造而成，其中第三件是由许多魔虫拼凑而成，就像爬在蜂窝外的一群蜜蜂，看着就让人起鸡皮疙瘩；第四件和第五件是用一整只虫体制造而成，其中一只应该是类似龙虾或者蜈蚣的虫子，身体一节一节的，另外一只像是螳螂，身体分成三节，手臂上有两把刀。

最后一件肉甲则是密布鱼鳞的鱼皮甲。

“这是什么螳螂？”

尼斯问道。他刚才在脑子里过了一遍，没找到能够对上的品种。

尼斯从琳达那里买过一本图鉴，是千林塔编纂的，上面有大部分已知的魔化生物资料，里面最大的螳螂也只有半米高，却已经凶残得让人发抖了。

“这是死神螳螂，只是用特殊的方法催大。”

雨果说出了答案。

死神螳螂正是那种半米高的恐怖魔虫，就算大骑士遇到这种东西也凶多吉少，好在死神螳螂的奔跑速度不快，如果发现及时，立刻扭头就跑的话，还是可以逃脱。

尼斯的眼睛有些发亮，他自身的潜力已经挖掘到了尽头，就算加持上各种魔法神术，也已经没办法把速度提升上去，只有借助外力。而死神螳螂就是一种以攻击速度出名的魔虫，它可以在一秒钟里劈出三百多刀。

尼斯心想只要有死神螳螂一半的速度，就可以发挥出武者之魂的全部实力。

“死神螳螂的手臂肌肉能不能用在腿上？它的刀挥舞起来快得看不见，但是跑动的速度却差了许多。”

尼斯有些得陇望蜀地问道。

“这没意义，人的身体根本就承受不住那样的速度。”

雨果立刻否定道。他说这话是因为他们做过试验，所有的试验都以试验体粉身碎骨告终，试验体里就有俘虏来的大骑士。

“霍布斯跳蚤能不能也催化到这样的大小？”

尼斯不死心，既然死神螳螂不行，他就换另外一种魔性生物。

死神螳螂是连续攻击的速度之王，霍布斯跳蚤则是瞬间爆发速度的纪录保持者，弹跳的瞬间，速度甚至能够超过声音，与之相比，时速五、六百公里的银翼燕慢得就像蜗牛。

霍布斯跳蚤的个头只有手掌大小，比死神螳螂小得多。

“我们已经试过了，结果也不行，霍布斯跳蚤的大腿肌肉太过强劲，用来制造肉甲肯定不行，只能做成弓弩的弹射零件，外面有一种两千积分的虫王连弩，就是这个实验的成果。”

雨果在这方面是绝对的专家，这已经是一个世纪以前的实验了，他居然也知道，还知道得这么详细。

第五章 潜入敌营

冰雪已然融化，大地恢复生机，一眼看去，到处都是嫩绿的颜色。

从四月到九月，北地不被冰雪覆盖，只有这段日子农作物能够生长。

为了要争分夺秒，开垦农田从三月中旬就开始了，那时候冰雪还没有完全消融，天气还有一些冷，从地里翻出来的虫子很快就会被冻死。

现在是四月，农田已经开垦完毕，农夫们忙着播种。以往他们总是直接把种子抛撒到地里，但是现在，他们推着小车一样的播种机，把一根根幼苗插进地里。

播种机是阿德蒙特隐修院的苦修士们制造的，这东西在南方早就有人用了，在北地却是新鲜玩意，至于那些苗株则是尼斯催生而成。

北地的耕作技术还停留在两个世纪以前的水准，往年在哥伦安特，春天播下一升麦种，到了秋天能够收获六升麦子已经很不错了，南方采用新式耕作技术，早已经达到一比二十的比例。

按照尼斯的估计，这里夏季太短，而且农夫们对新技术不熟悉，顶多能够做到一比十五，不过对哥伦安特人来说这已经很不错了。

和这片土地欣欣向荣的景象相反的是，从夏马恩王国过来的那些领主们，一个个都忧心忡忡。他们刚刚得到消息，佩尔蒙德、特里同、第瓦尔、帕斯特米拉这四个国家都已经派出军队，公然支持夏马恩国王塞巴斯蒂安。

塞巴斯蒂安自己有七千人马，他从各地又调集五千人马，组成一万两千人的大军，支持他的领主们还可以拼凑出一万人马。

玛格丽特这边名义上有五万人马，不过这其中掺了水，真正能战的也就两万左右，两边可以说是势均力敌。现在那边多了四个国家的援军，情况一下子变了。

在会议厅里，安德鲁希亚子爵满脸愁容地看着周围的人。

“现在怎么办？这一仗还要打吗？”

这位子爵真的没辙了，当年他被帕斯特米拉打败，带着残军节节败退的时候，也没有这样绝望过。

所有的人都沉默不语，很多人甚至已经打起投降的主意，不过现在投降也已经晚了，放弃领地的他们，连投降的资格都没有。

玛格丽特轻轻地踢了尼斯一脚，此刻需要一个人站出来唤起众人的斗志。

尼斯也知道自己必须有所表示，他咳嗽了一声，把大家的注意力集中到自己身上，这才问道：“那四个国家能够派出多少军队？”

“据说第一批不少于两万人马，其中一半是骑兵……那都是各国的精锐，法罗迪家族已经发狠了。”

安德鲁希亚子爵叹道，他很清楚这是为什么。

最近到处散播的传言让法罗迪家族异常忧虑。

被他们控制的国家里，斯洛佛哥和夏马恩当年的情况差不多，是被他们强行吞并进来的，现在也出现不稳的迹象，所以这一次斯洛佛哥王国没有派兵过来。

另外四个国家只有佩尔蒙德还算平稳，特里同和第瓦尔的领主们也有人开始摇摆不定，帕斯特米拉要不是和夏马恩接壤，又是结怨已久的仇家，恐怕也已经乱起来了，所以法罗迪家族现在急需立威。

“一下子集结这么多军队，塞巴斯蒂安手里的粮食能支撑多久？”

尼斯问道。

这话是说给在场其他人听的。

在场的领主们放弃自己领地离开夏马恩的时候，也带走了大部分的粮食，只给领民留下种子和口粮，所以夏马恩现在应该没有太多粮食。

安德鲁希亚子爵大致计算了一下。

“如果塞巴斯蒂安一不做二不休，从民众的手里抢粮的话……可以支撑到秋收。”

这位子爵其实很希望塞巴斯蒂安国王抢粮，夏马恩王国的平民阶层对这位国王陛下的忍耐已经到了极限，只不过大家还能活下去，所以没人愿意站起来抗争，但是当粮食被抢走，所有的人都将面临饿死的下场，民众肯定会拼命。

“那么我们就提前出击，派一支小规模的军队进去，找到塞巴斯蒂安堆放粮食的地方，让它付之一炬。”

尼斯对战争的了解，仅限于从历史书上看到的那些。而在北地的历史中，最近也最有名的，就是术赤兀鲁思人的入侵。术赤兀鲁思人可不讲什么骑士精神，用一把大火把对方的补给仓库付之一炬，让敌人在冻饿中溃败，正是他们最喜欢的战法。

尼斯的提议显然让在场的领主们很难接受，但是没人站出来反对，此刻严峻的局势让他们很难坚守骑士精神。

更何况北地的骑士常年和蛮族作战，蛮族打仗也不讲什么规矩，所以北地的骑士不像南方的同行那样死板。为了胜利，他们同样会不择手段。

“法罗迪家族可不缺粮食，他们肯定会全力援助塞巴斯蒂安。”

一个年轻的骑士大声说道。

“烧粮食比运粮食容易得多，如果他们派大军守卫粮仓的话，那么其他地方的兵力就会不够。”

安德鲁希亚不愧为曾经的统帅，他对打仗的事很了解。

“干这件事很危险，由谁去做？”

一位领主问道。

安德鲁希亚子爵不再说话了，换成八年前，他绝对会自告奋勇让自己的一个儿子担负这项使命，但是现在他已经没有儿子了，只有一个未成年的孙子。

“由我负责吧！”

尼斯知道这时候应该他站出来：“帕尔姆，愿意跟我跑一趟吗？”

他拉上帕尔姆，就意味着让玫瑰十字团出动。

这项使命看上去很危险，实际上只要有超阶强者压阵，小心谨慎，危险性并不是很高。

理由很简单，越是小规模的战斗，超阶强者的作用就越明显，而超阶强者往往格外珍惜自己的生命，除非关系到自己的安危和利益，他们一般不会尽全力。去年腓特烈公爵和路易公爵开战，两边都邀请了很多超阶强者，到了战场上这些人全都只是摆摆样子，没有一个拼命的。

尼斯已经拟定好执行这趟任务的人员名单。

大魔法师吉斯特贝恩肯定要带上，墨菲这样触摸到战争元力的武者同样也要带上，有这两个人就足以保证此行安全了。如果有可能的话，他还打算带上拜尼和布莱克，从隐修院再拉几个苦修士进来，再加上两位女神战士。

这绝对是一支很强的队伍。

砸下大量利益，这支很强的队伍迅速成型。

人不多，才五十几个，帕尔姆带着二十个玫瑰十字团的成员加入进来，星娜也派了二十个女神战士，她这位首领亲自领队。

尼斯从格罗里尔院长那里借来摩根和皮特，摩根是审判者，持续战斗能力不行，但是爆发力惊人，短时间里可以和墨菲一较高下；皮特是牧师，而且是专攻治疗的牧师，实力也达到主教级，有他在其他人绝对安全许多。

这支队伍并不是从五峰堡出发，而是在离五峰堡六十多公里的一片树林里集结。

那里有一个很小的秘密作坊，三十辆刚刚制造完成的双轮马车就停放在旁边的空地上。

这些马车是专门设计和制造的，用“铁线荆棘”生成的车体，重量只有二十公斤，却可以抵挡住重型弩箭的射击。每辆马车由两匹战马拖拽，只有轻骑兵可以追上这些马车。

马车后面的挂斗之中，已经放着食物、药品、标枪、飞斧、箭矢、帐篷和其他一些杂物。长途跋涉而且要携带这么多东西，骑马可不行。

为了隐秘，天色刚刚微亮，队伍就出发了。

这支队伍并没有往西，而是朝着北面进入蛮族的领地。玛格丽特早就和蛮族的王打好招呼，借蛮族的地盘通行，当初夏马恩那些领主们带着家人和士兵来到哥伦安特的时候，也是通过蛮族的地盘。

这是唯一安全的路。

一上车，尼斯就往座位上一靠，把面罩拉了起来。

没人知道在面罩的底下还有一个面具，此刻他的人在车上，意识却已经进入万神殿。

和以往不同，这一次他直接出现在一间很大的实验室里，实验室的正中央有一个巨大的血池，散发着呛鼻的血腥味。四周是一个个架子，上面挂着解剖得零零碎碎的尸体。

每一次进来，他都感觉胃很难受，这个地方更像是屠宰场。

现在他总算明白为什么人们对黑沼泽的印象那么糟糕了，这里很多人确实有些变态，而此刻他所在的这个地方，更是最变态的一群人集中的地方。

“你来了？”

雨果和他打着招呼，远处另外几个人也朝着他举了举手。

这座实验室很大，大得像是一座广场，但是这里的人却连十个都不到。

“老Q让我告诉你，他已经验证了你的那个设想……恐怕行不通。”

雨果说道。

尼斯四处看着，他在找老Q。

“你别找了，这几天他可能不会来，好象现实之中遇上了什么麻烦。”

雨果说道。

老Q是这个小组中理论方面的第一人，那些复杂得让人脑袋发胀的公式只有他能全弄明白。

和尼斯最早认识并且把他拉进来的雨果，则是一个万事通，脑袋里装着几千本书籍的内容，遇到生僻的东西只要问他，十有八九能得到答案。

此刻在实验室里的还有五个人，其中有一个家伙样子古怪，脑袋和身体都是人的模样，中间一段却像章鱼，长着十几根触手，每一根触手都有三根手指和一颗眼珠子，所以他可以同时干十几个人的工作。这个家伙叫奥斯托夫，是这里动手能力最强的人。旁边还有一个怪人，他干脆用一个圆球当成自己的外貌，在地上骨碌碌乱滚，他的手又细又长，手指是由一根根探针组成，他叫零，是个多面手，理论和动手实做都不错。

当初第一次来这里看到这些怪人的时候，尼斯感觉寒毛直竖，总是带着一丝提防之心，一段时间相处下来，他发现这些人挺好相处，也谈不上邪恶，只是有些变态和偏执。

当然，尼斯有时候也会反省一下自己。

说实话，尼斯有些怀疑自己是不是也有些变态？要不然怎么可能和这些怪人相处得不错？

另一个让他哭笑不得的事实是，他身为牧师，不但和圣殿骑士团搅在一起，还成了万神殿的核心成员。

尼斯自己也没有想到他会成为万神殿的核心成员。

这是一件很难的事，却又是一件很容易的事。

想要成为核心成员，首先要有五位以上核心成员的推荐，其次就是掌握一种规则，最后要有三分之一的核心成员表决通过。

掌握规则原本是超阶强者的特征，偏偏尼斯的“生命造物术”被认可为一种规则，还是没有人尝试过的规则，仅仅这一条就让他得到大多数核心成员的认可。

成为核心成员自然有着诸多好处，买任何东西都能打折，如果买的是现实之中的东西，基本上就是成本价，如果买的是万神殿里那些虚幻的物品，全都可以打到一折。

这让尼斯后悔好一阵子，当初他用掉不少积分和黑钱，如果换成现在买同样的东西，花费可能只有当初的三分之一，甚至更少。

不过核心成员最大的好处并不是这个，而是能够在万神殿里拥有一个真实的投影，可以施展魔法，或者运用其他秘术，像尼斯独有的“生命造物术”就能够在万神殿里使用。

将一块火纹蟹的背甲小心翼翼地融合在深海蛞蝓的背上，尼斯不停施展着“生命造物术”在这个地方做试验，根本就用不着小东西帮忙，因为他的魔力是无限的。

也正是因为魔力无限，所以他可以随意尝试，再加上旁边有一大堆智慧超群的偏执狂，所以一个星期之前，他就已经成功地将“生命造物术”运用在动物的身上，不过现在还只是刚刚上手，他只能将两种生物体材料连接在一起，还不能改变它们的形状和构造。

突然，他身上亮起红光，那是他事先设置好的。

有事情做的时候，时间就过得飞快，尼斯记得自己才做了几个小实验。

他挥了挥手将试验体封存，并且把自动记录实验过程的法阵关掉，然后转头说道：“我有点事，而且最近一段时间可能都没空进来。”

“真是遗憾，我原本还打算借助你的力量进行几个实验呢！”

零一脸不爽地挥舞着金属手臂。

“需要帮忙的话就说一声。”

奥斯托夫很够意思。

尼斯可不敢小看这样的承诺，虽然他不知道这里每一个人的真实身份，但是可以肯定能够在这里的人能力都不小。

“我会的。”

说着尼斯的身影就从实验室里渐渐消失。

从万神殿里出来，外面已经漆黑一片，夜空异常清朗，没有一点云朵，漫天的星斗都在眨着眼睛。

马车仍旧继续前进，因为马蹄包裹着一层软垫，所以最响的反倒是轴承滚动的声音。

取下面具收好，尼斯转头问同车的布莱克：“现在已经进了夏马恩吗？”

“可能还要一个小时才能到达边境。”

布莱克耸了耸肩：“向导拐错路口，所以耽误了一些时间。”

尼斯重新靠在座椅上，以往他肯定会占卜一下凶吉，但是现在天机离乱，任何占卜方法都已经失效，与其得到一个不太可靠的结果弄得疑神疑鬼，还不如心平气和做好一切准备。

因为天黑的缘故，大家都不敢把马车赶得太快。

走着走着，突然远处出现一点灯光，尼斯将远处的景象拉到眼前，立刻分辨出那是一座小村庄。

“接头的地方好象到了。”

吉斯特贝恩也已经看清那座村庄。

车队远远地停了下来，向导离开队伍朝着那座村庄摸了过去，半个小时之后，他跑了回来，和他一起回来的还有一个小胡子。

“快，巡逻队刚刚过去。”

小胡子压低了声音说道。

尼斯感觉这是真话。

“大路安全吗？”

他并不急着通过边境。

“大路上全是岗哨，只能走小路。”

小胡子答道。

尼斯稍微有些放心了，因为这也是真话，而且眼前这个人没有可疑的反应。

他并不是喜欢怀疑别人，只想小心一些。

车队再一次动了起来。

所谓的边境其实就是一条小河，河的北面属于蛮族的地盘，河的南面是夏马恩王国的领土。

一道小木桥横卧于河面上，这桥是村里的人建造的。

三十辆车迅速通过小桥，尼斯从马车上跳了下来，他最后一个过桥，跟在车队后面小心地抹掉所有的痕迹。

这支队伍里也就只有他最擅长干这种事，因为他经常干这类偷偷摸摸的事情，已经有经验了。

“要进村吗？”

那个接头的小胡子问道。

“这里不安全。”

尼斯摇了摇头，虽然巡逻队一般不会跑进村子里去，但是不得不防巡逻队里有人开小差。

小胡子答应了一声，在前面引路。

他走的全都是小路，有的地方连路都算不上，也幸亏这些双轮轻便马车是特制的，不至于被卡住，但是前进的速度免不了大受影响。

“按照这样的速度，我们想进入夏马恩内部恐怕要一个月的时间。”

布莱克在旁边抱怨着。

“不用担心，前面有人会接应我们，然后我们就能以第瓦尔增援部队的身份大摇大摆地在大路上前进。”

尼斯说出他的安排。

天气变得越来越冷，北地四月的夜晚仍旧显得有些寒冷，过了子夜，大地上笼罩着一层厚厚的雾气。小胡子终于停了下来，他爬上一棵树，发出咕咕的声音。

过了片刻，远处传来OO@@的声响，一队人小心翼翼地摸了过来。

“是尼斯表弟吗？”

那边传来了询问声。

尼斯听过这个声音，当初在“外公”米诺伯爵举办的舞会上，他和所有的“亲戚”都打过招呼，有一个人的声音就是这样。

荷西是尼斯的“远亲”。他是第瓦尔人，他家拥有男爵头衔，领地位于第瓦尔中西部。他是家里的次子，领地和头衔与他无缘。

这家人答应替尼斯掩护，是因为他们对法罗迪家族没什么好感。领主大多不会喜欢强势的统治家族，而法罗迪家族的强势出了名的。另一个原因是玛格丽特承诺如果她赢得这场战争，就会赐予他们家一块领地作为奖赏。

女神战士们则带着头盔混杂在荷西的队伍里，在夏马恩，认识她们的人不在少数。

尼斯则和荷西走在一起，玫瑰十字团的成员、墨菲、拜尼、吉斯特贝恩、布莱克全都紧紧跟随着，他们要不来自南方，要不是蛮族，全都是生面孔，不会引起怀疑。

自从四国出兵援助，这里的生面孔就越来越多，尼斯敢带着这么点人马潜入夏马恩，就是因为有这样一个大漏洞。

这一路上到处是岗哨，这支队伍却畅通无阻，夏马恩本地的军队看到外国的援军，就像是孙子见到爷爷，要多乖顺就有多乖顺，更别说是核对身份了。

“塞巴斯蒂安并不蠢，他也明白粮食是致命的弱点，现在他对什么人都不放心，所以粮食都被他集中在王城德莫丽，就在他的王宫旁边，从他的卧室看出去就能够看到粮仓。”

荷西确实下了一番功夫。

别以为这个情报很好弄，他得确认粮仓不是假的。为了证实这一点，他专门让人弄了几批粮食送给塞巴斯蒂安国王，亲眼看着那些粮食进了里面。

尼斯顿时头痛起来。

按照他们的估计，塞巴斯蒂安能够筹集到的粮食少说有十几万吨，全都集中在一起的话，粮仓的规模和小型城市差不多，就算能够一把火全都把它们点着，烧也要烧老半天。塞巴斯蒂安不可能看着粮食被烧毁，他肯定会让人救火。粮仓紧挨着王城的话，救火绝对是一件容易的事情。

尼斯不认为自己会有第二次放火的机会。

“不可能只有一处粮仓吧？”

尼斯问道。

“还有一些小的，提供分散在各地的军队补给。”

荷西朝着侍从招了招手，那个小侍从立刻从胸前的皮包里取出一张地图，那上面斑斑点点全都是记号。

尼斯随手扔给了帕尔姆：“这些由你负责，我把拜尼给你。”

“我需要牧师。”

帕尔姆说道。

“我把皮特给你，这够好了吧？”

尼斯还是挺照顾帕尔姆的。

帕尔姆领命离开了，他需要和手下的人商量一下如何行动。

看着帕尔姆走远，荷西轻声问道：“你打算带着那些女人烧掉塞巴斯蒂安眼皮子底下的粮仓？”

“我没指望她们帮忙，这件事既然如此危险，二十个人和两个人没什么区别。”

尼斯打算就自己和吉斯特贝恩两个人干，这需要的是周密的计划，而不是无谓的牺牲。

“我不会陪你冒险。”

荷西警告道，他不想为了一块领地把命搭上。

“我需要一个接引者，还要有人帮我混进王城，最好能够离塞巴斯蒂安越近越好。”

尼斯说道。

“你不会想要刺杀他吧？”

荷西惊问道。

“我可能会杀一、两个人，但不会是塞巴斯蒂安，我需要他感到害怕，感到随时有生命危险。”

尼斯已经有了一个大致的计划。

赛门老人曾经说过，高明的计划应该针对人性制订。

当初他对付贝尔兰多斯，就是针对那个家伙的贪婪和霸道，之前对付西格尔王子，则是针对那位殿下的冷漠和过河拆桥的习惯。

塞巴斯蒂安国王同样也有人性上的缺陷。

他曾经被俘过，在冰冷的监狱里待过一年多，那一年里，他时时刻刻都面临着死亡的威胁。即便重新登上王位，他也没有丝毫安全感，他只是一个傀儡，无法摆脱法罗迪家族的摆布，领主们则围绕在安德鲁希亚子爵的身边，和他分庭抗礼。

之前那段日子里，夏马恩王国密探横行，普通人连话都不敢说，其中有一部分原因就是这位国王陛下的恐惧心作祟，长时间积聚的恐惧已经转化成偏执。

尼斯就打算利用这一点。

一路上，尼斯都在自己的脑子里完善着他的计划。

他越来越确信一点，一个好的计划不需要太过复杂，也不需要太多人参与。

两天之后，一座大城终于出现在眼前。

站在山岗上远远看去，这座城市有些特别，它是扁的，正中央一条大道把整座引城市分成两半。左面一半显得有些凌乱，不过面积却大得多，那里是平民居住的地方；右面一半整齐而又大气，房子错落有致，看上去也漂亮很多，那是贵族区。正中央那条大道尽头则是王宫。

这就是夏马恩王国首都德莫丽。

一般来说，王城大多建造成内外城，内城有的时候也会偏一些，专门开一个城门通往城外，这样出入容易。眼前这种把城市左右分开的城市规划确实非常罕见，这种规划的好处是扩展起来容易，坏处是防御困难。

“士兵只能驻扎在平民区，每个骑士能够带五个侍从进入贵族区，这一点控制得很严。”

荷西在一旁向尼斯解释着城里的规矩。

“军队可以不驻扎在城里吗？”

尼斯问道。

“当然可以，现在天气也不冷，所以有不少队伍会找一块风景不错的地方驻扎下来，不过这样毕竟没有城里舒服。”

荷西虽然这样说，他却不想住在城外。

住在城里不但有房子有床，晚上还可以泡在酒馆里，或是拉一个女人过夜，现在各国派来的援军哪怕只是一个马夫，在城里也能够横着走。

“我们就找一个山清水秀的地方驻扎吧，你稍微约束一下手下的人，没事别进城，最近这段日子会很不太平，走在大街上很可能送掉性命。”

尼斯看在“亲戚”的份上，给了荷西一个善意的提醒。

一听到这话，荷西立刻明白眼前这位要把事情搞大。他绝对不敢当耳边风，年初时那一连串血腥杀戮就和这位有关。身为德尔特瓦家的远亲，他很清楚那次事件的内幕，更知道在那件事里有多少家族被清洗掉。

“谢谢你的提醒。”

荷西很擅长接受别人的“建议”。“你再帮个忙，把我安顿在城里。”

尼斯说道。

“这没问题。”

荷西一口答应了下来。

尼斯的这个“亲戚”也是一个非常谨慎的人，他没有带着尼斯进城，而是让侍从带着伪造的身份证明去军需处，帮尼斯办好所有的手续。

帮尼斯伪造的身份是特里同王国某个家族的次子，职业是魔法师。

按照规矩，尼斯只能带五个随从进城，他挑的是吉斯特贝恩、摩根、墨菲、星娜和布莱克。

办理手续用了整整六个小时，等到进城的时候天早就黑了，连晚餐时间都过了。

和其他地方比起来，王城的盘查确实严密得多，好在对外国人，负责盘查的士兵不敢无理，特别是尼斯、吉斯特贝恩和星娜的腰间都系着魔法袋，他们更是小心几分。魔法师的身份比同等级的骑士要高，受到的尊重也多得多。

一个胖嘟嘟的军需官领着他们，把他们带到贵族区西北角的一幢房子里。

这是一幢很大的房子，上下三层每一层都有十几个房间，四周是一片很大的草坪，房子的主人地位不低。

几个人一进去，就看到一个管家板着脸站在那里：“欢迎各位的到来，纳尔森子爵让我代表他向各位表示致敬，同样也让我向各位表示抱歉，子爵的身体不怎么好，所以大多数时间都待在顶楼东侧的房间里，各位如果没必要的话，请不要去打扰他。”

这位管家说得挺客气，话里的意思其实是房子的主人不想看到这些客人。

尼斯听得出其中的奥妙，他并不怎么介意。事实上，一进门他就感受到房子主人的冷漠。

这幢房子很华贵，但是没有一点装饰，墙上原本肯定挂着很多画，现在全都收了起来，显然是怕他们这些外国人弄坏或者顺手牵羊。地上本来应该铺着地毯由j文j人j书j屋j整j理，同样也被收了起来，走来走去的仆人的眼睛里也充满了怨恨。

显然这里的贵族们并不是主动愿意腾出房子让他们这些外国人住，而是国王的命令让他们不得不遵从。

他正这么想着，突然楼上传来放肆的狂笑声，紧接着又响起女人的尖叫。

尼斯注意到尖叫声响起的瞬间，仆人们的脸上都露出一丝愤怒的神情。

他不是小孩，完全可以猜得出楼上发生了什么事。

这一路行来，他没少看到外国援军肆无忌惮的暴虐行径。

“带我们去房间。”

尼斯对管家说道，他这样做是不想出事。

“请跟我来。”

管家转身在前面带路。

给客人住 的房间一般都在二楼，因为一楼太冷，三楼则是主人一家占据着。

一上楼，尼斯就看到两个骑士正抓着一个女人往房间里拖，那两个骑士显然喝了不少酒，已经醉得一塌糊涂。

尼斯并不想惹事，所以他只是看了一眼，就跟着管家往另一侧走去。

他不想惹麻烦，但是麻烦偏偏惹上了他，那两个醉鬼里的一个恰好看到星娜。

跟在尼斯的身边，星娜肯定不能显露出女神战士的身份，所以此刻的她扮成一个女魔法师，腰间挂着魔法口袋，手里拎着一根很长的魔杖，身上穿着拖地长裙，一块纱巾蒙在头上，让她平添了几分神秘。

那个醉鬼摇摇晃晃地走了过来，嘴里嚷嚷着：“小妞……过来……陪陪大爷。”

“让他清醒一下。”

尼斯冷冷地说道，既然麻烦找上门来，他也不打算退让。

星娜心里的怒火早就升腾起来，只是没有尼斯的命令不敢乱动，这下子自然不会客气。只见她将手中的魔杖一指，那个醉鬼骑士瞬间就倒在地上，他是滑倒的，就在刚才一指之间，大理石的地面冻成一片光滑的冰面。

这一跤摔得不轻，那个骑士脸色青紫，身上结起一层白色的寒霜。

星娜刚才那一指并不是只把地板冻成冰面，还把一团寒气打进他的身体里。这个家伙现在一点醉意都没了，但是动弹不了，他觉得自己的血液正渐渐凝固。

“小婊子敢动手，你找死。”

另外一个骑士甩开他拉着的女人，朝着这边气势汹汹地冲了过来，此人显然醉得不厉害，刚才只是借着醉意发酒疯罢了。

可惜他碰上了尼斯。

这一次他自告奋勇潜入夏马恩，既是为了战局考虑，想让这场战争变得轻松一些，也是为了一个月之后的刺杀行动做准备。

为了在刺杀行动中不暴露身份，他准备两个伪装的身份，现在他用的就是其中的一个。

一蓬墨绿色的烟雾在半空中炸开，冲过来的骑士一头栽了进去，然后嚎叫着倒在地上，他的脸和手全都肿了起来，还布满了紫色的水泡。

“这一次只是给你们俩一个教训，如果再敢冒犯我们，我就拿你们来喂我的小宝宝。”

说着，尼斯从背后取出一只笼子，笼子一打开，立刻从里面窜出一条蛇。

这条蛇有五米多长，但是最粗的地方只有两指宽，颜色鲜红如血，细密的鳞片隐约浮现玫瑰花的暗纹，说不出的诡异和妖艳。

它爬过的地方，大理石的地板立刻冒起青烟，还被腐蚀出黑色的印痕。

二楼的嚎叫声早已经惊动所有的人，原本在一楼的仆人们全都跑了上来，他们不敢靠近，只是凑在楼梯口探头探脑。二楼的房门大部分打开了，住在这里的其他骑士也都跑了出来，他们看着那条妖异的赤蛇也都露出凝重的神色。

能够把地板腐蚀成这样，绝对是一条魔蛇，而蛇这种东西原本就属于危险生物，魔蛇就更不用说了，不过相比起来，蛇的主人肯定更加危险。

那些跑出来的骑士里，有几个是那两个醉鬼的同伴，他们虽然不想招惹尼斯，但是出于道义，他们必须出头。

“阁下太狠了吧？我的同伴怎么得罪您了？要下此毒手？”

一个骑士抢上一步质问道。

“这两个混蛋想让我的女人陪他们，你说我是不是应该有所表示？”

尼斯轻笑着答道。

他的笑容非常温和，但是那条魔蛇却抬起脑袋，墨绿色的烟雾随着它“嘶嘶”的吐息，朝着四面八方弥漫开来，烟雾的中央隐约可见一个变幻不定的骷髅头。

“艳红烟碧，玫瑰骷髅，金皮铁骨，绝毒吐息，这是‘赤魅’。”

在走廊的尽头响起骇然的惊呼声，一个匆匆赶来的魔法师两眼瞪得像铜铃一般，神情紧张地看着那条红蛇。

来的这个人是房子主人聘请的魔法师，也就中阶的实力，见识却很不一般。

“你认得我的小宝贝？”

尼斯有些惊讶，魔法师的领域非常广泛，他本人涉猎已经够广了，之前也不知道有这种魔蛇存在。

那个魔法师看着尼斯的眼神明显带着畏惧，好半天他伸出右手打了个手势。

一看到这个手势，尼斯立刻明白了。那个魔法师也是万神殿的成员，十有八九也和黑沼泽有关，怪不得能够认出“赤魅”这条红蛇是黑沼泽的特长，是透过配种、魔化、强制变异等一连串手段，才能够人工制造出来的魔蛇，这东西金皮铁骨，很难杀死，喷吐的剧毒能够瞬间要人性命，更可怕的是它的目光会让人身体僵硬，这招无可破解，连超阶强者也可能中招，然后被它的毒牙噬咬，中毒身亡。所以这种蛇还有一个名字叫“美杜莎的发丝”意为美杜莎的蛇发所化。

“他们冒犯了我，我很仁慈地饶了他们一命。”

尼斯尽可能地学着那些阴险恶毒的坏人的样子说话。

不知道是他表演到位，还是那条魔蛇给大家带来了巨大的压力，走廊上的人一个个都显露出恐惧的神情。

“您没必要和这种粗人一般计较，他们也不配和您住得这么近，这里有更适合您的房间。”

说着那个魔法师朝着管家使了个眼色。

魔法师虽然是外人，但是在贵族家里的地位一般都很高，往往是仅次于主人和继承人的第三号人物。管家立刻照着他的意思去办，甚至没请示一下主人的意思。

尼斯和五个随从被带到走廊的尽头。

房子两头的房间都有两面窗户，采光充足，还可以欣赏两个方向的风景，绝对是同一层的房间里面最好的。

“很抱歉，城里的房子有限，所以按照规定只能两个人合用一个房间。”

管家很小心地说道。

包括尼斯在内，这边总共六个人，所以这位管家打开了三个房间。

吉斯特贝恩、摩根、墨菲和布莱克相视而笑，吉斯特贝恩和墨菲进了尼斯对面的房间，摩根和布莱克进了尼斯隔壁的房间，正好每个房间里都有一个施法者和一个武者，这样既不容易被人偷袭，施法者祈祷或者冥想的时候也有人在一旁守护，不至于出问题。

星娜看了尼斯一眼，推开房门。

尼斯犹豫了一下，最后还是跟着进去了。

夜已深，星娜小心地拉上窗帘，她不敢留出一点缝隙。

“你刚才好象说我是你的女人。”

她走到尼斯的身边。

“我只是找一个出手的借口。”

尼斯连忙说道。

“仅仅只是一个借口？”

星娜揭开自己的面纱。

尼斯有些发怵，他看着这个女人。

星娜很美，她虽然已经三十多岁了，看上去却只有二十五、六岁的模样，和玛格丽特差不多年轻，但是那自然而然带出来的成熟丰韵是玛格丽特所没有的。

更特别的是，她的美带着一丝中性的味道，她的身材很高，比吉斯特贝恩和布莱克都高，快赶上墨菲了，脸颊棱角分明，给人刚毅的感觉，细长的凤眼含威带煞。

尼斯感觉到喉咙发干，美貌也就罢了，这种独特的气质深深地勾起他的欲望。

“为什么你要这样？”

尼斯总算还没有丧失理智，以为自己能够让任何女人一见倾心。他和玛格丽特完全是巧合，和安娜小公主则是因为他俘虏了她，然后两个人做了那种事，和伊莲娜则是因为玛格丽特的关系。

“不为什么，你又不是不知道我们的习俗。”

星娜很轻松地说道：“我们需要男人帮我们繁衍后代，特别是那些优秀的男人，你的脑子很好，而且实力也不错，你如果能够让我受孕的话，生下的孩子肯定也会很优秀。”

“只是因为这个原因？”

尼斯很郁闷，他知道星娜看上他不可能是因为爱情之类的理由，但是纯粹把他当种马来用也实在太难以接受了。

“当然还有其他原因……听伊莲娜说，和你做爱能够提升实力。”

星娜一直想问这件事，提过这一点的并不只有伊莲娜，玛格丽特也说过。

她甚至知道，玛格丽特暗地里和很多女神战士说过这件事，似乎有把她们全都拐到这个小家伙床上的意思。

“应该有点用，和我做爱的女人身体会有些变化。”

尼斯的一只手已经搭在星娜的腰上。

星娜任由尼斯轻薄，她微微闭上眼睛，轻声问道：“会有什么样变化？”

“会变得更加性感。”

尼斯的双手全都放了上去，一只手轻轻揉搓着星娜的乳房，一只手沿着臀部而下：“还会变得更加敏感。”

星娜吃吃直笑，低声说道：“我早就看出来了，玛格丽特和伊莲娜的两腿之间总是垫着毛巾，乳房、腰、腹和臀部之类的地方只要稍微碰一下就会有反应，是不是和你做爱之后，我也会变成那样？”

“怕了？”

尼斯越发大胆起来。

搭扣一个接着一个被打开，长裙飘落在地上。

和伊莲娜一样，星娜也不在乎赤身裸体，她叉开双腿坐在尼斯身上，两只手紧紧握着尼斯的性器，那玩意早已经愤怒地直立着。

“玛格丽特说得没错，这个头真的挺吓人，怪不得连伊莲娜都承受不了。”

星娜的心如同鹿撞一般，咚咚咚地跳个不停。

“怕了？”

尼斯再一次问道，他这么问的时候，一只手正轻轻拨弄着这位女神战士首领的阴部。

他刚才看过，那里的颜色虽然粉嫩，但是阴阜异常饱满，阴蒂在他的拨弄下胀得像花生米一样大，花径有节奏地收缩着。这一切都和玛格丽特、伊莲娜差不多，不过玛格丽特和伊莲娜是被他折腾了很久才变成这样，所以星娜肯定有过很多男人，怪不得对这种事如此随意。

尼斯的心里怪怪的，说不出是失落还是嫉妒？

“这要试过再说。”

星娜轻轻抬起臀部，将那硕大的龟头对准花径，然后一下子坐了下去。

她的风格和伊莲娜一模一样，女神战士从来不认为性爱是一件羞耻的事，她们喜欢性爱，更喜欢激烈的性爱。

强烈的刺激让星娜浑身颤抖，刚才那一瞬间，她感觉自己的魂魄都快要被顶出躯壳，此刻她终于相信这东西连伊莲娜都受不了。

而此刻的尼斯同样也感觉舒服极了，星娜的花径和伊莲娜一样紧，那收缩和蠕动的力量也一样有力，但是她的技巧远不是伊莲娜所能够比拟。

尼斯感觉性器上像是盘着一只章鱼，七、八条强劲有力的腕足紧紧地缠在上面，腕足上还带着无数细小的吸盘。

他连忙深吸一口气，将精关紧紧锁闭住，这才没有喷发出来。

这个女人居然让他差一点射出来，这让他颇为震惊。

两个人都不敢乱动，就这样静静地坐着，为的是适应一下这种感觉。

“你是第二个能够忍住的人。”

星娜在尼斯的耳边轻声说道。

这话让尼斯很不是滋味，他能够猜到星娜拥有这样厉害的性技，肯定和很多男人做爱过，但是如此直截了当地说破此事，只要是男人就会受不了。

“我不许你再有其他男人。”

尼斯怒道。

星娜看着这个小男人，她不喜欢这种命令的口吻，更不喜欢被别人约束。

“你好象也有很多女人。”

她反唇相讥。

“不如这样，我们打个赌，你如果能够让我先射出来，我就满足你一个要求，如果你先达到高潮，以后就不能再找其他男人。”

尼斯说道。

“比就比，不过得有一个限制，只能用下面比，手都放在对方的背上。”

星娜不肯吃亏，女人身上的敏感带比较多，如果没有限制的话非常吃亏。

“可以，不过我要再加一条，如果你输了，就得把这里给我。”

尼斯用食指轻轻点了一下星娜的肛门。

之前他连碰都没碰过，就已经从星娜阴道的蠕动中感觉到那里没有被开发过，是完全的处女地。

“变态。”

星娜轻啐了一口，沉吟半晌，她媚眼如丝地说道：“我答应你。只要你赢了，我就属于你，你想怎么玩就怎么玩。”

一听到这话，尼斯心中大喜，他那深深插进星娜身体里的性器猛地往前一顶，用力钻了两下，将星娜的子宫颈顶开一些，一股介于圣力和魔力之间的能量，包裹着一团精气冲进她的身体里。

星娜毫无防备，只觉得底下一阵酥痒，然后一股热流在她的体内乱窜起来，所经过的地方全都是她最敏感的部位。

更让她难以忍受的是，这股热流就像是蜗牛之类的软体动物，所过之处会残留下一丝痕迹，持续性的感觉痒，而且程度越来越厉害，一开始只是微痒，渐渐地变得像是有无数蚂蚁爬行，偏偏还都是在那些最敏感的部位上，这滋味简直让人发疯。

如果早知道这个家伙有如此手段，她绝对不会打那个赌。

身为女神战士的首领，星娜是一个强者，强者自然有着强者的心性，她不介意和男人做爱，甚至不介意在做爱的时候玩一点出格的举动，但是她绝对不允许自己成为男人的玩物。

此刻她能够做的只有拼命收缩阴道，运用她所有的本事，务必要让尼斯先射出来。

一时之间，房间里的气氛变得怪异起来，明明充满淫靡的味道，但是淫靡中还带着一丝火药味。

这两个人绝对是好对手，尼斯拥有着小爱神一脉的秘传，最擅长的就是对付女人。

在神话里小爱神虽然执掌爱情的神职，本身却只是一个小孩，根本就不懂爱情，他只知道胡闹，而且控制欲极强，这一脉的传承可想而知。

星娜没这个本事，不过她的实力要强得多。

女神战士原本是亚马逊女战士的旁支，传承的是古代的练体术，这种练体术对力量和耐力的提升，比骑士的斗气和蛮族战士的暗劲都更胜一筹。迁往北方之后，她们又学到蛮族的暗劲。

所以她们外表看上去柔弱纤细，实质上身体的强悍程度还在骑士和蛮族战士之上。

星娜更是其中的佼佼者。

尼斯苦苦支撑着，他从来没有想过做爱居然会这样辛苦，星娜给他带来强烈的快感，但是因为无法发泄出来，所以快感堆积得越来越多，现在他只能靠紧锁精关阻止射精了，这样做的后果就是他的老二胀得快要爆裂开来。

眼看着他就要不行了，尼斯突然感觉星娜的阴道剧烈地颤动起来，紧接着就是一阵无规则的痉挛，阴道深处还传来一阵强悍的吸力。

这是即将崩溃的征兆。

尼斯猛地咬了一下舌尖，底下传来的强烈快感让舌尖的疼痛显得淡了许多，好在这一丝疼痛终于起到效果，他的注意力被分散了。

“啊――”

星娜尖叫了起来，她的尖叫声带着一丝无比的畅快，也带着不甘和懊恼。

不过此刻她的身体完全无视心中的感受，她的双腿紧紧地环住尼斯的腰，两条手臂也紧紧地抓着尼斯的肩膀，阴道口贪婪地吮吸着，甚至能够听到吧嗒吧嗒的轻响。

尼斯忍得越发辛苦，他可不想功亏一篑，如果现在他射了的话，这个女人十有八九会抵赖。

整整过了一分多钟，这股高潮才渐渐平息下去，星娜像突然间松开的绳子一下子软倒在床上。

尼斯知道自己总算能够减压了，他的身体轻轻一抖，一团精液注入星娜的身体深处。

让他意想不到的是，星娜的阴道深处又生出一股吸力，将他喷出的东西涓滴不漏地吸了进去，顺带着还将他那硕大的龟头轻轻含住，不停吮吸起来。

两个人同时紧紧抱在一起，刚刚经历高潮，原本不应该有这么强烈的反应，但是尼斯和星娜都受不了，这实在太刺激了。

好半天，尼斯才喘过一口气，他忍不住问道：“这招叫什么？”

星娜的脸一下子变得通红，小声地答道：“这……这是身体的自然反应。”

尼斯突然想到一种可能：“这种自然反应是你们从古代一直传承下来的能力？”

他压低了声音在星娜的耳边问道：“是不是为了更容易怀孕。”

星娜咬着牙点了点头。

不管是以前的亚马逊女战士还是现在的女神战士，她们都有一套秘传的性技，可以轻而易举地搞定一个男人。所以男人在做爱的时候能够坚持多长的时间，就成了评定优秀与否的考核项目之一，能够像现在这样反过来把她们搞定的，绝对是男人中的男人，这种自然反应就是为了保留对方优秀的“人种”尼斯轻轻地抚摸着星娜的腹部，那里全都是他的精液，或许十个月之后他的宝宝就会被生下来。

星娜的小腹没有一丝赘肉，却又非常滑腻柔软。

“你有过孩子？”

尼斯轻声问道。他这样问是因为玛格丽特、伊莉莎白、伊莲娜的小腹都没有这样柔软。伊莲娜还好说，她毕竟是战士，腹部有些肌肉，玛格丽特和伊莉莎白都不会武技，不可能腹部的肌肉比星娜更硬：“是的，和你差不多大。”

星娜并不讳言，她甚至笑着用阴道深处的那张小嘴轻咬了两下。

这样的挑逗很舒服，不过尼斯的心里有些怪怪的，他的女人大多和他有些年龄差距，像玛格丽特、伊莉莎白就大他七、八岁，却比星娜好得多，星娜大他十五岁突然，尼斯想起他在闲聊的时候，没听说过星娜有孩子。

也就是说，星娜的孩子并没有在女神战士里，或许夭折了，又或许是一个男孩。

尼斯越发感觉不舒服起来。

“你们和符记会有没有关系？”

他问道。

“现在这个时候，你怎么会想到问这样奇怪的问题？”

星娜实在有些想不通。

“先回答我。”

尼斯坚持道。

“好吧，我们和符记会确实有关。”

星娜无精打采地回答着问题。“你是否信仰爱神维纳斯？”

尼斯再一次问道。

“这怎么可能？”

星娜扬起头来，她古怪地看着尼斯，想要确认他的脑子是否烧糊涂了：“你应该很清楚，我们是女武神瓦尔基里的侍奉者……再说，就算是北迁之前，我们信仰的也不是软弱无力的爱神，我们是战士，信仰只可能是和战争有关的神灵。”

尼斯松了口气，紧接着他笑了起来，他发现自己确实太紧张了。不过这也给了他一个警告，以后再碰上比他大十几岁的女人，做爱之前首先要打听清楚一些事。

请续看《大隐》18

第十八集

内容简介

封面人物：总督夫人

本集简介：

为了做好夏马恩之战的开战准备，尼斯奔波于夏马恩、伊比利斯之间，在顺利造成塞巴斯蒂安的恐慌之后，尼斯预备打蛇随棍上，打算利用粮价让法罗迪家族陷入不能翻身的境地，而他最好的合作伙伴就是切尔哈兰总督。

圣殿骑士团筹谋已久的行动终于到了收成的时候，尼斯在行动中也被赋予了一项重大的任务，但他却意外的获得了一个烫手山芋……

人物：

星娜――女神战士的首领，亚马逊部落的一支。

塞巴斯蒂安――夏马恩国的国王，玛格丽特的叔叔。

总督夫人――切尔哈兰总督夫人，安娜小公主的母亲。

第一章 歪打正着

多年没有换过的茅草顶、被烟熏得发黑的房梁、到处都是裂痕的土坯墙、乱七八糟的搁架，还有搁架上积着厚厚一层灰的瓶瓶罐罐，这一切都表明这是一户没钱的人家。

此刻这样的人家连最后的居住之所也失去了，他们被驱赶到附近的城镇，房子被一队士兵占据，他们不知道从哪里拆来许多木板铺在地上，作为晚上睡觉的床。

木板上，毯子和被褥乱扔着，根本没人收拾，房子里也没人，不到深更半夜，这些士兵绝对不会回来睡觉。

突然一阵吱吱的声音响起，角落的破瓦罐被推开，一颗鬼鬼祟祟的小脑袋从底下钻出来。

那是小东西，它朝着四周看了看，然后哧溜又钻了回去。

它刚才钻出来的地方是一条很长的地道，从贵族区一直通到这里。

为了打通这条地道，小东西和它的兄弟们轮流工作，一个累了，另外一个接着挖，整整花了三天三夜的时间。

这是计划的一部分。

地道只有一条，但是出口不只一个，小东西的兄弟们仍旧辛苦地工作着，而它则要赶回去报信。

一刻钟之后，小东西从贵族区西侧的一棵大树后面钻了出来，飞快地窜到旁边的墙根底下，一会儿在阴影中飞掠，一会儿在沟渠里爬行。对于一只老鼠来说，城里有太多可以隐匿身形的地方。

尼斯住的地方外面有一片草坪，快要靠近草坪的时候，小东西哧溜又钻进一个小洞里，这条横穿草坪的通道尽头是房子东侧的墙根，二楼的一扇窗户开着一道缝隙，小东西轻而易举地爬上二楼，从那道缝隙中溜了进去。

现在是白天，房间的窗帘却拉着，所以显得异常阴暗，“嗯嗯啊啊”的销魂之声在房间里萦绕着，与之伴奏的是啪啪的皮肉击打声。

两具雪白的身体在床上交缠着，一个趴在上面不停耸动着，另外一个双手摊开躺着，看上去很累，连动弹一下都做不到。

小东西和它的兄弟们打了三天三夜的洞，尼斯也是一样，他也一直在打“洞”。他喜欢有气质的女人，喜欢和有气质的女人做爱，喜欢将有气质的女人彻底征服。星娜是到现在为止，他遇到过的最难以征服的女人。

所谓的征服，必须要让那个女人彻底臣服，在他面前的时候完全敞开心扉，没有任何羞耻感，他想怎么做就任由他怎么做，还要主动的迎合，但星娜始终有那么一丝抗拒。

这一丝抗拒非常微弱，似乎离最后的征服已经近在咫尺，但是不管他怎么努力，就是没办法让它消失。

尼斯的心里多少有些挫折感，这激起他内心深处的暴虐，他把能用的手段在星娜的身上用了许多遍，星娜的臀部、乳房、下阴、阴道、肛门里都被他下了淫药。

虽然没能够彻底征服星娜，但星娜也已经被他弄废了。她的身体变得异常敏感，稍微拍一下，肉体的震动就会让她有反应，但是一般的男人根本别想让她得到满足。

当然尼斯也不认为自己是天底下最强的壮男，或许还有人比他更厉害，不过星娜已经不能有其他男人了，如果其他男人的精液进入她的体内，她就会知道什么叫奇痒难忍，什么叫生不如死。

除了要征服星娜，尼斯也有避嫌的意思，他很清楚，此刻肯定有人在监视他。

这座城里一下子涌入那么多外国人，塞巴斯蒂安肯定会怀疑有刺客或者探子混进来，事实也确实如此，所以塞巴斯蒂安肯定会让人注意每一个住在城里的外国人，特别像他这样的危险人物会被格外提防。

所以三天来，他连房门都没出，甚至连床都很少下，就是做给那些监视者看。

在一般人的理解中，一个沉溺于女色的人肯定不会充当刺客和探子，那是需要坚忍意志的工作。

除了这两个理由，他还有一个目的。

此刻一股介乎于魔力和圣力的能量，随着他的抽插，在他和星娜的体内来回流动着，每一次当他的性器顶住星娜的阴道底部，这股能量就会冲入星娜的体内，在她的体内流转一圈，然后又被他吸了回来，整个循环也就五、六秒间。

每一次进入和退出得到的收获微不可查，但是次数一多，三天下来，这股能量已经增强了一倍。

以前他在玛格丽特、伊莉莎白和伊莲娜身上都这么干过，但效果差多了。

尼斯享受着星娜那强有力的收缩和蠕动，不愧是女神战士，和伊莲娜有得一拼，底下都是这样紧。与此同时，他也在探察着他种下的“爱的种子”。这颗“爱的种子”比他种在玛格丽特、伊莉莎白和伊莲娜体内的更强，就像一团火球，停在星娜的小腹中央子宫的位置。

一阵敲门声打断了尼斯的好事。

尼斯有些恼火，却不得不停下来。他恋恋不舍地从星娜的身体里退了出来，拉过被子将星娜的身体盖了起来，然后下床披上睡袍。

就在这个时候，尼斯看到小东西趴在窗台边，显然一直都在看他和星娜做爱。

明明是一只老鼠，却喜欢看人类交合，尼斯有的时候觉得小东西挺奇怪的。

从床头柜上拿起笼子，尼斯朝着小东西一指，小东西很不情愿地钻进了笼子里。

这只笼子原本是小东西和它的兄弟们的住所，现在靠笼子口一侧盘着一条蛇，就是那条“赤魅”。这条蛇的身躯长大，占掉很多空间。

没有人能够想象蛇和老鼠会挤在一起，尼斯正是利用这一点。如果有人想要检查这只笼子，只会看到那条“赤魅”绝对不会看到隐藏在后面的那些小老鼠，而“赤魅”又是恐怖到极点的魔法生物，没人会愿意把它抓出来看看。

只有尼斯知道，这条“赤魅”并不是活的，而是没有生命的构装体。

换成猫、老鼠或者鸟类制作成再精妙的构装体，也不可能被人当做是活物，活的动物有一种灵动的感觉。

但是蛇这类低等动物不一样，一条蛇如果不停地吞吐蛇信，并且在地上缓缓爬行，大家肯定会认为它是活的。

查看了一下四周，感觉没什么破绽之后，尼斯这才打开房门。

门口站着的是这里的管家。

从敲门到开门过了一段不短的时间，但这位管家始终一动不动地站在那里，丝毫没有不耐烦的样子，他也没怀疑里面的人在做什么，一个男人和一个女人连着三天没出过门，女仆每一次进去送饭都看到两个人在做那种事，所以开门花这么久的时间完全可以理解。

“晚餐时间马上就要到了，纳尔森子爵希望阁下能够赏脸，他还没和您见过面呢！”

管家转达了这里主人的邀请。

对于这样的邀请，尼斯当然无法拒绝，他转身回到房间里换了一身衣服，然后跟着管家前往大厅。

自从有外人住进来之后，纳尔森子爵和他的家人都是在各自的房间里吃饭，但是今天，所有的人都坐在大厅的长桌前。

尼斯进入大厅的时候，其他人都已经各自就位。

让尼斯感到意外的是，纳尔森子爵非常年轻，也就二十五、六岁的模样，他坐在主座上，长桌右边一排是他的家人，第一个是他的妻子，一个二十岁出头的小妇人，旁边是两个孩子，一个五、六岁大小，另外一个还在牙牙学语。

管家被尼斯领到左边第一个座位前，长桌左边一排全都是暂时住在这里的人。

尼斯也不客气，他也注意到这样的安排让那些骑士很不满，但是没人敢跳出来表达不满。

这就是魔法师和骑士不一样的地方。

骑士的等级就代表实力，高阶骑士可以同时对付七、八个中阶骑士，可以对付一大群低阶骑士。

魔法师就不同了，首先要看主修的种类，元素法师肯定比预言师能打得多，死灵法师绝对比幻术师危险。其次要看双方的身家，特别是召唤师，等级根本不重要，魔宠才是关键，像“赤魅”这种能够干掉超阶强者的魔宠，连高阶魔法师看到也要避开。

再说，尼斯那天显露的手段也确实让人忌惮，那个倒霉的骑士到现在还浑身浮肿，满脸燎泡，伤口散发着恶臭，又像是中毒，又像是诅咒。

不只是骑士们对尼斯异常忌惮，仆人们也一样，负责上菜的仆人全都不敢靠近尼斯。

为了这次晚餐，纳尔森子爵倒是花了一番心思，餐桌上摆得满满的，尼斯的面前就放着一大盘烤肉，一个十二、三岁的少年侍从拿着刀非常熟练地切割着肉块。

“给我一小片就够了，谢谢。”

尼斯朝着那个少年招呼道。

“千万别客气。”

纳尔森子爵劝道。

“不是客气，这只是一种习惯，我虽然生在北地，但是一直住在南方，南方的宴会讲究精细，很少会送上这样一大块肉……”

“在那里，餐桌的布置很讲究，主人有没有品味？这家人有没有底蕴？只要看一眼餐桌的布置就知道了……”

“宴会上用的食物并不在于它们有多么珍稀，而是看厨师的实力，食物的量不需要很多，因为宴会的目的不是吃饱，穷人才会这样，对于贵族来说，品尝味道才是最重要的。食物的味道同样证明这家人的品味……”

尼斯侃侃而谈，隐约间他显露出了一种优越感。

南方富裕繁荣，文化底蕴雄厚，所以南方人到了北方，总是或多或少带着一些优越感。

纳尔森子爵和那些骑士们心里都有些不舒服，他们讨厌尼斯这种优越感，但是对面，子爵的妻子和家里的女性成员全都两眼放光，她们喜欢听这些，想知道南方有些什么“高雅”的东西。

“您住在南方的什么地方？”

子爵夫人好奇地问道。

“威娜，那是一座很漂亮的城市，由几十座沙洲组成，那边的人不断拓宽那些沙洲，用桥梁把沙洲连在一起，在上面建房子……”

“在那里，各式各样的船只代替车马成为主要的交通工具……”

“威娜是商人的天堂，那里的商人比伊比利斯的商人还要多十倍，到处可以看到商铺。最壮观的还是码头，一到傍晚，码头上全都是进港的船只，上千面风帆在海面上飘扬，那场面绝对壮观……”

尼斯不停地吹嘘着威娜的好处，好象为生活在威娜而自豪似的。

听到这话的人，绝对不会想到尼斯拥有一座属于自己的港口，而他的港口和威娜之间的关系绝对谈不上和睦。

“我长大了也想去威娜。”

那个大一些的孩子奶声奶气地说道。

“你会有机会的。”

纳尔森子爵说道。虽然他不喜欢尼斯，更不喜欢南方人的优越感，但是有一点他不能不承认，尼斯所说的这些东西确实令人向往。

他同样也承认，和南方比起来，北地就像是乡下。

“既然阁下在南方待得好好的，为什么还来这里？为什么要参与这场战争？”

纳尔森子爵问道。他的话里带着刺，也算是对尼斯刚才表现出优越感的报复。

“当然是为了领地。”

尼斯直言不讳。

“只有那些作战英勇、功勋卓著的人能够得到奖赏，阁下那么有把握能够得到领地的封赏？”

子爵摇了摇头，一脸不以为然。

“我花了很大的代价雇了一支雇佣军，还招募几个很强的手下，您不可能看不出来我那五个随从是何等人物吧？”

尼斯故意装出一副自信的样子，好象领地唾手可得。

纳尔森子爵只能默然无语，他之所以对尼斯产生兴趣，就是因为这支队伍确实很强。

五个人里吉斯特贝恩故意掩饰自己的实力，让人感觉他只是高阶魔法师；星娜也是一样，她同样是超阶强者，却装成寒冰法师，那天她露了一手瞬发的本事，那是高阶魔法师才有的能力；摩根是审判者，这没法掩饰，也根本不用掩饰；墨菲同样也没有掩饰自己的实力，正是因为他的存在，让在场的骑士对尼斯敢怒不敢言。

子爵夫人看到丈夫说不出话来，只得代替丈夫问道：“您所属的家族想必非常富有。”

“还可以，吉斯、辛妮和摩尔是看在老师的面子上帮我忙，那个蛮族勇士是我雇佣的，比较便宜。”

尼斯说道：“我的家族在南方，在伊比利斯有旁支，经营着许多产业，不能说很富有，但手里多少都有点钱，这一次夏马恩打仗，我恰好有资格参与其间，所以亲戚们凑了些钱支持我，我如果能够得到一块领地的话，也会想办法回报他们。”

餐桌上一阵沉默，除了那两个小孩子，其他人都在消化这番话。

没人觉得尼斯是撒谎，因为很多家族都是这样开枝散叶。

“如果得到领地的话，你就不再回南方去了？”

纳尔森子爵试探着问道。

他知道很多人并不在乎这里的领地，因为北地贫瘠而又寒冷，那些人获取领地只是为了得到一个身份。

这类领主大部分时间都会待在南方，只有炎热的夏季才会来这里避暑。他们不在北方的时候，土地会交给某位亲戚照看，那个亲戚往往是小辈里没有继承权的人。

“我还要在老师的身边学习。”

尼斯很清楚纳尔森子爵的打算，也知道子爵已经琢磨着领地的监管权了。

领主不在，按规矩会有一个代管者和一个监管者，代管者负责领地内部的事务，相当于一个大管家，这个位置大多会交给某个远房的侄子，而监管者是为了保证代管者不会侵犯到领主的权利和国家的利益，一般都是领主的朋友担任。

这位子爵显然看上代管者的位置。

果然，一听到这个回答，纳尔森子爵立刻笑逐颜开。

“您和您的手下在各路援军之中绝对算得上实力强悍，不过谁都难以预料战争的进程，实力并不代表一切……如果事先有所准备的话，情况或许会好得多。”

子爵给了个暗示。

尼斯是聪明人，当然听得懂这样的暗示。

所谓的事先有所准备，就是让子爵帮忙引荐一些重要人物，打仗的时候可以得到那些重要人物的帮助，平时把他安排在安全的地方，敌人精疲力竭的时候再让他加入主攻的序列。计算军功的时候，也能够得到一些照顾，比如把杀掉的士兵当军官算、军官当骑士算。

“我在夏马恩王国没有什么认识的人，不知道要做些什么准备？”

尼斯同样也暗示道。没有认识的人，就意味着纳尔森子爵有着近水楼台的优势。

“我倒是可以帮您引荐几个人。”

子爵非常满意尼斯的回答，他趁势开始拉拢。

“我准备了一份重礼想要献给国王陛下。”

尼斯接受子爵的拉拢，却提出要求。

纳尔森子爵并不感到意外，他不觉得尼斯别有企图，与其见什么大人物，还不如有机会觐见国王。

“这恐怕不太容易，陛下的事务繁忙。”

子爵顺口推托。

“没关系，反正五天之后国王陛下要接见各国使节团，到那个时候我再献上礼物也是一样。”

尼斯笑了笑，像是一点也不在意的样子。

纳尔森子爵的神情显得有些僵硬，他原本想敷衍一下尼斯，没想到对方不上当，而且早有准备。

“我想起来了，后天就有一个机会，陛下要宣布统帅人选。”

子爵连忙补救，他可不愿意失去这个值得投资的对象。

尼斯立刻露出感兴趣的神情问道：“您是否知道陛下属意谁担任统帅？他……和您所属的派系关系怎么样？”

“您不会还有几份重礼吧？”

子爵挑了挑眉毛。

“既然打算下注，当然要准备得充分一些。”

尼斯坦白的道。

纳尔森子爵想了想，最后觉得没必要隐瞒，这里的人早就知道统帅的人选。

“哈洛克元帅年纪已经大了，他希望给新人一些机会，所以这一次他推荐他的儿子特尼兹担任全军统帅。”

子爵没说这位新统帅和自己所属派系的关系，显然两边不太和睦。事实上，他那番话里不无讽刺的意味。

子承父业无可厚非，但是子承父职就有些太霸道了。

尼斯摸了摸下巴，对这个消息他并不感到惊讶。来这里之前，他们就分析过塞拜斯蒂安可能选择谁担任统帅，哈洛克父子的可能性最大。

八年前，夏马恩独立战的时候，安德鲁希亚和哈洛克是独立军这边最重要的两个人，安德鲁希亚是精神领袖，是独立战的发起者和领导者，哈洛克则是军事领袖。

当年独立军陷入困境的时候，就是哈洛克接过军队的指挥权，最终率领独立军取得胜利。重建夏马恩王国之后，哈洛克和安德鲁希亚就分道扬镳，安德鲁希亚成了领主们的代表，而哈洛克则成了国王塞巴斯蒂安的坚定支持者。

两天后，一辆马车停在纳尔森子爵的宅邸门口。

子爵的办事效率非常高，第二天就把尼斯的名字报了上去，而他所属的派系也确实有些手段，当天下午就通过申请。

此刻两个人乘坐的马车就是王宫派过来的，专门用来迎接那些觐见国王的人。

这样做是为了安全，塞巴斯蒂安疑心很重，总觉得有人要刺杀他，所以防范措施异常严密。除了王庭的马车，其他马车绝对不允许出现在距离王宫百米之内的地方。

王宫是在正中央那条大道的尽头，一道十米多高的围墙耸立在那里。这道围墙原本是不存在的，它的出现也是塞巴斯蒂安感觉不安全的证明。

马车在王宫大门口停了下来，夏马恩的王公大臣和各位高官们一个个从马车上下来，而纳尔森子爵的马车停在比较后面的地方。

同样是子爵，他和安德鲁希亚不能比，他只不过是某个大家族的旁系，兼着一份闲差，根本没什么实权，要不然他也不会腾出房子让那些外国骑士住。真正的权贵绝对不可能如此委屈。

尼斯跟着这位不得志的贵族自然也不会得到什么优待，只能在广场上待着，不过这正合他意。

在王宫前的广场上有几个花坛，尼斯装作信步闲游，趁着没人看到，他把一颗颗豆荚扔进了花坛里面。

这些豆荚一落在泥土上，立刻生长出细长的触丝，紧紧缠住旁边的植物，并且将触丝的末梢插进植物的茎秆里。

尼斯做得非常小心。

整座王宫都被一个巨大的法阵笼罩着，这个法阵对能量波动非常敏感，不管是放出斗气、还是施展魔法或神术，都会让法阵产生反应，魔法物品更是不可能被带进来，因为魔法物品无时无刻不散发着魔力波动。

当然这个法阵也不是万能的，也有漏洞存在。如果有魔兽溜进来，而且魔兽不运用那些特殊的能力，法阵就不会示警，因为它会把魔兽当做魔法师或者骑士。

尼斯用“生命造物术”改造的植物和魔兽差不多，一旦处于蛰伏的状态，就不会被法阵发现。

这些豆荚是尼斯在几天前培植成功的，豆荚里包裹的是弑魂镖。

为了今天的行动，尼斯煞费苦心，反复研究可能发生的一切，最终选定这种暗器。

王宫四周的警报法阵对金属物品也非常敏感，尼斯手上几种暗器之中，猩红毒针是赤火魔蝎的尾部毒刺炼制而成，弑魂镖是用邪恶的秘法将万千凶灵炼化进暗影魔蛇的体内，都没有半点金属成分，但是猩红毒针上沾有毒火，可能会触发警报，而弑魂镖的杀伤方式针对灵魂，属于精神攻击，最为隐秘诡异。

小心地布下杀阵，尼斯回到纳尔森子爵的身边，他装出一副对那些王公贵族很感兴趣的样子。

纳尔森子爵也乐得有事打发时间，别人能够进宫殿里休息，他的身份不够，只能待在外面，这是很丢脸的一件事，装出指点尼斯的样子至少可以掩饰一下。

突然纳尔森子爵拉了拉尼斯，指着停在王宫门口的马车说道：“哈洛克父子到了。”

尼斯转头看去，只见一个六十几岁的老头和一个四十几岁的中年人从马车上下来，站在王宫门口迎接的人全都恭恭敬敬地弯下了腰。

纳尔森也不得不身体微微躬着，虽然所属的派系和哈洛克父子并不和睦，但是地位的差别摆在那里，不由得他不低头。

尼斯却不在乎，他是外国人，在没有获取领地、没有成为夏马恩的领主之前，他并不需要在意这里的阶层和等级，他只需要向一个人表示恭敬，那就是国王塞巴斯蒂安。

“你不说，我还以为他们是文职官员呢，既然是军人，而且今天要决定全军统帅的人选，为什么他们不穿制服，佩戴刀剑？”

尼斯轻声问道。

尼斯才开口，就看到那对父子有意无意朝着他扫了一眼。

纳尔森子爵暗自叫苦，夏马恩人都知道，国王塞巴斯蒂安越来越神经质，对任何人都不信任，整天觉得有人要暗杀他。为了不刺激这位陛下，所以觐见他的时候，大家都不会携带刀剑。

但是他又不敢埋怨尼斯，因为尼斯的疑问一点都没错，恐怕外国人里对此感到奇怪的不在少数。

或许那对父子也是这样认为，两个人只是扫了尼斯一眼，就快速地走进宫殿里。

没有人注意到，此刻尼斯的眼睛显得特别明亮。就在刚才那一瞬间，他突然发现自己的计划可以有所变动，或许能够得到意想不到的效果。

尼斯原本只想吓唬一下塞巴斯蒂安，让这个神经质的家伙彻底变成缩头乌龟，就算眼看着粮仓着火，也不敢分散兵力救火，但是现在，他的目光已经锁定在特尼兹的身上。

这个人必须死。

演讲的声音从宫殿里传出来，显得异常低沉，还有些发闷，时不时还会传出来一阵鼓掌的声音。

尼斯和纳尔森子爵都站在外面，他们没资格进去，而和他们身份差不多的人还有五、六百人，全都排成两行站着。在他们的外侧是仪仗队，同样是左右两行排列，看上去挺威风，不过仪仗队士兵的手里都没有武器，只拿着七米多长的旌旗。

一看到这场面，尼斯就感觉玛格丽特一方又多了几分胜算，一个连自己人都已经不放心的君王，怎么可能得到手下的死力拥护？

从晌午一直站到正午时分，冗长的仪式总算结束了，一队骑士从宫殿里走出来，他们的身上佩着长剑。

尼斯立刻知道，国王要出来了。

这些骑士每隔五米站立一个，全都面朝着人群，凶厉的双眼不停地扫来扫去，一只手始终放在剑柄上，随时都能够发起攻击。

尼斯很放松，他早已经把杀阵布置好了，根本用不着亲自动手。

除此之外，此刻控制身体的是武者之魂，他的武者之魂就算在杀人的时候也不会流露出一丝杀气，甚至连精神都不会有一点波动。

越来越多的人从宫殿里出来，他们也和外面的人一样站到两旁，留出中间的一条大道。

最后出来的是国王塞巴斯蒂安，特尼兹侧着身子在前面引路。

尼斯装作好奇，右手扶着纳尔森子爵的肩膀，踮起脚尖探头张望。

这倒不是做作，他今年十六岁，个头在同年龄的法兰克人里也只是中等偏上，而北地的人以高大魁梧闻名，前面的人像一堵墙似地竖在前面，不踮起脚尖，他根本就看不见那位陛下，就算踏起脚尖，他也只能勉强看到塞巴斯蒂安的脸。

这位国王是玛格丽特的叔叔，比玛格丽特大十几岁，今年也就四十出头，但是看上去像是一个小老头，而且双眼浮肿，满头白发，精神状态差到极点。

“我可不是梯子。”

纳尔森子爵有些不满地抱怨道。

“非常抱歉，我只是想看一眼。”

尼斯低声道歉。他一边装样子，一边控制着刚才布设的杀阵。

事实上，他根本就不需要踮着脚尖、伸着脖子如此费劲地看，那些藏在花坛里的豆荚，能够模糊地感知到外面的情况，现在两边全都是人，只有正中央的通道上没人，而塞巴斯蒂安就在通道的尽头，这个靶子实在太明显了。

几乎在一瞬间，所有的豆荚全都自动展开，紧接着豆荚四周的空气微微一阵抖。

刺耳的警报声在豆荚展开那一瞬间响起，一道道五颜六色的防护屏障立刻笼罩在塞巴斯蒂安的四周。

始终站在国王旁边的那位新任统帅下意识地往前走了一步，挡在国王的前面，他拍了一下腰际，这才想起自己没有佩戴长剑。

六道轻烟电射而至，轻烟中隐约可见扭曲翻卷着的蛇影。弑魂镖没有射出的时候是蛇形的飞镖，出手之后就变成这种似虚似幻的模样。

特尼兹不知道这是什么，也没见过这样的魔法，他只能将斗气密布全身，双手连连挥动，想要把这些东西拍散。

这位新任统帅是大骑士，他对自己的实力很有信心，事实上他在出手的同时也挪动了一下身体，让开要害的部位，就算被击中，也只会是手臂、肩膀和一条腿受伤。

特尼兹的斗气如同一团火炎，特别是他的两只手，简直已经完全被火炎覆盖了。

四枝弑魂镖直接被那双手挡了下来。

弑魂镖四周笼罩的轻烟瞬间消散，中间的蛇影也在扭曲几下之后，消失得无影无踪。

“抓刺客。”

特尼兹的父亲老统帅哈洛克大声喝道。

就算没有这样的命令，宫廷侍卫和那些负责站岗的骑士也已经反应过来，一部对分人冲向国王，用身体把国王保护起来，另一部分人杀向花坛。

突然，一道朦胧的虚影从最靠近大门的人群之中闪了出来，瞬间窜了出去。

“那是刺客。”

一队侍卫追了出去。

所有人的注意力都聚拢在大门口，就在这个时候，国王身边传来了一声悲嚎。

发出那声悲嚎的是老统帅哈洛克，只见他双手紧紧抓着儿子的肩膀。

特尼兹仍旧保持着刚才的姿态，但是谁都看得出他的情况不对劲，他整个人就像是雕塑那样僵硬着，一双眼睛失去了神采。

国王塞巴斯蒂安被悲嚎声吓了一跳，他拼命地跑回宫殿里，径直钻进会议室。

整座王宫里，会议室最为安全，这里位于宫殿的中央，有着厚厚的墙壁，而且门口有一大群侍卫守着。

即便这样，塞巴斯蒂安仍旧觉得不安全，他让六个贴身侍卫手持着大盾，守在自己的身旁。他的贴身侍卫肯定是大骑士。

总算有点安全感之后，塞巴斯蒂安把宫廷总管德罗米克伯爵叫了进来。

“外面出了什么事？”

这位国王问道，他的声音仍旧在发颤。

“特尼兹伯爵为了救陛下您，献出他自己的生命，刺客用的凶器带有精神攻击的特性，特尼兹伯爵将所有的攻击都挡了下来，他的外表没有任何损伤，灵魂却被摧毁了，连救治都来不及。”

宫廷总管小心地回答道。他当然拼命往特尼兹身上贴金，把这位刚刚死去的新任统帅包装成勇敢无畏的英雄，来冲淡国王心中的恐惧感。

可惜，塞巴斯蒂安对此并不在意，他原本就是天性凉薄之辈，在他看来，特尼兹为他挡灾是应该的，他关心的是危机是否已经过去？

“刺客呢？已经抓到了吗？”

塞巴斯蒂安尖叫着问道。

“那些人早有准备，刺客一逃出去，外面立刻有人接应，至少有十个人装成他的样子分头逃跑。他们躲进平民区，我们的人正在抓捕。”

宫廷总管只能这样说，他当然不敢告诉国王陛下，刺客和他的帮凶在城里乱窜，专门往外国援军居住的地方钻，要不然就是往酒馆、餐厅这类地方逃，负责追捕的宫廷侍卫和那些外国人已经发生十几起冲突，两边已经死了三十多人。他更不敢告诉国王陛下，老统帅哈洛克因为儿子死了几乎陷入疯狂，正准备大开杀戒。

塞巴斯蒂安缩了缩膀子，他感觉脖颈后面有一股凉气，好象有匕首顶在那里。

刺客没有抓到，对方不是一个人，而是至少十个人，甚至可能更多，此刻就隐藏在旁边的平民区里，这让他寝食难安。

“封闭城门，不许任何人进出。”

这位陛下冷着脸命令道。

“已经这样做了。”

德罗米克伯爵连忙回答。

塞巴斯蒂安想不出还应该做些什么，沉默片刻后问道：“刺客是怎么混进来的？”

德罗米克伯爵一听到国王这样问，脑袋上立刻冒出冷汗，却又不敢不回答：“我们正在查这件事，刚刚核对完来宾的名单，并没有多一个人，也没有少一个人。”

“如此说来，刺客是隐身的？”

塞巴斯蒂安很不满。

“有这个可能。”

德罗米克伯爵只能硬着头皮，把理由推到这上面去。

这样做的话，他会得罪布置警报结界的魔法师，但反正刺杀事件已经发生，他们肯定要为此负责，正好把屎盆子往他们头上扣，要不然，他就必须把所有的来宾、仪仗队，成员、宫廷侍从全都调查一遍，从中找到线索。

先不说能不能找到线索，他这么做的话，就要得罪许多人。

来宾里有本国的王公和外国的权贵，一旦激怒他们，国王为了平息他们的怒火，很可能把他推出来当替罪羊。

能够爬到宫廷总管的位置，绝对不可能是一个傻瓜。德罗米克伯爵情愿不作为，甚至因此受到惩罚，也不愿意得罪那么多人。

受到惩罚的话，他顶多丢掉职务，得罪那么多人的话，恐怕他全家人的脑袋都保不住。

德罗米克伯爵脑子里转的心思，塞巴斯蒂安同样一清二楚，他也知道这是最好的选择，就算能够找到替罪羊，此刻的他也不敢一下子得罪那么多人。

“哈洛克元帅那边？”

宫廷总管犹豫着问道。

塞巴斯蒂安被这么一提醒，终于想起要给老元帅一个交代，他的头不禁痛了起来，毕竟特尼兹是为了保护他而死，而且哈洛克家绝嗣了，老头的儿子大多死在八年前的战争中，现在连仅剩的儿子也死了。

更让他头痛的是，他没什么可以补偿哈洛克。这对父子都贵为统帅，权势已经达到极点，再往上，就只有国王的宝座了。

塞巴斯蒂安正感觉无所适从，突然走廊上响起一阵喧哗声，过了片刻，他看到另一个宫廷伯爵满脸慌张地跑进会议室。

“又出了什么事？”

国王怒喝道。

“火，着火了，对面的粮仓着火了。”

那个宫廷伯爵结结巴巴地说道。

塞巴斯蒂安一下子从座位上跳了起来，他大步走向门口。会议室为了安全，所以四周都是墙壁，根本没有窗户，他必须出去才能知道情况。

但是当他看到走廊上来来往往全都是人，这位陛下立刻停住脚步。

“让他们别在走廊上乱跑，再让那些吃屎的魔法师把窗口好好检查一下，别又有刺客埋伏着。”

这位国王陛下已经变成惊弓之鸟。

这个命令迅速被执行，走廊上的人全都被赶了个干干净净，那六个贴身侍卫手持着盾牌，保护着国王走到靠粮仓那边的窗口。

根本用不着走到窗口前，远远地就能够看到一片火光，整个天空都被映红了，浓烟更是遮住云层。

“怎么可能一下子烧得这么厉害？”

塞巴斯蒂安的脸色即便在火光映照下，也显得有些苍白。

“这肯定是高级魔法‘焚烧之云’，敌人可能派了二十个高级魔法师过来同时发动攻击，也可能是用了二十张‘焚烧之云’卷轴……”

旁边的一个魔法师说出自己的猜测。

一张高级卷轴要六、七百金币，二十张就是一万二到一万四，这绝对是在烧钱，不过能用钱打赢一场战争还是很划算的，所以这位魔法师相信后者的可能性更高。

他唯一弄不明白的是，粮仓那边为什么没来得及做出反应？

像“焚烧之云”这样的大型魔法，就算是高阶魔法师也需要近半分钟的施法时间，如果是低阶魔法师使用卷轴的话，时间绝对更长。

“为什么不去救火？”

塞巴斯蒂安快疯了，这些粮食如果烧掉的话，这场仗不用打他就已经输了。

“哈洛克统帅为了抓刺客，封闭城门。”

宫廷总管连忙提醒道。

塞巴斯蒂安脑门暴起青筋，这件事让他感到很棘手，他知道此刻的哈洛克已经急红了眼，如果这个时候下令打开城门的话，哈洛克肯定不会善罢甘休。

还没等到这位陛下做出决定，突然他旁边的两个贴身侍卫猛地把他从窗口扩开，然后举起大盾挡在窗前。

随着一连串轰鸣，不只是塞巴斯蒂安站立的这片窗口，整条走廊上的窗户全都被炸成了碎木屑和玻璃片。

“刺客，又有刺客，这是陷阱。”

一个贴身侍卫护住国王，用盾牌挡住窗户这一侧，拼命地朝着会议室跑。

此刻的塞拜斯蒂安已经没心思管粮仓了，他完全确信敌人的目的是要他的性命，点着粮仓只不过是为了把他吸引到窗口去。

从王宫回来，尼斯装出一副沮丧的模样，和他一起回来的纳尔森子爵脸色也好不到哪里去，虽然他们没有受到严酷的审讯，但是简单的询问还是免不了，询问的时候教会的牧师就站在旁边，一旦说谎就会被发现。

幸好，尼斯对于这一套非常熟悉，知道怎么说话才能够唬弄过去。

回到自己的房间，尼斯迅速撩起床单。

十几只银色的小老鼠从床底下窜了出来。

“辛苦你们了。”

尼斯轻叹了一声，把小东西放在手心里抚摸着，小东西和它的兄弟们全都伤痕累累，就算事先有准备，就算早就挖好逃生的通道，能够从这样的追杀下逃回来也是一件不容易的事。

刺杀成功之后，那个从王宫里逃出去的虚影其实是小东西。

身为尼斯的魔宠，尼斯拥有的能力它同样也有，尼斯擅长幻术，它自然也擅长，那片虚影就是它幻化出来的影像。

小东西的兄弟们则在外面接应，它们没有小东西的本事，之所以能够幻化出影像，是因为吉斯特贝恩在它们的身上安了一种幻术装置。

王宫里有警报结界，幻术装置会被察觉，但王宫外面没有警报结界，所以它们就躲在围墙外面接应。小东西一出来，它们就触发那个装置，制造出一模一样的虚影，然后分头逃跑，让宫廷侍卫们也不得不分头追赶。

它们带着追兵在平民区乱窜，把整座王城都翻了个底朝天，引发那几十起冲突和误杀。最后，从挖好的地道逃了回来。

尼斯打开笼子，让小东西和它的兄弟们进去藏好，用那条“赤魅”掩盖住它们的身影，这才小心地关上了窗。

剩下的就只有等候，尼斯要等这阵风头过去。

房门突然被打开，星娜从外面进来，她打了个成功的手势。

“吉斯呢？”

尼斯问道，他指的当然是吉斯特贝恩。

“他回房间了。”

星娜说道。

让粮仓化为火海的正是吉斯特贝恩。

粮仓附近同样也有警报结界，可惜对吉斯特贝恩一点用处都没有，因为这个家伙有一手超远距离攻击的本事。吉斯特贝恩躲在离粮仓五公里外的一座钟楼上施放魔法，把塞巴斯蒂安吓得半死的爆炸也是他的杰作。

另外三个人负责在一旁把风，墨菲守住路口，布莱克躲在教堂的屋顶上，时刻警戒四周，星娜则守在钟楼的门口。

“现在城里的情况怎么样？”

尼斯问道。

“哈洛克像一头红了眼睛的公牛，谁敢挡着他，就会被他撞成碎片，已经有一百多个人死在他的手里，各国军官士兵现在对他充满了憎恨，就看塞巴斯蒂安怎么平息这股怨气了。”

星娜说起这些的时候，心中充满一种畅快的感觉。

女神战士和玛格丽特走得比较近，自然不会喜欢哈洛克。

“哈洛克完了。”

尼斯同样不可能喜欢这个大敌，他临时改变计划击杀特尼兹，为的就是让哈洛克愤怒发狂，逼得他大开杀戒。

就像他设计对付塞巴斯蒂安一样，他利用的也是哈洛克的人性弱点。

哈洛克最大的问题就是觉得自己太重要，以为自己是夏马恩王国的中流砥柱，是塞巴斯蒂安的依靠，是不可取代的人物，可惜这个世界上没有一个人是不可取代的。

接下来如果让哈洛克担任统帅，各国增援部队必然心中不服，而且哈洛克可能急于为儿子报仇，以至于盲目指挥，这都是打仗的大忌。如果不用哈洛克，塞巴斯蒂安将面临道义上的责难。哈洛克一直都支持他，哈洛克的儿子又为保护他搭上一条性命，他不能忘恩负义。

再说哈洛克可不是省油的灯，本身的武力不用说了，夏马恩的军队大部分掌控在他的手里，还拥有着夏马恩最大的派系，绝对可以轻而易举把塞巴斯蒂安从国王宝座上拉下来。

塞巴斯蒂安只要不太傻的话，肯定知道应该怎么做。

“要不要给哈洛克一个警告？哈洛克并不简单，如果他有所准备的话，塞巴斯蒂安未必对付得了他，两边如果撕破脸的话，或许可以避免打仗。”

星娜说道。

尼斯连想都不想，立刻否定星娜的建议。

如果尼斯的眼光仅仅只局限在夏马恩，这个建议确实不错，但是他早就把目标定在法罗迪家族和另外五个国家上。

“谁充当说客？万一劝不住哈洛克呢？再说，就算哈洛克迫于形势和塞巴斯蒂安闹翻了，但是谁敢保证他不会暗中和塞巴斯蒂安勾结？”

尼斯说的这些全都是光明正大的理由。不过接下来，他的话就没有那么冠冕堂皇了，只听他冷哼一声，继续说道：“你不觉得夏马恩的领主实在太多了一些吗？”

星娜立刻明白尼斯的意思，一旦塞巴斯蒂安战败，依附于塞巴斯蒂安的那些贵族就算不被清户出门，也肯定会被削减领地，褫夺爵位。

如果哈洛克和塞巴斯蒂安翻脸，直接把塞巴斯蒂安赶下王位，这场仗就打不起来，原来的贵族仍旧是贵族，原来的领主仍旧是领主，哈洛克顶多排在安德鲁希亚下面，甚至有可能和安德鲁希亚平起平坐。这绝对不是尼斯希望的结果。

“但是这样一来，夏马恩肯定会元气大伤。”

星娜不是本地人，但是她打算把根基扎在这里，又和玛格丽特的关系不错，自然会为夏马恩王国考虑。

“你说错了，元气大伤的只是那些旧领主，王国本身的元气不会受损太大，除非战乱使得大量平民死亡。”

尼斯和星娜的观点显然不太一样。

“领主难道不是王国的根基？”

星娜问道。

“当然不是，如果是六个世纪以前或许可以这么说，因为国家需要靠领主守卫，平民需要靠领主保护，土地需要领主经营。但是两个世纪前情况就变了，擅长经营的人有的是，实力强悍的骑士也有的是。”

尼斯尽可能地做着解释，不过他不太清楚星娜是否能够听懂？

这番话，只有了解历史的人才能明白。

两个世纪以前，正是十字军东征的时候，两次东征都没有成功，却导致一连串的变化，首先就是东西方贸易的加强，这导致众多港口城市的出现，之后就是城邦联盟一个个冒出来。

其次，大量领主前往东方打仗，领地交给管事和执事们管理，渐渐的，专职的官吏体系出现了，这让领地的管理变得更有效率，同时也意味着有没有领主并不重要。

最后，十字军东征造就大量的骑士，两次东征失败之后，数量众多的骑士到处游荡，他们娶妻生子，将骑士的身份和技艺传承下来。

“实力强悍的骑士确实有很多，但是他们可靠吗？”

星娜并不认可尼斯的想法。

“你对于夏马恩王国来说同样也是外来者，你居然也会有这样的念头？”

尼斯异常稀奇地盯着星娜。

星娜被尼斯看得感到很尴尬。

尼斯轻笑了一声，继续说道：“你们曾经为这片土地的独立付出巨大的牺牲，而这幢房子的主人、那位纳尔森子爵却没有付出过任何努力，只是在最后时刻加入独立军，难道这就是忠诚的表现？”

星娜顿时被堵得说不出话来。

八年前独立战的时候，固然有安德鲁希亚和哈洛克这样破家为国的人，不过墙头草的数量也不少。

尼斯看到星娜不再说话，他也住口了。

其实星娜说得并没错，外来者的忠诚心确实差了一些，女神战士只是特例，换成南方的那些雇佣军，很可能对面开更高的价钱，他们就立刻调转矛头。

这是一个堕落的时代，想要获得忠诚只能看运气。

第二章 借刀再借刀

到处是弥漫的浓烟和雾气，空气中散发着烧焦的味道。

塞巴斯蒂安躲在会议室里，他的面前漂浮着一颗水晶球，上头显现出粮仓凄惨的景象。

自从那天遭遇连环刺杀，他再也不敢靠近窗口，甚至连走廊都不敢去。

“损失到底有多大？”

塞巴斯蒂安有气无力地问道。

这场大火整整烧了一天一夜，因为只有魔法师和守卫粮仓的那些军队救火，自始至终城门都没有打开过，城里的军队都派不出去。烧了这么长的时间，损失可想而知。

会议室里挤着很多人，此刻所有人都你看我、我看你，希望别人开口说话。

一看到底下的人全都是这副神情，塞巴斯蒂安立刻知道情况不妙，他一指财务大臣斯宾塞子爵。

再也没办法推托，斯宾塞子爵只得硬着头皮说道：“陛下，直接毁于火灾的粮食并不是很多，也就只有一、两成左右，但是粮食全都被水浸透，又被火烧灼着，一大半的粮食都被煮熟了，就算没有被煮熟的那一部分也会受到影响，可能发酵或者霉变，我们现在正尽可能地补救。”

塞巴斯蒂安听到这样的报告，一口血差点喷出来，他很清楚这意味着什么，不过此刻，他最忧心的还不是这件事。

正如尼斯和星娜分析的那样，塞巴斯蒂安现在的烦恼是怎么对付哈洛克元帅？

不过有一点尼斯和星娜都没有料到，这位国王陛下对除掉老元帅根本不感到犹豫。

塞巴斯蒂安对哈洛克将他扶上国王宝座并不感恩戴德，却对哈洛克的威名和权势异常忌惮，特别是这一次，他让特尼兹担任统帅完全是迫于哈洛克的压力。国王做到他这份上，也算是蛮惨的。

“哈洛克元帅呢？他怎么没来？我现在最需要的就是得到他的指点。”

塞巴斯蒂安故作惊讶地问道。

“老元帅的身体好象有些不舒服。”

宫廷总管德罗米克伯爵连忙在一旁回答，他能够坐上这个位置并不是因为才能有多高，而是因为他擅长揣摩国王的心思。

“这段日子老元帅为了战事费尽心机，唯一的儿子又遭遇刺杀，他又上了年纪……”

宫相瓦尔本子爵也在一旁长声叹息。

其他人个都默然无语，不过此刻能够站在这里的人全都心知肚明，哈洛克绝对不是病倒了，十有八九是被软禁起来，甚至有可能已经死了。

最好的证明就是昨天晚上军队刚刚经历一场大换血，一百多个将领因为渎职而被解职，有一些人还被捕入狱，那都是哈洛克的嫡系。

“局势严峻啊！”

国王故作苦闷状：“筹集粮食并不困难，那么多领主跟着安德鲁希亚背叛国家，他们的领民应该为此付出一些代价，现在只是让他们把粮食全都交出来已经很便宜他们了。最让人头痛的问题是，由谁代替哈洛克元帅的位置？”

底下的人又是一阵沉默。

塞巴斯蒂安说的是哈洛克的统帅职位，但是在场的人都知道，需要替代的是整个指挥层。

八年来，军队一直在哈洛克的掌控中，全都是他的手下，其他人包括国王在内都没办法把手伸进去。现在哈洛克的嫡系全都已经被打倒，但是军队里还有很多属于哈洛克派系的骑士和军官，这些人全都要换掉。

“我打算自任统帅，把所有的军队都集中在德莫丽。这就相当于攥紧拳头，在必要的时候可以猛地打出去，给敌人致命的一击。”

塞巴斯蒂安做了一个击拳的动作，可惜他的动作软弱无力，一点气势都没有。

趁机干掉哈洛克，再借着此刻令人担忧的局势，让王宫贵族们不敢争权夺利，牢牢掌控住军队，这就是塞巴斯蒂安应变的手段。

这样的算计比起玛格丽特自然不算什么，但是比起伊莉莎白却要强多了，难怪伊莉莎白会丢掉王位，被她的这个叔叔赶下台了。

底下的那些人全都心有不甘，可惜他们没有好对策，以往他们可以连横合纵，借以抗衡国王的权威，但是此刻，国王的身后有外国援军撑腰，又有安德鲁希亚这个大敌当前，唯一能够抗衡安德鲁希亚的人又垮台了，他们只能保持沉默。

“既然大家没有意见，那么我在此发布第一条命令，边境附近的军队全都撤回来，重点保卫德莫丽、斯特拉福、法科兰德尔、苏萨这四个城市。”

“缩小防线？”

尼斯惊诧地看着通告。

通告是荷西拿来给他的，刺杀事件发生之后，德莫丽施行严格的管制，白天不允许人到处走动，酒馆、餐厅之类的地方更是全都关闭，这样一来，城里完全失去了吸引力，很多外国人把驻地搬到外面，尼斯也趁机跑了出来。

看着手里的通告，尼斯知道自己的计划又要改变了。他根本没想到塞巴斯蒂安会缩小防线，只有势弱的一方才会这么做，而现在塞巴斯蒂安手里的实力绝对在玛格丽特之上。

不过，这也不能说是昏招，确实有点道理。

现在哈洛克垮台，塞巴斯蒂安的军队刚刚经历一场大清洗，粮食被烧掉大半的时候，把军队集中在几个大城可以省很多麻烦，但也意味着其他地方都得不到保护。

如果是两个世纪前，在没有击破对方的主力之前，没有哪个统帅会急着占领土地。但是自从术赤兀鲁思人来了之后，所有的军事理念都改变了，术赤兀鲁思人打起仗来无所不用其极，对手如果缩小防线，他们就会像蝗虫一样把周边全都横扫一遍，抓走所有的领民，赶走所有的牲畜，带走每一粒粮食。

“塞巴斯蒂安这样做，看来是对本国的军队已经没信心了，他打算完全倚仗我们这些外国人。”

荷西的智慧并不比尼斯强，但是他对军事的认知远远超过尼斯这个半吊子。

“有道理。”

尼斯顿时被点醒了。

仔细想来，哈洛克被打倒，军队里的将领全都被撤换，那些能打的骑士肯定心有怨恨，战斗力可想而知，塞巴斯蒂安肯定是因为这个缘故，所以才缩小防线。

“这是逼着那些左右摇摆的领主做决定，要不把家迁往那些大城，然后带着士兵和手下为国王作战，要不就只能凭自己的力量守卫领地，一般来说是不可能守住的。”

尼斯顺着荷西的指引分析起来。

尼斯原本对玛格丽特和伊莉莎白的这个叔叔并不怎么看得上眼，但是现在却发现这个家伙并不简单，玩阴谋诡计也是一把好手。

“这位国王陛下打定主意做一只缩头乌龟，你有什么对策吗？”

荷西问道。

尼斯一时之间想不出对策，自然界里寿命最长的动物就是乌龟，可见乌龟在生存方面很有优势，打仗也是一样，像乌龟一样的防御是所有敌方将领最痛恨的。

如果不知道四月之后教会将失去力量，尼斯或许也会一筹莫展，但是此刻他却在想，怎么把利益最大化？

敲乌龟壳虽然困难，可一旦敲开，收获往往超乎想象。

尼斯本来就打算把外国联军全部留在夏马恩，之前还不太有把握，塞巴斯蒂安缩小防线，把所有的军队全都集中在城里，给了他一个绝好的机会。

“还有一件事要告诉你，塞巴斯蒂安已经派人去背叛者的领地征粮了，这位陛下做得挺绝，他已经下令不留一粒粮食给那些领地上的人。”

荷西啧啧连声，连他都感觉到有些心寒，这个国王实在太狠了。

这早在预料之中，尼斯并不在意。当初领主们带着众多人马离开的时候，就让那些领民跟着一起走，但是大部分领民不肯离开故乡，那时候他们就被警告过，国王可能会迁怒到他们身上，会抢走他们的粮食。

那些领民或许不聪明，但是保护自己的财产却是每个人的本能，他们早就把大部分的粮食转移到山里，并且在山里建立了隐蔽所，躲个一年半载绝对没问题。

不过每户人家的家里都会放上一袋杂粮，那是专门为征缴粮食的人准备的，每袋杂粮里面有四分之一发了霉，当场不会发现，入仓的时候才会被察觉。

突然，尼斯想到，他其实可以在粮食上再做点文章。

塞巴斯蒂安确实缺粮，如果这一次他征不到粮食，很可能会把目标转向其他领地。或许可以事先放一些谣言出去，再教其他领地的人对付征缴粮食的办法，这肯定会让塞巴斯蒂安痛苦万分。

这招使用的范围可以很广，不只局限于夏马恩王国，完全可以把另外五个国家也包括进去，因为接下来要对付的就是他们。

尼斯原本并没有什么把握能够对付法罗迪家族。别看他拉来很多盟友，比如格萨城邦联盟和蛮族，这些盟友绝对不会正式介入战争，他真正能够动用的只有玛格丽特手里那点人马，和法罗迪家族掌握的力量比起来，根本不能相提并论，但是现在他有了一个想法。

法罗迪家族经营了几个世纪，不管是人脉还是实力，都远超过玛格丽特和尼斯，两边唯一差不多的就只有钱。

尼斯有钱，他认识的人也有钱，而且这些有钱的人还可以把更多有钱人拉进来。

他没办法在正面战场上战胜法罗迪家族，那就另外开辟一个战场，用金币作为武器，利用他擅长和熟悉的领域，把法罗迪家族打趴。

一只只笼子打开了，数十只鸽子拍打着翅膀从笼子里飞出去。

这些鸽子有的往南飞，有的往西飞，有的往东飞，目的地都不一样，但它们的身上携带着尼斯写的信，信上面写了这里的情况，写了粮仓被烧的事，也写了塞巴斯蒂安让人征缴粮食，还写了这里的人采用的应对之策，在信件的末尾，他预测北地的粮价将会大涨。

尼斯写这样一封信，是因为肯定有鸽子会被拦截，塞巴斯蒂安的手下并不是吃软饭的，他们也怀疑各国的援军里有奸细。

这信就算落到某些人的手里问题也不大，里面的内容只和商业有关。但是当艾玛尔红衣主教、切尔哈兰和玛格丽特看了这信，肯定会明白他的意图。

让人把空鸽子笼收好，尼斯把星娜叫了过来：“你们在夏马恩王国有什么隐蔽所之类的地方吗？必须是没人知道的那种。”

“当然有。”

当年独立战的时候，女神战士充当的是突袭者和斥候的角色，经常要深入敌人后方，所以有很多藏身之处。

“我让墨菲和拜尼留下，跟着你一起潜伏在这里，你们帮我盯住两种人，一是牧师，二是卖粮食的商人。”

尼斯的声音带着一丝杀气。

“苦活累活都是我们在干。”

星娜看着尼斯，她并不是抱怨，而是对这个决定表示质疑。

尼斯立刻明白自己失误的地方，女神战士当初就被利用过，而且他留下的那两个人还是蛮族，而蛮族同样也是被歧视的对象，脏活、累活、苦活都扔给他们，但是获取的报酬却很少。

他看了看左右，凑到星娜的身边说道：“将来也由你们动手，除了粮食全都要烧掉之外，其他的东西都归你们。”

“这还差不多。”

星娜脸上总算有了一丝笑意，她倒也没在意尼斯的口误，刚才那句话里已经显露出他打算对这个地方的教会下手，甚至还打算杀死神职人员。

这可不是一件小事，神职人员被杀，将招致教会的愤怒，教会有很多办法能够知道杀人者的身份，就算凶手掩饰得再好，也蒙蔽不了上帝的眼睛。

星娜不知道教会已经失去和上帝的联系，更不知道不久之后教会将变得异常虚弱，连自保都做不到。

“其他人呢？”

星娜并不是好奇心重，她只是想知道尼斯是否厚此薄彼？

“他们在正面战场上才有用，我会让他们回去，而我和吉斯特贝恩则要跑一趟伊比利斯。”

说到最后那句的时候，尼斯显得特别小心。

对于尼斯来说，伊比利斯绝对比夏马恩王国危险得多，那里有很多想取他性命的家伙，这件事只有星娜可以知道。

“这很公平。”

星娜冷哼一声，毫不忌讳地说着反话，她对帕尔姆、布莱克能够回去，自己却要留在这个危险的地方，很是不满。

尼斯注意到星娜的反应，板着脸轻声喝道：“我花了很大的代价买到那个冰洞的消息，又费尽心机去往那里，最后得到最大好处的却是你们，帕尔姆可没有对我抱怨过什么。”

女人总是比较小心眼，即便像星娜这样的女人，也会有脑子转不过弯来的时候，好在她讲理，听到尼斯这样一说，她不敢说什么厚此薄彼了。

寒冰战车、冰晶战甲都是为她们准备的东西，那些莲子按照已经确定的分配方式，也是她们占便宜，毕竟她们人多，每人一颗总共也要三千多颗莲子，而帕尔姆的手下才二十几个人，墨菲和拜尼两个人的家族加起来也不过六十几个人。至于莲藕更是都归她们所有。

不过女人就是女人，心里想明白了，嘴上却不肯放松。

“听说你对你的女人一向都很好，为了切尔哈兰的女儿，你把一大半产业送了出去；为了玛格丽特，你也付出了不少；我也是你的女人，就算地位比不上她们俩，你也应该有所表示吧？”

星娜盯着尼斯。

女神战士并不把做爱看得太重，这是她们的传统，也是为了让部族得以延续，但是像星娜这样心性高傲的女人肯让尼斯那样折腾，在床上犹如玩物，就不那么简单了，她为的是给女神战士找一个依靠。

“好吧，你想要什么？”

尼斯干脆和星娜摊牌，这些女人听命于玛格丽特，而他则希望女神战士效忠于他，成为他的直属人马。

一直以来，他都没有建立真正属于自己的班底，其中有一个原因是适合他的手下很不好找。“女神战士”是一个不错的选择，她们的忠诚也经历过考验。

尼斯让星娜开条件，她一下子呆住了，因为她没想过这个问题。

她知道尼斯有钱，但是有钱对她们没什么意义。

她知道尼斯很擅长帮别人指点财路，但是她们不擅长贸易。

她知道尼斯在经营领地方面很有一套，可惜这也不适合她们，她们的领地就是一个兵营，从她们的祖先还是亚马逊女战士的时候起，她们就一直过着类似雇佣军的生活。

星娜在那里发呆，尼斯也是一样，他突然发现自己好象给不了女神战士什么东西。

这群女人靠替人打仗为生，没有战争的时候，她们会狩猎和放牧，这是一种很原始的生活方式，他的那一套东西对女神战士一点用都没有。

好在尼斯的脑筋转得很快，一个念头猛地跳了出来，有一样东西能让这些女神战士满意。

当初从那个冰洞里出来，尼斯就有一个想法，打算在自己的领地也搞一个这样的冰洞。

这件事说难不难，说容易也不容易。

尼斯的想法是从山顶打个洞下去，一直通到地底几十米深的地方，然后斜着再打一个洞，以便冬天的时候能够运冰进去，反正山脚下就是河，到了冬天，冰有得是。

有了这么一个人造的冰洞，他就可以在冰洞里种植冰晶莲，饲养霜寒铲虫，甚至还可以试着养一些别的东西。

女神战士们拥有的那座山谷同样也有类似的条件，或许把冰洞建在那里是更合适的选择。

夏马恩在被尼斯一伙弄得鸡飞狗跳之后，总算恢复平静，不过私底下一股暗流涌动不息。

街头巷尾到处都传播着各种流言蜚语，被提到得最多的是国王塞巴斯蒂安忘恩负义，借刺客的手杀了特尼兹，然后趁着老元帅哈洛克极度哀伤的机会，暗害了老元帅，最后又把军队清洗一遍，全都换上他自己的人。

还有传闻说这位国王陛下暴虐无道，为了供应军队所需，打算把民众手里的粮食全都抢走，顺带还有对付抢粮的办法，其中的关键就是弄一袋发霉的杂粮。

这些传闻的杀伤力绝对比之前帕尔姆那群人到处放火厉害得多。自从有了这些传闻，市面上再也看不到有人买卖粮食，而且月中的时候，负责征缴粮食的两个官员被砍掉脑袋，这都是不争的事实。

不过此刻制造出这些谣言的人却已经不在夏马恩了。

让格萨城邦联盟的人帮忙把谣言散播出去之后，尼斯就连夜赶往伊比利斯。

在尼斯认识的诸多有钱人里，最有钱的就是切尔哈兰总督，也只有这位总督能够帮他实现接下来的计划。

为了保密，他既没有去总督府，也没有回“自己的家”，而是前往那座有温泉的城堡。

四个月过去了，城堡已经完全变了一个模样，因为是翻修，而不是从无到有进行建造，所以大致的结构已经出来了。

平心而论，这座未曾完工的城堡一点都算不上好看，四周是一片围墙，墙头高低起伏，外侧斜度很大，让人无法攀爬，内侧却是低缓的土坡，中间是一大片水塘，水塘的底部还高高低低不太平整，城堡的主楼并没有建在中间，而是靠近一侧，这让整座城堡更像是一座庄园，多少有些不伦不类。

在这座简陋而又土气的城堡中央架起一座遮阳棚，四周是十几根细长的棍子，顶上挑着一大块油绸。尼斯和四个中年人围成一圈坐着，他的旁边就是切尔哈兰总督，因为要谈机密事，所以他们让侍从和护卫站得远远的。

“你真的有把握让法罗迪家族控制下的那几个国家陷入粮荒？”

切尔哈兰总督不停地用手指在大腿上画圈，这是他想事情的时候的习惯动作。

“这三年来，北地的冬季都来得很早，每年的收成都很差，今年的情况恐怕也一样，这并不是打仗的好时候，战争又会导致收成进一步减少，再加上我会派人四处烧毁粮仓，这会让灾难进一步加剧……”

尼斯分析着各国会缺粮的理由。

“一旦缺粮，粮价必然抬高，商人们肯定会往那里卖粮，你打算怎么阻止？”

安娜的舅舅霍尔顿侯爵问道。

“商人追求利润，如果他们知道每过一个月粮食的价格会往上提升百分之五的话，他们肯定会把粮食紧紧地捂在手里。这有过先例，当年马尔默的羊毛危机、佛兰德尔的面粉危机，都是很好的证明。”

尼斯嘿嘿一阵轻笑，他此刻的模样显得异常奸诈。

四个中年人沉默了下来，他们都在思考，身为商人，他们对尼斯举的例子并不陌生。

马尔默的羊毛危机和佛兰德尔的面粉危机都是人为造成的，事实上，他们也干过类似的事。去年切尔哈兰总督就和尼斯联手，制造高级丝绸货源不足的假象，还把几种特定颜色的丝绸牢牢控制在手里，借此发了一大笔财。此外，去年砂糖的价格涨了一倍，就是因为很多人囤积。

任何东西只要有需求，就可以想办法把这种东西的价格炒上去，炒作的手法其实很简单，先是囤积，然后散布谣言，制造货源紧张的假象，造成有货的人惜售观望，绝对可以把价格炒到天上去。

“能够让法罗迪家族尝到苦头确实是一件不错的事，但是除此之外有什么好处？”

切尔哈兰总督问道。在他看来，人情归人情，利益归利益。

“我打算把粮价炒飞起来，然后用赊账的方式卖给法罗迪家族粮食，不过要教会出面替法罗迪家族担保，等到秋天开始收割的时候，我们把粮价压下去，然后逼法罗迪家族还钱。如果法罗迪家族认账，他们就要大出血，而我们则可以大赚一笔，少说有几倍的利润；如果法罗迪家族赖帐，教会要为此承担责任，我相信让教会免掉‘十一税’是一个不错的选择。要不然他们就替法罗迪家族还钱……”

尼斯详细地解释着他的打算，在来这里之前，他就已经盘算好一切。

尼斯不是纯粹的商人，想要的不是大捞一笔然后走人。在他的计划中，如果法罗迪家族还钱，他就让玛格丽特继续和五国开战，让这些国家再经历一次粮价飞涨。

一个国家连续经历两、三次粮食危机还能够挺得住的话，绝对是奇迹。

如果法罗迪家族赖帐，那么教会将成为受害者，在新教皇上台之际，教会高层肯定会重新更换一批，这时候教会的利益受到损害，必然会成为攻击的借口，那些亲法罗迪家族的势力很可能因此而被挤掉。

切尔哈兰总督静静地听着尼斯的计划，他一边听，一边思索。

当初尼斯写信给他的时候，他就觉得可以借这个机会把粮价炒上去，可以从中大赚一笔，不过他看得更深更远，尼斯所说的这些好处却不是他想要的。

他对钱不感兴趣，也对“十一税”不感兴趣，反正伊比利斯暗地里的那些贸易也控制在他的手里，如果他不想缴税的话，走那条通道就可以了。

他感兴趣的是，如果控制那几个国家的粮食贸易能影响整个北地的粮价，那就更完美了。所有的商品中，粮食是最特别的，因为没人能够离开它，所以控制粮价就能够控制一切，也能够得到最丰厚的利润。

尼斯的努力并没有白费，虽然每个人都有自己的心思，但是在赚钱方面，大家的想法一致。

临走的时候，切尔哈兰总督发出邀请：“安娜一直盼着你能来，可惜你实在太忙了，先是忙着帮菲利普对付他的哥哥，现在又忙着帮玛格丽特对付她的叔叔，好不容易来一趟，去我们家吧！”

“我打算趁着这个机会加快城堡的修建进度。”

尼斯并不打算去切尔哈兰总督家，他对这头老狐狸异常警戒，不想被他当枪使，不过切尔哈兰总督说的也是真话，他确实要加快这里的建造进度。

圣殿骑士团把“传信者”送给尼斯，拥有这件魔导器的他，长途旅行对于他来说相当于出去溜一圈，三、五天就可以赶来回。可以预见，他将会在伊比利斯、夏马恩、哥伦安特、阿萨克斯和卡奥尼之间来回跑，所以有必要在每个地方都弄一个落脚点。

把切尔哈兰总督送走，命令吉斯特贝恩和总督派来的骑士退到城堡外面，尼斯独自一个人登上城堡的主楼。

原来的主楼只有三层，并不太高，他重新设计的时候，让人把所有的房子全都用石头和砂浆填满，把原来的主楼当做一根立柱来用，这是一根很粗很结实的立柱，足以支撑住新增加的六层塔楼。

总共九层高楼，和魔法师居住的法师塔还不能相比，但是比起一般的城堡已经算很高了。

站在楼顶上俯视下方，整座城堡尽收眼底。

城堡现在看上去确实差了一些，比有钱人家的乡下别墅都不如，怪不得安娜知道他来了却不肯过来，这地方除了碎石、烂泥、污浊的水，就是丛生的杂草。

按照原来的计划，整座城堡全部完工需要十个月，过年他肯定要来伊比利斯，到了那个时候城堡才能使用。

不过今时不同往日，现在的他远比四个月前的他厉害许多，对“生命造物术”也有了更加深刻的认识。

四个月前，刚刚创成的“生命造物术”还只是一种“术”但是现在却已经带了一丝世界本源规则的味道。

尼斯双腿盘起，趺坐在地上。

楼顶的面积很小，是一间直径五米的小房间，和大部分t望塔的塔楼差不多，不过这里密布着如同树根一样的金属条和比这细一些的金属线，这些金属条和金属线组成一个繁复的魔法阵。

这样的魔法阵不但在地板上有，还沿着四周的墙壁一直往下，甚至原来那个主楼的中央也全都是类似的东西，整个主楼就是一个大型的魔法中枢。

所有这一切都是仿造魔法师塔的布局。

尼斯尽可能地放松身体，他渐渐进入冥想的状态。

在尼斯的对面，小东西趴在地上，此刻的它看上去就像是一尊雕塑，完全感觉不到生命的气息，相反的它脚下那片地面却像活了一样。

过了片刻，这一人一鼠仿佛和整座塔楼融为一体，而塔楼则变成一个巨大无比的活体，这个活体不会动，但是它会呼吸、会生长、拥有感知和思维。

四周的那一圈围墙原本光秃秃的，特别是朝外那一面，除了纵横交错的蔓藤就什么都没有，但是此刻无数嫩芽从墙头冒了出来，这些嫩芽迅速生长，很快就变成排列整齐的叶片。这些叶片颜色洁白，整齐地生长在一根细长的叶柄上，远远看去就像是一根巨大的羽毛。

这种植物叫“羽蕨”是非常古老的物种。

只是一会儿的工夫，数不清的羽蕨就布满整片围墙。

现在终于能够看出尼斯的设计构思了。

那原本让人看不懂的怪异围墙，转眼间变成一对环抱的巨大翅膀，粗糙的墙面完全被羽蕨覆盖，看上去优雅而又圣洁。

城里头，那大小错落的池塘之中，一团团碧绿的莲叶正渐渐铺开，上面点缀着红色、黄色和白色的莲花。四周的斜坡上迅速生长出五颜六色的花朵和各式各样的植物。

“轮到你动手了。”

尼斯用意念给吉斯特贝恩下达着命令。

吉斯特贝恩早就拿着设计图等候在那里，他要做的工作非常简单，只见他用飘浮术将一根根方形的石条摄到空中，然后让它们猛地落下。

这些石条像钉子一样深深扎进土里，它们有的钉成一排，穿过水塘，只要稍微修整一下，把顶部削平，就是一个个结实的桥墩。有的则平着铺成正方形，就像是打进地里面的桩子。

吉斯特贝恩专精的是电系魔法，不过他对元素魔法也有很深的研究，像“塑石成形”这类简单的土系魔法用起来绝对得心应手，对这些石条进行修整也是他的工作。

尼斯并没闲着，吉斯特贝恩帮他搞定桥墩和地基，其他一切都要由他负责。

只见一根根金色的蔓藤迅速伸展、扭曲、成形，变成桥栏、桥架、立柱、横梁、门框、窗沿，蔓藤上长出的叶片迅速铺开变厚，互相融合，化作屋顶、围墙、地板、桥板。

这些都是细致活，尼斯控制着“铁线荆棘”的生长，让它们变成自己需要的形状。

催生“铁线荆棘”的工作则由小东西负责，这样的配合已经非常熟练了。而做完分派工作的吉斯特贝恩则飞了出去，按照尼斯的吩咐，去寻找有点年头的老树。

几个小时之后，几株古柏、一棵巨榕、一片枫林出现在庭院之中。

如果说之前的城堡让人惨不忍睹的话，那么现在这里已经变成一个类似于仙境的地方。不过更重要的是，整座城堡散发着一股特殊的气息。

不知不觉中，尼斯已经偏离原来的设计，并不是他想这样做，而是这座城堡似乎有了自己的意志，知道自己需要什么，不需要什么。

这让尼斯怀疑他的城堡是不是要生成“塔灵”了？

有一些魔法塔有“塔灵”它们可以看成是一个巨型生命体，千林塔就是这样的存在，如果真是那样的话，他就赚大了。

“塔灵”是可遇而不可求的好东西，拥有它，魔法塔就可以自己进化。

可惜，尼斯只知道有这些东西，并不知道“塔灵”到底是什么东西，心想：看来，等到这里的事告一段落之后，得去一趟千林塔。

在城堡的外面，所有的骑士呆呆地看着眼前的景象。

高高升起的月亮将月光投在城堡的外墙上，那如同天使羽翼一般的城墙似乎能够吸收月光，并且将它附着在表面，所以整片城墙都散发着淡而又朦的光芒。

而那高耸的塔楼则像一把直指天空的利剑，剑尖透出一股慑人的寒芒。

被利剑和羽翼保护着的是一片自然祥和的仙境，周围的斜坡上植被茂密，十几幢小屋错落有致地散在其间，很有山间小屋的味道，正中央的那片池塘铺满莲花，两排水榭立于水面之上，还有一些独立的精致小屋也随意地散落在池塘的各个角落里。小屋和水榭之间由小桥相连，再配上水面蒸腾的雾气，说这里是人间，绝对没几个人相信。

第三章 行动开始

阵阵呻吟声从小木屋传出来，那是安娜公主的声音。

小屋的正中央有一个洞，洞的边缘铺着上好的红枫木，底下是大理石的踏脚，简直就是一个天然的浴盆。

安娜赤裸着身体趴在木板上，她的屁股撅得很高，尼斯站在她的后面正在轻抽慢插，享用着小公主美妙的身躯。

在对面的水榭之中，一群女人或坐或躺，她们的身上都只披着一缕轻纱，因为汗和水气的缘故，轻纱早已经湿透了紧贴在她们的身上，那样子比赤裸着更加诱人。

“年轻真好。”

安娜的姑姑斜靠在藤椅上，听着远处传来的哼吟声，忍不住幽幽地叹了口气。

“这两个人有点过分。”

说这话的是安娜的母亲，她是偷偷溜过来的，因为她听说这座城堡被改造得如同仙境一般。

“安娜又没请你过来。”

另外一个贵妇人轻笑着说道。

“亲爱的姐姐，你好象没资格说这话，你们也都是不请自来，除非……”

总督夫人不再说下去了，她很清楚贵族圈子私底下的那些龌龊事。

果然，这话一说，众女全都闭嘴，不过大家都感觉水榭里更热了一些，热得让人难受，像火烧一般的难受。

总督夫人感觉到无趣，她拍了拍手。

一群穿着薄衫的侍女快步跑了进来，她们一直待在外面的房间，等候着夫人们的吩咐。

“有什么吃喝的东西吗？你们的主人不是挺擅长这些？”

总督夫人没好气地问道，她原本对尼斯挺满意，但是此刻尼斯正抱着她的女儿肆无忌惮地做那种事，而且一干就是一个多小时，居然还没有消停，→文・印と恕印な椤印の荨她的心里多少有些怨气。

那些侍女立刻跑下去准备，她们很清楚总督夫人的火气来自哪里。事实上，她们原本就是总督府的人，是总督夫人看这里没什么人可用，才把她们派过来。所以她们对总督夫人的脾气和爱好全都了如指掌。

食物都是现成的，尼斯很会享受，也很懂得享受，所以只要和享受有关的东西，这里绝对不缺，不但有美食，还有饮料。

东西很快就备齐了。

侍女们搬来一只大木盆，木盆里放着十几只瓷碟子，每只碟子裨都装着一样小吃食，有松糕、蛋卷、乳酪之类的点心，也有鹅肝、腌鲑鱼、鱼子酱之类的冷盘。

量都不大，只能尝尝味道，想吃饱是不可能的，但是种类很多，整个木盆没有一点空隙。

“这个小家伙果然很会享受。”

总督夫人的心里有说不出的滋味。

她一下子跳进水榭正中央的那个大池子里，身体浸泡在温泉中，侍女们连忙把木盆放进水里，木盆在水面漂浮着，总督夫人随手从木盆里取了一样东西放进嘴里。

那是一块烤鲑鱼，用奶油做的酱汁把鲑鱼丰腴的口感完美的衬托了出来。

“这个家伙确实很会享受。”

总督夫人又重复了刚才的那句话。

“你说得不错，他很会享受，特别是在女人方面，听说，现在他和玛格丽特如胶似漆，这一次来伊比利斯也是为了玛格丽特的事。”

安娜的姑姑故意刺激总督夫人的神经，不过她说话的时候，一不小心露出一丝酸味。

女人都很敏感，总督夫人也一样，所以她立刻捕捉到那一丝酸味。

“这种事不是很正常吗？皮埃尔对你可谓是服贴到极点，不敢有丝毫的违拗，但是他在外面不是也有一个女人？”

看到这对姑嫂马上要翻脸，旁边一个看上去不到三十的美妇连忙说道：“男人风流一些是免不了的，更别说像他这样年轻，有的是浪漫和激情，安娜只要能够在他的脖颈上拴住一根绳子让他记得回家，就足够了。”

听到这话，总督夫人心头一动，她认识玛格丽特，自然知道玛格丽特的厉害，她可没把握女儿能够争得过那个女人。一想到这些，她再也不觉得旁边这些女人和尼斯有暧昧是一件龌龊事了。既然这个小子喜欢女人，就用女人把他钓住。

“你们出去。”

总督夫人朝着侍女们挥了挥手。

侍女们连忙退了出去。

总督夫人朝着房间四角各点了一指，一道隔绝结界立刻升了起来。

“我现在要和你们商量一件事。”

月亮升到头顶上方，皎洁的月光洒在那如同天使羽翼一般的高墙上，整面墙壁都散发着朦胧的白光。

小屋里静悄悄的，水池里没人，一条水迹从水池边拖到床上，尼斯和安娜交颈而眠，不过两个人身体仍旧连着。

突然一阵很轻的脚步声响了起来，紧接着，一道娇柔而又妩媚的声音在尼斯的耳边响起：“你们在睡觉，现在是在做梦，此刻你们正在梦境之中，我们是支配梦的精灵。”

尼斯当然不会把这话当真，这只不过是掩耳盗铃罢了。

安娜也对她的这些姑姑、阿姨、堂姐、表嫂很不耻，明明想要偷吃，居然还说这样的废话。不过她倒也不在乎，尼斯的那根东西太厉害，她一个人根本就吞不下。

“先把花镯借过来用用。”

那个女人一伸手拉起安娜的胳膊，迅速地把那只镯子取了下来。

安娜翻着白眼看着这个厚脸皮的女人，然后一赌气翻身背朝着她们，不过她肯定不会放弃尼斯身旁的位置，只要紧贴着，就可以享受花镯带来的神奇效果。

安娜毕竟是女人，没有哪个女人会嫌青春太过长久，她已经查过资料，知道“岁月无痕”的效果可以无限叠加。

传说绝代艳后克里奥帕特拉将近四十岁的时候，看上去仍旧像十八岁的少女，就是因为很小的时候便开始使用“岁月无痕”一直都没有间断过。

历史上，克里奥帕特拉以妖艳和擅长捕获男人的心而闻名，而要让“岁月无痕”起作用，就必须借助高潮的力量，显然这个传说的可能性很高。

安娜不想当第二个克里奥帕特拉，她不打算找那么多男人，但是她也希望自己能青春常驻。

安娜有这样的想法，那些女人自然也一样，所以很快尼斯的身边就贴满柔软丰腴的酮体，而跨坐在尼斯身上的正是那个性技最厉害的女人。

上一次在小客厅里，这些女人全都穿着长裙，所以看不到她们的身体，这一次尼斯看了个饱。

这些女人都很懂得保养，身上只看得到成熟韵味，却看不到岁月的痕迹。

让尼斯感到遗憾的是，她们的头上全都罩着黑纱，脸上还围着丝巾，在这种双重保护下，他根本就看不清她们的脸。

好在，头上的黑纱和脸上的丝巾无损于这些女人的气质，她们身上散发出的高贵气息比玛格丽特和伊丽莎白还要逼人，毕竟玛格丽特和伊丽莎白只是曾经有过辉煌，却经历数年的暗淡光景，昔日的辉煌已经消散许多，而这些女人一直都身处于上流阶层的顶端，身份尊贵。特别是此刻和他做爱的这个女人，那股凌厉的气势更是逼人，平日肯定是说一不二的角色，甚至连做爱的时候也显得有些霸道。

尼斯并不打算改变这种做爱形式，偶尔尝试一下女人掌握主动，也是一件非常有趣的事，他干脆躺了下来，任由那个女人在他身上耸动。

这绝对是极致的享受，不但有女人主动为他服务，还有女人愿意当他的床垫，背后靠着的那具柔软娇躯让他感觉妙不可言，左右两边还有两个女人紧贴着他，将他的肩膀埋在双乳之中，让他的手进入两腿之间。另外还有七、八根舌头在他的身上轻轻舔舐着，不但耳根、耳孔这些地方全都舔到，甚至连也被一张温润的小嘴吞进吐出。

美中不足的是，这些女人之中没人肯舔一下他的臀缝，在这一点上就不如星娜，星娜从不介意做这种事。

不过，这些美妇也有强过星娜的地方，她们那优雅的动作是星娜无论如何都学不来的，此刻在他身上耸动的美妇，身体轻摇慢摆，那纤细的腰肢不停扭转着，底下雪白的大屁股不停地颤动着，抖起了一波波的肉浪，她的双乳也轻轻晃动着，那对乳房很丰满，却又不显得太大，给人一种异常匀称的感觉，而且那凝脂一般的颜色和顶尖的一抹嫣红，更是让人心驰神往。

上一次在小客厅的时候，这个女人穿着长裙，尽管知道她是绝代尤物，却比不上此刻的感觉。

尼斯的占有欲再一次涌上心头，他很想把这个女人收藏起来，替她也种下“爱的种子”让她成为自己的禁脔。幸好他还没失去理智，没有真的下手。

这些女人不同于玛格丽特和星娜，她们全都是有夫之妇，偶然玩玩的话无伤大雅，完全可以当做是枯燥无味的贵族生活的调味料，喧宾夺主就不行了，会惹上大麻烦的。

“你们戴着这么厚重的黑纱多没意思？我看不到你们美丽的秀发。我听说威娜的贵族举办舞会的时候，会带上漂亮的面具，这样既能够遮盖住脸，又无损于女士们的美貌，还给人新鲜和神秘的感觉。”

尼斯轻轻拨弄着旁边两个女人的阴阜，嘴里说着极为挑逗的言语。

“你确实很会玩。”

“连这种办法都想得出。”

“我在威娜也待过一段日子，为什么没听说过这种习俗？”

“还用问吗？他自己想试试，所以随意找了个借口。你又不是不知道因为白糖生意的缘故，他和威娜人是死敌。”

“这或许是他的经验之谈，就因为是死敌，所以他去威娜必须改扮一番。”

“这样不是挺有趣吗？”

那些女人叽叽喳喳地说着，时不时还会发出一阵销魂的呻吟声。

尼斯嘴里不闲着，不停地和她们聊着天，底下却没有放松，上一次他就已经摸清这些美妇身上最敏感的部位，此刻他正将一丝性力悄悄地度入这些美妇的体内。

所谓的性力，是他专门从体内分离出来的一股能量，同样介乎于魔力和圣力之间，这股能量可以在做爱的时候进入女人的体内，能够控制女人的肉体和精神，能够吸收欲火壮大自身。

性力的修炼不但轻松而且愉快，绝对是这个世界上最美妙的修炼方式，而且修练的速度也不慢，比教会那些圣职者依靠传教提升境界的速度更快。

尼斯是一个贪心的人，他仍旧觉得修炼速度不够快，所以他想尝试一种新的办法。

把性力输入女人的体内并不需要用到性器，尼斯的手指同样也能做到这一点，而且做得更好。一个接着一个，他玩弄着那些女人的阴阜，拨弄她们的阴蒂，将食指和中指插入她们的阴道，把拇指挤入紧窄的肛门。

叽喳说话的声音越来越少，呻吟声却越来越响。

“全都过来，一个人抱着另外一个人侧身躺下，把你们的屁股朝着我，围着我躺成一圈。”

尼斯命令着。

到了这个时候，没有哪个女人敢违拗尼斯，他是这里的君王，是所有女人的皇帝。

每个女人一条玉腿横于地上，另一条玉腿高举半空，那迷人的花瓣全都朝他开放着，花瓣后面的菊蕾全都一伸一缩。

尼斯的手就仿佛弹琴一般滑动着、弹奏着，而那些女人一个个娇躯乱颤，一阵阵臀波肉浪四处荡漾，同时荡漾开的是无尽的淫浪。

尼斯突然加快抽插，那硕大的性器在女人的阴道里快速进出着，与此同时，那个女人身体敏感部位上沾黏着的性力开始发作，化作深入骨髓、让人死去活来的狠痒。

只是一会儿的工夫，那个女人就尖叫着，浑身变得僵直起来，下一瞬间，一股红色的光雨凭空洒落下来。这是花镯的力量。

尼斯这才想起还有这玩意。

“岁月无痕”能够让女人青春常驻，同样也是借用高潮时激发出的那股生命能量。

尼斯很粗鲁地把那只花镯摘了下来，扔到一边。

“我会让你们变得年轻和美艳，不过在此之前，先要满足我的欲望。”

说完这些，尼斯转到旁边的一个女人的身后，性器对准那不停开阖着的花径，稍微一用力，就尽根插入进去。

没有长时间的调情，没有轻抽缓插的缠绵，一上来就是如暴风骤雨一般的蹂躏。

这些女人早已经被他弄得魂不附体，离高潮只有一步之遥，此刻尼斯做的就是把她们送上高潮。

一个接着一个，最多一、两分钟，没有哪个女人能够持续得更久，尼斯对性爱的控制已经到了无人能及的地步。

每一次抽插，性力都能够融合一部分欲火，得以生长壮大，但是高潮的效果更加明显。

这些少妇在体力方面远远比不上星娜，所以和她们交合的好处也没有和星娜明显，但是人一多，平均一分钟一个，而且一圈下来，刚才已经高潮过的女人又已经有反应了。

没有丝毫的停顿，时间控制得恰到好处，尼斯就像是一只辛勤的蜜蜂，不停地将吸管插入花蕊之中，只不过他没有吸取花蜜，反倒射出一些东西。

尼斯很喜欢这样做，他喜欢留点东西在女人的身体里，他喜欢看着白浊满是泡沫的黏液沾满女人的阴部、大腿和娇臀。这是曾经征服的证明。

连着把这些女人征服几次之后，尼斯将花镯捡了回来。

在第三回合的时候，尼斯就感觉性力已经不再增长，好象到了极限。和星娜做爱的时候也遇过这样的情况，他要炼化一遍，把这些性力全都化为自己的东西，然后才能继续再来。

现在该轮到他为这些女人服务了。

“岁月无痕”并不是一定要做成花镯才能够起到效果，他干脆把这东西解开，看着手里的这朵玫瑰，尼斯突然想到，他或许应该回一趟米诺伯爵住的那座岛，把花圃里藏着的另外一朵“岁月无痕”拿过来，现在是四月，正是进行分株的好时候。

这一次他不打算用当初那种霸道的办法，准备用温和一些的手段，让城堡内外所有的植被都分出一丝生命力供养“岁月无痕”的分株。

把心思收转回来，尼斯突然闪出一个恶作剧的念头，他捏住这朵花的花径，对准末端的切口施放一个“生命造物术”那个地方顿时鼓胀起来，变成球茎的模样，四周还长出许多根须。

尼斯嘻嘻一笑，把这东西塞进他正插着的那个少妇的肛门里。

这东西有葡萄粒大小，上面又有根须，塞进去可不舒服，那个少妇拼命地扭动着屁股，但是越动弹越难受，还连带着阴道里也变得狠痒起来。

尼斯啪地打了一下那雪白的屁股，他丝毫不觉得这有点粗鲁，因为他对这些女人已经够客气的了，没把她们变成自己的女人。

这招果然有效，他的淫威让那个女人不敢再动弹了。

仍旧是像刚才一样用力地抽插着，没有丝毫浪漫，也没有一点温柔，这些女人和安娜不同，他与她们之间只有赤裸裸的性爱，不带一丝感情色彩，所以大家只要得到刺激，顺便从中获取一些好处就可以了。

尼斯用这些美妙的胴体修炼性力，而这些贵妇则可以减缓衰老，青春长驻。

快速地抽插了几十下，与此同时，他催动着少妇敏感部位残留的性力产生强烈的刺激，就像刚才一样，这个女人的身体迅速颤抖了起来，她又快达到高潮了。

就在快要到达高潮的一瞬间，玫瑰花发出朦胧的红光，不过这一次并没有红色的光雨洒落下来，而是整朵花都亮了起来，连花朵带茎叶都变得有些刺眼，紧接着所有的光芒都顺着茎秆，进入了少妇的身体里。

“居然还有这样的事！”

尼斯为自己的歪打正着感到意外。

就在这个时候，尼斯突然有一种感觉，他好象能够控制这个少妇的身体，但这种控制并不是让她做出某个动作，而是可以改变她身体结构。

紧接着，尼斯又有一种感觉，这个女人有很多不完美的地方，首先她丰腴了一些，背部、胸部、腹部多了一些脂肪。换成以前，他绝对不认为这是缺陷，而是每个女人的特色，但是此刻，不知道为什么，他无法容忍这种缺陷的存在。

更何况缺点还不止这些。

这个女人的皮肤太过粗糙，手背、眼角都有了一些不容易发现的皱纹，更大的缺陷是在她的体内，她不算健康，体内有一些杂质。

尼斯刚这么一想，那个女人的体内立刻发生变化，杂质一下子少了很多，那些看不见的皱纹也一下子不见了。

“原来这才是‘岁月无痕’真正的妙用。”

尼斯恍然大悟。

这种魔性植物的功能根本不是让女人青春常驻，而是用来调理身体。

黑沼泽的魔法师早就得出结论，人的寿命实际上可以达到两百岁左右，可惜因为疾病、损伤、操劳等等原因，身体会迅速衰老，所以一般人只能活到五、六十岁，超阶强者能够活到七、八十岁，难得一、两个人可以活到百岁开外。

对于两百岁的寿命来说，四、五十岁只能算是青年。

尼斯在伊比利斯的日子很快乐，也很郁闷。快乐的是他每天都花天酒地，身边享不尽的美女、美食和美酒；郁闷的是他不得不和切尔哈兰总督打交道。

和这头老狐狸打交道远比打仗还要辛苦，即便有着共同的利益，即便这位总督对炒作粮价很感兴趣，老狐狸还想得寸进尺，想要利益最大化，打算趁机控制北地的粮价。北地本来就缺粮，最近几年气候反常，粮食供应更加紧缺，像伊比利斯这样靠海的地方还好一些，法罗迪家族掌控的国家都在内陆，他们除非能够保证自给自足，只从外面购买少量的粮食，如果做不到这一点，就会被人卡住脖子，所以老狐狸并不是异想天开，成功的可能性很高。

问题是夏马恩、哥伦安特也属于内陆国家，情况和法罗迪家族一样，粮价大幅度上涨的的话，他们也会很痛苦。

尼斯可不希望卡着敌人的脖子，最后把自己的脖子也卡死。

就因为想法不同，最终的方案始终没有确定下来，不过前期的准备工作已经开始进行，总督利用他在格萨城邦联盟中的影响力，大量收购粮食。

现在做这件事的时间也很合适。

北地的春耕已经结束，种子已经播下去了，领主们的手里只有不多的粮食，现在收粮，正好把北地最后一点余粮全都控制在手里，等到法罗迪家族想要买粮的时候，他们会发现有钱没地方买。

除了收粮，散布谣言的工作也紧锣密鼓地进行着，格萨城邦联盟对于这一套非常内行。

尼斯当然也不可能闲着，他要联络艾玛尔红衣主教和梅特洛。在伊比利斯确实比在夏马恩或者哥伦安特要方便得多，这里的教堂有专门的联络方式，可以让他随时和南边取得联系。这边消息发过去，只要一刻钟，那边就可以收到，他甚至还能和红衣主教面对面交流，只不过这样做的消耗太大。

忙着这件事的同时，尼斯也在等待。赛门老人预言的时刻差不多要到了，教皇克莱门多的末日已经进入倒数计时。

四月二十日清晨，尼斯早早就起来了，和往常一样，他从一堆雪白的娇躯之中爬出来，取过墙上挂着的长袍朝着主楼走去，他要去进行早祷。

祈祷室在楼顶，这是一片不大的平台，脚下的房间就是整座城堡的中枢，也是尼斯平日冥想的地方。

尼斯把祈祷室弄成这样是有原因的。

成为万神殿的核心成员之后，他终于有资格接触一些秘藏的典籍，其中就有对信仰力的研究。当然搞这种研究的人肯定是魔法师，牧师不可能这么干的。

在那些魔法师看来，信仰力其实就是一种精神共振，每一个神灵所拥有神职就是共振原点，而牧师就相当于音叉，这些音叉负责收集共振能量，然后传递给共振原点。

那些无视神灵的魔法师甚至想凭空制造信仰力，想用人工的方法制造一个共振原点，想用魔法让自己成为神灵。

可惜，所有的尝试都以失败告终，不过他们还是取得一些成果，其中之一就是增加精神共振的幅度，说得通俗一些，就是让音叉变得大一些。

尼斯只是中阶牧师，只是一根中号的音叉，但是当他和这座城堡融为一体之后，他会瞬间达到主教的等级。不过这个等级是虚的，不管是圣性的强弱还是对于神术的掌控，他还只是中阶牧师的程度，只有圣力增长的速度能够达到主教级。

尼斯跪在楼顶的中央，地板上镶嵌着一个十字架的图案，此刻他就跪在十字架的中央，他的前面竖着一个小十字架，他的背后有一座天使的雕像。

只是片刻的工夫，尼斯就将自己融入整座城堡之中。此刻的他仿佛是一个拥有巨大羽翼的天使，能够感知到方圆数十公里外的精神波动，能够察觉人们的喜悦和痛苦，感受他们的欢乐和忧愁。

远处传来一阵钟声，然后一阵接着一阵钟声响起，那是早祷的钟声。伊比利斯附近人口密集，村庄也多，每座村庄都有教堂，所以早祷的时候就显得特别热闹，换成哥伦安特就不行了，往往十几公里没有人烟，早祷的时候能够听到一个方向有钟声就已经不错了。

换成往日，钟声一响，尼斯就能够感觉圣力降下，但是今天，他却感觉不到一丝圣力的迹象。

尼斯的嘴角露出一丝微笑，这就是他一直在等待的信号，教皇很可能已经死了。

突然钟声变得凌乱起来，显然那些教堂的神父也都发现情况不对，从那凌乱的钟声中，可以听出惶恐和迷惘。

尼斯从融合状态中脱离出来，他飞身从楼顶上跳下，朝着伊比利斯的方向狂奔而去。

伊比利斯的城门早就开了，自由城市的城门开启得都很早，尼斯进城之后直奔圣费伦大教堂。

大教堂位于市中心，和总督府隔着两条街，一到那里，尼斯就感觉这里也一片混乱，现在是早祷时间，但是来祈祷的人全都站在大教堂门外，大教堂里面黑漆漆的。

尼斯挤开人群，朝着大教堂走去。

大教堂的门卫挡在门口，不让前来祈祷的人进去，他们认识尼斯，所以让开一条路。

几个牧师正急匆匆地捧抱着一大堆蜡烛从旁边出来。

尼斯喊住一个牧师问道：“这里出了什么事？”

“圣光消失了，早上起来的时候情况就不对，那时候圣光就有些黯淡，不光我们这里，城里所有的教堂都是如此，主教大人正联络周边的教堂，想知道他们的情况怎么样。”

那个牧师倒是知无不言。

“联络过其他城市的大教堂吗？”

尼斯问道。

“还没呢，所有的神术都失效了，更糟糕的是圣力也在渐渐流失。”

那个牧师一脸苦恼。

听到这话，尼斯将意识转入体内。

说实话，他确实感到有些奇怪，他体内那介乎于圣力和魔力的能量一点都没有减少。他以前认为这种混合的能量肯定像泥浆一样，是由泥和水混合而成，一旦烈日当头，水被蒸发干净，泥就会凝结成块。

现在看来情况并非如此，但尼斯并不清楚倒底是怎么一回事，只知道这对他非常有利。

“除了用神术联络，应该还有其他快速的联络方式吧？”

尼斯拉着那个牧师问道。

“我们这里没有，圣苏尔特大教堂倒是养着光之精灵。”

那个牧师一脸讪然。

他所说的圣苏尔特大教堂位于伯安城，论规模和影响力都不如他们这座大教堂，只是因为大主教在那里，所以圣苏尔特大教堂一直都压过圣费伦大教堂。

正说话的工夫，突然远处一道金光飞了过来，金光在圣费伦大教堂上空打了个转，径直从大教堂的天顶飞了进去，过了片刻又飞了出来，眨眼间化作一道金光朝着远处而去。

“那就是光之精灵，有消息过来了。”

牧师大喊大叫着。

尼斯扔下他，朝着大教堂的入口快步走去。

里面已经不像刚才那样漆黑，牧师们正把点燃的烛插在烛台上。在大教堂的尽头，一群人挤在那里，为首的正是这里的主教。

“发生了什么事？”

尼斯凑过来问道。

“克莱门多教皇已经回归了主的怀抱。”

大教堂的辅祭低声向尼斯解释着。

尼斯早就猜到了，但是他不得不装出一副惊诧的模样。

主教目光闪烁，他沉思了片刻转头说道：“现在最重要的是让大家知道这件事，你们把消息传下去，让牧师们骑马通知其他的教堂。”

众人迅速散去。

尼斯一把拉住那个辅祭，他和这位的交情最深，也最能说得上话。

“这是怎么一回事？为什么圣力会消散？神术也都不能用了？”

尼斯显得很急切，甚至还带着一点忧虑的味道。

那个辅祭看了看四周，然后拉着尼斯出了教堂，转身躲在一个角落里。

此刻，神术全部失效，他连一个隔绝结界也没办法布设，所以只能尽可能地低声说道：“教皇克莱门多是被人毒死，现在还不知道是谁下的毒，也不知道怎么下的毒，只知道陛下结束子夜祈祷之后，就感觉不舒服，凌晨两点的时候已经不行了，三点一刻断的气，然后全身化为灰烬。”

说到最后那句话，这位辅祭浑身打了个哆嗦，一脸恐惧。

“有这个本事又有这样大的仇恨，好象也只有……”

尼斯在心口划了个十字，这个动作代表的正是圣殿骑士团。

那个辅祭点了点头，显然他也是这样认为，只是他不敢说破此事。

“这种状况会持续多久？”

尼斯显得越发忧虑。

“上面说可能会长达半年或者一年。”

那个辅祭也显得很忧虑，这才是他们慌乱的原因，失去圣力，不能用神术，他们就没有力量保护自己。

从大教堂出来，尼斯没有回城堡，而是去了总督府。

总督府的侍卫立刻进去通报，很快切尔哈兰总督就在会议室里等候着了。

“你是为了克莱门多的死才来这里的吧？”

切尔哈兰总督也已经得到消息，格萨城邦联盟有自己的消息传递通道，速度不比教会的联络方式慢。

“情况有变，我马上要回去。”

尼斯说道，他这个理由绝对充分。

教皇遇刺，教会失去力量，这绝对是一件大事，夏马恩的战局肯定会受到影响。

“你没打算取消行动？”

切尔哈兰总督现在最关心的就是这件事。

“恰恰相反，刚才我仔细考虑了一下，我不但不会取消行动，相反还会提前动手。”

尼斯并不打算隐瞒，他知道切尔哈兰总督会替他保密。

“为什么？”

总督惊问道。

“我刚才问过了，所有的牧师都无法施展神术，教会在半年到一年的时间里将失去力量，但是我刚刚试过神术卷轴都还能够使用。”

尼斯不需要多说，只要点出其中关键就可以了。

之前他四处托人购买圣水、圣油和神术卷轴，这件事并不是什么秘密，切尔哈兰总督早就知道，以这头老狐狸的智慧，肯定能猜出他的打算。

同样，他也不担心老狐狸起疑心，靠卷轴作战正是他的风格。

“你打算什么时候开战？”

总督一扫前几天的锱铢必较，他很清楚现在已经没有时间讨价还价了，他必须做出妥协。

“至少要等到五月中旬，我还要去一趟夏马恩，我的一些手下还留在那里。”

尼斯又找了一个借口为他的南下掩护。

切尔哈兰总督肯定知道他把星娜他们留在夏马恩，因为星娜是透过格萨城邦联盟的情报网获取消息，所以这个理由很容易被相信。

“五月中旬？”

切尔哈兰总督正如尼斯预料的那样，没有产生一丝疑心，此刻他的脑子全都放在即将爆发的战争上。虽然之前他已经让人开始收购粮食，但是时间太短，所以他想了想之后问道：“你能不能把时间延后到六月中旬？”

尼斯沉默半晌，最后点了点头，延后一个月的话，玛格丽特也可以准备得充分一些。他同样也需要重新准备一下，最起码要把所有箭矢都改造一下，全都换成针形箭头。

针形箭头能够让箭矢飞得更远，而且穿透性能绝佳，射中锁链甲的话，会从锁环的缝隙间直接穿过去，射中铁甲衣的话，也可以打穿一个小洞钻进去，不过这种箭头杀伤效果很差，伤口太小，很容易愈合。

不过现在情况变了，教会的牧师失去力量，连最基础的治疗术都施展不了，再小的伤口也会要人命，受伤的士兵就算不死于失血，也会死于伤口感染。

和总督敲定一连串的事，尼斯告辞离开，他回天使堡和安娜小公主告别之后，拿上自己的东西立刻出发。

这一次他没带上吉斯贝特恩，那位大魔法师被他打发回领地。

理由同样充分，他和切尔哈兰总督做出的那些决定必须让玛格丽特知道，而且这些事绝对不能让外人知道，所以不可能借用格萨城邦联盟的通道将消息传回去，只有让吉斯特贝恩亲自跑一趟。

用这个完美的借口支开吉斯特贝恩，尼斯独自一个人进入山里，找了一处百米高的悬崖，径直跳了下去。

转眼间，他就以让人难以想象的速度在崇山峻岭间飞奔起来，他的方向是往南，不过这一次的目标不是阿萨克斯。

当初约定好的集合地点是一个叫度普尔的小山村，那里离阿维尼翁只有十五公里，离尼斯的故乡也很近。

从伊比利斯到阿维尼翁的距离，比从哥伦安特到阿德蒙特近一些，所以他八点左右离开天使堡，下午四点就已经看到法兰克王国的边境。

因为一路上都是在山岭间穿行，这种地方人迹罕见，也就不会有岗哨和守卫，尼斯很轻易地翻过作为边界的那道山岭。

重新踏上法兰克王国的土地，尼斯的心情变得奇怪起来。说实话，他从来没有想过自己还有回来的一天，更没想到会以这个身份回到他的祖国法兰克。

两年前他离开的时候，身边只有赛门老人陪伴，除了一只银质酒壶、一件陈旧的锁链甲、一把长剑和一些不起眼的杂物，再也没别的东西了，连那匹老得不行的马和他坐的大车也都是从教会借来的。

两年之后，他回来了，身上戴着的全都是顶级的魔法装备和魔导器，他回来是来杀人的，他的目标是教廷高层举足轻重的一股势力，那里面地位最低的就是主教。

感慨了好一会儿，尼斯重新收拢心神继续赶路。

一条小路在山间蜿蜒，路旁有十几幢矮房，住在这里的肯定都是猎户，所以屋檐下都吊着各式各样的山产，房门口挂着捕猎用的绳索和网兜。

这是一个异常宁静的地方，几十年也不会有什么变化。

尼斯却不敢小看这个地方，因为赛门老人提过这里。

这个叫度普尔的小山村是圣殿骑士团的秘密联络点，住在这里的山民其实都是退休的圣殿骑士团成员。

从山头上跳落下来，他解除笼罩在身上的幻术，这个幻术让他看上去像是一片暗淡的影子。

他可不敢在那些老圣殿骑士面前班门弄斧，参与这次行动的全都是骑士团里的精英，在超阶强者中都算得上厉害人物。

尼斯径直走进一幢矮房，他没有掩饰什么。房子里早就挤着一大群人，这些人全都外披斗篷，里面穿着重甲，他们很随意地坐着甚至聊着天，丝毫都没有遮掩的意思。这不是疏忽大意，以小山村为中心方圆五公里的范围，全都在圣殿骑士团的监视之下，外人根本没可能靠近这里。

他刚刚进门，就看到麦克马伦从旁边的侧门走了进来，朝着他招了招手。

尼斯走了过去。

麦克马伦在前面带路，这些矮房居然全都连在一起，而且隐约间形成一个阵势。

尼斯跟在麦克马伦的后面进了最靠里面的一座矮房，这里的人倒是不多，除了约翰长老和三巨头中方脸的老骑士，还有两个人，一个看上去四十几岁，只有一只眼睛，嘴巴像是被刀割开过，两条可怕的疤痕一直拖到耳廓，样子说不出的狰狞；另外一个人也好不到哪里去，整张脸像是被酸液腐蚀过，布满肉瘤和扭曲的血筋。

尼斯没见过这两个人，但是他能够猜到，这肯定是和赛门老人一起被抓的骑士团中的重要人物。

“你总算来了。”

方脸老骑士朝着尼斯点了点头，他和尼斯打招呼是看在赛门老人的面子上。

“现在可以把你掌握的那一部分关键消息告诉我们了吗？”

约翰长老不等尼斯坐下，就急切地问道。

“老师让我做一件事，再告诉你们一句话。他让我做的事是杀掉那三个小枢机主教。”

尼斯看着约翰长老，想要知道他的反应。

“我已经猜到了，圣殿骑士团有严格的信条，我们不能杀死未成年人，他们三个就交给你。”

方脸老骑士根本没有多想就答应下来。

这也是顺水推舟，克莱门多的派系必须被斩草除根，要不然，等到那三个小枢机主教成长起来，圣殿骑士团的成员又要过担惊受怕的日子。

就像他们不会放过克莱门多一样，那三个小枢机主教也不会放过他们。

“老师让我转告的话是，杀掉国王腓力之后，王室很快会有一个婴儿降生，这个婴儿就是关键，他是腓力王的长孙，也将是唯一的孙子，是卡佩王朝的法定继承人，也是王朝气运的传承者。”

尼斯说道。

“一个婴儿？难道我们还要对一个婴儿动手？”

方脸老骑士感到难以接受。

“你如果不忍动手的话，可以交给我们。”

那个脸被腐蚀过的骑士用如同破风箱的声音说道。

“你们不需要做这样残忍的事，这样做也没有意义。”

尼斯轻叹一声：“那个婴儿死在你们手里的话，王室的气运并不会消散，只会转移到另外一个婴儿的身上。”

“到底什么意思？”

方脸老骑士有些不耐烦起来。

约翰长老却已经明白了，他用低沉的语气问道：“是不是要我们杀掉婴儿的父亲，也就是下一任国王？”

尼斯点了点头。

这件事确实很残酷，身为法定继承人，这个婴儿肯定会登上国王的位置，但是他却没有坐稳王位的能力，这个婴儿还有两个叔叔。

尼斯想起自己，他和那个婴儿同病相怜。

相比起来，他还算幸运，父亲去世的时候他已经十四岁了，至少还有自保的能力，再加上亲戚们觊觎的只是财产和爵位，并没打算要他的性命，那个婴儿就不同了，他根本没有活路。

“我知道了。”

约翰长老不再多说什么。他们已经成功地送教皇克莱门多去见上帝，年底之前，还会让国王腓力也回归上帝的怀抱，再干掉一位国王也不算什么。

没有什么要问尼斯的了，众人沉默下来，房间里的气氛顿时变得凝重而又压抑。

方脸老骑士坐在地上假寐；独眼刀疤脸不停地擦拭着他的武器，那是一把密布锯齿的长剑，绝对是残忍至极的武器，不像是圣殿骑士用的兵刃；旁边的鬼面也差不多，同样拿着一把兵刃不停擦拭着，不过他的兵刃却是一根铁条，这根铁条长度和普通的长剑相当，很薄，却没有开刃，顶部也没有磨尖，底下也没有握把，偏偏这么一根不起眼的东西，让尼斯感觉到异常的恐惧。

直觉告诉他，这两个人和赛门老人一样，在仇恨、绝望和痛苦中获得突破。

赛门老人是涅重生，领悟救赎的真谛，找到属于自己的信仰；这两个人显然相反，他们放弃信仰，选择仇恨，领悟的不是“毁灭之道”就是“杀戮之道”尼斯看到这四个人没让他出去，干脆也坐了下来，他也不打算闲着，把有可能用到的暗器全都取了出来，小心地检查着，然后放进暗器袋里，这样一来需要用到的时候，就不必从魔法袋里掏了。

能用的暗器其实并不多，也就只有圣殿骑士团给他的那些。

之前刺杀塞巴斯蒂安的时候，他曾经用过弑魂镖，事后又收了回来，能够被圣殿骑士团收藏的暗器肯定不会是凡品，都有自动回归的能力。

也正是因为这些暗器能够自动收回，带上它们就足够了，永远都用不完，比起以前带上几千枚飞刀要方便得多。

把暗器袋挂在腰际，尼斯又将三只能够瞬间发动的卷轴塞在胸口前的小口袋里，这三只卷轴一个是隐形、一只是反弹结界、最后一个是生命守护，都是用来保命的东西。

瞬发卷轴每只价值一百积分和一千黑钱，那还是打了对折的价钱，连尼斯这样的“有钱人”也忍不住感到肉痛。

傍晚时分，一个年迈的老人捧着一只木盆进来，里面掺杂着肉末和蔬菜的米饭，这就是晚餐。

老人穿着打了补丁的布衫，头戴一顶猎人的软帽，显然是一直住在这里的人。

“那边有什么动静吗？”

约翰长老指了指阿维尼翁的方向。

“三点钟时，国王派了一个内臣过去，一刻钟之后就出来了。”

老人报告道。

“没有其他人离开过？”

约翰长老想要确定这一点。

“有几个人出去传过消息。”

老人连忙答道：“我们的人手不够，又怕打草惊蛇，所以不敢跟过去。”

约翰长老沉吟半晌。

“动手吧，这样的机会不可能再有了。”

方脸老骑士低声喝道。

克莱门多被剧毒烧成一堆飞灰，连尸体都没有留下，前来吊唁的人全都停留片刻就走，没人愿意多待，所以在阿维尼翁的肯定是克莱门多的亲信。

这是绝好的机会，可以把他们一网打尽，更何况现在还是阿维尼翁防御力量最弱的时候。

因为出卖了圣殿骑士团的缘故，克莱门多心中有鬼，所以他对骑士、圣骑士、神圣武士这类人都不放心，他和他身边的重要人物全都只用圣职者充当护卫。

克莱门多一死，所有圣职者全都失去力量，只能临时调一批骑士过来保护那些主教、大主教、红衣主教们。

这些匆忙调过来的骑士实力参差不齐，而且他们对阿维尼翁的情况也不熟悉，“你说得没错，这样的机会不可再有了。”

约翰长老轻叹一声，他终于下定决心：“让大家做好准备，我们马上就要为那些死去的同伴和我们自己复仇。”

第四章 浑水摸鱼

高耸的墙壁，窄小的窗户，阿维尼翁作为教廷的中心，看上去却像是一座城堡。

原本就戒备森严的阿维尼翁，现在更是防范严密。

城墙上火把通明，每隔十米站着一个士兵，眼睛紧盯着城外。

一队队骑兵在城外巡逻，这些巡逻的骑兵全都有着各自的巡逻路径，绝对不允许乱跑。

克莱门多的亲信们也不是傻瓜，他们都知道现在不安全，失去了圣力的他们并不比一个农夫强多少。他们也知道，这些匆匆忙忙调来的骑士并不可靠，说不定里面就混着想要他们性命的人，所以才会有这样的布置。

可惜的是，他们低估圣殿骑士团的决心和实力。

圣殿骑士团的人早已经就位，他们分成一支支五人小队，潜伏在事先确定过的隐蔽处。

每一支小队都由三个骑士和两个牧师组成。

圣殿骑士团的牧师和一般的牧师不同，他们每个人都精通一种魔法，这是圣殿骑士团的特色，也是他们敢对阿维尼翁下手的原因。

他们选择动手的地方非常巧妙，全都有树木或者土坡阻挡着，城头的人看不到这边。

为了这次行动，圣殿骑土团准备半年，前前后后有数十人装作朝圣者进入过阿维尼翁，度普尔村的猎户也经常来这里打转，把这里的每一寸土地都摸了个清清楚楚，这些视线的死角就是他们找到的。

一队巡逻骑兵朝着其中一个埋伏点而去，他们并没有意识到危机已然临头，就在他们进入视线死角的瞬间，四周突然升起隔绝结界，这是用魔法制造出来的结界。

如果换成以前，这边的隔绝结界一打开，阿维尼翁城里的监视点就会有所反应，守在监视点的牧师肯定会发出警报，但是此刻，所有的神术全都失效，那个监视点也成了摆设，一点反应都没有。

在那个视线的死角，隐藏在草丛里的圣殿骑士飞身掠了出去，他们手中的兵刃轻轻划过，巡逻骑兵立刻无声无息地从马背上倒了下去。

躲在草丛里面的牧师立刻放了一个“安抚术”这个魔法的目标是那几匹战马。

骤然间遇袭，战马肯定会惊慌失措，它们会四处乱窜，会发出嘶鸣，“安抚术”就是为了避免这些麻烦而准备的。

布设隔绝结界、杀人、安抚战马、夺马，这一整套动作绝对称得上一气呵成，圣殿骑士的威名可不是吹出来的，而是打下来的。

迅速换上巡逻骑士的衣服，然后骑到马上，等到这些圣殿骑士从视野死角里出来，继续往前巡逻的时候，城头上的士兵根本就没有看出任何破绽。

同样的一幕也在其他视野的死角之中发生。

很快，最外面一圈的巡逻全都已经换成圣殿骑士团的人。

这就是圣殿骑士团制订的计划，他们根本不考虑用什么方式混进去，而是像剥洋葱一样，把对方的防御圈一层层地强行破掉。

能够做出这种作战计划的，也就只有圣殿骑士团这群强人。

四月的夜晚还是比较冷的，没有蛙鸣，没有虫吟，所以用不着担心因为这些原因而露出马脚。

当月亮升到树梢上的时候，城外的巡逻队已经被清除干净，那些骑着马Q的人全都换成圣殿骑士。

接下来就是漫长的等待，等巡逻队换班。

在那些视线的死角里，一具具尸体被拖到远处，那是唯一可能出问题的地方。

这些尸体被拖到一片土坡后面，那里早已经挖好一个大坑。

此刻尼斯也在巡逻队里面，他和麦克马伦同一组，另外三个人他也认识。不过此刻，他们中没有一个人有兴趣打招呼，一个个的神经都紧绷着。

时间一点点过去，气温变得越来越冷，尼斯缩着脖子，双手互相搓着。就在这个时候，一队骑兵从城里出来。

“开始换班了。”

麦克马伦低声说道。

尼斯心中微微有些紧张，不能使用神术驱散心头的紧张感，这让他有些不太习惯，他干脆把战神手套戴在手上，几乎在一瞬间，武者之魂接管了他的身体。

紧张感瞬间消失得无影无踪。

换班很快轮到他们，一队刚刚出来的巡逻队沿着他们的路线走了下去，其中一个人还朝着这边抬了抬手，打了个招呼，显然没有认出这边都是假货。

麦克马伦朝着那边点了点头作为回应，他不敢做出多余的举动，怕露出破绽。

幸好现在夜色已深，唯一的光亮就是吊挂在马鞍边的油灯，灯光勉强能够照出前方的道路，而骑在马背上的人的脸正好处于阴影里。

调转马头，尼斯他们朝着城门而去。

城门口烧着两堆篝火，火光明亮，大家的脸全都被映照出来，不过站岗放哨的骑士没有一点反应，因为大家都是刚到这里，互相并不认识。

通过城门的那一瞬间，尼斯异常紧张，好在控制身体的是武者之魂，他心中的紧张并没有显露在脸上。

等到进了城，尼斯终于松了一口气。

城门口是一片不大的广场，混进来的圣殿骑士全都聚集在左侧的墙根下。没有人说话，因为大家都知道自己应该干些什么。

尼斯和其他人一样从马背上下来，然后把马交给一个人。

等到所有的圣殿骑士都进来之后，一支支刺杀小队各自散开。

尼斯并没有和麦克马伦在一起，他钻进一个阴暗的角落里，等到他出来的时候，已经换上一套白色的牧师长袍。

原来那套巡逻骑兵的衣服并没有扔掉，被他团成一团，塞进魔法袋里面，这东西必须带到外面销毁。

换上长袍的他迅速进了一个小门，门口同样站着一个卫兵，却对尼斯视而不见。

原本心中还有那么一丝紧张，看到卫兵没有反应，尼斯终于完全放松了。

门的里面是一条走廊，走廊上来来往往的都是和他一样的牧师。

他要去的是教皇宫。

就算事先不知道路，想要找到教皇宫也没什么困难，只要顺着哭声和祈祷声走就可以了。

这一路上简直可以说是畅通无阻，虽然五步一岗十步一哨，看上去戒备森严，但是那些卫兵都像泥塑木雕一样站着，甚至偷偷打着哈欠。

稍微一想，尼斯就明白为什么会这样了。

教皇猝死，整个阿维尼翁失去掌控者，虽然教皇的亲信们加紧防范，却没有一个人能够真正控制局面。

快要到教皇宫的时候，尼斯听到一阵哭声，这是教皇克莱门多的亲戚们正为他守灵。

教皇宫的大门敞开着，不停有人进进出出。

这里现在已经没有教皇住在里面，只放着一口棺材，里面还是空的，自然用不着多加戒备。再说，这一整天都有人来吊唁，来的还都是位高权重的人物，他们全都带着随从，根本管不过来。

尼斯干脆也大着胆子走了进去，让他庆幸的是，果然没人注意他。

尼斯的注意力放在那些守灵的人身上。

在守灵人的行列中果然有三个少年，大的年纪和他差不多，小的也有十二三岁。

尼斯看不出他们的实力，现在所有的牧师都失去圣力，主教和见习牧师给人的感觉是一样的。

在大厅一角站着一群和尼斯年纪差不多的牧师，尼斯悄悄地转到那边，找了一个不起眼的地方站在那里。

有资格站在这里的少年，身份都不简单，靠近之后尼斯就感觉他们身上都散发着圣力波动，那不是他们本身的圣力波动，而是他们身上带着一些东西。

尼斯朝着自己左侧的口袋看了一眼，来这里之前，他已经把“荆棘冠”取了下来放在口袋里。

从“荆棘冠”散发出的圣力波动来看，这些少年身上带着的法器都和“荆棘冠”的等级差不多，就算稍微逊色一些，相差也不大。

尼斯不由得暗自叹息，“有一个好长辈就是幸福。”

熏香炉里飘出丝丝缕缕的轻烟，空气中充满乳香的味道，这些乳香肯定带有提神的效果，尽管现在已经临近子夜，大厅里的人却没有丝毫困倦的感觉。

尼斯站在那群少年里，跟着其他人一起吟诵着安魂祈祷，不过他暗中计算着时间。

约定好的动手时间是子夜，因为子夜的时候，肯定要做一次弥撒祭慰亡灵，和克莱门多教皇有关的人都会到场。

距离子夜还有十几分钟，大厅里开始热闹起来，一群群人从侧门走了进来，守在门口的卫兵一下子变得精神许多，他们盯着每一个进来的人。

尼斯知道，弥撒很快就要开始了。

从侧门走进来的人越来越多，最先进来的人都穿着白袍，渐渐的几个穿红袍的出现了，之后一大群穿着红袍的人走了出来。

尼斯也算是见惯大场面的人，不过他也第一次看到这么多红衣主教。和这样的阵容比起来，当初卡奥尼教堂的落成仪式根本就不够看。

这么多红衣主教所代表的实力，也让尼斯感到震慑。

理论上说，红衣主教必须是圣性已经纯净到极致、开始凝练的圣职者。战力相当于初步接触到世界本源的大魔法师，和刚刚理解战争元力的大骑士，强如吉斯特贝恩这样的人物也只能望风而逃。

这个等级的战力，各国有一、两个已经能够高枕无忧了，但是在大厅里却有十几个这样的人物，怪不得几个世纪来，各国顶多和教会耍耍小心眼，却不敢正面和教廷为敌。

眼看着弥撒就要开始，尼斯朝着一根柱子后面缩了缩，他知道马上就要开打了，躲在柱子后面说不定安全一些。

这个念头刚刚闪过，就感应到空气一阵剧烈的抖动，隐约可以看到一条缝隙。

大厅里的人都被这突如其来的变故给弄傻了，不过有资格参加弥撒的人肯定是教会里有头有脸人物，哪怕在失去圣力的此刻，他们也都有自保的本钱。

如同礼花炸开一样，五颜六色的光华在他们的身体四周炸开，各式各样的防护屏障迅速打开，挡住这不知道发自何方的一击。

这些防护屏障并不是他们自身的力量，而是他们身上带着的法器的功劳。

当然，也有没能够挡住的人，靠近门口的几个护卫和侍从就被拦腰斩成两截。

在教皇宫外面，一道道刺眼的剑光在黑暗中闪烁，一个个浑身喷吐着斗气光芒的人横冲直撞，他们毫不留情地攻击一切挡在他们面前的人。

这些前来报仇的圣殿骑士简直就是一群杀神，他们出手毫不留情，而且杀戮的效率很高，兵刃一划，就笼罩一大片区域，被攻击到的人往往连惨叫声都来不及发，就已经被斩杀。

此刻已经潜入城里的圣殿骑士有三百人，其中半数是超阶强者，另外一半以前在骑士团里面只是二线人物，不过他们也都有着高阶的实力。

城里已经乱成一团，警报的钟声响成一片，教廷的人终于做出反应。

即便失去圣力，那些红衣主教也不是毫无招架之力，以他们的身份，弄几张强力卷轴绝不是什么困难的事。再说，艾玛尔红衣主教身边有一个很强的大骑士，这些人同样也有类似的保镖。

教皇宫旁边，两边各十几个人混战在一起。

圣殿骑士这边只有六个人，为首的正是鬼面和独眼刀疤脸。

鬼面不但一张脸如同鬼一般恐怖狰狞，他的动作也快如鬼魅，身体像是没有骨头一般，可以朝着各个方向扭曲，手中的铁条更是诡异莫名。刚才那割裂空气的无形一斩就是他的杰作。

鬼面手中的铁条只要一划，半径十米范围之内就会凭空出现一道划痕，被这道划痕扫过之处，全都会被异常整齐地切开，断口处光滑如镜。

这一击的威力并不大，厉害之处就在于快，而且防不胜防。

刀疤脸又是另外一种风格，他手中的锯齿剑每一次击出，空间就像一片玻璃镜⑶被打破似的，化为无数参差不齐的碎片。他出手的速度并不快，锯齿剑的杀伤范围也不大，却无可阻挡。

这两个人一静一动，一快一慢，不知道有多少人已经被他们斩杀在剑下。此刻挡在他们面前的全都是红衣主教们身边的保镖，他们也不敢和这两个人单打独斗，只能结成战阵。

突然鬼面手中的铁条一阵爆闪，数百道划痕像一张巨网似的，朝着对面的人罩了过去。

对面的人各自挺剑去封，刀光剑影同样交织成网。

无形的巨网和刀光剑影交织成的网撞在一起，那张无形的网瞬间被撞碎了，但是下一个瞬间又恢复如初，而且每一道划痕都分裂成数十道甚至数百道划痕。

“这是破坏之道。”

对面的一个大骑士惊叫起来，他看到那张无形巨网恢复如初的时候，就已经往后飞退。

退的人不只是他一个，有资格站在这里的人全都识货，都知道这代表着什么。

他们在退，原本被他们保护着的那些红衣主教也在退，虽然实力已经没了，但是他们的眼力都在，可惜他们的动作远比不过大骑士。

无形的巨网掠过一个红衣主教，这位红衣主教的身体四周笼罩着一个球形的防护罩，刚才鬼面的那几剑都没有破开这个球形护罩，但是这一次，巨网在护罩的表面瞬间散开，球形护罩里一阵波纹乱抖，紧接着红衣主教浑身上下裂开无数口子，一大片血雾从伤口喷了出来，眨眼间将球形护罩变成一个血色的圆球。

和红衣主教一起破碎的还有教皇宫。

就像被吹了口气的蒲公英，从门口开始，整座教皇宫破碎开来，碎块很小，还比不上一倔拳头，但碎的不只是石头和砖块，连金属之类的东西也一样被切碎，更恐怖的是，所有的碎块在落下的过程中，仍旧不停地破碎。

头顶上传来的办塌声，让地道里的人加快了脚步。

教皇宫的底下有地道，这是危机时刻逃生用的，而且地道不只一条。

尼斯也在这群人里，攻击开始之后，他就和那些同龄牧师一起被送了进来，那三个小枢机主教被簇拥在队伍中间，他此刻正在等待下手的机会。

赛门老人最后给过他一个预示，他会进入一间白色的房间，然后什么都看不见了，连老人自己都无法解释这意味着什么。

或许那里有某个很恐怖的人物，或许那里藏着某样东西，也或许他会死在那里。

尼斯打算赌一把。

地道很长，而且一直往下，不过坡度不陡，地道两边每隔十米有一个壁龛，里面放着油灯。也不知道走了多久，前方透出光亮，那是一间白色的房子。

刚一进去，尼斯就感觉一阵窒息，但不只是他，其他少年牧师也是一样。

这个房间之所以是白的，是因为里面充满圣光，这些圣光来自于正前方墙壁上挂着的一个环圈。尼斯的瞳孔猛地一收，他认出那东西，因为他的手里就有它的仿制品。

“不许碰这里的任何东西。”

一声严厉的喝斥，让尼斯和其他同龄牧师全都警醒过来，对于其他人来说，他们想到的是危机还没有过去，但是对尼斯来说，他正琢磨着怎么下手。

尼斯看了刚才说话的人一眼，那是个白袍牧师，和普通的牧师比起来，他的一举一动都带着沉稳的感觉，那是常年练武造成，他们不是审判者就是神圣战士。

这样的白袍牧师有六个之多，想必是专门派来保护这群少年牧师。

再一转头，尼斯看到那三个小枢机主教正在脱衣服，他们脱下枢机主教的长袍，换上和其他少年一样的长袍。

看到这番景象，尼斯多少有些明白为什么他和其他少年会被带到这里，并不是因为教廷高层善心大发，而是为了替这三位小极机主教掩护。

突然，整个房间一阵抖动，地道口的天花板裂开一道缝隙，紧接着一大片碎石稀里哗啦砸落下来。

那六个白袍牧师几乎条件反射似地，瞬间打开六个防护结界。

他们之间的配合绝对天衣无缝，两个人堵在门口，一道形如护甲的防护罩包裹住他们，另一个人紧随其后，他打开的是一面防护盾，守在房间中间的牧师撑开一个半圆形的防护罩，把整个房间都笼罩在底下，最后两个白袍牧师则开启两个球形护罩，警戒地看着四周的墙壁，唯恐敌人破墙而入。

这是久经训练的保镖。

更让尼斯头痛的是，那三个小枢机主教身上也有防护结界。不只是他们，房间里面一小半少年牧师身上都有保护。

尼斯心中暗叹，“真是物以类聚，人以群分，这些人都不缺保命的手段。”

至于那些还没有释放出防护结界的少年，尼斯并不认为他们没自保的能力，只是他们没用出来。

尼斯摸了摸挂在腰际的小口袋，禁魔球就在里面。

只要他把禁魔球掏出来，大部分的防护屏障肯定会消失，但是他不敢确定会不会还有其他的防护屏障存在？万一有的话，他就完蛋了。

禁魔球一出来，他也不能施展魔法，弑魂镖肯定失去作用，猩红毒针仍旧有用，但是这件暗器破不了防护屏障。

尼斯心有顾忌，迟迟不敢动手。

就在他犹豫不决的时候，房间正中央那个白袍牧师朝着一侧的墙壁轻轻点了一下。这面墙壁和挂“荆棘冠”的墙壁正好面对面，尼斯原本没有注意它，现在才看清墙上也挂着一样东西。

那是一张看上去颇为老旧的羊皮纸，上面画着一个非常怪异的图案，这个图案像是三只眼睛，它们按照正三角形的模样排列着，看上去说不出的诡异。

还没等尼斯弄明白这是什么，他突然感觉天旋地转，他的意识被吸进那张羊皮纸里，紧接着他看到一幅惨烈的景象。

脚下是一片废墟，从残垣断壁隐约可以认出这就是他们刚刚离开的教皇宫。十米外有十几团模糊的人影不停晃动着，这些人的实力全都超乎常人，所过之处地面全都翻卷起来，建筑物纷纷坍塌。

尼斯吓了一跳，他下意识的看了看自己的身体，果然什么都没有看到。

对于经常出入万神殿的尼斯来说，这种情况并不陌生。这是意识分离，此刻的他正透过那张羊皮纸，看到外面发生的一切。

突然，一张丑得让人发怵的脸出现在眼前，那纵横交错的刀疤实在触目惊心，紧接着又有一张惨绝人寰的脸出现在眼前，那被酸液腐蚀过的面孔比鬼怪还恐怖几分。这两张丑脸稍微晃了一下，就挂在视野的左上方。

一张又一张人脸出现在眼前，然后一个接着一个排在视野左侧。负责进攻教皇宫的圣殿骑士，一个不少全都被认了出来。

转眼间，影像切换到城门附近，那里已经被圣殿骑士控制住了，后续人马正冲入城里。

老骑士多伦的那张方脸出现在眼前，然后是约翰长老……

不停地有人脸跳出来，然后被挂到视野的左侧，排列在那里的人脸越来越多。

影像不停地切换着，越来越多的圣殿骑士被找了出来。

到了这个时候尼斯已经明白，墙上那张羊皮纸肯定也是一件神器，它至少有两种功能，一种是能够看到任何一个地方的影像，另外一种是预言类的能力。

赛门老人牺牲自己的生命，又借助《圣谕书》的力量蒙蔽天机，让所有的预言术都失去效果，但是此刻，圣殿骑士团对阿维尼翁展开进攻，那层屏蔽自然就失效了。

不过这件神器能够显示出鬼面和刀疤脸，它的能力实在太恐怖了，那两个人都是大骑士中的顶级人物，距离圣级仅仅半步之遥，照理说，预言术对他们应该没用。

尼斯的眼睛一亮，他猛然间想到两件神器――“启示录”和“预言书”就在尼斯满心狂喜的时候，突然影像再一次切换，眼前出现一间白色的房间。

尼斯感觉心脏停止了跳动，他已经没有什么可犹豫的了，等到他的脸也出现在视野左侧，那就太晚了。

几乎在一瞬间，尼斯从意识离体的状态中强行挣脱出来。

早已经放在腰际的手猛地一拉，一颗圆球滚了出来，当圆球完全暴露在外的刹那间，所有的防护屏障都消失了。

尼斯暗自庆幸自己的运气不错，只要有一个防护屏障仍然存在，他就得完蛋。

更幸运的是，房间里的人全都来不及做出反应，站在房间正中央的那个白袍牧师还没回过神来，他的意识仍旧在那件神器里。

尼斯动了，他为这一刻准备了很久。

六个针荚同时无声无息地炸开，二十四根猩红毒针朝着六个目标电射而去。

三个站在门口的白袍牧师全都背对着他，两个靠墙站着的白袍牧师没有注意他，房间中间的白袍牧师还没回过神来，所以他们都没有躲开。

飞针出手，尼斯滑如游鱼一般在人群中穿插着，他的目标是那三个小枢机主教。

那三个少年已经明白尼斯也是圣殿骑士，那个和尼斯差不多年纪的小枢机主教大声叫嚷着：“这里也有刺客，挡住他。”

听到这声叫嚷，那些还呆愣着的少年牧师全都猛醒过来，他们拼命想要抓住或者抱住尼斯。

“本来我还在犹豫是否要饶你们一命。”

尼斯轻叹了一声。

就在刚才那一瞬间，他破除一丝心障，此刻对于他来说，杀戮是为了保命，无关乎善恶。他不杀别人，别人就会杀他，还会牵连到很多他在意的人。

尼斯的手轻轻抖动着，一根纤细的银丝盘旋飞舞，他的剑法轻盈飘逸，但是与之对应的是完全不相衬的血腥场面，银丝所过之处，一颗颗头颅飞了起来，那一张张年轻面孔上带着恐惧和绝望。

在阿维尼翁城外，一座小土丘的背面，一丛灌木突然移开了，露出底下的大洞。

尼斯从洞里爬了出来，他转头看着阿维尼翁的方向，手指在半空中划了几下。

指尖划过的地方，在半空中留下一道光的印记。

这是一个启动的法阵。

过了片刻，远处传来一声沉闷的轰响，紧接着，他刚才爬出来的那个洞口冲出一股气流。

尼斯呼了口气，那个密室已经被炸塌了，任何痕迹都不会留下。

飞身窜入夜色之中，他一刻都不想停留。

当初制定计划的时候，也是让他自行脱离，圣殿骑士团并不会为他断后。

尼斯一边跑，一边把身上的白色长袍脱下来，塞进魔法袋里，这件长袍也要彻底销毁，任何东西只要沾染过他的气息就不能留下，其中也包括那匹战马，圣殿骑士团的人会把那匹马骑走。

突然，尼斯看到右前方的天空中有一片微亮的光芒，他连忙取出一块镜片夹在右眼上，随着远处影像的拉近，他看到十几个飞行翼正朝着这边而来。

这一幕让尼斯想起当初和赛门老人相遇时的场面。

那天圣殿骑士们骑着马从他家的窗前通过，在他们的后面，国王和教会的人紧追不舍，地面上是大队的骑兵，天空中是用“风翼术”飞翔的魔法师。

尼斯连忙调转方向，朝着另外一侧转身就逃，他知道圣殿骑士们也要撤了。

此刻再去找什么悬崖显然不太实际，尼斯瞬间启动了鞋子上的法阵，脚下立刻升起一片力场平台，这是为了能够运用“电闪”尼斯的脚猛地一瞪，脚底甚至发出一声爆鸣，整个身体疾射而出，瞬间飞出数十米远，又是一脚蹬出，他的速度越发快了。

尼斯埋头狂奔，他感觉速度没平常快，好在他并不需要跑得太快，只要比圣殿骑士们快就足够了。这就是逃跑的诀窍。

再说他有朦胧斗篷，这件魔法装备在白天的时候效果并不明显，但是现在是夜晚，绝对可以把他的身影和四周的夜色完美地融合在一起，而且他不走正路，专门在山岭间穿行，善于运用地形比精通隐形魔法更能够躲开追兵。

尼斯的眼睛一直注意着后方，让他高兴的是，那些追兵并没朝着他追来，而是找圣殿骑士的麻烦去了。

尼斯是一个很小心的人，他不认为这样就安全了，但是脚跟处传来的剧痛，让他不得不放慢速度。

“电闪”果然不能持续使用，脚受不了。

他不想今后变成一个残废，必须找一个地方躲起来，治疗一下受伤的脚。

想要藏身，最好的地方肯定不是那些荒山野岭，而是某个人潮密集的小镇，就像他以前的故乡。尼斯凭着记忆找到一条大道，往前走了七、八公里就看到一座小镇。

现在已经是凌晨一点，镇上的人正在沉沉的梦乡中。

尼斯给自己施了一个消除气息的魔法，这是为了躲开狗。

找了一户看上去不错的人家，他翻过院墙偷偷溜了进去。

走到窗台前的时候，尼斯的心神一阵恍惚，他下意识地看了一眼窗户里，不知道那后面会不会也有一个孤寂的、期待帮助的小孩？

一丝苦涩从他的心头涌了出来。

或许赛门老人那天会出现在他家的马棚里，真的是上帝的安排。

那天他救了老人，同样老人也救了他，并且教导他，给予他智慧，让他拥有在这个残酷世界生存下去的能力，而他则让老人领悟了救赎的真谛。

尼斯有些茫然起来，他第一次正视起上帝的存在。

收敛心神，尼斯进了房子，他看了楼梯一眼，果然楼梯底下有一扇小门，那是地窖的入口。他以前的家也是这样，法兰克王国的房子大多是这样的构造。

想要躲藏的话，两个地方最合适，一个是阁楼，另外一个就是地窖，而阁楼的入口一般都在主人的卧室里，显然不太合适。

地窖的门上了锁，不过这对尼斯来说算不得什么，他施放一个“解锁术”就让锁自动打开了。

这是一户比较殷实的人家，地窖里堆满了成桶的酒、整袋的大米和面粉，还有一串串用油纸包着的腊肉和香肠，挂在房梁上。角落里还有一个腌缸，里面是整整齐齐铺着的咸鱼，上面洒满盐。

尼斯把原本竖着的米袋横倒在地，整齐地排在一起，这就是一张简易的床。

换成两年前的他，绝对睡不惯这样的地方，但是现在他什么都不在乎了。

不过他没急着睡觉，而是给自己施了一个“治疗术”然后掏出背后的口袋往地上一倒。

这一次行动可谓是收获颇丰，当初从赛门老人的口中得知圣殿骑士团家底的时候，他觉得圣殿骑士团已经是一等一的富有，但是和教廷一比，那就小巫见大巫了。

尼斯异常小心地将荆棘冠和那张羊皮纸拿在手里，这两件东西是此行最大的收获，不过荆棘冠让他感觉很棘手，这玩意散发出的圣力波动就像是黑暗中的灯塔，他本人就拥有荆棘冠的仿制品，自然清楚这件神器的底细。

荆棘冠在教会拥有的神器中算不上最强，但是意义却非常重大，因为它和神子有关，是教会最初、也是最根本的五件神器之一。

这五件神器分别是，最后晚餐上用过的圣杯、神子被处刑时所带的荆棘冠、神子被钉的真・十字架、用来杀死神子的朗基努斯枪和包裹神子的都灵裹尸布。

圣杯代表的是“认可”据说圣杯里盛放着神子的鲜血，而圣杯本身篆刻着上帝的印记，谁掌握了圣杯，他就是神血的传承者，是神子的法定继承人，是上帝在人间的代言。

真・十字架代表的是“救赎”在真・十字架下忏悔，就可以洗涤心灵的污垢，让人得以进入天堂。

都灵裹尸布代表的是“复活”这比“复活术”更加强大，“复活术”只能让刚死的人复活，都灵裹尸布就不同了，只要尸体保存完好，没有腐烂，就能够复活。

朗基努斯枪代表的是“毁灭”这是教会愤怒的象征。

荆棘冠则代表着“意志”上面凝聚着神子无可动摇的信念。

当然这些都是冠冕堂皇的说法，按照赛门老人的猜测，荆棘冠、真・十字架、圣杯可能是一套神器。

荆棘冠的用途是收集信仰力，就是因为有它，那个白色房间里的圣光才会浓郁得化不开；真・十字架的用途是帮人凝结圣性，可以把一位主教强行提升为圣徒，历任教皇都拥有圣阶的实力，恐怕就是真・十字架的功劳；圣杯的力量则更加强大，它的用途恐怕是把圣徒改造为神子那样的存在。

可惜，圣杯早已经遗失了，也有人猜测圣杯是被藏了起来。

尼斯小心翼翼地触摸着荆棘冠，有了这东西，他恐怕只要一年的时间就可以达到主教级的实力，不过这对他意义不大，就算没这玩意，按照现在的修炼速度，十年之后他有很大的把握提升到主教级，那样还不会引起别人怀疑。

轻叹了一声，尼斯把荆棘冠塞进放禁魔球的口袋里，只有这样才能镇压住荆棘冠上汹涌的圣力波动。

尼斯已经决定马上联络约翰长老，既然他不敢把这玩意留在手里，干脆把它卖个好价钱。当然，换钱是不可能的，这件神器是无价之宝，必须用相应的东西来换。

收起荆棘冠，尼斯检查起其他收获，他没碰那张羊皮纸，而是先查看他从那三个小枢机主教手里抢来的东西。

那三个家伙确实富有，身上的好东西有一大堆，从头冠到法袍，甚至连内衣内裤都是宝贝，不过能够让尼斯看上眼的只有三件，分别是一条纱巾、一枚戒指和一只十字架。

十字架毫无疑问是圣器，教会的圣器十件里有六件是十字架，有三件是圣经，因为它们都是圣职者一直带在身边的东西，最容易成为圣器。

尼斯感兴趣的是纱巾和戒指。

突然，尼斯的眼睛一亮，他觉得这枚戒指有些眼熟，他好象在一本典籍里看过。

他不敢肯定自己的运气会这么好，回忆着当初看过的内容，他咬破食指，挤出一滴鲜血，在戒指的表面涂抹了一下。

下一瞬间，他就感觉自己的意识被吸进一个四四方方的房间里，房里没有门，没有窗，却散发着淡淡的光芒，在房间的一角还放着六只箱子。

尼斯一阵狂喜，他挥舞着拳头，嘴巴大张着，要不是怕惊动房子里的人，他绝对会大喊大叫，发泄心中的喜悦。

这东西不是神器，却比大部分神器都更有价值，它的名称有很多，有人叫它“虚空之戒”也有人直接叫它“储物戒”没人知道这东西是谁制造的，只知道在远古的典籍里就已经有了对它的描述。

尼斯连忙把戒指戴在手上，不过他马上又把戒指拿下来，这玩意必须改头换面一番才行。

把戒指贴身藏好，尼斯开始研究起另外一件东西。

说实话，他始终没有看出纱巾上有任何法阵，这一点倒是很像神器。

他用手扯了扯，这东西给他的感觉很脆弱，看上去又不像是神器。

他的怀里就藏着《圣谕书》的残片，自然知道神器长什么样子，当初在那样恐怖的雷电轰击之下，《圣谕书》都能够挺得下来，其坚固程度可想而知。那张羊皮纸也一样，别看它又破又烂的，他撕了两下根本就撕不动。

尼斯再一次感觉自己的知识太少，明知道是好东西，却不知道是什么，实在没比这更气闷的了。

好在，今天的收获不只这些，他从其他人身上也找到很多好东西，有两件看上去也是圣器。

这并没什么好奇怪的，教会传承千年，不知道出过多少圣级人物，有些圣级人物声名显赫，比如那些名字前面被冠以圣字的人物，他们留下的圣器全都被供奉起来。

不过也有一些人名声不显，他们要不是真正的隐士，对于名声和权势毫不在意，要不就是像赛门老人一样不为教会所容。他们留下的圣器，有些不知所踪，不过更多的是被某些人隐匿起来，变成了自家传承的收藏品。

尼斯露出一丝苦笑，之前他为了保命想要弄一件圣器却不可得，现在他已经用不着这些东西，反倒大把的圣器主动跑到他的手里来。

圣器不同于法器、魔法物品和魔导器，很多圣器是没有功能的，不像法器、魔法物品和魔导器都有特定的用途，所以圣器带一件在身上就足够了，任何预言术都将对他无效。多带就是浪费，更何况他的手里有《圣谕书》的残页、那张羊皮纸还有虚空之戒，这三样东西任何一件都比圣器强。

尼斯看着这些鸡肋，实在不知道应该怎么办？

第五章 分道扬镳

“应该恢复以前的制度，战利品必须全都拿出来，按照各人对骑士团的贡献进行分配。”

“骑士团之所以会渐渐堕落，就是因为舍弃最初的传统，要恢复往日的辉煌，首先要恢复最初的制度。”

“我也同意这样，不过在这么做之前，大家先把骑士团留下的财产都拿出来，还有以前的经营所得也拿出来，这些更有必要重新分配。”

“你不要混为一谈。”

“我怎么混为一谈了？一个世纪以来，多少家族因为骑士团而获利？现在不是它们为此做出贡献的时候吗？既然要公平，就必须彻底公平。”

“这涉及很多以前的旧帐，如果要翻的话，根本就理不清，有些家族根本已经离开骑士团，这怎么算？”

“也就是说，以前捞到好处的人可以躲在一边偷笑，好处已经是属于他们的，现在他们可以重新排队拿东西，而我们这些人拼死拼活得到的东西却要拿出来，这就是所谓的公平？”

此刻，在圣殿骑士团临时藏身的地方，一场争论正在进行着。

这次行动原本是为了复仇，但是攻破阿维尼翁之后，参与行动的人收获都不小，这样一来，因为战利品的分配，骑士团内部立刻出现裂痕。

争得面红耳赤的人里并没有约翰长老和方脸老骑士多伦，他们俩很无奈地站在门口。

在骑士团的三巨头里，这两个人只是意见相左才决定分道扬镳，本身没有交恶。

老骑士多伦认为圣殿骑土团应该走精英路线，而约翰长老则认为圣殿骑士团已经不可能再像以前那样，所以重在传承和延续，正是因为有这样的分歧，所以两个人走不到一起。

这一次参与行动的大多是他们两派的人马，而此刻提出异议的则是三巨头中斯科特一系的成员。

“本来以为干完这件事之后，可以平平静静地分手，没想到最后还是变成这样。”

方脸老骑士多伦很伤心。

“你又不是不清楚斯特科这个人，再说，他这样做，很可能是为了分家的时候能够多捞一些。”

约翰早就看破那个家伙的意图，斯特科生意做多了，连思维方式也变得像是生意人。

“他看中的肯定是那些产业，我又没打算和他争。”

老骑士摇了摇头，他为那个胖子的不智感到遗憾。

“你说错了，如果我没猜错的话，斯特科恐怕对圣器也很在意。你打算前往苏克雷，苏克雷国王公开庇护骑士团，教廷拿你们没办法。我的人要不分散在沿海一带，要不前往波希米亚，这些都是教会控制力薄弱的地方，教廷也拿我们没辙。唯独斯特科的人全都散布在各国的国都，他们守着庞大的产业，根本割舍不得，所以他和他的人必须掩饰自己的身份。而且将来他的人都会以家族的方式传承下去，总不可能给每一个小孩都配上一件对付预言术的魔导器，再说，孩子如果淘气拿掉魔导器，那一切都完了。所以最好的办法就是用圣器镇压住家族的根底，并且对孩子隐瞒真相，只让每一代继承人知道秘密。”

约翰长老能够和赛门老人同列为十二主座牧师，脑子自然不会太差，他很明白那一派人的想法。

老骑士绝对不会怀疑约翰的分析，所以他直接问道：“你怎么打算？”

“我对圣器的需求不大，不过要防备斯特科得寸进尺，所以我手里的圣器可以给他，但是他必须付出相应的代价。”

约翰长老早就想好了。

突然，他住了嘴，因为他看到麦克马伦朝着这边走来。

“尼斯那边有消息了？”

约翰长老不等麦克马伦开口，抢先问道。

“你怎么知道？”

麦克马伦颇有些惊讶。

“赛门对这个学生非常在意，小家伙肯定得到特别的指点，所以他在这次行动中的收获恐怕比我们加起来还多，而他对我有着深深的抗拒，所以绝对不会主动找我，只会选择你作为他的传话者，我没说错吧？”

这位长老故意显示了一下他的分析能力。

“你说得不错，荆棘冠在他手里……真的那个。”

麦克马伦不得不补充那么一句，因为尼斯手里有一件仿制品。

“这么说，他进过教皇专用的祈祷室？”

方脸老骑士立刻接口道。像他这样的人，当然听说过一些传闻。

麦克马伦看了约翰一眼，仿佛说：“你猜的一点没错。”

约翰长老正皱着眉头想事情，斯特科那边还没有摆平，这边又有了新的麻烦。

荆棘冠是好东西，而且是教会最重要的三神器之一，有了它就可以让很多牧师非常容易地晋升为主教，任何一个势力得到它，都会在短时间里变大变强，甚至能够和教会分庭抗礼。问题是要付出多大的代价？

他可不认为尼斯是一个容易唬弄的角色，或许一年之前，他还可以随意摆弄这个小家伙，但是现在绝对不能这么做。

“他的条件是什么？”

约翰长老决定先听听对方的开价。

“他说你肯定知道。”

麦克马伦很不喜欢这种打哑谜的说话方式，特别是他还要充当传话人。

约翰微微一愣，他的智慧不凡，但是一时半刻也琢磨不出这是什么意思？

紧接着他的神情变得凝重，因为他立刻想到这可能不是尼斯自己的意思，而是他那位老朋友临死之前给学生的指点。

他这一想偏，立刻回忆起一些事。

“难道一点提示都没有吗？”

约翰长老问道，他还要确认一下。

麦克马伦为难地挠了挠头，好半天才不好意思地说道：“这是他让我做的，不是我自己发疯。”

说着他蹲在地上，用一根手指在地上画了起来，他不停地画圈，画出的东西就像是一个乱麻团。

老骑士多伦一脸迷惘，但是他看到约翰长老的神情变得越来越凝重，立刻意识到这个图案有着特别的含义。

“这是什么？”

老骑士轻声问道。

“还记得三十年前我参加的那次探险吗？是上一任牧师长索拉克带队。”

约翰长老回想着那段记忆。

老骑士很郁闷，三十年前的事，他已经没什么印象了。

“那一次你也参加了，你和博莎负责在多玛尔城接应我们。”

约翰长老提醒道。

“我有点印象了。”

多伦拍了一下额头：“那次冒险好象发生了些意外，一百多个人最后只剩下十几个人逃回来，索拉克也受了重伤，好象就是因为这个缘故，他六十岁没到就死了。事后骑士团下了封口令，到现在为止，我都不知道那次行动的目的是什么？”

“当时有人报告说发现魔兽，上面让我们去看看，最好能发现导致魔兽出现的东西，如果真有的话，骑士团就又多了一件神器。”

约翰长老露出一丝恐惧的神色：“我们到了那里才发现，那根本不是魔兽，而是魔怪。”

“你们居然能够活着回来。”

老骑士倒抽一口凉气。

魔兽和魔怪听起来差不多，但恐怖程度绝对是一天一地，魔兽仍旧脱不了一个兽字，也就意味着它们的智力不会太高，魔怪就不同了，它们的智慧至少和人类相当，有些还超过人类。

两者的来历也不同，魔兽大多是普通生物变异而成，只有很少一部分是从远古时代一直留存至今，比如星盘巨蛲这类生物。魔怪则完全是远古生物，它们全都在地下蛰伏了不知道多少岁月，然后因为某种原因苏醒过来。

“这和那小子的交换条件有什么关系？”

老骑士问道。他不认为尼斯想用荆棘冠换一头魔怪。

魔兽能够驯化，能够役使，魔怪却没有这种可能。

“是‘大地胎盘’。”

约翰长老看着麦克马伦画的圈圈，仔细看就像是一个线团，而“大地胎盘”样子就像是一个巨型线团。

从某种意义上来说，那玩意也可以说是一件神器，因为魔怪就是从那里面出来的。

“居然是这东西！”

尼斯自言自语着。

远处约翰长老和老骑士多伦之间的交谈，全都在那张羊皮卷上映了出来，这就是“启示录”强悍的地方。

尼斯已经摸清这件神器的功能。

“启示录”拥有的规则是“因果”只要有因就会有果，任何力量都无法斩断两者之间的连系，所以即便天机已然混乱，那两位的实力又强悍无比，足以让绝大部分预言术失效，却躲不过这件神器的窥探。

不过这件神器也不是万能的，它用起来不像其他预言术那样方便，没有因果的连系，它就发动不了。

就像现在，他用“荆棘冠”为引，建立起了“因”那位约翰长老动心了，这就是“果”所以他才能看到那边的情况。

他让麦克马伦转述那句莫名其妙的话，还让麦克马伦在地上画线团，也是“启示录”的指引。赛门老人根本就不知道三十年前的那次行动。

昨天晚上他原本想的是用“荆棘冠”换什么东西才不吃亏？“启示录”就映照出约翰长老的影像，然后就是一个像线团似的影像。之前，他并不知道那是什么。

尼斯回忆着他看过那些有关魔怪的资料。

魔怪是一个谜，没人知道它们来自何方？

古代的思想家认为它们是大地之母生下的孩子，因为它们尽管样子千奇百怪，但是都从同样的东西里出来，这个东西就是“大地胎盘”前帝国时代的魔法师认为它们不是自然的产物，是被制造出来的，“大地胎盘”是让它们休眠的容器。

后来又有人猜测，它们或许不是这个世界的生物，因为它们出现的地方往往有大量的陨石。

教会则把它们说成是魔界的产物，是邪恶的化身，这其实和前一种说法没什么两样，也认为它们不属于这个世界。

尼斯在“启示录”上轻轻点了一下，他点的位置就是没有任何影像时那三只眼睛的图案。

影像再一次切换过去，变成一座满是红光的山洞，那红光应该是地底熔岩，因为从旁边的崖壁上时不时有岩浆流淌下来。

在山洞的尽头，一个巨大的阴影正徐徐蠕动着。

突然，影像拉近许多，尼斯看清了怪物的样子。

只看了一眼，尼斯就感觉胃里翻腾不已，这头怪物模样不但丑陋，还非常恶心，它看上去像没有皮肤，肌肉和内脏都裸露在外，而且只有上半身，下面一半似乎被扯掉了，只留下一些残存的血管，它有一个畸形的脑袋，同样没有皮肤遮掩，直接能够看到头骨和脑子，更诡异的是它的脖颈、两腮和后脑勺上还长着一连串像是脑袋的东西。不过这个怪物最显眼的地方是它身上延伸出来的“腿”这家伙的“腿”很多，有点像蜘蛛，却比蜘蛛多十几倍，密密麻麻的至少有上百条。

魔怪的样子全都稀奇古怪，而且很少有一模一样的，就算它们交配生下孩子，也都和父母没有任何相似之处。

在岩洞的最深处有一个像乱线团一样的东西，又像是一颗鹅卵石上长满蔓藤，表面还覆盖着许多地衣，这玩意就是“大地胎盘”尼斯大致推估它的体积，又和虚空戒指里的空间对比了一下。

想得到这个“大地胎盘”只有用偷的，他绝对不会考虑干掉魔怪，各个宗教都有诸神和魔怪开战的传说，大多以神的胜利告终，不过也有神和魔怪同归于尽的例子，蛮族信奉的诸神就是这样，整个神系几乎都和魔怪大军同归于尽。

就算从来没有赢过，也足以证明魔怪的实力和神有得一拼，想打它们的主意和找死没什么两样。

尼斯又点了一下“启示录”他想看看三十年前那队人马怎么逃回来的？居然有十几个人最终活了下来，这简直就是奇迹。但让他感到失望的是，这一次“启示录”没有反应。

尼斯立刻就明白了，他和三十年前的那件事没有丝毫的关联，没有“因”自然不会有“果”多少有些失落地把“启示录”收了起来，他伸了个懒腰，然后小心翼翼地推开旁边的一块盖板。

此刻尼斯藏身的地方换成另一幢房子的阁楼，房子旁边紧挨着作坊，那是一座提炼精油的作坊。

尼斯原本打算事情了结之后立刻回归北方，但是现在多了“荆棘冠”这件神器，不得不在南方多逗留几天，他要炼制一些东西，首先是圣油。

圣油这东西并不稀奇，只要把大量的圣力溶入精油里就可以了。

精油并不值钱，值钱的是溶入其中的圣力。

看到外面没人，尼斯翻起一块木板钻了出去。

房子和作坊是连着的，尼斯跳了下去，摸到堆在一起的木桶边。精油和葡萄酒一样，也要装在密封的橡木桶里。

他随手朝着一只密封的木桶拍去，那只木桶瞬间就消失了，被收进他手上带着的戒指里面。

一连收了六只木桶，尼斯停下手来，他不能再拿，也没必要再拿。

制造圣油用不着太多的精油，一瓶圣油里融入的圣力，相当于一个高阶巅峰的牧师所拥有的圣力，可以用来施展十个高阶神术。而一桶精油可以灌满三百多只圣油瓶，六桶就是一千八百瓶。

之前为了备战，他花了两个月的时间也只收购了五百多瓶圣油、将近一千瓶圣水、各类神术卷轴两百多个，由此可见一千八百瓶圣油在数量上代表了什么样的意义。

沿着来时的路回到阁楼里，尼斯将十几块符石布置在四周，把阁楼里面和外面彻底隔绝开来，他以最快的速度将荆棘冠从那个金属布袋里取了出来，送进戒指里。

那六只精油桶就放在空间的正中央，里面已经布好法阵。

虚空之戒并非只是用来存放东西，在里面可以做很多事，比如像现在这样进行一些简单的加工。

接下来就是漫长的等待，等这些精油吸满圣力，也等麦克马伦把约翰长老的回覆带过来。在等待的同时，尼斯正好有机会考虑一下今后的方向。

以前害怕的那些事现在再也用不着害怕了，尼斯有圣器，也有神器，而且用不着十年的时间就可以达到主教级，而且这次行动肯定让教廷高层对圣殿骑士团极为忌惮，不会再像以前那样逼得太紧，没有了那种命悬一线的迫切感，反倒要担心境界提升太快会引起别人的怀疑，接下来他完全可以放慢修炼的速度，转向其他方面发展。

尼斯绝对不缺发展方向，以他现在的条件，做什么都可以。

他可以发展自己的势力，借菲利普王子、玛格丽特和米诺老伯爵这三大助力，用玫瑰十字团和女神战士作为基础，建立起一股中型的势力。虽然和圣殿骑士团这样的庞然大物不能比，却足以让北地的那些零星小国感到忌惮。

他同样也可以往研究方面发展，他自创的“生命造物术”让他有了成为大师的基础，这是一条通往极境的路，有朝一日他或许可以和赛门老人一样，舍弃肉体，成为不朽不灭的存在，甚至超越老人，不受任何桎梏，达到真正的永恒不灭。

如何取舍？让尼斯感到异常烦恼。

突然，一只用纸折成的小鸟飞落在阁楼外面，它不停地拍打着翅膀。

尼斯掀开屋顶的瓦片，迅速把纸鸟收了进来。

这是传讯符，只能点对点传递消息，而且距离不能超过二十公里，速度又慢，还不如养一只鸽子。唯一比鸽子强的地方就是安全，如果半路上有人拦截的话，尼斯立刻能感应到，只要他念头一动，纸鸟就会化为灰烬。

把纸鸟打开，只见里面写着一行字：“交易达成，不过那东西短时间没办法拿到，至少要等一年时间。唯一的条件是，你要先把‘荆棘冠’给他们，这样他们就可以在短时间里制造出一批主教和裁决者，取那件东西也就有把握了。”

尼斯把回信揉成一团。

约翰长老的回答完全在他的预料之中，让他不舒服的是，麦克马伦明显替那位长老说话。

尼斯很失望，他终于下决心，今后不再给予麦克马伦那帮人资助。

当初他的手里没有高阶武力，麦克马伦是唯一的选择，现在他已经有了吉斯特贝恩、墨菲、拜尼和星娜，再加上墨菲和拜尼的背后各有一个部落，里面的人只要花钱就可以雇佣，而星娜的背后也有女神战士，远比麦克马伦用起来顺手。

尼斯并不认为自己是过河拆桥，理由很简单，当初他刚刚北上的时候，希望麦克马伦也一起北上帮他压一下阵脚，却被拒绝了。这是麦克马伦第一次让他感到失望，现在，约翰长老想用一个空头承诺换取一件神器，麦克马伦居然还帮对方说话，这是第二次让他感到失望。

他没兴趣经历第三次失望。

清晨迷蒙的雾气笼罩在山头之上，在雾气之中尼斯和约翰长老面对面站着。

“你先检查一下。”

尼斯把荆棘冠取了出来。

一离开金属布袋，荆棘冠立刻放射出白色的光芒，不过和当初在那个白色的房间里的时候比起来，它此刻散发的光芒暗淡许多，大部分圣力都已经被用来制造圣油和神术卷轴了。

“我相信你。”

约翰长老接过荆棘冠立刻塞进一只箱子里，箱子是用铅打造的，还刻着十几道封印法阵。

尼斯不敢留下这东西，就是因为没办法把荆棘冠的圣力波动完全压制住，他甚至不敢带着这件神器回北方，宁可冒险躲在这里偷偷摸摸地制造圣油和神术卷轴。

“你手里应该还有多余的圣器吧？”

约翰长老问道。

“用什么交换？”

尼斯没打算隐瞒，再说他留着那些东西也没用，不如换取他能够用得上的东西。

“有几件？”

“三件。”

尼斯掩去那条让他看不明白的纱巾，直觉告诉他那东西绝对不简单。

约翰长老并没感到意外，他也猜尼斯手里的圣器有三到四件，他伸出手来，只见他的手里拿着一张像印鉴的东西。

“这是什么？”

尼斯有个好习惯，他遇到不懂的东西就会问别人。

“听说过天使印记吗？”

约翰长老问道。

听到是这东西，尼斯的眼睛顿时一亮。

两年前他们前往圣地的时候，半路上遇到教会的巡逻船，船上的牧师在他们的桅杆上打了一个印记，那个印记维持了整整三个月，它就像是一枝大号的火把，能够让人在很远的距离就发现它的存在。

天使印记也是类似的东西，不过它多了一项功能，这个印记可以和守护天使的虚影融合，变成类似意识分身的东西。

尼斯可以把天使印记打在某个地方或者某件东西上，那个地方或者那件东西上就有了他的意识分身，不管隔着多远距离，他都可以透过意识分身观察四周。

当然，如果尼斯安排得巧妙，还可以做一些特别的事，比如他可以让意识分身掌控一座法阵，让意识分身控制一头召唤兽，或者让意识分身操纵一部构装体。他在万神殿里也有一个意识分身，两者的作用差不多。

尼斯以前听赛门老人说起过这东西。在圣殿骑士团的手里有一件名为“光明之印”的神器，天使印记就是用“光明之印”制造出来。它的产量很少，每年就只能制造出一、两张。

虽然对这笔交易还算满意，但是尼斯露出不以为然的神情：“一张天使印记换三件圣器？您可真会做生意。”

“多余的圣器留在你手里也没用。”

约翰长老并不在意尼斯的挖苦，他也不想松口，因为没有别的买家。

“我给你两件圣器，换两张天使印记。”

尼斯已经没兴趣和这个人多嗦了，反正他已经打定主意从此和圣殿骑士团一刀两断，再也没有任何关系。

“你要两张天使印记有什么用？”

约翰长老感到异常奇怪，天使印记必须和守护天使一起使用，一张就足够了，贴两张也不会有任何好处。

突然，约翰长老想到一种可能，道：“你有两个守护天使？”

尼斯点了点头，这个秘诀是赛门老人告诉他的，老人曾经说过，这是圣殿骑士团研究出来的秘法。

“怪不得你的成长速度这么快。”

约翰长老轻叹一声，他当然清楚，这个秘诀不是人人都可以用，成功的比例不到十分之一，而成功者只要不太早陨落，无一例外都成为实力强横的人物。

“可惜，你没有走正确的道路，你应该打好根基，拥有双守护天使，你的圣力和魔力可以比同一等级的其他人厚实一倍，踏足超阶的时候能够拥有两种特长，未来无可限量。”

约翰长老指点道。

可惜这些指点都毫无意义，尼斯不可能从头开始打基础，而且他已经找到属于自己的路，不可能改变了。

“两件圣器换两张天使印记。”

尼斯不想多嗦，他又说了一遍。

“成交。”

老者感觉尼斯不会再让步。

再加上他刚刚知道尼斯有两个守护天使，以前他只觉得尼斯很优秀，不过圣殿骑士团的每一个成员都很优秀，所以他并不在意，但是有两个守护天使就不同了，那代表着广阔的未来。

“你们打算什么时候去取‘大地胎盘’？”

尼斯最后问道。

约翰长老没有立刻回答，而是琢磨着尼斯这样问的原因，好半天，他才反问道：“你难道打算参与？”

“是的，那会容易一些，我有办法把那东西拿出来，你们只要把那个怪物引开就可以了。”

尼斯的办法就是用虚空之戒把“大地胎盘”取走。

约翰长老并不知道虚空之戒落在尼斯的手里，他只以为这又是赛门老人的指点。

原本他并没什么把握，只想把“荆棘冠”弄到手，先培养一批主教和裁决者出来，然后试一下，实在不行的话，就另外搞一件神器来给尼斯。

现在，他有点把握了。

“你等我的消息。”

约翰长老说道。

总算把容易引来麻烦的东西送了出去，尼斯和长老分道扬镳，他披上朦胧斗篷，再用秘法隐藏身形，在崇山峻岭间穿梭跳跃，朝着北方飞奔。

这一次南来整整花了五天，比原定的计划多了两天，尼斯不希望因而引来别人的怀疑。

一路飞奔，和来的时候相比，回去的速度又快了几分。

这并不奇怪，现在尼斯的身上就连袜子都是魔法装备，还是顶级的那种，原来挂在身上的那些魔法袋也都收进了戒指里，如果这还不能增加一些速度的话，那就太没天理了。

太阳还高挂天上，尼斯就已经回到夏马恩。

远处有一片满是枫林的小山，从山顶上眺望，可以看到五、六公里外有一座城，那是一座只有数万人口的小城。

“启示录”绝对是一件很好用的神器，只要对方提到他，或者在想着他，他都能够感应到，在这片枫树林里就有一个人整天想着他。

“我回来了。”

尼斯掠上山头大声喊道，他撤去笼罩在身体四周的幻术，又把朦胧斗篷收了起来。

“原来是你，吓了我们一跳。”

树林里面传出女人的声音。

只见树梢上探出两颗脑袋，那是两个女神战士，她们的手上全都握着长弓，弓弦上搭着的箭矢闪烁着青色的电芒。

“你舍得从伊比利斯回来？那里不是有一位娇滴滴的小公主吗？”

另外一个女神战士颇为不忿地问道。

在女人之间，消息传播得总是很快，所以有关他、玛格丽特和安娜之间的三角关系，早就在这些女神战士中传遍了，之后他又和星娜做了那种事，星娜自己不会到处宣扬，但是却有拜尼这个大嘴巴……结果他在女神战士们的眼里，变成一个不折不扣的花花公子。

还好，女神战士在性爱方面也比较乱，倒也没觉得尼斯罪大恶极，顶多为玛格丽特有些不值。

“不久前出了一件大事。”

尼斯说着快步走近树林，站在外面很可能会暴露这个藏身处。

“已经听说了，好象教皇死了。”

星娜迎了上来，她说话一点都没有忌讳：“还好，他在一个月前已经承认黄金诏书的合法性。”

“别说得这么无情，他毕竟帮了你们不小的忙。”

尼斯言不由衷地说道。

“那些牧师好象有些异常。”

墨菲也走了过来。

“我透过一些秘密管道打听到了真相，这件事可不得了！”

尼斯又顺手替自己加了个掩护，将来就算有人问起他这五天的行踪，他也有说辞。

“快说啊！”

墨菲对这种闲事最感兴趣。

“教皇克莱门多是被毒死的，下手的是圣殿骑士团的残余成员，当天晚上他们还袭击了阿维尼翁，把克莱门多的亲信和他的亲戚杀了个干干净净，阿维尼翁血流成河。圣殿骑士团的那群人好象还切断教会和上帝之间的联系，让所有的牧师都失去力量。”

尼斯说的这些大部分是实话，只掺了少许的假话。

“你好象一点都不在乎，你不也是牧师吗？”

墨菲很直接地问道。

“我的暗器玩得比魔法好，我的魔法玩得比神术好，所以就算失去圣力，对我的影响也不大。”

尼斯同样也回答得很直接，反正这里全都是异教徒，一个信仰上帝的人也没有。

再说，这也是事实。

尼斯用暗器的时候可以和超阶强者单挑，在魔法方面，他有“生命造物术”与之相比，在神术方面就显得平庸多了。

“永远都会这样？”

星娜不愧是女神战士的首领，她想得比其他人要远得多。

“只要一年半载就能恢复。”

尼斯答道，这并不是什么秘密，从其他牧师的嘴里也能够打听出来。

“那就是说要延后开战了？”

星娜皱起眉头。

她想到的是，这对那些效忠玛格丽特的领主们来说绝对是最坏的消息。

他们一心想打回夏马恩，此刻正斗志高昂，如果等个一年半载，这股斗志恐怕就消失了，但是不延后又不可能。

星娜很清楚没有牧师参与的战争有多么可怕，当初女神战士就是因为没有牧师的辅助，所以损失惨重，最终元气大伤，八年都没有恢复过来。

“不，正好相反，五天前我还在伊比利斯的时候就已经给玛格丽特发了信，让她加快备战的速度，开战的时间可能会大大提前。”

尼斯给出相反的答案。

“你疯了，那会死很多人。”

星娜的目光越来越冷漠，尼斯前期给她的好印象全都消失了。

“我没疯，因为我们这边的牧师数量不够，所以我和玛格丽特透过各自的关系，大量收购圣水、圣油和神术卷轴，这件事你应该很清楚。现在所有的牧师都失去了圣力，但是圣水、圣油和神术卷轴却没有失效，情况对我们有利。”

说着，尼斯将手伸进披风里，从腰上摘下五条皮带，这些皮带全都是特制的，上面有一根根食指粗细的管子，那是塞卷轴用的，一条皮带少说可以放七、八十张卷轴。

事实胜于雄辩，尼斯装出一幅苦恼的样子说道：“我又背了一屁股债。”

看着那塞得满满的五条皮带，墨菲、拜尼全都凑了过来，他们两眼发光，对于他们来说，这些皮带就和黄金打造的没什么两样。

神术卷轴比魔法卷轴便宜，不过低级的神术卷轴一张也要几十金币，中级的要一、两百，高级的要三、四百。

“全都是中级的货色，这要好几万金币啊！”

两个人一边翻着那些卷轴，一边怪声嚷嚷着。

星娜也被感动了，她和尼斯做爱原本带着玩玩的心态，除此之外就是为了给她的部族换取一些利益，但是此刻，她觉得尼斯是一个可以依靠的人。

“还有一批圣油，大概有一千瓶，我没办法随身带过来。”

尼斯隐瞒了八百瓶。

一旦战争爆发，圣油的价格肯定会飙升，他打算在那个时候抛一部分圣油出去，就算有资敌的嫌疑也顾不得了，他现在债台高筑，不久之前还从安娜的姑姑、阿姨、堂姊、表姐们那里借了一大笔钱和切尔哈兰总督一起收购粮食，所以他要想办法弄钱。

“我们现在怎么做？是撤回你的领地？还是继续烧粮仓？”

星娜猜想后者的可能性更高。如果只是让她们撤离的话，完全可以让格萨联盟的人传达命令。

“现在教会的牧师全都失去力量，正好是干掉他们的机会。”

尼斯给了一个出乎预料的回答。

“我越来越觉得你不像是一个牧师了，你难道不担心你们的上帝会发怒吗？”

星娜不无嘲讽地问道。

“几个世纪以来，教廷干的那些勾当肯定更让上帝恼火，k到现在都没有发作，显然已经麻木了。”

尼斯毫不在意地开着玩笑。

这次屠杀让尼斯承认上帝的存在，却也让他失去对上帝的敬畏。上帝在他眼里也就和赛门老人一样，是一位能够给予他指点的长辈，有时候也可以做做生意。

“你打算杀掉那些亲法罗迪家族的牧师？这些人的地位可不低。”

星娜警告道。

女神战士的首领是推选出来的，星娜当然不会是一个简单人物。尼斯让她盯着这里的教会，她确实做到了，还把教会的情况摸了个一清二楚。

“正好相反，我们要杀的是那些和法罗迪家族关系不怎么样的牧师。”

尼斯的回答再一次出乎意料之外“为什么？”

星娜惊诧地问道，她的智慧不错，但是毕竟不以政治谋略见长，换成玛格丽特就能够明白尼斯的想法。

那些和法罗迪家族关系不怎么样的牧师，到了关键时候，还是会帮法罗迪家族的忙，因为这里的教会在法罗迪家族的身上下了太多投资，一旦法罗迪家族失败了，所有的投资都会打水漂，教会的利益将受损，谁都没办法从中得到好处。

这还是一招暗棋。

等到塞巴斯蒂安输掉战争，四国联军实力大损，各国局势动荡，粮价又被炒飞上天，法罗迪家族很可能无力偿债，教会作为担保者，肯定要大出血。

到了那个时候，这招暗棋就会露出狠辣之处。

只要请艾玛尔红衣主教帮忙，让教廷高层关注一下此事，很容易就可以得到结论，这些牧师是法罗迪家族派人刺杀的，因为这些人在法罗迪家族请求当地教会帮助时，提出反对意见，而当地教会高层的某些人和法罗迪家族内外勾结，置教会的利益于不顾。一旦有了这样的结论，法罗迪家族的好日子就到头了。

新教皇上台肯定要杀几只鸡给周围的猴子看，而鸡的选择很有讲究，实力不能太强，要不然反而会坏事，惹上圣殿骑士团的克莱门多五世就是最好的榜样。这只鸡也不能太没分量，要不然起不了震慑的效果。

身为曾经的王族、现在暗中掌控五个中型国家的幕后黑手，法罗迪家族无论从实力还是资格上，都很适合成为那只鸡。

这招就叫“借刀杀鸡”一辆马车从大道上驶过，马车里一个四十几岁的牧师在打着瞌睡，颠簸的道路让人困顿。

突然，拉车的马纷纷倒在地上，它们是被一根绊马索绊倒的。

紧接着，一颗巨大的火球命中车厢，随着一声震耳欲聋的轰鸣，车厢被炸成碎片……

在一座小镇，教堂的门关上了，神父拿着圣经从教堂里出来，往后面的住所走去。

突然，一道黑影从旁边的角落里闪出来，一把掐住神父的脖颈，紧接着“卡嚓”一声轻响，神父的脑袋无力地垂落下来……

在花园里，一位主教茫然地转着，他的手里拿着一封信，信上的字娟秀中带着一丝活泼，信纸的四周印着花边，上面还带着玫瑰花的香气，这一切都证明这封信出于某位小姐之手。

好半天，主教大人终于看到一棵树的后面露出裙边的一角，他满心欢喜地走了过去，当他转过那棵树，突然，面前的女人猛地一掌切在他的喉结上……

这场杀戮持续了五天，在这五天里，二十四个牧师、十一个神父和两位主教死于非命，当消息传开之后，教会的人全都变得神经兮兮，很多教堂干脆紧闭大门，门口用重兵把守。

看到再也没有下手的机会，尼斯也不强求，反正该杀的人已经杀得差不多了，当天晚上，他就带着人往北而去。

和来的时候一样，回去也必须从蛮族的地盘绕行。

因为人多车少，所以每辆车上都挤着四、五个人。

尼斯的车在中间，他坐在座位左侧，一个女神战士坐在他的旁边，手里握着缰绳负责赶马车，两边的扶手上各坐着一个女神战士，星娜也在车上，她坐在尼斯的怀里。

“接下来你打算怎么做？一回去就召集人马？”

星娜异常惬意地靠在尼斯的身上问道。

“这太匆忙了，至少要等到六月中旬才会正式开战。”

尼斯并不担心旁边这几个女神战士会泄漏消息，她们已经知道太多的秘密，肯定会被单独列为一队，不轻易和外界接触。

“还有一个多月的时间，我打算让还没有去过冰洞的人全都去一趟。”

星娜征求着尼斯的意见，她担心尼斯另有打算。

“用不着这么费事，之前我不是告诉你打算建一个人工的冰洞吗？建冰洞容易，难的是要把那些冰晶莲移植过来。这一次我去伊比利斯，其中一个原因就是为了弄一件魔导器。”

尼斯半真半假地说道。

现在他手里确实有一件东西能够用来保存冰晶莲，那就是“虚空戒指”戒指里的空间完全密封，不会泄漏一丝热量，比几千米深的地底更加隔热。

他当然不会告诉星娜这完全是凑巧，他没想到会得到这样一件神器，所以干脆捡好听的说。

星娜完全当真了，她刚才只觉得尼斯是可以依靠的人，现在尼斯在她眼里已经成了可以依赖的男人，一想到这里，她的臀部不由自主地扭了扭。

尼斯原本就忍得颇为辛苦，现在更加受不了，那东西一下子充血膨胀，他的身体也紧绷了起来。

马车本来就小，上面又异常拥挤，旁边的女神战士一个个都是过来人，完全能够猜得出这是怎么一回事。

“你们随便，用不着在意我们。”

坐在尼斯这边扶手上的那个女神战士轻声说道，她的语气带着一丝戏谑，又带着几分期待。

星娜并不想让别人看自己做爱，更别说是让部下看，但是尼斯的反应让她犹豫了起来。欲火点燃之后，可不是那么容易浇熄，她能感觉到那根东西变得越来越粗，越来越长，裤管旁边已经鼓起一长条。

这就像是一个信号，激起了她身体里的欲火，那深植于体内的“爱的种子”也开始蠢蠢欲动。

转头瞪了尼斯一眼，星娜将手轻轻伸到底下。她的性格一向干脆，既然做出决定，就不再犹豫。只听“撕拉”一声轻响，裤缝撕开了，一条蓬松厚实的软布条垂了下来。尼斯的女人全都这样，没这东西衬着可不行。

星娜一阵脸红，她干脆心一横，快速掏出尼斯的那玩意，将龟头对准自己的花径，一下子坐了下去。

尼斯倒也不敢乱动，这里毕竟不是卧室，车上也不是床上，再说，他就算不在乎旁边这些美女，也要考虑一下最前面那辆车上的墨菲和最后面那辆车上的拜尼。

没有什么特别的动作，就这样静静地插着，尼斯从来没有这样老实过。

不过就算没有任何动作，他和星娜两个人也可以玩得很爽，星娜的下面一收一放，四周的肉壁不停地扭转着、摩擦着，最深处那张小嘴时不时还会吸吮两下，换成一般的男人，肯定三两下就射了。

尼斯的手段则更加高明，他的性技已经超越肉体的境界，渐渐进入精神的层次，他可以直接把快感送入女人的意识深处，甚至让女人达到高潮，不过此刻他不想玩这种技巧，他只想这样插着，顺便修炼一下。

在伊比利斯的那段荒淫和放荡，让尼斯无意间解开“岁月无痕”的真正用途，也让他对性力有了新的认识。他以前只觉得性力修炼容易，作用却差，除了能够控制女人，用来施展幻术和精神魔法之外就没有其他用处了，远不如魔力、圣力和斗气，但是现在他却发现性力能够用来改造身体。

圣力也有这样的能力，有一个神术叫“光明净化”可以让受术者变成光明之体，不过光明之体虽然毫无污垢，却只能接受光明圣力，好是好，但是限制太大。

性力却没有这样的限制，它的作用纯粹就是让身躯变得更加完美，唯一麻烦的是，想要让性力完美得发挥作用，必须要有“岁月无痕”的辅助。

尼斯打定主意，有时间的话，一定要进万神殿查找一下有关“岁月无痕”的资料。

他不相信没人知道这东西的真正功能，真相肯定被刻意掩盖了。他对历史感兴趣，不过他更感兴趣的是或许这会让他挖掘出更多的秘密。

尼斯打算先用星娜做个试验，看看能不能用这种办法，大量地制造出完美的女神战士。

将性力缓缓注入星娜的体内，尼斯没有像以往那样将性力凝聚于那些敏感点，而是全面散开，布满星娜的整个身体。

有过一次经验，尼斯果然能够感觉星娜体内的情况。

和那些少妇比起来，星娜的身体状况要好得多，杂质少之又少。

这是武者和常人的区别。不管是斗气还是暗劲，对肉体都有强化和调理的作用，不过斗气和暗劲同样也会让身体受损，所以一样的年龄，武者总是比魔法师看上去年轻一些，但是最后魔法师往往活得比武者长。

星娜的体内同样也有很多损伤，这些损伤类似于积劳成疾，教会的神术根本没办法治愈。

尼斯将性力渗透进这些受损的脏腑，没有“岁月无痕”他只能试着慢慢调理。

星娜并不知道这些，她只感觉一股热流从尼斯的性器上吐出，进入她体内之后，四处游走着，让她感觉非常美妙。

突然，车子一阵颠簸，两个人震荡了一下，那东西一下子顶进去很多。

这突如其来的刺激让星娜感到一阵晕眩，她完全没有防备，所以忍不住发出一声呻吟，好在她的反应很快，立刻就收住了。

星娜感到很丢脸，特别是当她听到最前面和最后面的两辆马车上响起口哨声的时候，她越发感到丢脸，不过她并没有从尼斯的身上下来。

虽然丢脸，但是她却很舒服，不只是身体里面舒服透了，心里也很舒服。

请续看《大隐》19

第十九集

内容简介

封面人物：玛格丽特

本集简介：

尼斯打算师法术赤兀鲁思人组建精锐兵团，并主导战略的走向，这引起安德鲁希亚子爵一派的不满，新的分封领地规则将大幅削弱他们的势力，而安德鲁希亚子爵也洞察了尼斯的真意……

战况不如预期，塞巴斯蒂安只能将军权交给前来支援的各国联军部队，而这场战争也逐渐变成金钱的战争……

第一章 内部的纷争

六月的北地欣欣向荣，大地披上绿装，路上的车马也多了起来，各个城镇也越发显得热闹。

不过在这充满生机的景象之下，笼罩着战争的阴霾。

此刻的五峰镇一片凝重和肃杀的气氛，山脚下全都是排列整齐的一座座营帐，每一座营的中央都有一堆物资。

尼斯带着人在夏马恩到处杀人放火，他当然防备对方也用这招。所以他绝对不会把物资集中在自己手里，而是分发下去，每一位参战的领主、每一支队伍，都必调管东西。

让人意想不到的是，这样做居然带来另外一个好处。

大家都有眼睛，互相一比较，立刻就发现物资的分发非常公平，没有谁多一些东西，也没用谁少一些东西。

当然差别也有，比如武器装备就有差别，最早到达的那批人得到的装备最好，因为那是专门打造的，后来的人就差了许多，是从各地收来的二手货。

对此，没人能够抱怨什么，谁让他们来得晚了？

此刻兵营里，士兵们正抓紧最后的一点时间训练，到了战场上他们就没有机会了。因为有神术的存在，所以勇气和力量都用不着担心，一个神术就可以让他们变得勇敢而强壮，但是技术却不是神术所能够赋予。

在过去的一个月里，那些支持玛格丽特的领主们被逼着加快训练速度，可惜这仍旧不够，他们必须争分夺秒，不过此刻负责训练士兵们的全是副手，领主和大部分骑士都聚拢在山顶的大会议厅里面开会。

这是一个很大的大厅，长数十米、宽十米，中间没有柱子，全靠两边倾斜的肋骨状加强筋支撑着，大厅两边是两排阶梯座位，上面已经坐满了人，大厅正中央是一张长桌，最重要的那些领主全都坐在长桌两侧，主座自然属于玛格丽特。

五月的时候，这些领主鼓动玛格丽特恢复女王的身份，对此玛格丽特并没有做出回应，她的头上并没有戴上王冠，不过身上却披着红色的披风，还让人打造一把样式颇为优雅的权杖。

安德鲁希亚子爵坐在下手的位置，尼斯坐在子爵对面。

位置这样安排，等于确定安德鲁希亚老人第二把交椅的地位，而尼斯则在子爵之下，是第三号人物。

这段日子以来，从夏马恩过来的人渐渐放心，他们原本最担忧的是起义军内部争权夺利，幸好这种情况并没有发生。玫瑰十字团的根基在南方，财富的来源也是南方，路克他们来北地只是为了获取身份和地位。

大厅里面原本颇为嘈杂，玛格丽特用权杖敲了敲桌子之后，大家安静了下来。

看到众人不再说话，玛格丽特很有威严地说道：“现在我们已经准备就绪，时局也对我们有利，所以我打算在中旬出兵。”

她的话里没有丝毫商量的余地。

身为女王，身为领导者，强势的姿态有绝对的必要，八年的时间足以让她意识到当年错在哪里。

底下的人没有一个表示反对，大家都明白玛格丽特指的是什么。

四月底，教皇中毒而死，接下来阿维尼翁被攻破，很多人死在暴乱之中，这个消息虽然被教廷封锁，但是暗中却流传了开来，再加上教会的成员全都失去力量也已经不是什么秘密。

而这边因为缺少牧师，所以前期到处收购圣水、圣油和神术卷轴，这同样也不是什么秘密。

“我赞成出兵，塞巴斯蒂安已经摘得民心大乱。整个国家都乌烟瘴气，如果任由这种状况继续下去，夏马恩的未来就完了。”

安德鲁希亚子爵不但应和着玛格丽特的话，还大声疾呼，显得异常的愤怒和悲痛。

尼斯看着安德鲁希亚子爵的表演一言不发，他不知道安德鲁希亚子爵是心有所感说这样的话？还是为了抢玛格丽特的风头，减弱玛格丽特的影响力？

有了安德鲁希亚子爵带头，其他领主也纷纷发出对塞巴斯蒂安的声讨。

等到气氛平静下来之后，玛格丽特这才说到会议的主题：“虽然我们的手里有一定数量的神术卷轴和圣油，但是这些毕竟是消耗品，而战争肯定会造成大量的伤亡，所以……我们要尽可能减少不必要的伤亡。”

玛格丽特停顿了片刻，等待着底下的人明白她这番话的意思，过了片刻她才继续说道：“为了减少伤亡，我们必须把不必要的人马全都精简，组建起一支精锐部队，就像当年的术赤兀鲁思人那样。”

“怎样才算是精锐？”

左侧阶梯座位上立刻有人大声问道。

回答这个问题的是尼斯。

“这里现在有两千五百七十三名骑士，肯定都要上战场。除此之外，我们还打算组建一支两千人的重甲骑兵团，和一支两千人的轻甲骑兵团，另外再加上一万重甲士兵。”

“精锐的标准是什么？”

另外一个与会者问道。

“重甲骑兵的挑选由安德鲁希亚子爵负责，轻甲骑兵的挑选由我负贲。重甲士兵已经有一部分名额确定下来，都是八年前参加过独立之战，并且立下战功的老兵，我相信没人会对此表示质疑吧？”

尼斯特意停了下来，看了看四周。

果然一个反对的人都没有，八年前那一战在众人心目中确实有不低的地位，在那场战争中立下战功的人都被当做英雄看待。

看到没人提出质疑，尼斯继续说道：“其余的重甲士兵名额只有一个评定标准，那就是能够背着八十公斤重的铁块站立三个小时，这是指标，因为我打造了一批特制的板甲，防护能力绝对没问题，就是重了一些。”

这个理由一说，底下顿时没了质疑声。

夏马恩的领主们在哥伦安特的时间已经不短了，他们都见识过菲利普王子直雇骑士所拥有的板甲，对这些板甲的防御力全都异常羡慕，现在他们的士兵也能够装备用板甲，自然没人会反对。

“或许我们有办法避免这场战争。”

长桌中间的地方有一个四十几岁的领主站了起来：“据我所知夏马恩现在非常混乱，有消息说哈洛克已经死了，虽然负责情报的人还没能证实这个消息的真实性，但是有一点可以肯定，原来哈洛克手下那些人对于巴斯蒂安已经不再抱有希望。”

“我也得到类似的消息。”

安德鲁希亚子爵立刻应和道，还有意无意地看了一眼尼斯的反应。

尼斯朝着安德鲁希亚子爵笑了笑，他很清楚这位子爵又开始玩他的平衡游戏了。

安德鲁希亚子爵是夏马恩本土势力的代表，他当然不希望尼斯代表的外来者势力太过强大。在他看来，原本属于哈洛克的势力已经彻底没落，就算他们投降过来，就算他们立了功，也不会得到玛格丽特的信任。对于那些人来说，最好的结果就是保有原来的领地，回去当一个小领主。

身为地方领主的领袖人物，安德鲁希亚子爵相信自己可以、也有必要拉拢那些人。

安德鲁希亚子爵的想法完全在尼斯的预料之中，所以尼斯微微一笑之后说道：“我也觉得这个建议不错，我们应该避免没有必要的战斗。”

就在子爵和那些夏马恩领主感到意外的时候，尼斯勾了勾手指，站在墙边的一个侍从立刻拉动绳索，这面墙原本被帘子遮着，拉开之后露出墙上挂着的一幅地图，地图上画着许多红线条，把整个夏马恩王国划分成许多小区块。

“塞巴斯蒂安采用的是龟缩战术，他把所有的军队都集中在德莫丽、斯特拉福、法科兰德尔和苏萨这四座大城，各地的领主只能靠自己保护他们的领地，这样的机会绝无仅有，为了在最短的时间里得到最大的收获，我建议把我们的军队分成几路，在座各位可以自由组合，自己挑选攻打的目标，你们攻打这些领地的时候，还可以决定是强行攻打还是劝降？”

“我们的兵力原本就少，这样一分不就更单薄了？万一被敌人各个击破怎么办？”

一个领主提出质疑。

“这就看各人的选择，如果阁下觉得危险，可以留在中央大营，那里肯定最安全。”

尼斯随口就回答了那个人的疑问。

事实上他就算不这么说，最后也会做出这样的选择，肯定要分散开占领各个领地，不可能出动主力大军攻打它们，那实在太浪费了。

“如果敌人愿意投降，但是要求我们答应一些条件怎么办？”

另一个领主问道，这其实是安德鲁希亚子爵希望知道的事，只是借他的口问出来罢了。

“在回答这个问题之前，您是否能保证他们的投降不会是假的？是否能保证那不是陷阱？”

尼斯两眼炯炯有神地盯着那个领主。

“我……不能。”

对方被尼斯看得心虚，不由得低下头去。

“既然不能，何必为此操心？”

尼斯笑了笑，突然间他的语气变得有力起来：“我们欢迎有人投降，但是不允许有任何条件，而且为了保证他们不是另有企图、保证那不是一个陷阱，所有投降的人都将被送往一个地方严加看管，等战争结束之后他们自然会获得自由……”

“这是不信任。”

安德鲁希亚子爵猛地拍了一下桌子：“你难道没有想过，这些人一旦投降，绝对是很好的战力，他们为了获得宽恕，肯定会奋力作战……”

尼斯同样不等安德鲁希亚子爵说完，直接打断他的话：“你能保证吗？”

“我可以为他们担保。”

安德鲁希亚子爵咬牙说道，他决定赌一把，一旦蠃了的话，哈洛克那些手下想不领情都不行。

“可惜，我不相信。”

尼斯根本就是逗着安德鲁希亚子爵玩，他微笑着转头对众人说道：“我们的人少，一旦出错就是全军覆没。尊敬的子爵大人或许敢赌，我却不敢赌，也不肯赌。”

“我以人格和名誉担保……”

安德鲁希亚子爵押下最后的赌注。

尼斯对这种倚老卖老，一点都没有好感，这让他想起圣殿骑士囿现在的三巨头。

“您说了不算，我说了也不算，最终的决定将关系到在场所有人的生命。”

尼斯早就预料到安德鲁希亚子爵会耍赖招，也早已经有了对策，他非常轻松的耸了耸肩：“我输得起，最多就是投资失败，一大笔钱扔在水里。我不知道各位是否输得起？你们如果战死沙场，你们的亲人怎么办？你们的家族怎么办？让他们一无所有，颠沛流离，最终……成为平民？”

尼斯的话戳进在场每一个人的心头，这正是他们最害怕的事。

在场的人不管是领主还是骑士，他们都不怕死，但是他们怕失去一切，怕子孙后代成为平民，被别人奴役。

“拿个木桶来让我们表决吧！支持我的，扔一颗白色的石子，支持安德鲁希亚子爵的，扔一颗黑色的石子。”

尼斯高声喊道。

一个侍从立刻走了出去，回来的时候，手里已经多了一个木桶。

安德鲁希亚子爵颓然地坐在位子上，虽然结果还没有出来，他却已经知道自己输了。

只要是人就会有私心，他也一样，如果他不坐在这个位置上，如果他也只是一个普通的领主，肯定会投下白色石子。毕竟，相信别人不如相信自己。

侍从捧着木桶走了过去，他的眼睛盯着木桶，他的职责就是不能让人投进一颗以上的石子，除此之外他就用不着管了。

在座那些领主和骑士们口袋里全都装有石子，门口有两只木头箱子，里面装满两种颜色的石子，进门之前他们每人都抓了两把，现在派上用场了，一颗颗石子丢进木桶，发出吧嗒吧嗒的声响，偶尔也有一、两个人放弃表决，他们是看在安德鲁希亚子爵的面子上才这样做。

做出决定很容易，但是因为人多，所以整个表决过程仍旧用了一个多小时。

等到所有的人都投下石子，那个侍从拿着木桶回到玛格丽特跟前，他举起木桶往桌子上一倒，只见一桌子的白色石子到处乱滚，里面只有几颗不和谐的黑色。

“看来大家都已经做出自己的选择。”

尼斯的脸上满是胜利的微笑，他并不是肤浅，而是故意做给对面那位老者看。

子爵刻意压制尼斯，尼斯也是一样，他对这个老家伙没什么好感，老家伙当年对玛格丽特过河拆桥，难说这一次就不会故伎重演。

更何况，在尼斯看来，夏马恩王国根本就不需要什么领主的代表，这个国家应该只有玛格丽特的声音，而他则是玛格丽特的代言人。

“现在该确定一下军功的划分标准了。”

尼斯要趁机把之前的决议落实，只有这样才能绝了安德鲁希亚子爵的念头。

不过，尼斯的话还是说得好听：“不管各位采用什么办法，是强行攻下领地，还是劝说对方投降，所获得的军功值是一样的。强行攻打，肯定要付出一些代价，所以能够劝降的话，也是不错的选择，不过既然有所牺牲，就应该得到一些补偿，补偿就是战利品。”

“难道劝降就不能得到战利品了？”

一个领主在底下问道，这显然也是很多人想知道的事。

尼斯很高兴的看了那个领主一眼，他觉得这个人实在太可爱了。

“我觉得这件事交给安德鲁希亚子爵来处理才是最好的选择，当然，原则上来说，我觉得对方既然投降了，再抢走他的财产好象有些过分，还会招致对方的怨恨……这件事很麻烦，还是听子爵的吧！”

尼斯装作为难的样子，非常高兴地往安德鲁希亚子爵的伤口上又撒了一把盐。

这才是尼斯准备的利刃，是专门用来对付安德鲁希亚子爵的武器，既然他喜欢做好人，那么就让他做个痛快。

北地的领主都穷，所以对财富格外执着，如果安德鲁希亚子爵不让这边的人掠夺战利品，那么这些人肯定会恨死他，他再想做地方贵族们的代言人根本是白日做梦。

如果他让这边的人掠夺战利品，想要让哈洛克那些手下投降绝对是难如登天。

而老头之前的那番慷慨之言就成了虚伪的证明，至少在那边的名声彻底臭了。

坐在自己的座位上，看着安德鲁希亚子爵那张苦瓜脸，尼斯的心底舒坦极了，他突然发现，和这些“率直”的北方人斗心眼确实是一件很有趣的事。

乐意看到安德鲁希亚子爵吃瘪的还有一个人，那就是玛格丽特。她绝对不是圣人，被安德鲁希亚子爵抛弃过一次，说她心里没有芥蒂绝对是假的。

正因为如此，玛格丽特趁机落井下石。

只见玛格丽特用权杖敲了敲桌子，将众人的注意力转到自己的身上，这才说道：“在此我还要宣布一件事，以往分封都是等到战争结束之后进行，我决定改变一下。”

玛格丽特用权杖指了指身后的地图：“现在需要攻打的领地全都已经分配好了，我按照领地上敌人的兵力强弱和每一块领地的重要程度划分出其中一部分，用来分封给攻下那块领地的人。你们可以自由组合，自己选择领队，自己决定攻打的方式，打下领地之后，战利品和我划出来的那块地也由你们自行分配。”

她的话音落下，底下的人顿时哗然。

这是赤裸裸的诱惑，也让那些想保存实力等到最后捡现成的家伙，全都无所适从。

先动手的人固然会遭遇抵抗，会有损失，可是他们也能得到战利品和封赏，可以补充损失的人马，可以从外面招募骑士，会越打越强，获得的好处也越来越多。

这是有先例的。蛮族和术赤兀鲁思人就采用类似的分封方式，所以他们一打起仗来立刻两眼发红。

玛格丽特的这个决定也让安德鲁希亚的图谋彻底破灭。

安德鲁希亚子爵想利用自己的声望主导这场战争，可惜玛格丽特制订这个全新的游戏规则，让他只可能成为一枚棋子，而他在别的领主眼里也已经不知不觉地成了一个强有力的竞争者；安德鲁希亚子爵如果劝降成功，就可以轻而易举地得到大量的土地。

在玛格丽特制订的规则下，安德鲁希亚子爵得到的土地会比原来的领地要小很多，他如果把这些土地还给那些劝降过来的人，对方仍旧有很大的损失，未必会感激他，而这边的人则会感到愤怒，因为他抢夺属于他们的利益。

以安德鲁希亚子爵的智慧，他肯定能够看透这一点，他唯一的选择就是不参与任何战事，但这样一来，他这第二号人物的身份就有些名不符实，久而久之就会被人刻意遗忘。

会议开了整整一天，安德鲁希亚子爵就像泄了气的皮球，一到家就闷在自己的房间里。

这是他从来没有过的惨败，比起当初独立战初期那场惨败更加可怕，那一次他虽然输掉整场战役，却赢得人心和骑士们的尊重，但是这一次他彻底输了，还沾了一身的腥臊。

更让他受不了的是玛格丽特的改变，现在的玛格丽特完全不是八年前那个纯真善良的女孩，在那绵软柔和的外表下隐藏着锐利的锋芒，这一次他就不小心被扎到了。

不过最令安德鲁希亚子爵斯忌惮的是尼斯。他第一次与尼斯接触的时候，也把尼斯当做世家子弟里比较杰出的人物，是靠家里的支持再加上一点点运气，才有了现在的一切，但是来了这里之后，从旁人（特别是菲利普王子身边近侍）的嘴里知道尼斯的一切，安德鲁希亚子爵这才有些慌了。

一个被亲戚扫地出门、不得不远走他乡的少年，能够在短短两年里白手起家，这已经不是天才所能够形容，等到他再透过朋友打听到尼斯的发迹史，他更感觉到了威胁。

这是一个足智多谋而又心狠手辣的人物。

特别让安德鲁希亚子爵在意的是，阿萨克斯港原来的五巨头被一个个干掉，尼斯以一个外来者的身份夺取港口的控制权，这其中所用的阴谋诡计和不惜代价的狠辣，让安德鲁希亚子爵出了一身冷汗。

安德鲁希亚子爵不得不把自己和那五位巨头相比较，因为情况实在太像了。他的地位就和当初的五巨头差不多，而且和尼斯的关系也很微妙，虽然是合作关系却互相防范。

一阵敲门声打断了安德鲁希亚子爵的思绪；安德鲁希亚子爵知道，站在门口的肯定不是家里的人，因为他在这个家有着绝对的威望，没人敢在这个时候打扰他。

“请进。”

老头有气无力地喊了一声。

门开了，走进来五个人，大部分都上了年纪，只有一个稍微年轻一些，不过也有近四十岁的样子。

这个时候跑过来的人肯定是子爵的铁杆支持者，也是表决时那几个扔了黑色石子的人。

安德鲁希亚子爵也没客套，他朝着来客点了点头，然后请他们坐下。

“看来玛格丽特铁了心要将一切牢牢控制在自己的手里。”

来客中年纪最大的那个人叹息了一声。

“当年我们做得确实有些过分。”

安德鲁希亚子爵很有些后悔地说道。这件事让他里外不是人，捧起的伊莉莎白根本就没能力，最后他和伊莉莎白的这对组合输给了哈洛克和塞巴斯蒂安那对组合，反倒是彻底得罪了玛格丽特。

“或许……情况还不是很糟，玛格丽特虽然变得强势许多，但是她非常念旧。”

那个中年来客只能尽可能安慰。

“如果只有玛格丽特一个人我倒是不怎么担心，但是……”

老头说不下去了，他现在对上的是尼斯，所以心里一点都没把握。

“您是说那个外来者？”

中年来客隐晦地问道。

另外几个来客也都皱起了眉头，安德鲁希亚子爵能够打听到尼斯的情况，他们当然也能够做到，所以此刻这些领主全都已经知道尼斯不是他们最初想象中的二世祖，而是一个很棘手的人物。

“我们可以多给他一些好处。”

最年长的来客低声建议道。

他说这话时有些缺乏自信，这已经有些冒犯安德鲁希亚子爵的味道了，因为给尼斯好处，最可能的就是牺牲安德鲁希亚子爵的利益，至少子爵现在占据的二号人物位置肯定要让出来。

“没用！”

安德鲁希亚子爵连连摇着脑袋，他倒不是眷恋这个位置，而是他比任何人都明白尼斯想要什么：“那个少年不在乎什么好处，他的目光比我们远得多。”

“您有什么发现？”

那几个来客全都坐直了身子，他们原本是来安慰子爵的，没想到有了意外的收获。

此刻，这些夏马恩领主最头痛的就是摸不准尼斯的底，不知道尼斯想要什么。

安德鲁希亚子爵沉默半晌，身体往座椅上一靠，神情突然变得悠远。

“你们没有注意到他帮那位菲利普王子订的那些策略吗？那套东西的核心就是‘君王集权’。”

安德鲁希亚子爵一脸苦涩：“这个世界一直在分权和集权两种制度来回转变，前帝国时代就是高度集权，而后各族南侵，前帝国因此崩溃，分权制度成为主流，一开始还是以部落的形式分权，七世纪之后领主制盛行，部落的影响消失，中心变成了家庭，在这段时期分权制度达到巅峰。不过盛极而衰，分权制度也快走到尽头了。”

安德鲁希亚子爵这样说是有原因的。因为各个家族开枝散叶，又因为家族之间的联姻，很多家族的分支遍布各国，国家的概念变得非常模糊，家族的影响力超过国家的凝聚力，家族的利益凌驾于国家利益之上。

显然没有一个君王愿意看到这样继续。

“我不明白，他自己就是一个领主，为什么要拥护君王集权？难道是为了玛格丽特？”

中年来客感到难以理解。

“这恐怕只是一个晃子，就像哈洛克一样，哈洛克不也是极力拥护塞巴斯蒂安吗？实际上目标还不是为了控制军队，虽然不是国王却胜似国王。他甚至还把权力移交给他的儿子，要不是那刺杀事件，特尼兹肯定能够坐稳统帅的位置。”

另一个来客很不屑地说道。

控制军队进而成为世袭军事贵族，有些人甚至夺取国家政权，这在历史之中数不胜数。

安德鲁希亚子爵张了张嘴，但是他最终也没有开口，直觉告诉他，那个人的说法并不正确。

安德鲁希亚子爵也像另外一些人一样，发现尼斯并没有脱离教会的意思，更没有组建家族的想法。这样的人不是没有，数量还不少，他们的想法是常人所难以理解的。更麻烦的是，这种人会在次要的方面做出妥协，可一旦涉及根本，他们绝对不会退让。

在另外一个地方、另外一间房子里，尼斯和玛格丽特也谈论着类似的话题。

会议一结束，玛格丽特就回到专门为她建造的那幢别墅里。

别墅的正中央有长宽各六米的天井，这个天井被布置成一座花园。

这也是尼斯和玛格丽特最喜欢待的地方。

这座花园里只种玫瑰，各种品种的玫瑰，什么颜色的都有，花园的正中央放着一张榻椅，玛格丽特披着一身薄如蝉翼的轻纱躺在榻椅上，尼斯正趴在她的身上驰骋着。在两个人的身后，伊莲娜不停地舔舐着，她舌尖不停地在尼斯的肛门上打转，时不时地还会把尼斯的两颗蛋蛋含在嘴里。星娜则跪坐在一旁，不停用乳尖和舌头扫过尼斯的身体，她的两只手像是在爱抚，又像是在按摩。

这绝对是极致的享受，从心灵到身体全都沉浸于美妙之中。

尼斯根本就用不着动，他的嘴和玛格丽特紧紧相合，舌头和玛格丽特的香舌交缠着，他的手被玛格丽特和星娜抓着，在她们的身上缓慢游移，他那又粗又长的东西正在玛格丽特温暖柔软的阴道里享受着美妙的蠕动和扭转。就连他的两只脚也没闲着，被星娜和伊莲娜夹在那迷人的所在。

这绝对是无上的享受，是帝王一般的生活。

和性刺激相比，更令他沉醉的是心理上的满足。

同样，对于那三个女人来说，这种玩法也不错，理由其实很简单，她们中的任何一个也不敢单独面对尼斯，如果那样的话，结果就是她们被弄“死”她们也知道，就算三个人一起上也挡不住尼斯的淫威，他的那些手段专门克制女人，女人落在他的手里，是死是活，是哭是笑，全都随他心意，只不过她们三个人在一起，而且这样尽心尽意地伺候着，尼斯会稍微留点情，不把她们弄得太惨。

这样一来，大家都能够享受到性爱的美妙。

包括玛格丽特在内，她们三个已经迷上这种做爱方式，早已经没有一开始的娇羞和抗拒，而且除了做爱，她们也没耽误其他事，和尼斯做爱，对星娜和伊莲娜来说也是一种修炼方式，而玛格丽特则会在做爱的时候和尼斯谈一些正事。

此刻玛格丽特略带抱怨地问道：“我不知道你为什么对君王集权那么感兴趣？”

她抱怨是因为她不想和安德鲁希亚交恶，她很了解安德鲁希亚子爵，她知道老人虽然有私心，却是少有的一心为夏马恩打算的人。这样的人已经越来越少了。

尼斯的一只手搭在玛格丽特那没有丝毫赘肉的小腹上轻轻揉搓着，享受着那紧窄肉洞的吸吮和蠕动，好半天才悠然说道：“我和你肯定会有孩子，他将继承这个国家，我不希望他坐在王位上的时候仍旧只是一个被人摆弄的傀儡。”

说这话的时候，尼斯的那根东西一下子变粗了许多，并且一抽一抽地跳动起来。

玛格丽特的呼吸立刻变得有些粗重，她感觉一股酥痒从阴道的底部升起，慢慢爬到尾椎骨的位置，然后沿着脊柱直蹿脑门，身体一下子绷紧了。

这就是尼斯的手段，现在的他想让女人高潮女人就会立刻高潮，他本人也是想射精就能够立刻射精。当然，有超凡之处必然也会有巨大的缺陷。

一直到现在为止，他都没能让任何女人怀上孩子，或许是他拥有这种能力的惩罚，要不然，以他做爱的频繁程度，早已经有一大堆私生子、私生女了。

一股白浊的精液喷泄而出，射入了玛格丽特的身体里。

玛格丽特就像是被烫了一下似的，浑身蜷缩起来，脸上显露出痛苦的神情，但是痛苦中却又带着无尽的癫狂，她的身体就像钟摆一样抖动着，整整持绩了半分钟。

等到高潮过去，玛格丽特整个人都瘫软了，她懒洋洋地瘫在榻椅上，两条腿无力地垂着。高潮的余韵仍旧残留在身体里，脑子里仍旧一阵阵晕眩，但是她并没忘前正谈论些什么。

只听玛格丽特轻叹了一声，道：“这又有什么用？你能保证我们的孩子是一个真正的国王，能够大权独揽，但是你能保证世世代代都是这样吗？”

她并不看好尼斯的想法，过往的历史早已经证明没有哪个王朝能够长盛久远。

玛格丽特知道的事，尼斯自然也知道，他可不会想那么远。

“既然你看透了世事无常，为什么不让我任性一次？”

尼斯在玛格丽特耳边轻声细语着。为了加重说服力，尼斯刚刚软下去的性器又硬了起来，并且慢慢滑动起来。玛格丽特的身体顿时软了，她的心也软了。换成八年前，她肯定不会放弃自己的信念，那个时候她的心目中国家是神圣的，属于万千国民，国王只是民众的代表，但是经么了一连串起伏，她再也不是那个理想主义者。

她发现，即便像安德鲁希亚子爵这样的人物，也都会为了自己的私心做出明知是错误的选择，至于伊莉莎白和塞巴斯蒂安更是把国家看作是私产。

在修道院的时候，她特意阅读很多史书，最终发现那些被世人传颂的贤明之主、不朽的大帝，大多是任性的人物，他们很少为民众着想。只是他们的所作所为恰好为国家、为后代带来了利益，所以人们为他们歌功颂德。

“你想怎么做？”

玛格丽特叹道，她不打算坚持了。

“夏马恩和哥伦安特不一样，这里不需要太大的改变。”

尼斯先给玛格丽特一颗定心丸。

哥伦安特的最大问题是国土都被分封光了，再加上领主们的权力太大，使得国王的影响力变得很小……

夏马恩没有这个问题，它从斯塔尔王国分裂出来，为了不重蹈覆辙，夏马恩历代君王对领主的控制很严。

“那么需要改变的是什么？”

玛格丽特神智虽然有些昏沉，整个人都被快感淹没了，但是她仍旧还有那么一丝理智。

“宫相。”

尼斯说道。

宫相的存在由来已久，最初是各族南侵的时候，为了更方便统治南方的土地，所以设立这样一个职位。当时的宫相大多由前帝国投降的官员担任。

因为这个职位权力很大，所以渐渐的，就成了大贵族们争夺的目标。

那些大贵族一旦得到这个职位，就能够以国王的名义做很多事，甚至最终篡夺国王的王位。

胖子丕平就是最好的榜样，他的后代就夺取了法兰克王权。

或许因为自己就是这么干的，所以法兰克王国对宫相的权力限制最大：也最先尝试收回王权。可惜，最根本的一点始终没变，担任宫相的人一直都是贵族。

“我曾经想过两个对策，一是用教会的人担任宫相，不过这个人选很讲究，最好和领主们没什么瓜葛，要不然选一个外国人也可以。另一个对策是取消宫相，把权力拆开交给一群人，然后在他们中间进行权力平衡。”

尼斯虽然说了两个对策，但是谁都听得出他真正的选择肯定是前者，因为那根本就是为他本人量身订作的。

“为什么不把权力分拆？”

玛格丽特问道。

“分权的时代已经到头了，看看法兰克，再看看神圣帝国，不管是法兰克王室还是哈斯家族都在收回手里的权力，另外几个大家族也是一样，比如路易公爵也在收回权力。”

尼斯没有说原因，因为玛格丽特肯定知道原因。

他还有一个原因没说，就算把权力分拆，贵族毕竟是贵族，一旦王权和贵族权力发生冲突，他们肯定会联合起来。更何况，将权力分拆之后肯定会出现争权夺利的状况，也会因此出生率低下的问题。

“你难道没有想过会让教会最终掌控权力？”

玛格丽特打量着尼斯问道：“我不认为你是一个忠于教会的虔诚信徒。”

“教会从来就不是一个整体，它代表的是各方势力的利益。”

尼斯说道，这原本是赛门老人告诉他的，现在看得多，听得多了，他已经深有体会。

尼斯越来越觉得教会很有意思，它一方面非常强势，充满了控制欲，一方面又很好说话。

“这个理由不错。”

玛格丽特承认自己被说服了：“不过，我相信你肯定还有更重要的原因。是不是还在担心教廷？”

尼斯苦笑了起来，他知道瞒不过玛格丽特。虽然克莱门多五世已经死了，整个派系都灰飞烟灭，却不意味着他已经可以高枕无忧。他的安全建立在他的地位之上，如果他的地位很高，高到让教廷无法忽视的情况下，就算将来他的身份曝露，也不会有人敢找他麻烦。

此刻，尼斯就是想让教廷看到，有可能透过这种办法让教会的人控制世俗权力，而且他很适合成为第一个尝试者。

一旦这个想法得到教廷新高层的认可，且获得教廷的支持，他就可以顺理成章地掌控这里的教会，接下来，尼斯要做的就是以哈斯家族为榜样，用大力支持教会换取大主教的位置，再把这里的教区经营成一个独立王国，尊重教廷，却不听命于教廷；属于教会，却自成一派。将来，他还可以把这一切传下去，就像哈斯家族一样，从玛格丽特生下的男孩里，一个继承大主教的职位，把这里的教会永远控制在王室的手里。

第二章 第一战

一条长龙在山间缓缓爬行着。士兵们两个人一排并肩而行，前后间的距离差不多是一米，整支军队有十多公里长，后面还有一大堆辎重车辆。和当初尼斯他们前往夏马恩一样，这一次仍旧是往北从蛮族的领地上绕了过来。

在军队的最前面，一辆马车在重重护卫下缓缓而行，尼斯骑着马跟在马车旁边。车里面坐着的自然是玛格丽特，这是女人独有的特权。

在道路的两边，一队女神战士小心翼翼地摸索前进，她们不放过任何一处可疑的地方。行军途中最怕的就是遭遇伏击。为了安全，尼斯还派了三队斥候在前面探路。

这不只是为了防备塞巴斯蒂安的人马，也是防备蛮族，虽然蛮族的王承诺会站在他们这边，但难保底下的某个部落收了塞巴斯蒂安的钱，为那位国王效劳。

军队前进的速度很慢，一天能够行进四十公里，已经让尼斯偷笑了。他的人马还都是精锐，如果换成杂凑的部队，速度还会更慢。当初腓特烈公爵和路易公爵开战，仅仅集结就花了一个月的时间。

到现在为止，他们已经走了十天，夏马恩王国的边境已近在眼前。马上就要开战了，尼斯的心里并没有太紧张，却有着一分难言的感慨。

“我觉得有些不可思议，去年我们还在为腓特烈公爵作战，在为那位公爵对我们的不公正而忿恨不已，现在我们却已经领兵带队，指挥一场由我们挑起的战争”尼斯转头对旁边的路克说着。不只是他一个人有这样的感觉，路克和帕尔姆也一样。

负责护卫玛格丽特的安全，自然要用可以信任的人，而他最能够信任的只有两批人，一批是女神战士，另外一批就是玫瑰十字团的成员，所以此刻路克和帕尔姆都和他在一起。

“可惜伊斯特和梅特洛他们两个不在这里。”

路克多少有些郁闷。

“梅特洛这个废人就用不着考虑了。”

帕尔姆摇了摇头，他对这个一头钻进钱眼的家伙很是看不起。

“人各有志，他对做生意感兴趣也是一件好事。”

尼斯挺看得开。

反正那个家伙建立的情报网有路克能够接手，虽然路克不擅长这方面的工作，维持现状还是能够做到的。

“我可惜的是他手里的那把朗基努斯枪。”

帕尔姆终于说出了心里话，如果把这件仿制品给另外一个人用，玫瑰十字团就可以多一个拿得出手的战力。

“依我看没什么差别，现在我们的对手已经不是一把朗基努斯枪的仿制品能够抗衡的了。”

尼斯的心态很平常，他们的实力确实增长得很快，但是他们面对的敌人也越来越厉害，个人武力的重要性确实减弱许多。

不过旁边路克和帕尔姆绝对不是这样想的，他们只感觉到羞愧。两年前，他们刚刚认识尼斯的时候，尼斯连走山路都感觉累得受不了，连几头野狼也让他差一点丧命，但是现在已经有好几个超阶强者死在他的手里。

路克和帕尔姆也不是没有提升，恰恰相反，因为地位的提升，而且手里有钱，他们的实力提升速度比以往任何候都快。现在指点他们武技全都是超阶强者，修炼累了，就请牧师用神术帮他们恢复，选择的功法也是最好的，各种补品也都当饭吃，可惜还是不能和尼斯相比。

相对而言，路克的心态还好一些，他本来就不以实力见长，但帕尔姆就有些受不了了，他本来在同伴之中是最强的人物，每一场战斗都是以他为核心，现在他变成老二，他有些难以接受。

两个人正在感慨的时候，几个骑兵朝着这边飞驰而来，他们看了尼斯一眼，最终还是停在路克的面前，负责情报的是路克，所以他们必须向路克报告。

“我们在德莫丽的探子刚刚傅回消息，塞巴斯蒂安虽然自己龟缩不出，却命令地方额主派出军队在边境集结待命。”

一个骑士报告道，他的声音不小，顾然是为了尼斯能够听儿。

“有多少人？”

路克问道。

“不清楚，恐怕塞巴斯蒂安也不知道能够有多少领主赶到边境。”

那个带来消息的骑兵很为难地答道。他来这里之前曾经在边境晃过一圈，结果发现那里的兵营零零散散，而且每天都有队伍到达，根本就算不清楚有多少人马。

听到路克没有问到重点，尼斯干脆骑马靠了过来，他直接问道：“敌人的数量比我们怎样？”

“肯定多。”

虽然具体的人数不太清楚，两边对比还是能够做到的。

这边才一万多人，虽然行军的时候队伍有十公里长，鞘窃营之后就看得出，军营的规模并不大。

“有一倍吗？”

尼斯再次问道。

“没有一倍。”

那个骑兵的报告让三个人松了口气。

“对方人数再多，只是一群乌合之众的话，没什么可担心的。”

帕尔姆对于这边的实力很有信心。

安德鲁西亚子爵总共带来了五万多人，其中能战的士兵至少有两万五千人，现在这一万名士兵就是从两万五千人里挑出来的，全都是精壮，装备方面也肯定比国王的军队强得多。两支军队的数量如果相差不大的话，哪边更精干、装备更优良，哪边就会赢。

“把这个消息传递下去，然后让大家过来一趟开个会。”

尼斯命令道。

傅令兵带着命令离开了，军队暂时停下来，士兵们走到路边，寻找干净的地方休息。

各支队伍的领队陆陆续续到了。尼斯找了一座山坡作为开会的地方，周围也没什么可以隐蔽的地方，用不着担心有人窥探。

早有士兵在这里支撑起一圈布幔，这些布幔有两米高，可以遮风挡雨，不过更重要的是为了隔绝外面人的视线。

这里没有椅子，大家坐的都是军用的折凳，主座属于玛格丽特，她是这支军队的统帅。原本大家都以为安德鲁希亚子爵会担任统帅，没想到老人推辞了，而尼斯显然不是合适的人选，他是外国人，夏马恩大部分领主都不服他，再说，他的年龄也是一个原因。

至于让帕尔姆领兵那就更不能服众了，就算在玫瑰十字团内部，帕尔姆也只是排名第四的人物，论身份和名望都差尼斯太远。

“我们要进行一场正大光明的战斗，让塞巴斯蒂安的走狗们看看他们是多么不堪一击。”

“对，给国王的军队迎头痛击，让他们看到我们的旗号就立刻逃跑。”

“这是展现我们实力的最好机会，我现在等不及想要和他们大战一场。”

会场上群情激昂，所有来开会的骑士都士气高涨，一个个都显得迫不及待。看到这样的场面，尼斯和玛格丽特相视苦笑；路克、帕尔姆和其他来自南方的骑士则一个个目瞪口呆。

会有这样的效果，完全是因为玛格丽特做出的那个立刻分封的决定。

这意味着只要打胜仗，马上会有收获，即便战死沙场也没关系，因为在这种分封制度下，上位者很难赖帐，更不可能在战功的计算方面做手脚，可以说是最简单也最公正的分封方式。

“你们这么想要一场正当光明的大战吗？”

玛格丽特高声问道。

“是。”

底下异口同声喊道。

“好吧。”

玛格丽特决定顺应军心：“我会派出特使向对方挑战，你们谁愿意担负这项使命？”

玛格丽特看着底下那些骑士们。

众人沉默半晌，你看看我，我看看你，担任特使是有危险的，很可能会被宰，不过和死亡比起来还有更恐怖的可能，那就是被剁掉手脚，弄得半死不活……

“我去跑一趟吧……”

一个老骑士站了起来：“我已经上了年纪，在战场上搏杀已经比不上年轻人了，但是我的勇气不输给任何人。”

众人很佩服地看着老骑士，下战书的人选已经定了，接下来需要讨论的就是开战的地点。

“在沃福德镇开战怎么样？”

尼斯提议道。

他所说的这座镇离女神战士们的领地不远，当初国王的特使让星娜前往谈判的就是这个地方“那里的地势很狭窄，我们的军队勉强能够摆开阵势，但敌人肯定会占据小镇，情况比我们要好得多。”

星娜对那个地方最为清楚，所以不由得提出了质疑。

“正因为情况对他们有利，他们答应的可能性才会更高。”

尼斯说出了自己的理由：“而那里的地势狭窄，这对我们很有利。”

“我赞成。”

安德鲁希亚子爵第一个表态。他倒不是想和解，纯粹只是就事论事。

他们这边最大的优势就是士兵们配备的重型板甲和大方盾，一旦结成方阵，那绝对称得上铜墙铁壁；敌人是杂凑的领主私兵，装备肯定参差不齐，和这边不能比。

再说，这边人少，换一个开阔的地形反倒施展不开。安德鲁希亚子爵并不是一个军事家，但是这些基本的东西还是知道的。

“这次就由我们充当主力。”

安德鲁希亚子爵旁边的一个领主，急不可耐地抢夺起出战的资格。

夏马恩人都知道那座小镇前方有一片长条形的平地，根本不足以让一万多人马全部摆开阵势，所以肯定会分成前后两队，而站在后排的人很可能根本没机会和敌人交手。

这位领主之所以如此急不可耐，是因为女神战士和玫瑰十字团已经有了不小的战功，之前潜入夏马恩烧毁粮仓被算作是一等功勋，凭这足以获取一块子爵领了。

中午时分，前去下战书的那个老骑士回来了，他满脸愤怒，一侧的肩膀上全都是血，他的那只耳朵被割掉了。

“看来这就是他们的回答。”

安德鲁希亚子爵两眼冒火。他愤怒是有原因的，那个老骑士并不只是去下战书，还带去他的一封书信，他想做一次尝试，看看能不能保存实力，让那些外来者拼死拼活。可期望破灭了。

“耳朵吗？应该可以接回去。”

尼斯在一旁说道。

“不用了，就这样吧。”

老骑士咬着牙说道：“我会牢牢记住这一切，将来有机会的话，我会加倍还回去。”

这发自心底的愤怒声音，让周围的那些骑士一个个都感同身受，只有安德鲁希亚子爵和他相熟的人觉得有些悲哀。两边已经结下无可化解的仇恨，恐怕只有用血来洗清了。

尼斯随手抽出一只卷轴，虽然为了这样的小伤用掉一只神术卷轴实在有点可惜，但为了军心和士气，他必须这样做。随着一道白光落在老骑士的身上，耳朵上的伤口迅速愈合。卷轴上是治愈术，对于这种外伤有着极好的效果。

“那边的人是否答应和我们来一场正大光明的战斗？”

尼斯这才问起敌方的答复。

“他们答应了，我离开的时候，他们正朝着那边赶。”

老骑士说道。

“让大家加快速度吧，最多四个小时就可以到达沃福德镇，休息一下，吃过东西之后，我们就发起攻击，让塞巴斯蒂安的手下为这次的事付出代价。”

尼斯煽动着周围人心中的那一丝怒意，他甚至不去考虑士兵们是否太过劳累。疲劳这东西只要一个神术就可以解决，像现在这样士气高涨的情况难得遇到。

尼斯的命令立刻被执行，军队行进速度开始加快，所有的人都憋着一股劲，想要给那些不知好歹的家伙一个教训。

沃福德镇是一座只有几百户人家的小镇，和最初的卡奥尼差不多，同样被群山环抱，这里的土地明显比卡奥尼少得多，只有一条狭长的山谷，不过卡奥尼太过闭塞，这里却是重要据地。

从地理位置上来说，这座小镇确实非常重要，它就像是一扇天然的城门，把敌人阻挡在北面，所谓的敌人一般是指北面那些蛮族。

正因为如此，这座小镇四周有一圈简易的的防御工事，防御力虽然不强，但是当两支军队实力差不多的时候，有这样一道防御工事，守卫的一方会占很大的便宜。

玛格丽特的人马在小镇北面停了下来，因为立刻就要展开攻击，所以他们连营盘都没有扎下来。这也算是一种破釜沉舟的做法，如果失败的话，因为没有营盘，军队很可能会溃散，这场战争恐怕要提前结束；如果赢了的话，他们今天晚上就可以在镇上过夜，也用不着什么营盘了。

不过防御工事还是要有的，帕尔姆此刻就带着人在四周挖掘壕沟，沟底还铺了一层铁蒺藜。这是为了防止对方骑兵突袭，同样也是为了在兵败的时候稍微能够挡一下。

对面，国王的军队在小镇前方列阵。他们还真的打算来一场光明正大的战斗。不过军队的指挥官也是一个狡猾人物，他没有***有的人马、而是把三分之一的军队放在小镇里。这样一来，就算在正面对战中败了，他还有翻本的余地。

“敌方的指挥官叫罗恩・科斯得罗，塞巴斯蒂安的人，以前在军队里被哈洛克压制着，一直担任驻守边境的指挥官。”

路克说着他得到的情报。

“你对这个人熟吗？”

尼斯转头问玛格丽特。

“不太熟，至少在八年前他没什么出众的地方。”

玛格丽特说得有些晦涩。

“八年前他和和塞巴斯蒂安一起被抓了。”

其他人就没那么客气了。

路克还算给对方留点面子，用稍微委委婉的口吻说道：“他肯答应和我们正面对决，恐怕也有雪耻的打算。”

“不过他还是挺小心的，把那么多人放在小镇里。”

尼斯对这一点并不十分在意。那毕竟不是城墙，就算对方在原来的基础上又加了一排木墙上去，高度也才才五米，根本就挡不住尼斯的进攻。

尼斯有这样的信心，是因为他把寒冰战车也带来了，寒冰战车能够自己制造冰滑道，可以凭空弄出一道冰墙，可以跨越十米长的沟壑，或者攀上七米高的墙壁。

当然，可能的话尼斯并不打算动用寒冰战车，这是他手里最强有力的秘密武器，说不定可以在关键时候给塞巴斯蒂安绝命一击。

“我们的人准备得怎么样了？”

尼斯问道，虽然统帅是玛格丽特，实际上却是他在指挥。

会有这样一个个结果，是因为他潜入德莫丽成功刺杀特尼兹，瓦解哈洛克和塞巴斯蒂安之间的联盟，除掉哈洛克这个最难对付的大敌，也间接把国王军队的实力废掉一大半。

如果这些全都算战功的话，给几块子爵领都不嫌多，偏偏尼斯一点都不在乎，所以常玛格丽特提出由他代为指挥战斗时，虽然有人反对，但是反对声非常微弱。

“我们已经准备了两个月。”

圣骑士卡文有些跃跃欲试。

“把箭全都发下去，至少要保证每个士兵能够射二十轮。”

尼斯下着命令。

“二十轮？”

旁边的人全都叫了起来。

他们这支军队除了重盾手，其他士兵人手一把弓，每个士兵射二十轮，那就是二十几万枝箭，这还没算骑士发射的箭矢。

“你打算一次把带来的箭矢全都射完？”

安德鲁希亚子爵有些不太明白，打仗一向都是细水长流的事，八年前的那场战争，他们消耗的箭矢加起来也只不过六、七十万枝；尼斯笑而不答，这其中的奥妙绝对不可以对外人提起。

这批箭矢是特别设计的，制造的时候就分成箭头、箭身和箭尾三段，中间用套管相连。箭身是一枝两尺多长、食指粗细的木杆，这东西不容易损坏；箭头是一寸长的钢质尖钉，底下包着一段木杆，那是为了和箭身相连；箭尾也一样，大概有半尺长，上面黏的是公鸡翅膀上的翎羽。

整枝箭最容易折损的是箭头，其次就是箭尾。别的箭一且损坏，就算可以修复，也会比原来短一截，箭的重量就改变了，而且修过三、四次之后，箭矢的长度就不够了，但这些箭矢却不会，修多少次都没关系。

更关键的是，他的戒指里放着一百万枝箭头、六十万枝箭尾，这些都出自伊比利斯兵工厂。

傍晚时分，两边终于完成战斗前的准备。对于国王的军队来说，时间正合适，顶多持绩一小时，然后天色就暗了，这就能够避免陷入苦战。

那个忠于塞巴斯蒂安的指挥官并不是一个盲目自信的人物，他很清楚自己的人虽然更多一些，但真实战力却比不上对方。他更知道，玛格丽特敢带人杀回来，一定有着充分的准备，肯定不是他率领的这支杂牌部队能够抵挡的。

他很不想打这一仗，可惜不打不行，国王并不指望他能够抵挡住玛格丽特的军队，只是拿他当做一块试金石。

既然没开战就已经做好了输的准备，他当然力求稳妥，此人虽然算不上什么名将，却也不像传闻中的那样不堪。这个人摆出的阵型也证明了这一点。他摆的是防御阵型，第一排全都是重甲重盾，后面是六排枪阵，所用的长枪全都有七米多长。这是一种古老的战阵。

他这边也有弓箭手，在队伍的后排有一千五百名十字弓手，和三千名长弓手。安排一这个数量的弓箭手已经算是很重视远程攻击了，毕竟使用弓箭是需要箭矢的，箭矢不但制造起来费功夫，还需要搬运。

不过，他的战阵看上去不太整齐，他有一个先天不足的缺点，士兵是临时拼凑起来的，除了长枪完全一样，其他东西全都不同，不但身上的铠甲五花八门，连盾牌也不一样，有重型塔盾、有大方盾、也有蛮族用的圆盾。

两边一比，玛格丽特的军队就显得整齐许多。

尼斯排的阵型非常分散，同一排士兵互相间隔有一米左右，而且每个人手里都有一面大盾。这是一种绝对诡异的战阵，排得这么松散，应该是进攻阵型，但是每人一面大盾却比任何防御战阵更显得保守。

“这是什么阵型？”

对面那位指挥官罗恩・科斯得罗挠着头自言自语着。

“将军，我们应该怎么办？”

旁边的副官问道，“让我们的人别动，还是小心为上。”

罗恩最终还是决定以不变应万变。

而此刻，尼斯正高兴地看着夏马恩国王的军队停在那里。

“看来他们上当了。”

路克很兴奋，他原本对尼斯的计划没什么把握，但是现在看到敌人没敢动步，他终于放心了。

“传令下去，按照计划向前逼近，进入到弓箭的射程范围。”

尼斯下令道。

传令兵立刻分散开去。

尼斯转身打了个手势。几十辆马车从旁边山坳中鱼贯而出，这些马车全都如同一座座小城堡，不但后面拖着的车被厚厚的木板包裹着，连前面拉车的马也都披着厚厚的马铠。

其中一辆马车停在尼斯面前，他立刻登上马车。

马车里的空间很小，只能让两个人躲在里面，其中一个是车夫。在这个狭小车厢的前面，有一条很细的缝隙，从那里可以看到前面的情况，底下还有四个窟窿，可以把手探出去。车夫就是手伸在外面拉着马的缰绳，控制马匹的前进；尼斯则站到另外一边，他也把手伸了出去，这是为了能够施法。

所有的马车上全都有一个牧师，大多是见习牧师，反正施法靠的是神术卷轴，让实力强的牧师上战场根本就是浪费。

玛格丽特的士兵们一步一步往前挪，他们手持着大盾，根本走不快。

两支军队的距离越来越近，快要靠近到一百米的时候，国王的军队射出一阵箭雨，玛格丽特这边的士兵则纷纷举起手中的大盾。大部分箭矢都落在地上，只有一小部分射在大盾上。因为隔着的距离远，那些箭矢没什么力量，只是勉强钉在盾牌上。

只有国王军队里骑士射的箭有点威胁，这些箭矢强劲有力，不过它们飞行轨迹都比较平直，全都射在最前面那排盾牌上。那些盾牌都是正面包铁的特制品，再强有力的箭矢也没办法把它们射穿。

这波箭雨没有造成任何伤害，让玛格丽特的士兵松了口气，他们顶着大盾继续前进，又往前走了二十米，后面传来停止的军号声。只听到“匡”的一声响，所有的士兵都把盾插在地上，这些大盾下方全都有尖锐的铁钉，它们被深深地插入土里。

几乎同时，一道道圣光从后面那几十辆马车上射了出来，片刻的工夫就笼罩在士兵们的身上。战斗号角、神赐力量、无限生机、上帝的庇佑……一个接一个的神术落到士兵们的身上。

把全套的神术加持在士兵们身上后，那几十辆战车纷纷向前。

因为身上被加持神术的力量，他们一个个变成大力士，平时拉不开的硬弓现在全都被拉得很满。神赐力量是一种持续时阆很短的神术、只有五分钟的效果，不过这对那些士兵已经足够了，因为他们手里只有有二十枝箭，顶多两分钟就会全都射完了。

士兵们张弓搭箭，那几十辆马车则冲到战阵的最前列。

国王军的弓箭手早已经把那些马车当做目标，可惜如雨点般密集的箭矢根本穿不透马车的防护。不只是箭矢无效，对面射来的魔法也全都被马车外面的防护屏障挡住了，就算破开防御屏障，马车上那层厚厚的板壁也很难破开。

马车里的牧师并不是只会挨打，从伸出车外的那一双双手里、再一次飞出神术的光芒。这一次是教会两大招牌神术中的一种――驱散术。

几十道清冷的光带横贯过国王的军队。对面的士兵身上同样也有加持，有魔法也有神术，后者也用了神术卷轴，毕竟夏马恩王国的教会站在塞巴斯蒂安这边，他们的手上多少有些神术卷轴。

不过牧师很少有囤积神术卷轴的习惯，那些卷轴都是没来得及卖出去的剩货，不但教量少，而且各式各样都有却又不齐全，就比如两大招牌之一的驱散术就没有几张。

不过，就算有驱散术，国王军的牧师也不敢施展，驱散术的作用距离很近，他们必顷靠近到弓箭的射程之内才能施展，在这种情况下、他们绝对会成为靶子。

驱散术的光带在国王的军队中一扫而过，士兵身上加持的那些东西全都消失了，在那一瞬间，玛格丽特手下的士兵射出他们的箭矢。

如果说，刚才那阵箭雨只是轻风细雨，那么现在就是瓢泼大雨。国王的士兵除了第一排是盾牌兵，后面的全都是枪兵，枪兵都配备一面小盾，可惜只能挡住很小一片区域，挡得住胸口就挡不住肚子。

第一轮箭雨就让国王军阵脚大乱。

被箭射死的人并不多，这些箭的箭头都尖细如同钢针，穿透力强劲，杀伤力却不足，除非命中心脏或者脑袋，就算射到其他致命的部位，一时之间也死不了，所以大部分人都只是受伤。

不过受伤足以让那些杂牌士兵心生恐惧。如果他们的身上还加持着“战斗号角”他们或许不会感到恐惧，可惜不管是神术还是魔法都已经被驱散术消去了。

当第二轮箭矢落下来的时候，国王军溃散了，不只是军队开始溃散，在后面压阵的牧师和魔法师也开始往镇里撤。就在这个时候，更致命的攻击到了。

从玛格杂特的阵营里射出一排排劲急的箭矢，除此之外还有火焰、闪电和其他的魔法。玛格丽特麾下的女神战士和魔法师终于出手了，他们的目标是国王军里的牧师。

在失去圣力的现在，牧师绝对是最孱弱的一群人，他们甚至连普通士兵都不如。

尼斯并没有对那些牧师下手，同样是教会的成员，他不适合下手，所以他杀的是那些见习骑士。换成一年前，他也就只能对付见习骑士，但是现在再这么做，那就是欺负人了。

此刻尼斯用的是弓，阿卜杜勒送给他的那张弓，他用的箭矢也是特制的，一箭出手，立刻化作如细雨般的一蓬毒针。

这些毒针长仅一寸，细如毫毛，快如闪电，更致命的是没有声息，让人根本无法防备，唯一的弱点就是穿透能力太差，别说防护罩，就算只把斗气密布全身，就可以把这些毒针全都挡下来。

可见习骑士不会斗气，即便像以前帕尔姆这样实力已经到了中阶的见习骑士，也都不不会斗气。

没人能够躲过毒针的攒射，纤细的毒针穿过锁链甲的空隙，钻进他们的肉里。中针的不只是见习骑士，还有他们的战马。战场上随处可见人仰马翻的场面，从战马上掉下来的人全都满地打滚，一副痛苦不堪的样子。

这些毒针是专门炼制的，毒性减弱许多，一旦扎进肉里，只会造成轻度的内出血，不过会象烙铁灼烧一样疼痛异常。这种程度的伤并不严重，一个“治疗术”就可以愈合，但是在牧师全失去圣力的现在，却没有任何办法可解。

国王的军队彻底乱了，越来越多的士兵倒在地上，密集战阵一旦乱了，就失去防御力，对面如同瓢泼大雨一般的箭矢从防御缝隙中钻了进来。

那些箭头又细又长，射在锁链甲上就会直接穿透锁链甲的孔，射在铁甲衣上也能够打穿上面的铁片，再穿过底下的锁链甲。这样的箭中一、两枝的话，还可以承受，如果中五、六枝，就算没有命中致命部位也肯定受不了。

罗恩看着退回镇里的士兵，心里空荡荡的。他知道自己肯定蠃不了，却没想到会输得这么惨，更没想到会输得这么容易。

他也看出来了，对方是有备而来。首先是毫无节制射箭，两分钟的时间至少射过来二十万技箭矢。任河东西数量一多就会发生量变。远程攻击一旦成了规模，那威力就非常恐怖，术赤兀鲁思人就差一点用他们的箭矢征服整个世界。罗恩很清楚这一点，所以他知道自己败得不冤。

其次是那些神术卷轴，特别是驱散术，这个神术实在太厉害也太实用了。

异常狼狈地败退回镇里，这位指挥官让留在镇里的士兵登上墙头，他现在很庆幸留下这部分人。“把大门堵上，用土封住，别让任何人进来。”

罗恩大声怒吼着，发泄着心中的憋屈。

突然，一阵轰鸣让整座土墙为之颤抖，一颗巨大的火球落在正前方的土墙上。土墙上临时搭建的木栅栏被炸出一个焦黑的缺口，这还多亏有魔法护罩阻挡着，消减了大部分的爆炸威力。

罗恩没感到奇怪，之前他答应和对方来一场大战，就是不想死守这座小镇。

守卫的一方固然占点便宜，却非常被动，最害怕的就是这种类型的攻击，一旦对方有大规模的攻城武器，这座小镇就成了一个巨大的靶子。现在他最担心的事发生了。

又是一颗火球落在墙头。这一次更加明显，所有的人都能够看到火球撞在一个无形的防护罩上，先是变形，然后发生剧烈的爆炸，爆炸的冲击波让四周的空气剧烈抖动着，让那无形的防护罩的轮廓隐约可见。

“让人上去看看，敌人是不是围在外面不打算进攻？”

罗恩朝着副官吼道。

那个副官也没让别人冒险，自己跳上墙头往外面张望了一眼之后，转身说道：“他们停在三百米外的地方，三面都围住了，却留了后面没有围。”

“围三阙一，术赤兀鲁思人最喜欢玩的把戏。”

罗恩不是一个成功的指挥官，但是他的的学识不差，此时他的眼睛微微眯了起来。到了这个时候，罗恩已经看出来，玛格丽特的军队采用的是术赤兀鲁思人的那套打法。一想到这里，他就忍不住四处打量。

如果真是这套战法，对方肯定还准备了大量的骑兵，一旦逃跑的话，真正的灾难才会到来。但是不逃也没用，其他军队攻占一片土地，为的是掠夺和征服，要不然就是为了殖民，所以大多不会把当地人杀光。术赤兀鲁思人不同，他们喜欢把成年男子全部杀光，只留下女人和孩子，凶残到极点。所以术赤兀鲁思人攻城也凶残到极点，他们会把目标夷为平地，一个活口都不留。

罗恩正这样想着，又是一颗巨型火球落在墙头上。

这一次连防护屏障也支撑不住了，这种可以笼罩整座城市的防护屏障用来对付小威力的攻击，几乎没什么消耗，可一旦碰到这种威力恐怖的攻击，就需要消耗魔法师的魔力了。

“敌人从哪里发动攻击的？把他们找出来。”

这位指挥官大声吼道。

听到这个命令，那个副官再一次探出头去，他看了一眼，立刻倒吸一口气：“三百米外，整整一圈都是这东西。”

罗恩再也忍不住了，他跳上墙头亲自去看，一看之下也是面如土色。在离小镇三百多米的地方，呈扇形架起数十个大型的魔法阵，就像是一个半径十米的日冕，上面有一个浮动的指针。

这东西叫“火雷轨”是一种增幅装置，专门用来和“破城火雷”配合，能够将“破城火雷”的威力提升十倍。这种装置至少要两千金币，发射一次要加入五十克红宝石粉末，还要用掉一根黑曜石磨制的晶柱。

罗恩现在知道自己输在哪里了，答案很简单，对方有钱，实在太有钱了。

就在这个时候，远处一架“火雷轨”顶端的晶柱开始发亮。罗恩想也没想，立刻跳下城头。他的举动也影响到旁边的士兵，那些士兵不敢离开岗位，但是他们可以弯腰低头。

这边刚刚做好准备，巨型火球就砸在罗恩刚才站立的位置。整个小镇上空就像是有一个玻璃罩子突然间碎了一样，在震耳欲聋的爆炸声中一阵细碎的破碎声。

在小镇中央一栋房子里，六个魔法师围拢成一圈，就在防护屏障破碎的那瞬间，六个人同时喷出一口鲜血，紧接着身体软了下去。旁边的魔法师立刻把这六个人拖走，紧接着另外六个人坐在他们刚才的位置上。转眼间，已经破碎的防护屏障重新张开，而且恢复原来的强度。

在小镇的外面，玛格丽特的军队里，尼斯很心疼地看着那些“火雷轨”每一次发射都让他感到心疼，那都是钱啊！

幸亏身为核心成员，尼斯买这些东西可以打四折，再加上他造的寒冰战车被切尔哈兰总督看中了，用十辆寒冰战车换了二十架“火雷轨”给他，要不然他绝对买不起这么多。

花费如此巨大，效果自然不会太差。“火雷轨”加“破城火雷”威力和巨型弩炮差不多，不过这东西属于魔法攻击，对方的防护屏阵想要挡住它，就必须用足够的魔力强行抵消爆炸的威力，弩炮就不行了，那是物理攻击，只要让弩矢偏开就行，消耗不了多少魔力。

当然，尼斯也可以命令士兵强行爬墙头，这种防护屏障对慢速的物体没有任何作用。如果他是个吝啬而又残暴的指挥官，肯定会这样做，可惜他不是。

突然尼斯转过身，他注意到有人正朝着他走来。为首的是路克和帕尔姆，跟在后面的是一群夏马恩领主，那些领主基本上都是刚才出阵的主力。

尼斯很高兴这种状况，这意味着安德鲁希亚子爵的地位已经松动了。北地的领主其实是很现实的一群人，谁能够给他们更多好处，他们就会跟着谁。相比之下，南方的贵族还会讲究家世和影响，远没有这么容易收买。

“他们还能支撑多久？”

路克指了指头顶。

现在天色已经有些晚了，好在现在是六月，要是换成十一二月，这时候月亮都已经升到树梢了。

“我不知道，这要看对方魔法师的数量，是他们的魔法师首先顶不住，还是我们的钱袋先见底。”

尼斯苦笑着答道，他的话很有一股暴发户的意味。

尼斯是故意这样说，暴发户在南方是一个贬义词，但在这里却是令人羡慕的词眼。果然，他这样一说，那些领主一个个两眼放光。

“将来我们要攻打各个领地，你这些东西能不能借来用用？”

一个领主被推先出来作为代表说道。

“没问题，不过所需要的消耗品你们得自己出。”

尼斯早就料到会是这样的结果。

他买那么多“火雷轨”可不是为了摆着好看，为了打这场仗，他欠了一屁股外债，必须想办法赚钱。

他本来只想买十架“火雷轨”去了伊比利斯后，得知那头老狐狸也是万神殿的核心成员，而且核心成员之间还能够以物易物，他就干脆一下子购进四十架“火雷轨”他那些消耗品是用两折的价格买的，但卖给这些领主肯定是原价，一来一去是五倍的利润，虽比不上丝绸和香料生意，却也算是暴利。

“那是当然。”

来的领主并不认为尼斯是冤大头，要不然怎么可能在短短两年里攒下那么庞大的一笔产业。他们来之前已经算过，他们选择攻打的领地都供奉了魔法师，不把魔法师制造的防护屏障轰开的话，采用强攻的办法，伤亡会很大。

相比之下，能够用钱减少伤亡还是很划算的，毕竟用神术也要费用，而且现在只能用神术卷轴施以治疗神术，费用是以往的十倍，伤亡如果这么大的话，他们根本就救不起。两边各有算计，自然是一拍即合。

尼斯正打算和那些领主击掌为誓，突然远处传来一阵怪异的轰鸣声，紧接着四周的士兵轰然而动。众人连忙转头看去，只见那座小镇笼罩在一片红光之中。

“继续攻击。”

尼斯大声命令。正打算强攻的那几个领主不得不收回脚步。

“那是一支杂牌部队，谈不上什么士气，他们肯定会溃散的，强攻反而会造成不必要的损失。”

尼斯说道。

尼斯的理由自然无懈可击，不过私底下，他也有着不小的私心。沃福德镇离女神战士的领地这么近，简直就是为她们准备的附庸领。

这座镇和尼斯拥有的五峰镇一样，价值并不在周围的土地上，而是在于所处的地理位置上。沃福德镇两边二十公里之内，都没有通往北方的道路，这绝对是一条交通要道，一旦落到女神战士们的手里，稍微用些心思经营，很快就可以让这座小镇繁荣起来。

所以尼斯不打算让这些领主强攻，他想让国王军溃逃，现在已经入夜，追击的任务非女神战士莫属，这样一来计算军功的时候，女神战士的军功肯定排在前面。按照玛格丽特制订的新规则，打下一块领地，谁的战功越高，谁就越有资格获得封赏，就算功勋值不够，也可以等到足够的时候再要求兑现。

一颗接着一颗火球砸进镇里。此刻镇里早已经乱成一团，防护屏障被攻破，里面的军队只能挨打，不能还手，原本保护他们的这圈工事现在成了束缚他们的一道锁链。

镇里的人不是不想逃，而是因为出口被指挥官罗恩下令封死了，想逃命只有翻墙出去，但是三米高的土墙加上两米高的木栅栏，战马肯定翻不过去。

在当靶子和用两条腿逃命中间，绝大部分人最终选择后者。一开始还只是士兵顺着后面的墙头跳下去，迅速逃入四周的黑暗中，渐渐地，军官也开始逃跑了，最后甚至连骑士也开始翻墙逃跑。看到大势已去，指挥官罗恩也不再坚持，他已经当过一次俘虏，不想再当俘虏。

能够担任指挥官，他的脑子当然比其他人好，既然看透对方的战术是从术赤兀鲁思人那里学来的，他肯定不会贸然冲出去送死，而逃跑最好的办法就是伪装成普通士兵，因为他有把握对方不会攻过来，只会等到他们全都逃光之后，接收这座小镇。

“去弄两身士兵的衣服。”

这位指挥官让副官去办这件不光彩事。

“您……”

副官不知道说什么才好，他很瞧不起这种行为，但是仗打到这种程度，结果要不是逃跑，要不成为俘虏。罗恩倒是没想过战死，塞巴斯蒂安还没有这样的人格魅力，让底下的人为他以死相拼，特别是在这位国王陛下悄悄弄掉老统帅哈洛克之后，更是如此。

“逃出去之后，你回领地，我就不回去了。”

罗恩很无奈地说道。他必须制造战死沙场的假象，要不然就算活着回去，也逃不过塞巴斯蒂安的刀，这个人冷酷无情，根本不懂念旧是什么。不过他如果战死的话，塞巴斯蒂安不敢拿他的家人怎么样，要不然，这位陛下就等着众叛亲离吧。

“夫人和您的孩子们怎么办？”

副官有些急了。

“就算我活着回去，就算塞巴斯蒂安不拿我开刀，我们也会一无所有……这场战争输定了。”

罗恩本来就有试探对方的使命，这一试之下，立刻明白了两边的强弱。

他知道国王军队的底细，统帅哈洛克死得不明不白，指挥官一层也被清冼一遍，国王军队士气低落。至于那些外国军队更不能指望，他们又不是这个国家的人，只要别打得太狠，打输了并没有什么损失，仅仅这一条，就没人愿意拼命战斗。

虽然也有人想着塞巴斯蒂安许诺的那些好处，但是只要看到对面不要钱似地用神术射箭矢用“火雷轨”再蠢的人也不会认为自己能够捡便宜。

正因为想通了这些，罗恩毫不犹豫地选择了逃跑。

第三章 背叛者

德莫丽到处都拉起黑布，城里随处可见穿着丧服的人，与此相对的是城外到处看得到白布，那是临时搭起来的医护所。

如果是以往的话，施放一个神术什么就都解决了，但是现在谁都不敢乱用神术。

神术卷轴就那么多，谁都不清楚这场战争是否会变得更加残酷？会不会有更重要的人受伤？除此之外，神术卷轴昂贵的价格也让大部分伤员无力承受。

初战失利，国王军队惨败而归，令人难以想象的伤亡数字让国王这边的人异常担忧，大家都在囤积神术卷轴。

开战之前，卷轴的价格已经翻了五倍，现在又在这个基础上翻了三倍。像“上帝的垂怜”这类神术卷轴更是有价无市，因为它们在危机时刻可以用来救命，再多的钱也不可能比命更贵重。

没有神术，就只能靠药物进行治疗，唯一值得庆幸的是，那些伤势大多不致命，九成以上是穿透伤，也没有大出血，唯一需要顾虑的是伤口感染。

在失去神术的此刻，对付伤口感染最好的办法就是用盐水或者酒精清洗伤口，再用烧红的烙铁把伤口上烫一下，所以那些医护所更像是屠场，声嘶力竭的惨叫声此起彼伏。

宫廷总管德罗米克一边走一边看着，空气中弥漫着血、腐臭和烈酒的味道，让他感觉很难受，他不得不拿出一条手帕捂住鼻孔。

这位宫廷伯爵的身边跟着一位长随，此人长得尖嘴猴腮，眼珠咕噜咕噜乱转一看就是奸诈相。

一个人长成这样，就算上帝说他诚实可信，恐怕大部分人也都不会相信。

德罗米克伯爵喜欢这个人他知道这个家伙手脚不干净，而且背着他用他的名义干了很多见不得光的事，但是他却从来没有生气过。

理由很简单，这个人让他放心，就凭这样一副尊容，国王陛下绝对不会看上眼，也就不可能威胁到他的地位，更不可能有朝一日爬到他的头上去。

另一点就是这个人确实挺有用，很多事交给他，绝对可以弄得妥妥帖帖。

“你看出点什么来了？”

宫廷伯爵低声问道。他问这话的时候，“臭虫”巴格已经在四周布设一个隔绝结界，看此人动作之熟练，手法之飘逸，说他是大魔法师都有人相信。

巴格当然不是大魔法师，要不然他就用不着当长随捧别人臭脚了。他玩这套如此顺溜是因为他下过苦工。

在魔法师里有一种实战型的魔法师，他倒是和这有着异曲同工之妙，不过他应该称为实用型的魔法师，他擅长的全都是一些很实用却没什么攻击力的低级魔法。

除了这些魔法玩得顺溜，他其他本事也不小，想要替德罗米克伯爵这样的人做事，没有点本事是不行的，他的学识绝对不比那些知名学者差，眼光更是独到。正因为如此，一路看过来，他就发现很多问题。

只见他一脸谄媚地说道：“伯爵大人，玛格丽特这一次来者不善啊！”

德罗米克伯爵是塞巴斯蒂安最亲信的手下，巴格是替这位宫廷伯爵工作的，自然有机会知道一些内幕。所以很多领主都以为以前的女王伊莉莎白回来了，他却知是那个比伊莉莎白厉害得多的双胞胎妹妹。

“怎么说？”

德罗米克伯爵没什么本事，但是他有一个优点，那就是不耻下问，也绝不会不懂装懂，这是和塞巴斯蒂安学的，这位国王陛下就只有这一个优点，所以也最喜欢和自己相同的人。

“在一般战役里，伤亡的比例大多是四比一，如果残酷一点的话伤亡比例就更高，但这次伤亡比例却达到十七比一，说明那边根本就不想杀人。”

臭虫巴格从这些蛛丝马迹猜到尼斯的意图。

“这不是很好吗？”德罗米克伯爵有些不太明白。

“大人这当然不好。这些人虽然捡回一条命，却得在病床躺半年甚至一年，不但派不上用场，还是一群大累赘，而且他们的哀嚎声对士气绝对是很大的打击。”

巴格还有一点没有说，只有对胜利有着绝对把握的人才会这么做。

“你觉得我们这边的胜算有多大？”

德罗米克伯爵并不担心这只臭虫会出卖他，因为这个世界敢用这种人的人不多。

巴格丝毫没犹豫，他很清楚这位这位宫廷伯爵需要什么，身为一个长随不但要擅长察言观色，还要表现出足够的诚实，像现在这种时候就绝对不能打马虎眼。“你最好另作打算。”巴格小心地说道。

“不会吧？”

德罗米克伯爵的脸瞬间发白了。他的脑筋一转，立刻想到一件事：是不是因为对方手里有大量神术卷轴？但是陛下的身后有五个国家的支持，两边的实力天差地别啊！”

“陛下身后那五个国家都是假的，真正的支持者是法罗迪家族，问题是法罗迪家族不可能永远支持下去，这里的局势恶化到一定程度，很可能会拖累另外几个国家，到了那个时候，他们肯定放弃陛下。”

巴格做出自己的猜测。

他当然不知道，尼斯打算防患于未然，早就把法罗迪家族当做目标，连准备工作都已经完成了。

“哈洛克那些手下倒是有资格另做打算，像我这样的人……”

德罗米克伯爵摇了摇头，他很有自知之明，说得难听一些，他只是一个伺候人的角色，顶多知道一些国王的秘密，但是真的和军国大事有关，塞巴斯蒂安也不会告诉他，所以他根本没有被收买的价值。

“您别妄自菲薄，哈洛克那些手下反倒没有投降的可能，因为他们投降的话，玛格丽特必须有所表示，最起码要让他们保住原有的一切。”

巴格嘿嘿一阵轻笑，他有意无意朝着四周扫了一眼。

言下之意就是，玛格丽特的军队占据上风，而且有着绝对的信心能够获取胜利，根本不可能能考虑那些条件。

巴格继续说道：“这些人可以背叛塞巴斯蒂安，以后也可以背叛玛格丽特，那个女人很聪明，她会上这个当吗？”

这番话让这位宫廷伯爵有些心动了，他现在才发现没分量也有没分量的好处，他只求活命，顶多再加上保住原有的财产，这样的条件很容易被接受。

“这件事你看着办。”

这位宫廷伯爵耍了个滑头，他不想把话说死：“我要回王宫向陛下报告这边的情况。”

臭虫巴格保持着谄媚的笑容，一直等到德罗米克伯爵走远，这才直起腰来，他快步离开了这个满是血腥腐臭的地方。

从西门进城，往左拐，五十米左右的地方有一家酒馆。

自从发生刺杀事件之后，城里大部分的餐厅和酒馆都已经被封了，当然，这也和粮仓被烧有关，现在连吃饱都成问题，更别说酿酒了。所以此刻仍旧开着的酒馆，背后肯定有大势力挣腰，例如这家酒馆，据说后台是特里同的一个领主，现在城里最惹不起的就是这些外国人。

巴格溜进酒馆，一进去，他就熟门熟路地挤进柜柜台旁边的那个位子。

一个吟游诗人此刻正半坐半躺在柜台上，手里拿着一把乌尔琴，叮叮咚咚地弹奏着。

像这种拥挤和嘈杂的地方，显然不适合谈秘密事。

巴格一坐下，就拿起一只玻璃杯，他像是在查看酒杯是否干净，其实是借玻璃反光查看四周。

塞巴斯蒂安有多疑症，经历了那场刺杀之后，他的症状越发明显了，就算是他最信任的人，他也会安排人秘密监视。

巴格自己就干这事，当然也防着有人监视他，很快，他就抓出两个监视者。

一个坐在门口，显然是专门负责这里的探子，另外一个是跟着他进来的，这个打算往里挤可惜块头太大，似乎打算放弃了。

“德罗米克的口风已经松了。”

巴格直接将声音传到吟游诗人的耳朵里，做长随的，这些小技巧肯定要会，因为他们经常要在公开场合替某些大人物传递消息。

“你干得不错，那边已经说了，不需要德罗米克做太多的事，只要在关键时候帮一点小忙，等到塞巴斯蒂安完蛋的时候，他可以保住性命和财产。”

吟游诗人说道，说这番话的时候，他的嘴里唱着小调。

他用的是腹语术，这并不是什么稀奇的本事，但是用得好确实非常方便。

“德罗米克胆子很小，如果那边进展不顺利的话，他绝对不会帮忙。”巴格先把丑话说在前面。

“那是当然的，别说你，即便是我们也不会做亏本买卖，如果玛格丽特的情况不妙，我们肯定比你更早抽手。”

吟游诗人很坦白，他并不是尼斯的直属手下，而是格萨城邦联盟的人。

这就是尼斯的高明之处，他知道在情况不明的时候，想要收买人绝对不容易，所以他借用第三方势力做这件事，这个第三方势力隐约间还有担保人的意味。

尼斯挑选的人也非常讲究，他没挑那些对塞巴斯蒂安有怨恨的领主和骑士，也没挑塞巴斯蒂安重用的那些亲信，而是像巴格这样不怎么起眼的小角色。

他开给巴格的条件是，事成之后送一个小型商行给这个家伙，这个商行可以挂名在玫瑰十字商行底下，享受和阿萨克斯港一等商行的待遇。

这对尼斯来说只是拔了根毫毛，但是对巴格来说却是一条大大的财路，是一份足以传给子孙后代的产业。

而此刻，宫廷伯爵德罗米克正在国王的面前，汇报着他在下面看到的情况，他去医护所并不是自己的意思，而是充当国王陛下的眼睛。

“情况真的像是你说的那样糟糕？”

塞伯斯蒂安用力揉着太阳穴，他感觉头痛无比。

“我绝对不敢在您面前撒谎。”

德罗米克伯爵一副老实的模样。

“看来玛格丽特真的有所依仗。”

塞巴斯蒂安越说越感觉心寒，像他们这种小国的君王，比拼的就是背后支持者的分量，像他的背后是法罗迪家族。

最近塞巴斯蒂安或多或少得到一些消息，知道玛格丽特背后站着的是格萨城邦联盟和哥伦安特王国的王子菲利普，一个是有钱有势的大财主，另一个是离得不远的强邻。

塞巴斯蒂安感觉压力很大。

“我还听说了一件事……好像……玛格丽特盯着的并不只是您的王位，恐怕她对支持您的那股势力也有些打算。”宫廷伯爵说得很隐晦，他不敢说得太过清楚，因为这是他瞎猜的，既然巴格说得那么严重，他干脆在汇报的时候再说得严重一些。

正是因为对国王的有所了解，所以德罗米克知道自己就算危言耸听也没什么关系，这位神经质的陛下很吃这一套。

“你也看出来了？”

塞伯斯蒂安的反应出乎所有人的预料，他居然显得很平静。

“难道……这是真的？”

这次轮到德罗米克害怕了，他没想到自己的夸大接近事实。

“我刚刚得到消息，玛格丽特这一次不是一个人，她的背后有格萨城邦联盟，哥伦安特和蛮族。你没有发现这两个月来粮食的价格已经翻了一倍吗？这就是格萨城邦联盟搞的鬼。”

塞巴斯蒂安不介意对亲信多说两句，理由很简单，德罗米克先提醒他注意玛格丽特的意图，这证明德罗米克已经看出很多事。

“还有蛮族？”

德罗米克倒抽一口凉气，这可比另外两个后台要恐怖多了。

如果说之前他还有些摇摆不定，此刻他已经打定主意要换一条船。

他刚刚产生这样的心思，一个宫廷管事就走了进来。

德雷米克知道那个宫廷管事肯定有事报告国王陛下，所以连忙退了下去。他走到门口的时候，就听到那个宫廷管事说：“斯卡尔多在外面等候着，他有事要向您报告，城里混进了奸细。”

德罗米克的耳朵立刻竖了起来，不过他还是退出会议室。

在会议室的门口站着一个样子很猥琐的家伙，此人和臭虫巴格半斤八两，也是一脸谄媚。

德罗米克伯爵厌恶的绕开那个家伙。

离开会议室，宫廷总管心理颇为忐忑，他有一种感觉，这个人和巴格一样也被那边收买了，充当传话人的角色，不过这个人和巴格做出相反的选择，他认为国王塞巴斯蒂安的胜算更大，所以他打算出卖那边派过来的人。

宫廷总管心里充满恐惧，他不知道顺着这条线会不会揪出巴格？更不知道自己会不会被牵连进去？而此刻会议室里，国王塞巴斯蒂安同样也感到一阵阵恐惧，玛格丽特居然大肆收买他的手下，这让她越发没有安全感，但是他又不敢保证这是不是一个圈套？

之前迫于无奈，他杀掉了哈洛克，这已经给他惹来一大堆麻烦，万一这是一个圈套，他再杀掉一批人，那麻烦就大了。

“让德罗米克进来。”

国王摇了摇桌上的一只小铃。

德罗米克伯爵一直站在门口，根本没有走远，已得到命令立刻走了进来。

“我让你监视哈洛克以前的手下，最近有没有外来者和他们接触？”

塞巴斯蒂安没让另外两个人避开，直接就问道。

“有。”

德罗米克连忙答道。

“都是些什么人？”

塞巴斯蒂安继续追问道。

“有不少是外国人，密探不方便追查下去。”

德罗米克面露出为难的神情，他不怕国王陛下责怪。

“外国人……”

塞巴斯蒂安喃喃自语着，他又开始头痛起来。他首先想到的就是格萨联盟在背后捣鬼，但是想要证实根本就不可能，现在德莫丽的贵族每家都住着几个外国人，谁都不知道哪些是来帮忙的？哪些带着别样的企图？

这样一想，他连外国人也不敢相信了。

茫然间，塞巴斯蒂安清醒过来，他突然发现自己可能已经钻进圈套。

敌人或许就是要他疑神疑鬼，想让他风声鹤唳，不相信任何人?“问一下那个告密者，收买他的人让他干什么？”

塞巴斯蒂安问道。

“我已经问过了，他手里有一份名单，是那边给的，他们让他和名单上的人接触，能够拉拢几个就拉拢几个。”

旁边的管事连忙答道。

“嘶……”

塞巴斯蒂安吸了口凉气。

这根本就是四处撒网，这招比散步谣言更能打击士气。

“对方许诺了他什么好处?”国王现在想弄清楚玛格丽特给出的价码。

“据说，事成之后会送他前往南方，并且给他一家小商行。”

管事这个也已经问过了。

“果然是商人的做法。”

塞巴斯蒂安满脸不屑，不过这也证实他的担忧，整件事的背后有格萨城邦联盟的影子。同样，这也证实他刚才的猜想，敌人又给他设了一个圈套。

他如果按照名单抓人的话，肯定会弄得人心惶惶，但是不抓人的话，或许会有一大堆人脚踩两只船。

抓？还是不抓？

这位陛下异常纠结。

“先让他们回去，让他试着接触名单上的人，如果真的有人心动了，就立刻报告给我。”

塞巴斯蒂安最终选择静观其变。

那个管事领命下去。

告密者也被带了下去，他原本以为能够见到国王，没想到自始至终都只让他站在门口。他很郁闷的被带着出王宫，才走出一百多米，突然看到一颗绿色的圆球朝着他飞来。

那是一颗酸液球，在告密者的面前猛然间炸开，淋了他满头满脸都是。

酸液一沾上皮肤就立刻灼烧起来，发出嗤嗤的轻响，冒着白烟，告密者脸上、脖子上、手上的皮肤迅速发红翻卷，样子看上去异常恐怖。他倒在地上大声嚎叫着，不停地打着滚。

“快，救他。”

送告密者出来的那个管事大声叫喊着。

王宫的门口就站着六个骑士，两个魔法师和两个牧师，最先反应过来的是哪些骑士，其中一个人抓起告密者的脚踝，把他倒拎着扔进王宫前的喷泉里。

酸液被水一冲，立刻稀薄了很多，不过已经被腐蚀的地方却不会愈合。

“这是重度腐蚀，需要高级神术才能治愈，你确定要把一个高级神术卷轴浪费在这样一个人的身上？”

旁边的牧师冷冷的问道。

那个管事顿时说不出话来，为了一个告密者动用一张高级卷轴，好像很不值得。

“我得去向陛下报告这件事……”

他唉声叹息自己的不走运，原本以为有功劳可捞，没想到先看到这样一幕。

突然他激灵打了个寒颤，这个告密者来找他，他问过情况之后，立刻就带着这个人进了王宫，这期间遇过的人并不多，能够近距离接触这个告密者的人就更只有负责搜身的那几个宫廷侍从，为什么告密者一出门就遭到刺杀？

难道王宫门外一直有人守着？要不然就是王宫里有对方的密探？

不管是那个原因，都让那位管事如刺鲠在喉，他扔下告密者快步逃回王宫。

王宫的门口，那凄惨的哀嚎声仍旧回荡着，因为没有那位管事的命令，负责守护的几个人既不敢把人弄走，又不想出手救人，干脆就在旁边看热闹。

哀嚎声吸引了进出王宫的人，也不知道是谁，第一个认出已经面目全非的告密者，很快，越来越多的人跑了过来，其中有不少人和那个告密者的身分差不多，这里面就有臭虫巴格，他们还有一点完全相同，都是匆匆忙忙跑过来，却只看了一眼然后转身就走。

这些人就象是下水道的老鼠，可以靠气味嗅得出同类的身分，看到喷水池里痛苦哀嚎的那个人，再看到那么多人专程跑过来，他们立刻就明白一切。

起义军肯定用同样的条件收买了一大批人，这个在喷水池里面哀嚎的砘锟隙ㄊ窍敫婷埽所以遭到惩罚。

这让他们心底发寒。

他们中也有人心存异想，打算两边捞好处，也有人想待价而沽，此刻，所有的念头都没有了。

两百公里外的地方，在舍伍德山谷里，尼斯手捧着《启示录》查看着。

《启示录》里映出是告密者在喷泉里面哀嚎的景象。

没有暗探，没有眼线，也没有收买王宫里的人，是这件神器发现告密者的存在。

那个人跑去告密，就破坏了这场交易，有了“因”必然产生“果”，所以《启示录》有了反应。

尼斯通知了潜伏在城里的暗杀队，等到告密者出来，立刻赏他一颗酸液球，这既是杀人灭口，也是杀鸡儆猴。

《启示录》用起来非常麻烦，限制很多，但是它确实好用。

尼斯非常小心地把《启示录》收进戒指里后，他走出了房间。

在山谷的一角，很多女神战士聚拢在那里，五个人转动着一只巨大的绞盘，其他人守在一个不大的洞口。

尼斯走了过去，随手拉住一个人问道：“进展怎么样？”

一个女神战士立刻回答：“一个小时之后，下面传来消息，他们挖到下一个天然的石灰岩洞。”

尼斯并没有感到惊讶，方圆十几公里的这片山岭全都是怪石嶙峋，每一座山峰都异常险峻，直上直下的悬崖数不胜数，是很明显的石灰岩构造，这种岩石松散而且容易受到雨水侵蚀，底下会有石灰岩洞并不是什么稀奇事。

“石灰岩洞深吗？”

尼斯问道。

“离地面大概有一百多米。”

那个女神战士回道这个数字让尼斯还算满意，他命令道：“让她们上来吧。”

命令很快就传达下去，底下立刻有了反应，上面的人推动绞盘，随着一阵咯吱咯吱的轻响，绳索一点点往上拉。好半天，终于有人从洞里出来了。

第一个出来的居然是莎莎，她浑身上下全都是泥，看上去很邋遢。

挖洞这种苦力活，一个人肯定干不了，所以这些女神战士都是轮流动手，不过像莎莎这样身为领袖继承人居然也下去干这种苦力活却也不多见。

“底下的那个石灰岩洞有多大？”

尼斯问道。

“不知道，下面黑漆漆的，我们只能一点一点摸索，现在上来了，我打算弄两枝火把下去。”莎莎答道。

尼斯探头往下看了一眼。

除了那根垂落的绳索，还有一根管子直通下去，管子的另一头连着风箱，两个女神战士正不停地往里面鼓风。洞里没有空气，全靠上面往里面鼓风，底下才能呼吸，而这有限的空气根本不足以支持火把的燃烧，所以女神战士们都是摸黑工作。

尼斯和莎莎说话的工夫，又有五个女神战士从洞口里钻了出来，其中一个女神战士一上来就说道：“我捞到一条岔道，好像有风。”

“有风？”

“这个石灰岩洞是通的？”

尼斯和莎莎同时喊了起来，两个人对视一眼。

“我再下去看看。”

莎莎急匆匆地朝着洞口跑去。

“先别急着下去。”远处传来星娜的声音，她听说尼斯过来了，所以也来看看，一来就s到了这件事。“还是由我来吧。”尼斯掏出一张天使印记。这东西从约翰长老手里得到之后，他足足用了一个月时间，才把它和意识之中那两个守护天使的虚影融为一体。此刻他掏出来的这张天使印记，里面融入的是拥有“旅行”职能的天使巴莫特。当初约翰长老一拿出这两张“天使印记”，他就已经想好它们的用途。用天使印记制造的分身不能随意改动，打在什么东西上面，这个印记就再也无法分离，所以一般来说，圣殿骑士团的人喜欢把印记打在魔法傀儡身上，或者打在魔宠带的项圈上，但在尼斯手上却有更好的用途。尼斯把手伸进魔法袋，当然这只是幌子，稍微重要一些的东西全都已经装进戒指里，摸口袋只是装装样子。等到他的手收回来时，他的食指和中指间已经夹着一把羽毛状的飞刀。这把光明之翼是一件能够自动飞行的暗器，它本身就是能量，还会自动补充能量，只不过超出意念所及的范围之后就会难以控制。尼斯不知道自己的猜测是否正确，他犹豫了一下，不过最终还是把天使印记打了上去，印记一打进光明之翼，他立刻感觉到外在的一切都成重影。这种感觉奇怪极了，却令尼斯异常欣喜，他知道自己赌对了。闭上眼睛，尼斯把注意力转到光明之翼上，他没本事一心二用，不管是控制这个意识分身还是万神殿里面的那个，他本人都只能一动也不动。尼斯慢慢躺了下去，就像以往戴上面具时一样，因为有过那种经历，所以他做这件事很熟练，几乎一下子就进入意识脱离的状态。光明之翼在他的手里挣了两挣，然后化作一道金光飞射而出。金光猛地撞在崖壁上，又像醉汉似的连着弹来弹去。它的头部喷吐着金色的刀芒，不管是岩石还是泥土，只要被刀芒扫过，就会留下一道又细又长的印痕。尼斯本人也有些晕头转向，他怎么也找不到万神殿里控制那个意识分身的感觉。这速度实在太快了，眼睛看到的东西全都一片模糊，而且闪得厉害。就在尼斯打算放弃的时候，突然一切恢复正常，眼睛看出去景物仍然飞速掠过却已经能够看清旁边的山壁，底下的女神战士和那个刚刚挖出来的洞口。他的目光集中在那个洞口，紧接着他就感觉自己朝着洞口飞去。速度仍然很快。比武者之魂记忆中最快的速度更快，不过勉强还可以控制。洞直径只有一米多一些，可以让一个普通人钻进钻出，光明之翼意仅半寸来的宽度简直是康庄大道。从洞的另一头出来，底下果然是一个石灰岩洞。光明之翼既然叫这个名字肯定会发光，那上面发出的是金色的光芒。如果在外面的话，那高度可以照亮二十米的距离，再远就太过暗淡了，但是在这片完全密封的空间里，那朦胧的金色光芒照得非常远。石灰岩洞很大，无数雪白的钟乳石从洞顶垂落下来，底下是一根根巨大的石笋，有些石笋和垂落的钟乳石已经连上了，变成粗大石柱。洞里看上去很潮湿，地面上，天顶上，钟乳石上全都是水的痕迹，这也是光明之翼能够照得很远的原因之一。尼斯控制着光明之翼绕着石灰岩洞转了起来。地下洞察大多很狭长，而且有许多岔道，这个石灰岩洞也是一样，尼斯只转了一会儿就感觉头晕了，这次不是因为速度太快，而因为岔道太多。底下岔道连着岔道，简直就是一座天然的迷宫。除了头晕，他还感觉有些失望。好在意识分身不可能迷路，国为分身和本体之间有着某种特殊的感应，而且光明之翼好像还有一个特殊的本事，它可以记住自己走过的路。这只是一个普普通通的石灰岩洞，没有任何矿产之类的东西，更没有任何魔性生物的踪迹。尼斯操纵光明之翼沿着原路返回，很快一道从洞口飞了出来，变成一片金色的羽毛缓缓地飘落到他的手里。尼斯的眼睛睁开了，他一下坐了起来。“这个洞很深，而且到处都是水，肯定还连接地下河，所以里面也会有空气……”尼斯说着自己观察的结果。“里面会不会也有什么怪物？”莎莎抢着问道。她绝对不会忘记在雪洞里的那次冒险，正因为如此，现在他对天然洞穴即带着一丝期待，又有些恐惧。“没有，我在底下已经转了一圈，没发现有任何生命迹象。”

尼斯敢说这话是因为光明之翼对生命气息非常敏感。

“这东西一钻进那个洞里就立刻出来了，顶多就是在洞口转了一圈，地底下的石灰岩洞一般都很深，还有很多分叉……你不要害我们。”

莎莎在一旁质疑道。

“别这样说。”

星娜呵斥了一声，不过看她的样子，显然对尼斯的话也不是很相信。

“你们感觉时间很短？”

尼斯的注意力并不在石灰岩洞上，而是被莎莎刚才那番话吸引住了。

他刚才在石灰岩洞里转了一圈，感觉时间至少过了半分钟，但是从莎莎的话里听来，这一切似乎只是在刹那之间。

尼斯看了看自己的手，他这才注意到他的手上戴着战神手套，好像刚才从房间里出来的时候，他下意识的把手套戴上了。

“难道刚才控制飞行的是武者之魂？”

尼斯记得很清楚，武者之魂控制他身体的时候，也发生过时间变慢的状况。

这是武者之魂特有的本事，当他们的某种能力达到顶点，就会触发某种特殊的能力，就拿墨菲来说，这个家伙掌握的是震动的特性，所以他可以看到震动波，偶尔还能够看到断裂点，只要攻击那里，就可以让物体断裂。

而尼斯意识之中的那个武者之魂掌握的特性应该和速度有关，所以会出现“时慢”效应。这种让时间变慢的能力绝对很有用，可惜他本身的速度跟不上。

没想到，光明之翼和舞者之魂居然是绝配。

一想到这些，尼斯顿时兴奋起来，他轻轻的将光明之翼抛飞起来，瞬间将意识转入飞刀里。

只见一道金光弧形射出，绕着莎莎转了几圈，又飘回尼斯手里。

一阵轻风拂过，几缕发丝从莎莎的头上飘落下来。

这一刀太快，快得让莎莎连反应都来不及。

莎莎的实力绝对不差，她离超阶已经只有半步之遥，居然连反应都来不及。

虽然莎莎反应的速度不够快，不过还是很敏感，立刻感觉到头发被削掉，顿时暴跳三丈，随手抽出短剑就要和尼斯拼命。

“好了，不要闹了。”

星娜左手一搭，轻轻按在莎莎的肩膀上，立刻把她的前冲之势强行刹住：“他只是想证明一件事，那东西的速度不是你能够想象的。”

“你当然要帮你的男人。”

莎莎赌气说道，她看上去很委屈，不停的用手抚摸被削掉的那一缕头发。

“别在意了，没削掉太多，别人看不出来的。”

星娜安慰道。

安抚了莎莎，星娜踢了尼斯一脚，冷冷的说道：“现在干活去，你答应过我，要为我们建造一座冰洞。”

从水池边到洞口多了一条冰道，那是用寒冰战车制造出来的，此刻所有的女神战士全都出动，她们聚拢在水池边不停的制造着冰块。

按照原定的计划，要等到冬天才动手制造冰洞，但是无意中打通的这个地下石灰岩洞让她们节省了很多工作量，却也让他们不得不靠自己的力量制冰。

在石灰岩洞里，尼斯正指挥着十几个女神战士封堵出入口，这个石灰岩洞有水流进流出，还有空气流通，肯定通往什么地方，流动的水和空气会带走寒气，所以他必须把这个漏洞补上。

趁着那些女神战士全都在岔道里工作，尼斯悄悄的把戒指里的冰晶莲全都取了出来。

因为虚空戒指里没有地气，所以这些冰晶莲全都显得有些萎靡，不过一落到地上，它们铺散开来，立刻就有了精神。

让尼斯感到讶异的是，洞穴里面的温度瞬间就下降了很多，而且冰晶莲附近的地面很快冻结起一层寒冰。

“这种植物居然能够释放出寒气！”

尼斯吃惊的同时还有些郁闷，如果早知道这样，他就用不着这样麻烦了。

越来越多的冰晶莲在石灰岩洞里铺开，他也没忘记往洞顶和四周的钟乳石柱上扔一些星光苔藓，这东西可以散发出微亮的光芒，不但可以照亮四周，还可以给冰晶莲提供生长必须的光亮。

等到他全部布置完成，洞口传来了脚步声。

第一个回来的是莎莎，她瞪大眼睛疑惑不解的看着那些冰晶莲大声喊道：“你怎么做的？”“你用不着多管。”尼斯当然不会说出虚空戒指的事。

好在他也不担心莎莎会猜到，能够储藏植物的魔导器很多，甚至还有可以随时带在身边的植物园，他的手里就有这么一件。

冰晶莲想要靠自然生长达到一定的规模，绝对不是一件容易的事。

尼斯没兴趣等上几十年，他拍了一下兽笼，小东西猛地窜了出来，它献殷勤似地围着主人打转。

接下来就该轮到它做点贡献了，尼斯朝着冰晶莲一指。

只见这只小老鼠一下子钻进冰晶莲花里，片刻的功夫，那些莲藕开始像蜘蛛网一样四处伸展，一片片新的莲叶从莲藕上生了出来。

尼斯也没闲着，他又装模作样从腰间取下一只瓶子往地上一倒。

从瓶口里流出来的是一股味道酸臭的液体，冰晶莲的莲藕一沾到这些液体，生长的速度立刻加快许多。

“生命造物术”并不能无中生有，那些植物能够如此迅速的生长，除了小东西提供给它们的生命能量，还必须有足够的养分，瓶子里面装的就是浓缩的养分。

那晶莹剔透的莲叶越来越多，渐渐的布满这片石灰岩间。

眼看着冰晶莲已经占据石灰岩洞的四分之三，尼斯让小东西停了下来。

“生命造物术”加上足够的养分，可以无限制的催生这些冰晶莲，但是他不可能什么事都不做，整天就呆在冰洞里维持这些冰晶莲的生长。

这些植物必须自己存活下去，自己汲取光和养分，自己生长繁衍。

“这些莲藕怎么变的干干瘪瘪的？”莎莎蹲在地上，轻轻捏着一段莲藕，她满脸的疑惑和郁闷。

“快速生长需要大量的消耗，不过你放心，过二、三个月，它们就会变成原来的模样。”尼斯难得的安慰莎莎两句。

“什么时候能够结莲子？”和莲藕比起来，莎莎更关心的是莲子。

莲藕的作用是转换暗劲的属性，让暗劲拥有冰寒的特质，莲子就不同了，它的作用是提升实力，吃一颗就有一颗的好处。

“这恐怕要一年吧？”尼斯曾经试过让小东西催生，结果弄出来的莲子效果远比正常结出来的莲子差。

这个回答让莎莎大失所望。

“要求不要太高，有这么个冰洞就不错了。”不知道什么时候，星娜从上面下来了。她并不是一个人下来，她身后还跟着十几个女神战士，每个人手上都拿着一个扁扁的盒子。

打开盒盖，就看到里面全都是虫卵，个头和鸡蛋差不多，看上去像是一块冻石，半透明的。

这是寒霜铲虫的虫卵，是上一次去冰洞时的收获。

一盒就是一百颗虫卵，尼斯看着直摇头：“用不着这么贪心吧？”“这怎么算贪心？我们的部族有好几千人，这还不够一人一只呢！再说，马可以活十几年，虫子的寿命可没那么长。”星娜争辩道。

她当然不会告诉尼斯，她已经和墨菲达成协议，提供给墨菲和拜尼的部落五百只寒霜铲虫，换取大量的食物和物资。

这些虫子都需要尼斯培养，其他人顶多在旁边当帮手，她和墨菲的协议绝对是赤裸裸的剥削尼斯的劳动力，这件事当然不能让尼斯知道。

“快点把这件事搞定。”星娜让女神战士把盒子放在尼斯面前，她很是亲昵的在尼斯的脸颊上亲了一下，用充满挑逗的语气说道：“我帮你准备了一个节目，作为对你的辛苦的犒劳。”尼斯被弄的异常的心痒，他完全可以猜到这个女人帮他准备了什么。

尼斯立刻变得有精神了，只见他取出一个很大的阵盘放在地上。

阵盘就是可以拼装起来的魔法阵，这东西是他在万神殿里定制的。

炼制阵盘是很需要技巧的工作，好的阵盘绝对不比顶级的魔法装备便宜，他这一套就花了一千多黑钱，还是成本价。

把虫卵小心的放在阵盘中央，尼斯抓了一把魔法粉洒在上面。

这些粉尘化作点点星光，洒落在虫卵上，眨眼之间那些虫卵全都动了起来，转眼间一颗虫卵破开了，一支拇指大小、半透明的小虫子钻了出来。

这支幼虫看上去很可爱，就像是一片扁扁的树叶，又像是一块羊脂玉佩。

越来越多幼虫钻了出来，它们在本能的驱使下钻进那片冰晶莲里。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

冰洞上面，在山谷的一角，有一栋小木屋，屋子里蒸气弥漫，不停地有人往烧红的铁板上浇水，在一阵嗤嗤的声响中，水变成蒸气。

尼斯一进木屋，就感觉血液像沸腾了似的。

这倒不是因为木屋里温度很高，而是因为里面全都是女人，这些女人都长得很不错，都在二十岁到三十岁之间，身上一丝不挂，“这就是我为你准备的节目，还算满意吗？”

星娜跟在尼斯的身后，她微笑着解开衣衫。

尼斯对于眼前的景象总觉得有些熟悉，好像和他在伊比利斯的时候差不多，所不同的是，在伊比利斯的时候，那些女人全都遮遮掩掩，而眼前这些女神战士上却毫不在乎。

星娜拍了拍手，朝着那些女人说道：“姑娘们，还等什么？全都过来。”

那些女神战士嘻嘻哈哈地走了过来，把尼斯围拢在当中，她们早就从伊莲娜的嘴里知道了尼斯的强壮和勇猛，她们都想试试，可惜没有机会，尼斯要不不在这时，要不旁边有玛格丽特。

“你想怎么玩？”

星娜问道：“要我们服侍你吗？”

尼斯看了看四周。

这些女人的容貌让他挺满意的，星娜挑人的时候，首先考虑的肯定是美貌，要不然引不起他的性趣。

她们的实力也都不错，离超阶都只有咫尺之遥。

一看到木屋里的女人全都是这个等级，尼斯有些明白星娜的意图。

星娜十有八九看上他的特殊能力，想让他帮忙，将这些女人体内的暗劲纯化。

一个人所拥有的力量超纯，突破瓶颈就越容易，就像专精魔法师容易晋升超阶，和他们只拥有单属性的魔力有着很大的关系。

女神战士的暗劲同时拥有闪电，火焰和寒冰三种属性，其中火焰和寒冰还是一组矛盾的属性，所以她们想要突破瓶颈比其他人难得多。

这也是星娜让女神战士们服用冰晶莲藕的原因。服用之后，火焰属性将会被压制到极其微弱的程度，寒冰属性会大幅度提升，闪电属性则会和寒冰属性融合。

从理论上来说，突破瓶颈的机率将会增加三倍。

“让她们背对着我趴好。”

尼斯倒是很愿意帮星娜这个忙。

女神战士的实力越强，对他越有好处。

这群女人嘻嘻哈哈地照着做了。

浴室里面有木床，全都是用两指宽的木条拼成，这些木床很快拼成一圈，女神战士们一个个侧卧着，一个人胸口贴着另外一个人的条腿垂着，另外一条腿高高翘起。

此刻的场面就和尼斯在伊比利斯时一模一样，只是现在人更多一些，突然，一个恶作剧的念头从他的脑子里面跳了出来。

尼斯抬头看了天花板一眼。

天花板是木头的，上面还有结实的栋梁，并不是茅草顶。

这倒完全可以理解，浴室里消气蒸腾，如果用茅草顶的话早就湿透了，恐怕三天两头就会坍塌下来。

尼斯飞身从那个圈子里跳了出来，走到扔衣服的地方，装模作样地从魔法袋里取出两样东西，一样是植物的种子，别处一样是一朵玫瑰花。

那朵玫瑰花是“岁月无印痕”，和当初在伊比利斯的时候比起来，这朵花已经没有那么有生气了，花瓣全都有些萎了，离凋谢不远，随手将种子抛起来，种子在半空中发芽生长，眨眼间就变成一大片蔓藤，这片葛藤紧紧地缠住一根大梁，然后分出数十根纤细的分枝垂落下来，每一根分枝都卷住一条高高翘起的大腿，将那条大腿吊挂在半空中。

这些枝条并没有停止生长，而是顺着大姐继续往下，一走延伸到大腿的根部，枝条的末梢迅速结出一个个拇指大小的疙瘩。

尼斯重新跳进那个圈圈里，他用手指把那个小疙瘩推进女神战士们的后面那个洞眼里。做完这一切，他把玫瑰花掷了出去，插在葛藤的中央。

“你又在玩什么把戏？”

星娜支撑起身体，有些不满地问道。

“这叫‘爱欲之网’。”

尼斯随口编了个瞎话，他可不会把“岁月无印痕”的好处说出来。在伊比利斯的时候，他已经知道这东西对女人的诱惑力近乎于无限，他可不想再自找麻烦。

用“生命造物术”把玫瑰花和蔓藤融为一体，尼斯能够感觉玫瑰花的力量已经顺着垂落下来的蔓藤，进入女神战士们的体内。

“咦？这是什么？”

星那微微有些惊讶的看着那朵玫瑰花。

超阶强者对任何形式的能量都非常敏感，所以它能够感觉到其中的异常。

“这是对你有好处的东西。”

尼斯叹道，他又加了一句：“这东西很贵的。”

北地的人很在意金钱，所以昂贵的东西就是好东西，果然，那些女神战士全都眼睛亮了起来，好几个人同时问道：“有多贵？”

“你们没必要管这些。”

尼斯朝着多嘴的那几个女神战士的屁股上各打了一下。

这些女人的下阴全都光洁无毛，显然是因为星娜知道尼斯的喜好，所以事先交代过。而从光滑程度来看，绝对不是剃的，而是用黏胶黏住之后，硬生生拔光的，这让他多少有些感动。

尼斯的手指在女神战士们完全打开的两腿间按捏揉搓着，他的手指和手掌上摸着粉红色的油膏，随着按揉，这些油膏涂抹在女神战士们的下阴、臀部、小腹和大腿内侧。

当初在伊比利斯的时候，尼斯没敢这样做，现在就不在乎了。

不只是外面他的手指还深入女神战士们的阴道和肛门，同样也把油膏涂抹在里面，还同时塞进去两颗药丸。

这种药丸会慢慢化开，渗进肉里，最终化作无尽的欲火，不狠狠抽插一番的话，绝对没办法平息。更重要的是，这种药丸会让她们记住他的强壮，从今往后，一般的男人和他们做爱，她们根本不会有感觉。

随着尼斯的揉捏，木屋里面响起粗重的呼吸声，有几个敏感的女战士甚至发出呻吟。

星娜就是其中一个，按理说，她的承受能力应该很强，这种程度的刺激并不会让他如此失态，她会这样是因为她已经被尼斯调教了一段时间，身体的每一个部位都已经打上尼斯的印记，就算你只用手指头戳她一下她也会有反应。

呼吸声越来越粗重，那些或是鲜红或是粉嫩的花径，全都自动的开合着，半透明的粘液从花径中流淌出来。

尼斯很不客气的用力拍打着，一巴掌下去就是一个红色的印。

每个女人的屁股上，大腿上都留下至少一个掌印。

女神战士有一点尼斯很不喜欢，那就是他们太随便了，只要看上眼，他们就会和男人做爱。

尼斯并不指望自己霸占这些女人，他只求一件事，那就是和他在一起的时候，这些女人不能有其他男人。他知道这有些自私，可是没办法。

尼斯将涨得发疼的肉棒插入一个女神战士的阴道。

他的动作强而有力，对于这些女人根本用不着温柔体贴。她们也不需要那样，她们喜欢的就是强壮的男人。喜欢的就是强有力的插入，哪怕粗鲁一点也没关系。

那个被他插入的女神战士显然也带着一丝较量的心思，所以尼斯的肉棒一插进去，里面就是一阵紧缩，接着四壁的肉就像八爪鱼一样缠绕了上来。这又是一个极品。

尼斯有些担心以后和其他女人做爱会没有什么感觉。

这个女神战士实力比星娜逊色许多，但性技却不相上下，仅仅是实力上稍差了一点。

“是不是挺意外？”

星娜笑着问其他女神战士也意味声长的看着尼斯嘴角也都带着一丝微笑。尼斯一点都不意外，他听伊莲娜说起过，女神战士从小就过着军营生活，没有什么娱乐，再加上他们从来不认为玩弄阴部是可耻的事情，所以她们很小的时候就开始玩一些让人感到不可思议的游戏，比如把一棵铜弹夹在阴道里，比谁夹的时间更长，或者把黄瓜插在阴道里面，看谁能够在最短时间夹断，等到长大了，他们往往会比谁先把男人的精液榨出来。

尼斯完全可以猜到，这些女人肯定私底下打赌谁能把他榨干。

他本来就没打算客气，看到这些女人挑衅的微笑，他更全力发动起来。

男人和女人相比，女人可以反复达到高潮，这方面有先天的优势，男人则有射精的限制，能够射七八次已经很恐怖了，不过男人也有优势，那就是性感带少，而且位置比较浅，女人就不同了，性感带多，而且很多都非常深。

这就像水坝，性感带就是闸门。

男人是小水坝，水深一米，翻几次水就没了，闸门全都靠近坝顶，打开容易，关起来也容易；女人就是大水坝，水深十几米，闸门到处都是，很多都在坝低，很不容易打开，但是一旦打开，巨大的水压使得闸门很难关上，甚至会有溃坝的危险。

尼斯最擅长的就是打开大水坝的闸门，再说他还有优势，他可以随便动用各种手段，不但能够用手，还可以用淫药和其他东西们那些女人只能被动承受。

这是不公正的对决。

尼斯很快就找到那个女神战士身上所有的敏感点，随着他注入进去的性力缓缓流转，这些敏感点全部都沾上一丝性力。

这个女人已经有一大半属于他了，等到以后多交合几次，所有的性力全部都渗透进敏感点，这个女人就会像星娜一样，彻底被他控制在手里。

“现在，你给我颤抖起来吧！”

尼斯轻吼了一声，他的性器一下子插到底部，硕大的龟头顶住子宫头。

那个女神战士大叫一声，果然浑身颤抖起来，她感觉一股气劲在她的体内四处乱撞，所到之处都奇异很痒，那强烈的刺激让她感到窒息。

她现在总算相信伊莲娜和星娜的话了。

不只是她有这样的感觉，她的肛门里塞着一颗珠子，珠子连接着蔓藤，那根蔓藤又和其他的蔓藤相连，所以她感觉到的一切，其他女神战士也都能够感觉得到，只是程度稍微差一些。

大叫变成了尖叫，那个女神战士两眼往上翻，她没感觉到一半在天堂，一半在地狱的感觉，而是完全身体处于地狱中，身体里里外外都痒得要命，就像是几万只蚂蚁啃咬一般。

这种痛苦好像持续了很久，甚至像有几个月那么久，终于在一阵晕眩之后变淡许多，不过她仍旧痒得厉害，特别是阴道里更是痒得让她发疯，但是那根东西却已经不在了。

“给我。”

她大声交了起来。

尼斯早就移到旁边那个女神战士的身上，他的性器深深地插了进去。

他是故意让刚才那个女神战士如此难受，只有这样才会印象深刻，而且这种印象会随着刚才涂抹的药膏和塞在里边的药丸渗透进她的体内，残留在她那些敏感的部位，最后变成一种属于他的印记。尼斯把这称为“爱的烙印”。

“爱的种子”会让女人死心塌地的迷上他，不能再离开他，而“爱的烙印”就霸道多了，给某样东西烙上烙印，就意味着宣布那样东西的归属权，“爱的烙印”也是一样。

一个接着一个，尼斯替每一个女人都种下“爱的种子”同时也打下“爱的烙印”。横梁上的那朵玫瑰花则时而发亮，时而又暗淡下去，每一次发完，所有女神战士的身上都笼罩着一层粉红色的光芒，特别是那些被种了种子和打了烙印的女神战士，她们的双乳、臀部、阴部、小腹和大腿中间还显露出来淡淡的光文。	

第四章 速战速捷

一座孤零零的山上耸立着一座城堡，山有七、八十米高，整个山顶修了一圈围墙，这种构造和米诺伯爵那座小岛差不多，全都易守难攻，最适合动荡不定的北方。

城堡底下是一个小镇，小镇人口不多，也就一、两百户，在镇外可以看到一望无际的农田。

这里叫伯尔尼，是夏马恩王国临近北方边境的一片领地，这里的领主赛瑟尔男爵是国王的铁杆支持者，八年前的那场战争他也参加了，虽然表现没什么出众的地方，却一直坚持到最后，也算是一位有功之臣。他的家族本来只有两千亩土地，战争结束之后，他凭着战功把伯尔尼周围方圆两公里的土地都纳入囊中。

不过此刻小镇已经不在男爵的手里了，玛格丽特的人马已经进入镇里，整个小镇都被搬空了，士兵们正在拆房子，准备进攻城堡。

这支军队大约有三千人马，领兵带队的是帕尔姆。

一个骑士越众而出，他也是从阿德蒙特修道院里出来的，和帕尔姆、路克他们是同学，现在跟着他们。他手里拎着一杆骑士枪，枪头上绑着白布，缓缓地朝着城堡靠拢。

走到离城墙还有二十米的地方，他高声喊道：“城堡里面的人听着，塞巴斯蒂安抛弃了你们，你们现在已经没有别的出路了，完全孤立无援，如果不投降的话，一旦城堡被攻破，你们就……”一枝从城堡里面射来的箭打断了他的话。

射箭的那个人肯定是骑士，箭上的力量很强，居然穿透钢质的臂盾钉进肉里。

“既然你们这么不知好歹，自己放弃活命的机会，我也就不再白费劲了。”他猛地拔掉带血的箭矢，调转马头回到本阵。

一个牧师早已经等候在那里，立刻对那个骑士释放一个“治疗术”。

对玫瑰十字团的成员，尼斯一向都不会吝啬，就算是这样的小伤也肯定会立刻治疗。

帕尔姆早已经准备好了，他原本就没有指望对方会投降。对方现在投降的话，结果也是成为俘虏，和战败被俘没什么两样，还会被人看不起。

除此之外，这座城堡的坚固程度也是那位男爵强硬的原因。

要不是这边准备得非常充分，这绝对是一场硬仗。

帕尔姆看了身后一眼，这边有头有脸的人物全在那里看着，他们都是来看他攻城的。伯尔尼是第一批被选定为目标的领地里最强的一个。

“把我们的礼物亮出来。”帕尔姆挥了挥手。

只见一排马车从队伍的后面转到前面，等到马车停下来之后，车上的油布被掀开，露出底下整整齐齐叠放着的一个个像凳子一样的东西。

这些东西被搬了下来，随军的工匠开始迅速组装了起来，很快的，一座座弩炮被倾斜着架好。

这是玫瑰十字团的看家本领，从圣地之行开始就一直给他们带来好运，所以现在一旦发生战事，不造上几百架弩炮就会觉得缺少些什么。

现在他们打造的弩炮早已经换成了重量级。

在弩炮的旁边，一群士兵在堆放弩炮使用的弹丸，这些弹丸有碗口那么大，颜色赤红，是用火山岩打磨而成，上面刻印着法阵。

这东西也是大魔法师吉斯特贝恩的作品，同样也可以看作是一种魔法陷阱，或者看做是一种大型的雷珠。

除了这些石弹，还有一种用土烧成的陶弹，里面注满粘稠的燃烧剂，用的就是尼斯最初的那种配方。

弩炮总共有一百多门，弩炮阵后面还有五架“火雷轨”。

整个准备过程花了三个多小时，大部分时间都花在拼装弩炮上。

三个小时之后，数百架弩炮呈扇形围拢住那座山，一根根发射槽全部指着山上的城堡。

浓重的萧杀之气弥漫在这片战场上。

太阳升到头顶，让人感觉晒得厉害。

帕尔姆手搭在额头上看着山顶，好半天之后，才举起一面红色的旗帜。

“火雷准备。”

看到这个信号，站在“火雷轨”旁边的那些魔法师全都开始准备魔法，其中一根黑曜石晶柱发出刺眼的红光。

随着一声轰鸣，晶柱化作巨大的火球朝着山顶的城堡飞去。

城堡里不只有塞瑟尔男爵一家，还有周围其他领主、各家聘用的魔法师全都凑在一起。

这些魔法师不管是数量还是实力，都不能和之前集结在沃福德镇那支国王军相比，根本布设不了大型的防御结界，只能替城堡外壁增加一层力场结界，所以士兵们全都躲进城堡里面，墙头上一个人影都没有。

巨大的火球瞬间砸在城堡的外墙上，城堡上明显能看到一阵波浪般的抖动，等到火光散去，只见刚才爆炸的地方留下一个小小的缺口。

这一击对城堡本身的损伤不大，不过城堡顶部的两架弩炮被炸得粉身碎骨。

这些弩炮原本用来防御，总共有二十几架，如果和底下对射的话，帕尔姆肯定会非常头痛，幸好对方没这个胆子。

又一根黑曜石晶柱发光变亮，接着巨大的火球再一次在城堡的外墙上爆炸……

山脚下的镇里，尼斯看着火球在城堡墙壁上炸开，心里不由得叹息这一次又得花一大笔钱。

城堡里的魔法师并不多，这层防护屏障也不结实。但是城堡本身比沃德福镇外面那圈土墙结实多了。这可不是壹加壹等于二那么简单，而是翻倍提升，这也是一件令人无奈的事。自从大型防护屏障出现之后，战争就变得非常乏味，攻城战总是以魔法对抗开始。

“轰――轰――轰”每隔五分钟，山头上就有一团火球骤然炸开，并且发出震耳欲聋的轰鸣声。终于在又一声轰鸣之后，大量石块翻滚而下，噼里啪啦落在地上。

“他们的魔法师终于支撑不住了。”

帕尔姆将高举着的红色旗帜放下来，重新举了另外一面黄色的旗帜。

那些操纵重型弩炮的士兵早就等得不耐烦了，他们将一颗颗石弹放在发射槽中，随着一声令下，这些拳头大小的石弹如同冰雹一般飞了出去，砸在城堡上。

这些石弹爆炸开来，它们的威力绝不能和破城火雷相比，爆炸的火光小得多，波及的范围也小。不过对于此刻已经失去力场屏障保护的城堡来说，这样的攻击已经够可怕了，每一发石弹爆炸开来总会带起一片石皮。命中的石弹数量一多，场面甚至比刚才还要壮观，城堡外墙上的石皮就像雪片一样落下来。

突然，哗啦一声，一大片外墙崩塌下来，翻滚着砸落到地上。

“换弩矢。”

帕尔姆摇动着手中的旗帜。他没有尼斯的指挥天分，也没有路克的领导能力，但是他在作战指挥方面却有着另外两个人无法相比的天赋。

随着那面旗帜的晃动，士兵们把一米多长如儿臂粗细的弩矢放入发射槽里，石弹飞出的时候，发出的是“呼呼”的声音，换成弩矢的时候，破空声立刻变得尖锐许多，那嗖嗖的声音让人听了浑身发毛。

弩矢比起石弹来，威力恐怖得多。只见一枝枝弩矢深深地钉进墙里。

城堡的外墙有五、六米厚，最外面是一层岩石的外皮，那是用山岩堆砌而成，每一块都有磨盘大小，刚才被石弹炸开的就是这一层外壳，现在要对付的是里面的土层。

这些弩矢深深地扎进土层里，城墙上瞬间变得密密麻麻全都是孔洞。

连着三轮攻击，城墙上留下三百多个小孔。

突然，这些弩矢同时爆炸开来，爆炸的威力并不强，只是震动周围的泥土一下，但是三百次小规模的爆炸联合在一起，那威力就不可小觑，整片土墙就像外面那层石皮一样瞬间坍塌……

帕尔姆毫无表情地挥动着旗帜，这一次他又换了一种挥动的方式，士兵们发射的弹药也换成了陶质的火罐。

这些火罐从轰开的缺口射了进去，转眼间就看到城堡里冒出熊熊的火光和冲天的浓烟。

“现在进攻，荣誉和财富正等着我们获取！”

帕尔姆将旗帜交给旁边一个见习骑士，他快步跑到队伍前方，顺手拔出腰际的长剑。

随着他的一声令下，剩下的一千五百士兵开始前进，他们全都穿着厚重的铠甲，手里握着战斧。

牧师和魔法师开始替他们加持增益神术和魔法，片刻间，这些人身上全都是五颜六色的光芒。

冲在队伍最前面的是墨菲、拜尼和他们的族人，稍微靠后一些的是玫瑰十字团战斗团的成员。

从山脚到山顶是一道长长的之字形阶梯，而且重重关卡，步步设防，不过这些防御同样也被如冰雹一般落下的弹丸砸烂了。原本驻守在那里的士兵就算侥幸逃出一命也各个带伤，根本就组织不起防御。

山顶上本来还准备滚木、擂石、拍杆之类的防御工具，同样也被刚才的攻击报废。

基本上没有遭遇太多的抵抗，这支军队就杀进那座城堡。

此刻城堡外墙朝着北面这一侧已经被拆得差不多了，露出中间的主楼。

两边的人马交上手，底下的弩炮立刻停止射击，它们的任务已经完成了。

第一个冲进主楼的是墨菲，这个家伙没用剑，而是换成一对斧头，这才是战场上用的武器，虽然没剑用得顺手，但是更适合硬碰硬的战斗。此刻他身上也披着一件厚重的板甲。

这个家伙是技巧型的战士，战法偏重于灵活快速，但是上了战场之后，再好的身手也比不上一件结实的铠甲。

不只是他，拜尼和玫瑰十字团战斗团的成员都是同样的配置，身上都穿着三重护甲，最里面是用星盘巨蛲的皮制成的软甲，中间是一层秘银锁子甲，最外面是一件精金全身板甲，没有丝毫的技巧，完全凭着蛮力强攻，这些家伙不停挥舞着手中的兵刃，一路碾了过去。

紧跟在他们身后那些士兵也差不到哪里去，都是一身钢质板甲，里面一件锁链甲，所不同的是，他们手里拧着的是十字弓。

他们的目标是领地的守卫，至于骑士就交给墨菲他们解决。

在普通人的战斗中，十字弓这种凶残的武器绝对比长剑、利斧更加恐怖，而且十字弓并不完全是远射武器，在近战中同样也可以用，抬手就可以发射。

杀戮从城堡的外面转到城堡里。

夕阳下，一缕青烟飘向天空，大火刚刚熄灭，整座城堡仍旧热得发烫。

不过没人在乎这些，重要的是城堡已经被攻下，这同样也意味着周围的领地已经不再属于塞巴斯蒂安控制，而是变成玛格丽特的地盘。

在城堡南侧没有被大火烧掉的那一面，一间比较大的房间被收拾出来，刚刚打了胜仗的领主和骑士们全都聚拢在这里，整个房间里只有一张椅子，玛格丽特被众人簇拥着坐在那里。

众人的脸上都带着喜气，大家都为这个好的开始而庆祝。

几个骑士每人抬着一只大箱子走了进来，他们把箱子往地上一放，打开箱盖，就看到里面全都是田契和帐本。

一个看上去像是执事的人走到玛格丽特的面前，他躬身说道：“我们已经查过了，总共六十四处产业，这还不算那些土地，所有产业加起来大概值五万弗兰斯金币。”

这些都是战利品，按照规矩，直接缴获的战利品归缴获者所有，这些需要变卖之后才能变成钱的东西，其中三成要交给玛格丽特，剩下七成分配给出兵的领主。

玫瑰十字团肯定拿走大部分，不过那三千兵马里，至少有一半是各方领主人马，而玫瑰十字团的一千人马有一大半从菲利普王子那里借来，王子殿下那边肯定也要意思一下，所以打下这片领地可以说人人都沾光。

五万弗兰斯这样一分，每家少的能够拿到一、两千金币，多的像玫瑰十字团可以拿到七、八千。

这对于财大气粗的玫瑰十字团来说根本算不得什么，他们更看中的是能够获得的领地，但是对于其他领主来说，一、两千金币相当于他们两、三年的收入。

“除了这些东西，我们查抄到一些债条。”

那个执事继续报告着。

“你看怎么办？”

玛格丽特转头问尼斯的意思。

“这种事麻烦得很，只能一笔勾销了，总不能让罗恩男爵的继承人带着债条讨债吧？欠债的人肯定不会掏钱。”

尼斯对此最了解。

圣殿骑士团就是最好的例子，教会宣布骑士团的罪名之后，各国就算嘴里宣称不愿相信，却第一时间把以前欠圣殿骑士的债赖掉了。

众人都感到有些可惜，不过大家也没什么好办法。

接下来是论功行赏，玛格丽特早就划出封赏的土地，倒也不用着临时再分配。

这片土地毫无疑问是属于玫瑰十字团的了，总共一万亩。

和菲利普王子给的那五块领地不同，这片土地属于玫瑰十字团全体所有。

“你有没有想过把玫瑰十字团的总部迁到这里来？”

玛格丽特轻声问尼斯。

“最好不要这样，我不想两头为难。”

尼斯很清楚一件事，时间会改变一切，别看玫瑰十字团现在和玛格丽特异常亲密，随着两边的发展，肯定会产生利益纠葛，如果把总部搬到夏马恩来的话，有些东西就必须争一下，那时候他就处在两难的境地了。

相对而言，把总部放在五峰镇就好得多，他们和菲利普王子之间本来就是各取所需的关系，如果为了利益而对立也没有任何话说，不会有任何感情方面的纠结。

更何况，对于一个独立的组织来说，哥伦安特的情况更加适合，因为那里的王室已经习惯领主们各行其是的习惯。

有的时候尼斯很矛盾，他想建立君主集权，但是身为领主，他又渴望手中拥有绝对的权力。

“我倒是觉得卡奥尼已经失去用处，显得有些鸡肋了。”

路克靠了过来，这件事他早就想说了。

“那里只有一些烂木头，除此之外好像什么都没有，就算我们买下周围的山岭，想要完全恢复生机至少要十年的时间。”

路克没有提那座教堂，这恐怕是那里唯一有价值的东西。

“卡奥尼是人才基地，你别忘了这一点。”

尼斯提醒道。

“可以搬到阿萨克斯去，那里肯定更方便一些。”

路克早就想好了。

“他肯定不会愿意的。”

玛格丽特抢先说道。

“真的？”

路克看着尼斯。

尼斯耸了耸肩叹道：“阿萨克斯是一座港口，一个人来人往的地方，那里商业味道太浓了，一切都讲究利益，把学校搬到那里……”

他苦笑了起来。

尼斯的苦笑是针对自己，因为这又是他矛盾的地方。他和他身边的人从来没有真正效忠于任何人，不管是和菲利普王子还是和玛格丽特，都只是合作的关系，但是他们却希望自己的部下能够忠于他们。

这也是他喜欢卡奥尼的地方。

卡奥尼确实有这样的氛围，因为它的旁边就是阿德蒙特，那是教会影响巨大的地方，对教会内幕了解的人，自然能够看到教会丑陋的一幕，但是在外面的人看来，教会还是很神圣的。

“就算不把总部搬过来，也要更关心一下这里。”

玛格丽特将手递给尼斯，她并不在意自己显露出的亲昵，有些事根本无需掩饰。

“那是当然。”

尼斯朝着玛格丽特看了一眼，两个人的眼神中有着无尽的暧昧。他这话一语双关，有一点调情的意味，不过更多的是实话。

虽然在哥伦安特更有发展潜力，但是短时间里，玫瑰十字团在这里会发展得更快，也更顺利，毕竟玛格丽特和尼斯的关系不一般，他们在这里会得到全力的支持。

事实上，尼斯也是这样打算。

他一向都是利益最大化，他要用最短的时间让玫瑰十字团成长起来，然后再转回哥伦安特全力发展。

“你觉得经历这场战争之后，夏马恩会有什么改变吗？”

玛格丽特轻声叹道。

“当然会有改变，如果我猜得没错，最大的改变将是教会的影响增强。”

尼斯也是刚刚想到这一点。

这场战争显示出两样东西很重要，一是钱，连着两场大战，玫瑰十字团都是靠着大量的金钱打赢的，二是神术的力量。

“你又在推销你那套理念。”

玛格丽特笑着说道，对于尼斯的执着她并不反对。玛格丽特在修道院里做了好几年的修女，对教会并不陌生。也看出在经历教廷崩溃的阿难尼翁和圣殿骑士团事件之后，教会已经从巅峰状态滑落，今后的影响力会越来越弱。偏偏哈斯家族又给了大家一个榜样，君主可以用支持教会来换取教会的支持，最终把本国的教会牢牢掌握在自己手里，减弱教廷的影响。如果能够像哈斯家族一样，她绝对乐观其成。一想到这些，玛格丽特立刻提高声音说道，“大家静一下，我要宣布一件事。”

众人的注意力全都转了过来。“这一次我们能够打得如此顺利，各位想必已经看出来了吧，两边的差距就在于神术，所以我们有必要增强这方面的实力。”玛格丽特停了下来，他在注意领主们的反应。

“陛下想必打算多建造一些教堂吧？”安德鲁希亚子爵连忙说道。他这是为了堵玛格丽特，刚才玛格丽特和尼斯在一起嘀嘀咕咕，早已经落到他的眼里。玛格丽特当然不会被老家伙束缚住，她笑了笑说道：“不只是教堂，我还打算建造一批修道院和一座大型的神学院。”“您有没有考虑一下民众的负担？”安德鲁希亚子爵不肯放松，别人不知道玛格丽特的意图，他却很清楚，教会的权力和领主的权力有一部分重叠，两者在利益上也有争夺。

“教会的收入来自两部分，一部分是信徒的募捐，另外一部来自十一税，十一税是固定的，至于信徒的募捐只要出于自愿，我觉得没有什么关系。”

玛格丽特故意装糊涂。“还有土地，据我所知，教会和修道院都占有大量的土地，而且教会有钱就购买土地。”安德鲁希亚子爵干脆把话挑明。

“放心，我会全面限制土地买卖，谁拥有的土地越多，就要交更多的税。”玛格丽特的眼睛里闪烁着狡诈的光芒，她早就在等机会想要让这个老头吃瘪了。

果然这话一说，那些领主和骑士一个个脸色都不好看，不过他们不敢朝着女王陛下发火，只好把凶信发泄在安德鲁希亚子爵身上。

在南方，教会的土地是免税的，所以很多地方把自己的土地挂在教会名下，这就大大侵害了领主们的权利，北地的教会一身势弱，教会的土地同样也要交税，所以不存在这个问题。

在北地，土地最多的是领主，他们不只拥有领地，还拥有很多买来土地，部分田产需要交税，按照玛格丽物提出的新税法，他们的损失会非常巨大。“其实只要限制教会的特权就可以了，没必要做得太过。”一位五十多岁的领主站出来说道。

这位领主的话明着是针对玛格丽特的提议，实际上是为着安德鲁希亚子爵刚才的话说的，他的资格也够老，用不着在乎安德鲁希亚子爵的面子。再说，能够活到这把年纪的人，眼光都不会太差，他自然看得出玛格丽特和安德鲁希亚子爵之间的暗门，也看出安德鲁希亚子爵明显不是对手。

他更清楚八年前那段恩恩怨怨。当年外敌刚刚退去，安德鲁希亚子爵就过河拆桥，这件事做得很不厚道。那时候的玛格丽特单纯而又善良，所以会被安德鲁希亚子爵一脚踢开，而八年后的今天很可能旧事重演，不过这一次倒霉的恐怕是安德鲁希亚子爵。

现在的玛格丽特可不单纯而且手段高超，她身后的尼斯更不是良善之辈。按照这个老头看来，如果安德鲁希亚子爵再这样不识时务，恐怕就不是一脚踢开，而是有性命之虞了。

正因为如此，老头趁机表明自己的立场。有这个人领头，其他领主也纷纷表示支持。“就怕教会的影响力会太大，以后教廷一个命令下……”一位领主说出了自己的顾虑。“既然我们这样支持教会，教会肯定也要有所表示，依我看来夏马恩绝对有资格作为一个独立教区，而且大主教的人选必须由国王决定，就像哈斯家族那样。除此之外，教会得到那么多十一税，应该有所回报，稍微资助一下那些贫穷的官吏。”尼斯早就想好了，他一口气说出他的打算。

最后那句尼斯说得非常晦涩，说穿了就是拿十一税当工资发给官吏，减轻国家的财政压力，替国王的钱包省几个金币。这不是他的原创，最早这么干的正是那位对对圣殿骑士团下手的法兰克王腓力。听到这番言语，连安德鲁西亚子爵都没有反对的理由了。和远在千里之外的教皇比起来，管理这里的那位大主教反倒是更让人忌惮和讨厌的存在，坐这个位子的人从来都和法罗迪家族交好，对夏马恩一向不怎么客气。

如果夏马恩从大教区脱离，成为一个独立教区，绝对是一件大好事。至于拿十一税出来当工资发给官吏，在领主们看来，这是教会和国王之间的事，和他们没有一丝一毫的关系。

即便像安德鲁西亚子爵这样睿智的老人，都没有看出这里面隐藏的杀机。

最后这一条看上去是教会吃亏国王得利，实际上两边互惠互利，国王省下一大笔钱，投桃报李也会让教会参与一部分政务，而这原本是贵族阶层的权力。

腓力王能把教廷搬到阿维尼翁，让圣殿骑士团灰飞烟灭，绝对是当代最厉害的阴谋家，教廷和圣殿骑士团那么多高明人物都玩不过他，这种人想出来的点子根本不是一般聪明人能够看透的。

连尼斯本人也没能看透其中的奥妙，他是得了赛门老人的指点才明白过来。

果然，眼前这些人也被蒙在鼓里，尼斯和玛格丽特相视而笑。

“教会其实还可以做很多事。路克，帕尔姆和我都是从阿德蒙特修道院出来的……”

尼斯正打算再说一些教会的好话，突然他的神情变得有些不对劲，“给我一个空房间。”

我转头对门口的侍从喝道。

因为心情不好，尼斯的声音有些严厉。

所有的人立刻知道可能有大事发生，原本热闹的景象瞬间不见了。

这座城堡虽然被打废了，好的房间还是很多，很快，隔壁一个房间就被收拾出来。

一进房间，尼斯立刻把四周隔绝了起来，紧接着他抽出了“启示录”不过他没有先打开启示录，而是朝着四周晃了一圈。

用来窥探的秘法有很多，有魔法，有神术，还有纯粹靠惊人的耳力或者视力的窥探方法，有些非常隐秘，就拿墨菲来说，普通的隔绝声音的结界就对他无效。不过任何窥探在“启示录”面前都无所遁形，因为窥探会建立起一种因果联系。

搜索了一圈，确认没有人在暗中窥探，尼斯这才打开“启示录”，只见一串黑影正从一个非常隐秘的地洞里出来，地洞外面有嘈杂的打响鼻的声音。

这肯定是国王的直属军队，绝对是最精锐的人马，为了隐秘，他们没有走城门，而是从密密通道出来，怪不得负责监视的斥候一点反应都没有。

如果没有“启示录”尼斯根本不敢想象结果会怎么样。

“不知道他们会走哪条路？”

尼斯自言自语着。他这么做，是想试试能不能从“启示录”那里得到一些启示？可惜“启示录”一点反应都没有。

虽然有些失望，他倒也没怎么在意，如果未来是那么容易预知的话，战争早就成了预言师之间的游戏，也就没那些名将什么事了。

更何况，教皇克莱门多五世临死之前也没有从“启示录”上得到任何警告，这东西显然有着很大的局限性。

从最近的大城法克兰德尔到伯尔尼的路有很多，不过直线只有两条，别的都要绕远。

尼斯不相信对方为了隐秘愿意花大半夜的时间，冒人疲马乏和失去战机的风险，所以他决定赌一把。

半个小时之后，尼斯率领着五百名女神战士到达一个丁字路口，这是一条小路，连接着那两条从法克兰德尔到伯尔尼的大路。

两边相距十五公里，尼斯已经派出斥候守在两边路口，一旦有动静，她们就会立刻报告。

剩下的就只有等待和祈祷，尼斯只能祈祷对方不会出乎他的预料，两边都不选，偏偏绕远路，他还要祈祷对方别兵分两路，那样的话，他肯定会漏掉一路。

时间一点一点过去，天渐渐有些冷了起来，这里毕竟是北方，夏季的夜晚多少带着一丝凉意，而且四周渐渐热闹起来，到处都是虫子和吟唱和呱呱的蛙鸣。

快要到下半夜亮点的时候，突然，一道微弱的青光从东面射了过来。

尼斯随手一招，把那道青光招到手里，那是一根“风精之羽”临走之前，他给了守路口的女神战士每人两根“风精之羽”让他们一旦发现敌人的踪迹就立刻发信号。

“是东面，立刻出发。”

尼斯下令道。

女神战士们一直排成长队等候在小路上，听到命令下来，他们立刻顺着小路跑了下去。

丁字路口离两边的距离差不多，也就七、八公里，这样的距离对普通人来说或许很远，但是对武者来说，连热身都算不上。

一刻钟之后，这只队伍就到了埋伏的地点。

那是一片低矮的山坡，山坡上有稀疏的树林，这么多人马一到，立刻将树林里面的鸟全都惊飞了起来。

尼斯很无奈，不得不浪费一只卷轴，放了几个安抚术过去，不过这也提醒他一件事，他转头对莎莎命令道：“找几个人学鸟叫和青蛙叫。”

尽管和尼斯的关系不怎样，莎莎还是将命令传达了下去，很快的，原本寂静的山坡上多了阵阵鸟鸣和蛙鸣。

“已经有两批侦察骑兵过去了。”

守路口的女神战士报告道。

“肯定还有侦察骑兵。”

莎莎提醒道。

侦察骑兵的数量多少，由指挥官的谨慎程度决定，有些神经过敏的家伙甚至会放十几批侦察骑兵。

尼斯想了想说道:“已经是两点了，他们肯定不敢来得太晚。”

现在是夏天，三点之后天色就会发白，而且夏天没有晨雾，所以偷袭成功的可能性会大大下降。

尼斯打算再赌一把，如果他是指挥官，他肯定会放六批侦察骑士，而且后面几批的间隔时间会越来越短。

他正这么想着，远处就传来动静，那时一阵低沉的马蹄声，马蹄上肯定绑过了什么东西。

所有的女神战士都静静地趴在土里，没人敢朝着大路上看，唯恐对方能够感觉到她们的视线，她们的脸色还蒙着纱巾，用来隔绝呼吸的声音。

从两千年前开始，她们的族人打的就是这种仗，所以很擅长隐匿和躲藏。

尼斯更不会露出破绽，他修炼的是佩森斯教派的秘法，这个神秘的教派以刺探、暗杀和伏击出名，在这方面亚马逊女战士只能算是业余水准，他们才是真正的专家。

等到这一批侦察骑兵过去，尼斯的心一下子提到喉咙，如果他猜的没错的话，接下来三批肯定挨得很紧。

果然一刻钟后，大路的尽头再一次响起马蹄声，接下来的一批是七分钟，最后一批是五分钟。

等到最后一批侦察骑兵过去，尼斯一下子从隐藏的地方跳了出来，嘴里不停地喊道：“快，布设绊索和陷阱，只有三分钟的时间。”

女神战士们的速度也不慢，她们只是在等尼斯的命令，这才慢了一拍。

她们从隐藏的地方一跃而出，迅速掠过大路，将一条条绊索布设了下去，这些绊索大部分紧贴着路面，也有一部分挂在路边的树枝上。

所有的绊索都隔得很开，五、六米一条，远远地铺开好长一段距离。

另一部分女神战士把一只只木头箱子放在草丛里。

这些箱子里面装满了铁蒺藜，最底下是一颗雷珠，一旦雷珠爆炸，铁蒺藜就会飞的到处都是，谁碰上谁倒霉，谁踩上谁更倒霉。

尼斯当然也不会闲着，他离得比较远，跑到了上风处，一口气埋下十几个毒气陷阱。

所有的陷阱里论杀伤力，毒气陷阱绝对排不上前列，但是说到散布范围，没有任何一种陷阱能够和毒气陷阱相比。

所有这一切都在三分钟内完成，三分钟一到，尼斯逃命似地跑回原来隐蔽的地方。他刚刚趴好，就听到远处传来了马蹄声。

马蹄声并不多，根本不是大队人马，尼斯心头顿时一惊，他没想到那个指挥官比他还谨慎。

到了这时候已经没有后悔的余地了，所有的陷阱都已经布设了下去，绊索也都横在路边，他只能祈祷这些东西不会被发现了。

还没等这波侦察骑士过去，远处又传来马蹄声，这次的间隔只有一分钟，尼斯知道敌人的夜袭部队马上就要到了。

或许幸运之神就站在他的身后，那两批侦察骑士都没有停下脚步，也没有发出警报，等到马队过去，地面开始微微震动起来。

片刻之后，一阵如同擂鼓一般的马蹄声由远而近。

骑兵的人数一旦过千那声势就不得了，大地开始抖动，两公里长的杀阵就控制在他一个人的手里。

突然，尼斯猛地一拉，无数低沉的嘶鸣几乎同时响起，伴随着重物坠地的声音，和此起彼伏的爆炸声，及连续不停的金属碰撞声。

那一瞬间的场面绝对震撼人心，不知道有多少战马翻倒在地，还有一些倒楣的低阶骑士被悬在窜的绊索割断脖子。那些侥幸淌过绊索的战马也没有幸免于难，他们全都跌到铁蒺藜上，铁蒺藜的顶端刺穿马蹄。

“有埋伏。”

“我们遭到伏击。”

国王的人马乱成一团，失去战马的骑士在那里大喊着，他们从马背上跌落下来。

从马鞍上取下武器。

一支军队不可能只有骑士，肯定还有魔法师和牧师，他们的情况更加凄惨，骑士身上穿着铠甲，再加上身手敏捷，就算从马背上摔下来顶多受点轻伤，魔法师和牧就不同了，他们的身手可没有那么好，而且魔法师大多只穿着一件长袍，牧师虽然穿甲，他们摔落到地面上就算没有当场摔死，也被摔得满地打滚，眨眼间身上就被钉上不知道多少铁蒺藜。

陷阱全都发挥作用，女神战士们也不再躲着，她们翻身爬了起来，将早已经准备好的标枪投了出去。

标枪的数量并不多，每人只有十枝，这些标枪制作不易，每一枝上面都布满纤细的魔纹，握在手里立刻爆闪出刺眼的青色电芒。

一道道电光疾射而出。

这些闪电标枪的威力极大，更恐怖的是它们的速度，只有那些超阶强者能够闪开这些标枪，没到这个等级的骑士只有格挡，结果就是他们挡住标枪，却挡不住标枪上携带的电芒，一个个都被电得外焦里嫩，虽然死不了，重伤却难免。

不过对方阵营里仍旧有十几个骑士躲开标枪，朝着这边杀来。

“墨菲，你们挡住这些砘铩！蹦崴垢呱喊道。

随着他的呼喊，一条人影从森林深处窜了出来，墨菲、尼斯都在里面，因为没有特殊的隐藏气息的手段，他们只能躲得远远的，等到这边开打了赶过来。

“其他人开始撤退。”尼斯断续下着命令。

他为人谨慎，一向信奉的是一击命中，全身而退，最讨厌缠斗和混战，想让他打硬仗也可以，不过要有足够的牧师和魔法师配合，还要有大量的弩炮压阵，超阶强者的数量也不能少于十个，再说，他已经破坏对方的夜袭行动，目的完全达成，没必要节外生枝。

撤退并不是逃跑，女神战士们互相掩护着，朝着树林退去。

突然对面一阵丝弦声音，一排密集的箭矢射了过来。

从箭矢破空发出的劲急声响就可以听得出来，这些都是特制的硬弓。

能够在行动间射箭，绝对不会是普通的骑士。

尼斯的脑子里立刻闪过背面那个帝国，只有那群来自遥远东方的战士才能擅长这种技巧。

不过转念间他又否决了这种可能性，术赤兀鲁思人很高傲，他们自认为天之骄子，除了他们的皇帝，他们不会为任何人服务。

尼斯瞬间想起当初菲利普王子说过，想要学术赤兀鲁思人组建一支强悍无比的轻骑兵团，或许其他人也有类似的想法，而且已经这样做了，夺夺的轻响不绝于耳，那如雨点一般的密集的箭矢落了下来，射中东西的瞬间都会闪起一点微弱的红光。

那微弱的红光是破甲术、破魔则是防护屏障，穿透兼具两者之长，但效果比不上两者明显。

这些破甲箭很恐怖，射在树上，直没到尾，射在石头上，也会钉进两、三寸深。

尼斯也差一点被射中，还好他一直带着战神手套，武者之魂和他同时控制着身体，才得以在危急关头闪了过去。

他能够闪开这些箭矢，女神战士中的大部分人就闪不开了，一枝枝箭矢扎在她们的寒冰铠甲上。

女神战士原本是轻甲战士，就因为这身寒冰铠甲的缘故，变成重甲战士。

破甲箭是魔法装备，寒冰铠甲也是魔法装备，破甲箭打穿寒冰战甲，本身也成了强弩之末，而在寒冰战甲下还有一件软甲，所以女神战士们全都没受什么伤，她们中箭的同时也在反击。

黑暗中，只听到一阵呜呜的风声响起，那是飞斧破空的声音。

如果说敌人的箭矢如同雨点，那么女神战士们的飞斧就是冰雹了。

尼斯也没闲着，他右手连发，射出一连串箭矢，这些箭矢在半空中化作细密的针雨。

尼斯对付的是那些战马，他要先废掉对方的机动力。

这招果然有效，黑暗中响起一片战马的嘶鸣。

就在这个时候，远处又传来一阵惊呼声。

“有毒。”

“剧毒陷阱。”

“有人放毒烟。”

尼斯布下的剧毒陷阱和其他陷阱一起释放，但是这玩意需要靠风传播，所以见效才会这么慢。

这东西见效很慢，威力也不算最强，但是对于士气的打击绝对巨大。

一阵慌乱之后，对面吹起撤退的军号。

“还要继续打么？”

莎莎走到尼斯身边问道。

“你们的人损失多少？”

尼斯不答反问。

“死了两个，十二个重伤，其他都是轻伤。”

莎莎已经询问过了，所以才能立刻回答。

尼斯放下心来，不管是他还是女神战士，对于这样的损失都能够承受。

“现在要看他们的打算。”

尼斯叹道：“不过，我猜他们也不愿意继续打下去。”

对方夜袭失败，反倒遭遇埋伏，足以证明这边已经有了防备，再加上对方死了这么多人，这边损失却很有限，继续打下去胜算微乎其微。

不过最重要的是，对方的指挥官绝对是一个谨慎的人物。

时间一点一点过去，两边都保持沉默。

半个小时之后，那边吹起全军后撤的军号。

“我们也撤吧！”

尼斯感觉很疲惫，今天连打两场，体力和精神都严重透支，他现在最需要的就是休息。

第五章 乱象

在德莫丽的王宫里，一位外国将领正愤怒地挥舞着双手，他的咆哮声就算在王宫外面也能够听到。

大厅之中还有一群人也像这位将军一样满脸悲愤，而在对面，另一群人则一脸黯然，有些人甚至连头都抬不起来。

“沃福德镇的失败和伯尔尼的陷落都还有一些理由，毕竟对方的准备充分，拥有大量的神术卷轴和攻城武器，但是这场夜袭战的失败应该没什么理由了吧？”

“我不知道消息怎么走漏的？对方显然早有准备。我同样不知道领军的指挥官在做什么？为什么没有发现那些伏击者？我更弄不明白的是，那些伏击者只有五、六百人，我们的兵力是他们六倍，为什么会败得这么惨？事后还没有勇气追上去……”

那些外国将领只差没有指着塞巴斯蒂安的鼻子开骂。

此刻的塞巴斯蒂安显露出异乎寻常的涵养功夫，他静静地坐着，丝毫都不动气。这样的涵养功夫是他在八年前那段被俘的岁月中练出来的，当初他如果没有这套本事，恐怕早已经没命了。

此刻这位国王陛下就当底下那些人在放屁，他正心不在焉地想着自己的事。

说实话，他现在确实碰到一个大难题，因为对本国的骑士没有信心，所以这次夜袭战动用的人马，是从各国的部队里借来的一批精锐，指挥官却是他的人。

这次惨败让各国都蒙受了不小的损失，他们对夏马恩的将领已经不再信任，此刻他们显得这样愤怒，是想逼他任命一个外国人担任统帅。

塞巴斯蒂安也知道这背后肯定是法罗迪家族的授意，很可能是想借此机会掌握夏马恩王国的军权。

事到如今，塞巴斯蒂安开始有些想念哈洛克了，这个老头虽然不给他面子，而且狂妄自大，却从来没有不臣之心。

但是不给军权他也觉得头痛，接连不断的惨败，连他都有些怀疑自己手里的将领是干什么的？

罗恩没什么本事他很清楚，所以原本只是让罗恩摸一下对方的底，没指望他会赢，但是败得那么惨多少有些丢脸。可是这次夜袭失败就有些说不过去了。

塞巴斯蒂安当然不知道尼斯手里有“启示录”这样的神器，他和其他人都相信，要不那支夜袭部队里有敌人的探子，所以这边刚刚出发，那边就得到消息；要不就是对方料敌先机，猜到他们会出兵夜袭，所以早早布下埋伏。

反正不管哪一种可能，都证明这边的统帅远远比不上对面那个人。

眼观鼻，鼻观心，这位国王如泥塑木雕般地坐在宝座上，一直等到底下的人发泄完愤怒，不再说话之后，他这才抬了抬头，有气无力地问道：“如果由您来领兵带队，您就能够保证百分之百战胜对手吗？”

“没人敢保证必胜。”

那个外国将领不敢把话说得太满，但是他的话锋一转，语气变得傲然：“不过，我们中的任何一个至少不会在实力如此悬殊的情况下，还败得这么惨。”

“那么您说说看您会怎么做？”

塞巴斯蒂安一副洗耳恭听的样子。

那位将军和自己这边的人对视一眼，他们在来这里之前，早已经商量过对策。

他们讨论的结果是，换成他们上，他们也没办法保证不输，差别就在于输得是不是也那么难看？

事到如今，他们已经彻底看出来了，这边根本就没有准备好，而对方却预谋已久，人数虽少，但是其他方面全都远胜这边，不只是神术卷轴，还有兵刃、铠甲和攻城装备方面都有很大的差距。

更让他们感到头痛的事，这边的人员组成太复杂了，而且各怀心思，根本没办法合力，甚至连基本的信任都做不到，昨天晚上那场惨败，他们首先怀疑的就是夜袭部队里有内奸，而且昨天晚上的那场伏击战还暴露出了一些问题。

他们花费很大的力气师法赤兀鲁思人建立起的骑射兵团，明显不是敌方女神战士的对手。

两边的差别就在铠甲上。

骑射兵团是标准的轻甲，抵挡普通的远程攻击还行，一旦碰上女神战士这样也以远程为主的的队伍就有大麻烦了；对方却是清一色的魔法铠甲，有轻甲的重量、重甲的防御力，本身的防御力就强，表面还有一层防护屏障，破甲箭拿那些铠甲根本没有办法。两边一比较，他们的骑射兵团立刻就处在下风。

“我们的人多，总体实力也强得多，就应该正面和敌人交手，没必要玩什么夜袭。”

那个骑士说着他们研究很久得出的结论：“其实陛下之前制定的战略完全正确，我们应该把兵力集中在几个关键的大城，等着他们来攻，然后全力一击。”

听到底下的人憋了半天，憋出来的仍旧只是龟缩防御的策略，塞巴斯蒂安心地一阵冷笑，可惜他不敢把这丝轻蔑显露在脸上，还得满脸堆笑的说道：“看来还是你们最了解我的意图，罗恩和梅莎特都太冲动了，一个妄图和对手决战，一个冒险夜袭，最终都没有得到好结果，看来挑选统帅还是得选择一个稳重老成的人物……”

说到这里，塞巴斯蒂安的意思已经很明显了，他准备妥协，就让法罗迪家族的人担任统帅。

金碧辉煌的夏马恩王宫里一片愁云笼罩，与之相反的是残垣断壁的伯尔尼城堡里却是一片欢天喜地。

和之前两场胜仗不同，昨天晚上的伏击战，打赢的是敌方的精锐。

事后统计下来，对方战死三百余人，重伤超过七百人，轻伤接近两千人。在牧师失去圣力的此刻，即便轻伤也是很麻烦的事，如果不用神术治疗的话，那些精锐骑兵至少要躺上三、四个月，如果用神术治疗，那就意味着二十个“群体治疗术”或者“生命之雨”卷轴没了。这两种卷轴虽然只是中级卷轴，却因为它们的实用性，比很多高级卷轴都昂贵，购买他们的花费绝对可以让塞巴斯蒂安心疼到骨子里。

“我以女王的名义，授予你沃福德镇代管者的身份，管理沃福德镇及其周围五万亩土地，这个职位不能继承，在你死后会收回给王室，不过在那之前，你将享有领主的权力，在你任职之前，我会对沃福德镇的财产进行清查，等到你卸任之后，王室会对沃福德镇的财产再次清查，所有多出来的财产将成为你的个人财富，归你的继承人所有……”

玛格丽特手握着长剑，长剑的一头搭在星娜的肩膀上。

这绝对是前所未有的授予仪式，嗦得有些过分。

不过在场的那些骑士和领主全都能够理解为什么这样罗嗦，因为玛格丽特这一次授予的代管领和一般的代管领完全不同，这根本就是一块不可世袭的领地。

其中最关键的就是对财产进行核查，经营所得归代管者所有。

以往的代管领可不是这样，经营得再好，最终获利的不是代管者，而是君主。

就比如建造一间铁匠铺，代管者必须花钱购买打铁的用具，再请来铁匠，所得的就是每年铁匠铺的收益，一旦代管期限结束，铁匠铺的归属权是君主。

当然代管者不一定吃亏，这种事一个愿打，一个愿挨。

当初路克他们费尽心机得到卡奥尼这片代管领，就是以此为基础，他们才一点一点拥有了现在的一切。

得到代管领的人大多会做出和他们一样的选择，在被君主压榨的同时，也扩充着自己的实力。而此刻玛格丽特所做的就厚道多了，不但给了代管者施展的余地，还让代管者保有经营所得。

这样一来，看上去他少收获了很多东西，其实是打消代管者的顾虑，让他们更加全心全意的经营代管领。

代管领变得繁荣，代管领的居民变得富裕，最终得益的仍旧是他这个君主，而让她产生这个想法的是路克。

路克昨天晚上正好说到卡奥尼的事，卡奥尼对现在的他来说根本就是鸡肋，所以他打算放弃。

当时玛格丽特正好为怎么赏赐女神战士而烦恼，从心底里，她当然希望自己的班底能够拥有雄厚的实力，但是赏赐太过丰厚，其他领主肯定会说话，而且对将来也不利，而路客的抱怨恰好给了她一个启示。

像代管领这样不可世袭的土地，最适合用来封赏。因为不能世袭，土地就算大一些，其他领主也不会说话，如果有人眼红的话，也可以选择同样的赏赐。

玛格丽特倒是希望有人提出这样的要求。

仪式结束，自然是一番庆祝。女神战士们笑逐颜开，一直以来她们都过着紧迫的日子，就算拥有舍伍德山谷也只是一个落脚点，现在总算有了一片像样的“领地”。

虽然不能世袭，但星娜身为超阶强者，不出意外的话，她的寿命会很长，活个八、九十岁绝对没问题，也就是说，这片领地至少可以经营半个世纪。

她们绝对不担心赚不了钱，有尼斯这个财神在背后撑腰，想不赚钱也难。

有人欢喜，自然也有人忧愁，安德鲁希亚子爵和他身边那群人就忧心忡忡地跑了出去。

“您看，玛格丽特想搞什么鬼？”

一个中年领主问道。他也感觉到不对劲，只是说不出一个所以然。

“今后，恐怕大部分人都会选择代管领作为封赏。”

安德鲁希亚子爵叹道。

“这不可能吧？谁会那么傻？”

另一个领主问道。

“选择代管领的话，得到的土地会是领地的十倍，一个人得到代管领之后，就算运气很差，只要活个二十年就死了，他获得的利益肯定也相当于经营一块领地两百年的收获。”

安德鲁希亚子爵一口道出其中的关键。

这一切都建立在君王认可这部分财产属于代管者所有的基础之上。

玛格丽特看似做了很小的改变，实际上，她彻底改变了政治格局，其中的意义不下于法兰克王国腓力王试图建立君王主集权的努力。

“玛格丽特这样做，最后目的恐怕仍旧是收回君王的权力。想想看，你我拥有的土地才多少？一个代管领就是五万亩土地，一旦有几十个甚至上百个人获得代管领，他们占据的土地和掌握的人口就远远超过我们这些领主，从今往后，夏马恩就不再由国王、领主和平民这三个阶级组成，变成国王、代管者和平民。”

安德鲁希亚子爵一脸无奈，尽管他看透其中的奥妙，却无力改变这一切。

旁边的领主们也是一阵沉默。

他们没有安德鲁希亚子爵那分执着，不认为自己是领主们的代表，他们只担心领主这个阶级真的会消失，贵族将不得不紧紧依附于君王。

“难道没什么对策吗？”

一个领主忧心忡忡地问道。

没人希望失去手中的权柄。

“就算你我看出玛格丽特的意图，又有什么用处？她的做法在大多数人来看，慷慨而又仁慈，你敢阻止的话，小心有人暗地里捅你刀子。”

安德鲁希亚子爵苦笑着，他之前不敢反对，就是意识到这一点。

“这其实也有些道理。”

一个中年领主插话道：“你们不觉得夏马恩很多领主根本就是尸位素餐吗？他们从来不知道经营领地，只会坐享领民的供养，更有些人为了满足自己的欲望，大肆搜刮和压榨领民，领地落在他们手里实在是一个悲剧。”

聚集在安德鲁希亚子爵身边的人并不会因为反对而反对，他们都有着自己的想法。果然，这个人的话一出口，众人都沉思起来。

玛格丽特的做法对整个国家有利，对于这一点他们都清楚，因为这个政策的核心并不是收权，而是经营。

代管者如果想给子孙后代一个丰厚家当的话，就必须苦心经营，同样他们的后代想要维持家族的荣耀，也必须勤奋努力。

“我觉得可以让玛格丽特试试。”

另一个领主叹道：“我有三个儿子，我对他们一样疼爱，以前一直对另外两个孩子有所愧疚，因为我给不了他们什么东西，现在有机会了。”

此人的话显然说到一些人的心坎上，那都是些孩子众多的领主。

贵族的继承制度如此苛刻，就是为了让有限的领地不至于被一而再再而三地分割，所以除了长子之外，其他孩子都得不到什么东西。

而在平民家里，长子一般继承祖业，其他孩子则平分财产，所以平民阶级因为财产继承而产生的纷争，比领主家庭要少得多。

在领主家庭，为了继承权，底下的孩子合谋将长子干掉，这种事绝对不在少数，也正因为如此，各家的长子常常会像防贼一样防着自己的兄弟。

时间匆匆进入七月，天气渐渐变糟，三天两头会来一场小雨。

和天气差不多，战事也时断时续，时不时会爆发一场小规模的战斗。

玛格丽特的军队按照原定计划分成六支军队，这些自由组合的军队选择各自的目标攻打。玛格丽特的本队总共四千人马则驻守在法科兰德尔附近，盯住国王军队的主力，让对方不敢轻举妄动。

这是术赤兀鲁思人当年采用的战法，用主力盯住对方的主力，其他军队在最短的时间里，用最快的速度占领尽可能多的土地，所过之处如同蝗虫过境，绝对什么东西都不留下。

这招极为恶毒，不过也有一个限制，那就是派出去的每一支军队都必须够强悍，能够以最小的代价攻打下那些领地，否则一旦某一路出了问题，在攻打的过程中伤亡巨大，局势可能会像雪崩一样恶化。

尼斯之所以敢用这样的打法，就因为这边全都是精锐，而且有了他之前的演示，玛格丽特手下的领主们也已经学会玫瑰十字团的攻城套路，先用“火雷轨”加“破城火雷”打破敌人的防护屏障，然后用大量的弩炮打破对方的防御，最后在一鼓作气杀进去。这种打法需要大量的金钱，还需要大量工匠支撑着，好在这边不缺钱，更不缺工匠。

对于攻打那些领地的事，尼斯现在一点都不关心，他整天守在玛格丽特的身边。

他此刻所在的是一座山的山峰上，这座山高一千多米，山路崎岖很难走，而且各处关隘在已经被他们控制住，就算有千军万马想要攻进来，也绝不是一件容易的事。

法科兰德尔城就在目光所及的地方，离这里也就十几公里，通往北方几条大道也全都在他们的掌握之中。

“从这里看过去，景色真美。”

玛格丽特静静地坐在尼斯身上，看着远处那座城市，心中说不出的滋味。

“又想起以前的事了？”

尼斯轻声问道。

“那里毕竟是我小时候生活的地方。”

玛格丽特微微眯着眼睛，他回忆这以前认识的那些人。

十五岁之前，玛格丽特一直跟在一位慈善的老者身边，他是一位学者。

很显然这是一个精心的安排，有钱的人家虽然衣食无忧，也不缺享受，却有很多是非，她真正的父母虽然遗弃她，却也希望他一生平安，所以让一位学者收养她。

也正因为从小跟在这样一位学识渊博的老人身边，所以她早早就开始认字，并且喜欢上阅读，稍微大一些之后就经常和养父讨论问题。从某种意义上来说，她确实比她的姐姐伊丽莎白幸运得多。

“要不要命令他们在进攻的时候，尽可能小心一些？”

尼斯问道。

玛格丽特犹豫了一下，最终摇了摇头，虽然那里有着自己童年的回忆，但是他不想因此让这边的军队承受太大的损失。

“说说你吧，你从来没有说过你的父母。”

玛格丽特开始转移话题，不过这也确实是她感兴趣的事。

尼斯的嘴角抽动了一下，这是他最担心的一件事。他不知道应该如何面对这个问题，他身上的秘密有很多，玛格丽特已经知道他和圣殿骑士团的关系，也知道他是万神殿的成员，不过另外一些事他不知道，比如他父亲是符记会成员这件事，以及他是黑沼泽的一员。

玛格丽特感觉到尼斯的犹豫，她其实是故意这样问。她是一个聪明女人，并不奢求能够独占尼斯，但是她希望自己能比其他女人更加了解尼斯，多知道一些有关他的秘密。

两个人之间的气氛顿时变得诡异。

僵持了好久，尼斯才轻叹一声说道：“我小时候以为我的父亲是一个有点精明的小贵族，一直到他去世，我都不知道他的秘密，没想到他下葬的那天，一切都变了，我不但遇上赛门，和圣殿骑士团拉上关系，还知道了父亲的另一面。”

玛格丽特并没感到意外，她早就有这种预感，因为每一次尼斯提到自己父亲的时候，总是含糊带去，不过她也没觉得怎么样，不管尼斯的父亲是什么身份，也不可能比圣殿骑士团成员更加禁忌。

“他应该是符记会的成员，而且他的死绝对不是意外，是一场谋杀。”

尼斯说出心里最大的秘密。

玛格丽特显得很平静，符记会确实是一个禁忌，不过符记会早已经不是教会最大的威胁，对于教会来说，那只是顺手打压的对象。

“你加入万神殿就是想追查这件事？”

玛格丽特冰雪聪明，立刻联想起尼斯之前一连串异常举动。

教会成员加入万神殿，绝对不是理智的举动。

“老师给过我一条线索，这可能和符记会内部的纷争有关，还涉及符记会未来的走向……”

尼斯既然说出自己的秘密，就不在乎多说一些东西出来，他也希望玛格丽特能够帮他参谋一些。在赛门老人沉睡的此刻，也就只有玛格丽特可以给他一些指点。

“我觉得关键可能在法兰克王国。”

玛格丽特说道：“这是我的直觉。”

“老师也这么说，他不清楚符记会的内幕，但是他觉得符记会的总部可能在两个地方，其中之一就是法兰克王国。”

尼斯说出赛门老人的分析。

赛门老人发现近六个世纪以来，比较大的变革都从法兰克王国开始，最早搞采邑制，最早有骑士出现，现在又开始尝试君主集权。

别以为君主集权是君王和领主之间的权利纷争，最终的目标却是教会。

现在教会的地位和王庭相等，甚至还凌驾于王庭之上，在国王和领主有纷争的时候，教会就充当调停者和仲裁者的身份。可一旦国王收回权利，领主只能依附于国王，教会的超然地位也就荡然无存了。

赛门老人有一种预感，想出这招的恐怕就是符记会里的智者，现在这个策略已经渐渐有了成果。同时他也怀疑，对圣殿骑士团下手是符记会和教会双方的阴谋。

符记会希望借此让教会离心离德，顺便毁掉圣殿骑士团这个教会的直属武装力量。

教会内部的一些人看穿这个意图，他们不但不阻止，还顺水推舟，借这个机会让失去控制的法兰克王室和圣殿骑士团结仇，借圣殿骑士团的手除掉这个家族。

“等到这边事了，我打算和法兰克王国取得联络，如果能够得到法兰克王的支持，就再好不过了。”

玛格丽特给了尼斯一个机会，这可以让他名正言顺地回法兰克王国。

“现在说这些还太早了一些。”

尼斯并没有接受这个好意。

知道得越多，尼斯就感到这个世界上有太多的智者，和他们比起来，自己还差得远，而且他的实力也差得远，在那些大势力眼里，他现在所拥有的一切根本算不了什么。

就算他帮玛格丽特打下夏马恩王国，就算那他将来把伊丽莎白扶上帕斯特米拉王国女王的宝座，就算让菲利普王子早日登基成为哥伦安特国王，他也远远不够资格和那些大势力比拼。

“那么说一些眼前的事……接下来你有什么打算？”

玛格丽特感觉到尼斯的失落。

“还能有什么打算？两边就这样磨呗！”

尼斯说道，按照他和切尔哈兰总督的计划，这场战争不会在短时间内结束，只有把这场仗拖得尽可能的长，才能把对面那五个国家拖瘦、拖残、拖得精疲力竭、拖得半死不活；格萨城邦联盟则在暗地里操纵粮价，不停地吸那五个国家的血，让它们在今后的几十年里都恢复不了元气。

“有很多领主已经提出他们希望把留在哥伦安特那些人叫过来，这里实在太缺人了。”

玛格丽特说道。

“最好不要这样，现在还不是时候，我们唯一的优势就是没有任何顾虑，打下地盘却用不着去守那些地盘。”

尼斯很讨厌那些人的短视。

这个道理玛格丽特不是不懂，问题是有家不能回的滋味确实难受，时间长了，人心会动摇。

“看来，问题出在我们打得太顺了。”

尼斯也清楚麻烦在什么地方。

“你总不可能故意让一些人打败仗吧？”

玛格丽特叹道。她就算狠得下心，也承受不了这样的损失。

“可以告诉他们，他们必须自己保护自己，而且自己想办法解决粮食，我只保证军队和留在哥伦安特的人能够填饱肚子。”

尼斯嘿嘿一阵冷笑，他完全能够想到那些领主的意图，除了故土情结，恐怕还有趁着战争的机会吸收人口的意图。

“安德鲁希亚的意思如何？”

尼斯突然想起这位关键人物。

“他没你想象那样恶劣，他也不赞成把人迁回来，就算回来，也必须以军队的形式回来，不允许回以前的领地。”

玛格丽特看了尼斯一眼。

尼斯不得不承认姜还是老的辣，这招釜底抽薪绝对厉害。

“你们两个居然在这里卿卿我我。”

星娜溜达过来，她走到近前，探头看了一眼，让她感到意外的是，尼斯和玛格丽特居然没做任何事。

尼斯当然知道星娜在看什么，他翻了翻白眼，郁闷地说道：“在你眼里，我就这么急色吗？”

“是的。”

玛格丽特和星娜同时说道。

这当然只是开玩笑，尼斯不可能往心里去，事实上谁都知道现在是关键时刻，容不得一点疏忽。

“国王军那边仍旧一点反应都没有吗？他们可真沉得住气啊！”

尼斯心里很不爽。

他们只有四千人马，却驻扎在离法科兰德尔十几公里外的地方，除了要盯住对方，也是勾引对方出击。

塞巴斯蒂安两次征兵，现在国王军的规模已经超过五万，聚集在四座大城的领主军队加起来也有五万左右，还有两万多外国军队。

从兵力上来说，国王的人马远远超过这边，偏偏他们还龟缩在四座大城里，就等着这边的军队前去攻城。

尼斯不是傻瓜，真的那样做的话，结果肯定会非常糟糕。

这四座城市只能智取，不能强攻。

“又有人进城了。”

星娜负责情报，她的人整天都盯着法科兰德尔的城门。

“是哪边的人马？”

尼斯问道：“从王城来的？还是被攻破那些领地的人？”

“应该是后者。”

星娜稍微想了想之后说道。

“此刻，这边的军队分头行动，几乎每天都会有一、两块领地被打下来，对方的领主都变聪明了，绝对不会硬撑着，一旦局势不妙，大多会选择逃跑，这些溃败的领主武装最终不是去王城，就是逃进法科兰德尔。”

“城里现在有多少人？”

尼斯问道。

法科兰德尔原本有一万七千人马，现在很难说了。

星娜也算了好半天才不太肯定地答道：“恐怕有两万五千人左右吧？”

尼斯越发感到郁闷，对方的兵力是这边的六倍，却仍旧龟缩不动，法科兰德尔城里的指挥官难道属乌龟？

尼斯正这么想着，突然“启示录”又有了反应，根本用不着打开“启示录”查看，尼斯也有绝对的把握是法科兰德尔城里的军队出动了。

他这个诱饵已经摆在对方面前整整十天，能够忍这么久也算有本事。

“我们的运气不错，好像用不着继续等下去了。”

尼斯说道。

对于这种突然间的变化，玛格丽特和星娜没感到奇怪，她们知道尼斯是预言师。

“我让她们准备。”

星娜急匆匆地说道。

“最好小心一些，别打草惊蛇。”

尼斯怕星娜的异动被对方发现，把对方吓回去。他为了这一仗准备很久，所有的底牌都拿了出来，只能成功不能失败。

法科兰德尔的地理位置非常重要，它挡在王城德莫丽北面，一旦攻下它，就可以威胁德莫丽。

在原订的计划里，他们并不打算把四座城全都打下来，只要打下王城，大局差不多就定下来了，所以王城德莫丽必须要攻打，除此之外，挡住王城前面的那座大城也必须打下来。

王城德莫丽位于夏马恩王国中部，另外三座大城恰好挡住东、西、北三面，苏萨在东，离哥伦安特王国最近，斯特拉福在西，和格萨联盟的一个成员国紧挨着。如果不打法科兰德尔换成这两座城，效果也一样。

这三座城还有一个作用，它们各自镇守一个方向。打下法科兰德尔，背面的大片领地就安全了，玛格丽特也可以拥有一片属于自己的根基。八年前的那场战争，也是以打下法科兰德尔为转折点，在那之前独立军一直苟延残喘，艰苦求存，打下法科兰德尔之后，有了北方大片土地作为根基，独立军的规模越来越大，打得也越来越顺。

“要不要给另外几支队伍发一个消息过去，让他们提防一下？说不定真正的目标是他们。”

玛格丽特轻声提醒道。

“不要。”

尼斯毫不犹豫地阻止，他没办法解释，因为这会暴露“启示录”在他手里的秘密。

山峰之上，一切都显得很正常，正常的巡逻，正常的放哨，正常的换班。

傍晚十分，炊烟升上天空。

在山脚下一个隐秘的草丛中，几个斥候正在数着炊烟的数目。

斥候的后面趴着一个军官，他正在仔细观察，时不时还在地图上做些标记。

“我数出来是七十五根炊烟。”

“我数了七十九根。”

“我是七十三根。”

好半天之后，斥候们报告他们的计算结果。

那个军官点了点头，夏马恩王国以七人为一列，七列为一方阵，加上一个队长，正好五十人，平时不管行军还是开饭，都是以这个为单位。

此刻山顶上有四千人马，炊烟的数目非常吻合。

确认完毕，那个军官从背后掏出一只兽笼，他从笼子里抓出一只灰色的貂，貂的背上有一个背包。

在战场上用文字传讯消息并不保险，很容易被敌方发现，用貂或者兔子这类小动物就安全多了。特别是貂，这动物行动隐密，又会爬树，逼急了还有放屁这个绝招，报信的招数一大堆。

把地图连同一份记录塞进背包里，军官把貂放了出去。

“这边没我们什么事了吧？”

一个斥候问道。

“没事了，但是也不能回去。”

军官很无奈的说道。他们趴在这里不动弹，绝对不容易被发现，一旦挪动地方就很难说了。

谁都知道女神战士是那位女王陛下的直属人马，此刻就隐藏在山里，这些女人最擅长隐匿潜行，八年前的那场战争已经证明她们的厉害，他可不想班门弄斧。

“大家就忍忍吧，反正顶多再趴一个晚上。”

军官稍稍透露一丝口风。

他并不知道具体的动手时间，但是有一点可以肯定，行动绝对不会在晚上进行。

之前那场失败的夜袭已经给了这边足够的教训，玩夜袭他们绝对不是女神战士的对手，所以这一次行动肯定会在白天进行，先派突袭部队进攻，万一突袭不利，就干脆强攻。

那只灰色的貂一路飞奔着跑进城里，城门口早就有人等候着，他迅速地从背包里取出地图和情报，其上快马朝着城主府而去。

在城主府里，士兵们站在墙头上，脸朝着外，眼睛盯着每一个靠近的人。大厅之中，一群人正在做着战斗前的准备，紧靠着墙壁的桌子上放着许多护甲和武器，全部都由他们挑选。

这些护甲和武器都是魔法装备，等级还不低。

桌子旁边还跟着一排裁缝和武器匠人，只要挑选好护甲就可以找他们修改尺寸。

并不是所有的人都在那里挑选武器，在大厅的另一角，更多的人在那里休息。

因为之前那次失败的夜袭，国王军上上下下都有了共同的认知，那就是打这种仗人数不能太多，重质不重量。

新任的那位指挥官为了这次行动下足本钱，此刻聚集在大厅里的就是负责突袭的部队，才一百二十人，其中五十三人是超阶强者，剩下的那些人离超阶也不远。

大厅的门口站着双岗，一般人根本就进不来，不过那个守在城门口的人却没人拦着，他径直走到大厅正中央一张长桌前面。

长桌边一共五个人，为首的是一个四十几岁的中年人，此人神情倨傲，浑身上下散发着浓浓的煞气，他叫欧・撒拉斯托尔，正是塞巴斯蒂安新任命的统帅。

撒拉斯托尔家族是法罗迪家族的旁支，他本人也是第瓦尔王国的大贵族，和第瓦尔王室有着千丝万缕的关联，是增援夏马恩王国的外国人里地位最高的一个。

地图和情报送到这位指挥官的面前，他皱着眉头看了看，然后扔到一边。

“怎么？情报有问题？”

旁边的一个将领拿过那两样东西。

“不知道为什么，越是平静，越让我感到不安心。”

欧并不认为是自己的多心。

之前的那次夜袭同样非常隐秘，为了不让玛格丽特的探子发现队伍集结的迹象，前任指挥官还特意玩了一手鱼目混珠的把戏，夜袭队伍是从秘密通道出去的，他自认不可能做得更好，但是消息仍旧泄漏了。

“你认为对方已经有了准备？”

旁边的那个将领猜出指挥官的意思。

事实上，他们曾经分析过上一次失败的原因，结果仍旧和一开始一样，原因只可能有两种，一种是对方到处布有眼线，另一种就是对方在预言术方面成就高深。

对于第一种可能，他们只能尽可能不用当地人，但是来自各国的军队里，同样也可能有对方的眼线。如果是在以前，还可以用神术对所有人进行询问，把眼线找出来，现在就没办法了。

类似的魔法其实是有的，可惜那属于精神或者灵魂的范畴，一向都遭到教会的打压，法罗迪家族和教会走得很近，所以从来不豢养这类魔法师。

至于后面一种可能，此刻这几位指挥官的身上全都带着屏蔽语言能力的魔法器，整个大厅也笼罩在隔绝语言术的结界里。

“只能走一步算一步了，一旦突袭失败，就直接强攻。”

那个指挥官猛地锤了一下桌子，他的拳头砸倒的地方顿时凹下去一块。

“对方会不会趁乱反攻？”

另外一个将领忧心忡忡的问道。

我已经让人盯住玛格丽特另外几路人马了，他们现在仍旧在攻打其他领地，一时半刻赶不回来，没有足够的兵力，他们怎么趁乱反攻？”

欧对于这点还算放心。

“也不是不可能，别忘了当年圣殿骑士团以五百人马攻破萨拉丁三万大军。”

一旁的那个将领嘟囔着说道。

欧瞪了这个家伙一眼，用全盛时期的圣殿骑士团来说事，根本就是抬杠。

那五百人全都是超阶强者，领兵的更是两个圣阶人物，玛格丽特如果拥有这样的实力，别说打仗了，只要亮出来，塞巴斯蒂安肯定立马下台，甚至连法罗迪家族也会立刻示好。

心里虽然这样想，不过欧没说出来，而是思索片刻，点头回道：“确实有必要让军队进入防御状态，把所有的弩炮准备好。”

为了对付尼斯那套攻城战法，国王军这边也不得不忍痛拿出大把金钱往里面砸，此刻法科兰德尔的里里外外有两圈弩炮阵，外面一圈三百门弩炮，里面一百门弩炮，全部配备有足够数量的弩矢，火雷轨也准备了四十多架。

“我倒是不怕他们趁乱反攻，我怕玛格丽特会逃跑。”

另外一个将领说道。

逃就逃吧！能逃掉的人不可能很多，那座山上全都是玛格丽特的亲信近卫，只要把他们打掉，玛格丽特说话的声音就没现在这么大了，据我所知，那边不是很和睦。”

欧发出了一阵冷笑。

玛格丽特能够在王国军里面安插眼线，这边也一样，玛格丽特和安德鲁希亚之间的矛盾早已经为这边所知，他们甚至透过层层关系联络过安德鲁希亚子爵，想要拉拢他，可惜没能成功。

不过玛格丽特的实力一旦受损，情况就很难说。

他们并不指望玛格丽特和安德鲁希亚翻脸，只要这两个人矛盾加深就已经足够。

请续看《大隐》20

第二十集

内容简介

封面人物：贝莉蒂

本集简介：

法科兰德尔之战中，以女神战士和玫瑰十字团为首的主攻军队，在寒冰战车的帮助下，顺利突破城门。突入城内的尼斯却被一蛇型构装体困住，而这构装体正是法罗迪家族的秘密武器！

塞巴斯蒂安对于战况束手无策，加上伤员间出血热蔓延，士气低落，决定以“拖”应付玛格丽特的联军。而这个决定正好落入尼斯的陷阱……

第一章 法科兰德尔之战

黎明时分，天空微微有些发亮。

城主府里和以往一样寂静无声，每一个窗口都暗着，只有城头哨岗上可以看到火光，但是在这片寂静中，却带着一丝焦虑和紧张的气氛。

在靠南面的一扇窗户后面，几个人正忧虑地站在那里，他们的眼睛全盯着天空。

天是晴的，对于他们来说这是一件好事，不过天气也不算太好，显得有些阴沉。

一阵拍打翅膀的声音传来，只见几只鸽子从窗口飞了进来。

指挥官一把抢过其中一只鸽子，从鸽子脚上取下信筒，从里面抽出一个小纸卷，摊开一看，顿时脸色沉了下来。

“前线嘹望哨说，他们看到山上起雾了。”

不只是他一个人感到郁闷，房间里的其他人也是一样。如果天气不好，对作战计划会有很大的影响。

“或许你应该做个祈祷。”

旁边一个将领随口开了个玩笑。

让他意想不到的是，那指挥官沉思了片刻说道：“我试试看，但愿上帝能够听到我的祈祷。”

说完，他转头命令身边的副官：“你去把军中的牧师请来，告诉他们我要祈祷，让他们帮我准备一下。”

副官立刻下去准备，很快的，这位指挥官走进了祈祷室。

狭小的祈祷室里已经挤着十几个牧师。

祈祷开始了，那指挥官显得异常虔诚，跟着那些牧师吟诵着祈祷文。

他确实在向上帝祈求能够展现奇迹，不过这么做，更是为了让自己镇定下来。

一个心浮气躁的指挥官不可能赢得战争。

半个小时后，一个侍从跑了进来，他急匆匆地喊着：“雾散了，山上的雾散了。”

那指挥官猛地站了起来，他挥舞一下拳头，然后转头说道：“看来上帝听到我的祈求了。”

“是的，仁慈的主肯定会保佑像您这样虔诚的信徒。”

牧师长一脸假笑，说着公式般的话。

那指挥官根本没在意，他快步走出祈祷室。

在大厅里，那一百二十名突袭队员早已经做好准备，他们一直留在这里，没人出去过，时时刻刻都准备出发。

随着那指挥官一声令下，他们无声无息地出了大厅。以他们的实力，自然不可能惊动任何人。

此刻整座城都静悄悄的，这一百二十人如同幽灵一般走在大街上，到了城门口的时候，随着一阵波光抖动，他们的身影瞬间消失了。

这是集体隐形术。

“快，这个魔法的有效时间只有十分钟。”

施展魔法的魔法师警告道。

他是用精神感应的方式发出警告，所以其他人根本不可能听到，甚至连城头上放哨的士兵都没有发现下面的动静，唯一知道的只有城门边的一队士兵，这些人是在一刻钟前接到上面的通知，让他们配合行动，他们需要做的是打开一扇小门。

一百二十名突袭队员从小门鱼贯而出。

外面的吊桥仍旧高高吊起，这些人不等吊桥放下，脚尖稍微一点地，就一个个飞身而起，直接越过那七米多宽的护城河。

十几公里的距离对这些人来说瞬间就到，他们根本用不着骑马，骑马反倒不方便，而且速度也慢，动静又大。

在出发之前，负责这次突袭行动的那个人取出一只兽笼，打开笼子从里面放出一只貂。正是当初传递情报的那只貂。

“让它带我们去找那几个斥候。”

这位大骑士转头命令身边一个穿着长袍的人。

那穿长袍的人也不知道用了什么办法，那只貂闪电般地朝着一片树林蹿去。

所有的人全都紧跟在那只貂的后面，他们的速度同样快如闪电，脚步却比那只貂还轻，连一点声息都没有发出。

那几个斥候此刻仍旧趴在草丛里，他们中大部分人正在呼呼大睡，所以当突袭队伍出现在他们身后的时候，那几个人全都吓了一跳。

“山顶上有什么异常吗？”

领队的那个大骑士传音问道。

斥候们一个个惊魂未定，还异常茫然，他们得到的命令是来这里侦察，然后一直趴在这里，并没有让他们盯着山上的动静。那个军官的脑子转得最快，他也有些庆幸自己没有松懈。

那军官拼命回忆着，好半天之后他才说道：“山顶上一直都很正常，没发生什么特别的事。”

负责突袭行动的大骑士沉默不语，指挥官给了他最终决定权，如果他感觉情况不妙就取消行动。

他一直觉得，一切正常就是不正常，但是这不是一个取消行动的理由。

他看了旁边一个牧师一眼。

那个牧师给了他一个肯定的眼神。在军官开口之前，那个牧师就已经用了一只神术卷轴，这个卷轴是用来辨别真假的，军官说的显然是真话。

负责行动的那个大骑士终于下定决心，集体隐形术的有效时间是十分钟，他没有时间浪费。

“按照计划分成三队，格鲁尔，你带十个人沿着东面上去；维尔特，你带十个人从后山绕上去；其他人跟着我从正面上去。正面是主攻，另外两路等到我们动手之后再上山，你们的职责是别让人逃了。”

那个大骑士快速地下达命令。

这其实用不着多说，对于整个行动计划，他们早已经研究无数遍，连有可能遇到的麻烦都已经考虑到了。

三路人马分头行动，他们不走现成的路，而是踩着山崖和树梢前进，反正对他们来说这没什么区别。

突然，一阵尖锐的哨声打破黎明的寂静。

“怎么回事？”

为首的大骑士转头看着身边那个穿长袍的人。

“可能这里布设了某种侦察结界。”

那个穿长袍的人很无奈，这个世界的魔法和神术少说有几十万种，各式各样的侦察术是其中一个大类，他甚至不敢肯定是侦察结界，或许是魔兽，也可能是他们的隐形魔法被对方看透了。

“要不要放弃行动？”

旁边一个骑士问道。

为首的大骑士竖起耳朵，他的耳朵快速地颤动着，过了片刻他叹道：“来不及了。”

说着，他掏出一只哨子，猛地弹到空中。

那只哨子发出啾啾的声响，声音异常尖锐，而且远远地传了开去。

哨声就是信号，强攻的信号，既然秘密潜入已经不可能，就只有正面进攻了。

这一百人的突袭队伍加快速度，他们踩着近乎于垂直的崖壁直扑第一道岗哨。

第一道岗哨在群山外围，位于一道山脊上，想要上去就只有一条路，可谓凶险到了极点，但是对这些超阶强者来说，这种防御工事根本就算不了什么。

一登上山脊，为首的大骑士立刻感觉不妙，这里静悄悄的。

“这里有密道，敌人全都躲进去了。”

那个穿长袍的人发现这么安静的原因。

话音刚落，四周响起一阵劈里啪啦的声音，有东西炸开了。

转瞬间，无数纤细的毒针密布整个岗哨。

有资格加入这支队伍的人实力都很强，自然不会害怕这样的攻击，那些骑士释放斗气笼罩全身，魔法师则释放防护屏障，牧师来不及使用卷轴，他们直接躲进魔法师的防护屏障里。

那个穿长袍的人手指一点，一赖拳头大小的火球飞了出去。

这颗火球绕着岗哨飞了几圈，然后一头扎进一个很小的窟窿里，紧接着山腹之中响起一阵沉闷的轰鸣，两米多高的火柱从那个小窟窿里冲了出来。

“杀了多少人？”

为首的大骑士问。

“我怎么可能知道？他们连惨叫都来不及。”

那穿长袍的魔法师冷漠地说道，他甚至有些幸灾乐祸。

“里面还有人，他们躲得更深了。”

另外一个魔法师叹道。

这可不是什么好消息。

“算了，别再一个岗哨一个岗哨摸过去了，我们走悬崖，直取山顶。”

为首的大骑士做出决定。

“这样不太好吧？不拔掉沿路岗哨的话，万一突袭行动失败，我方转为强攻，后面的队伍肯定会在这些岗哨前受阻。”

旁边那个魔法师提醒道。

为首的大骑士沉思片刻，又抬头看了山上一眼。

警报发出之后，山上立刻变得一阵寂静，显然所有岗哨的守军都已经躲进类似的密道里。

“不能再浪费时间了，我们的对手非常狡猾，他们准备得很充分，山顶上肯定也有类似的密道。”

这位大骑士随手指了指几个人：“你们留下，沿路的岗哨由你们负责拔掉，就算拔不掉，你们也尽可能让躲在密道里的人出不来。”

下完命令，这位大骑士一挥手，示意其他人跟上，他第一个朝着悬崖飞掠而去。

得到命令留下来的人全都是高阶骑士，显然这位领队对掏老鼠洞根本没什么信心。

所有的工事里，密道型的工事不以坚固着称，也不难攻克，但是要彻底攻破这类工事、消灭里面的敌人却非常困难。

正因为知道拔除岗哨是白费时间，所以这位大骑士也不停留，带着其余的突袭者直接朝着山顶杀去。

他们全都踩着崖壁往山上冲。

这片崖壁的坡度在八十度左右，一般人根本就站不住，但是对于这些强者来说却如履平地。

眼看着快要到达山顶了，突然从上面射下来一排箭矢，紧接着十几枝标枪飞了过来，箭矢和标枪上青色的电芒劈啪乱闪。

“小心，是那些女神战士。”

为首的大骑士叫了一声，他拔出一把长剑，将朝着他射来的箭矢和标枪劈开。

对于女神战士，他们绝对不敢小觑，所以没人试图闪避这些箭矢和标枪，全都选择硬碰硬的打法。

虽然这一阵箭矢和标枪让突袭部队一阵手忙脚乱，不过他们的速度仍旧不慢，他们顶着攻击登上了山顶。

还没等他们站稳，山顶四周同时响起一阵沉闷的爆炸声，紧接着大片烟雾瞬间将山顶笼罩起来。

“用狂风术把烟吹散。”

为首的大骑士高声喊道。

队伍里的魔法师早已经在准备，所以命令声刚落，七、八个狂风术同时放了出去。

狂风术的效果极好，那些烟雾迅速被撕裂开来，并且朝着四面八方散开。

但是就在狂风吹散烟雾的同时，驱散术落在了他们的身上。

只见山顶的地面上到处可以看到一个个深坑，每一个坑里蹲着一个牧师，驱散术就是他们放的。

一放完驱散术，这些牧师立即缩回坑里，接着一个像铁锅一样的东西翻转下来，把坑口盖住。这一连串动作兔起鹘落，显然练了很久，等到攻上来的人想要对付他们，这些牧师全都已经顺着坑道滑进隐蔽所。

攻上来的人全都是高手，他们并不是来不及反应，而是自顾不暇。

驱散术绝对是一种令人讨厌的神术，他们身上加持的所有增益魔法和神术都被驱散得干干净净，连魔法师撑开的防护屏障也一样被驱散了。

防护屏障一消失，各式各样的攻击立刻迎面而来。

这一次的攻击可不像刚才，不但数量更多，而且非常密集，攻击的对象也不再是骑士，换成那些失去保护的魔法师和牧师。

为首的那个大骑士也碰到麻烦，只见一道刺眼的电光朝自己飞射而来，电光中还夹杂着森冷的寒芒。

那是墨菲，不过此刻的他浑身电光缭绕，手中那把“女妖的尖啸”发出刺耳的嗡鸣声。

墨菲并不会魔法，他身上的电芒是吉斯特贝恩的杰作，这一击是他们俩联手发出的。

几乎在一瞬间，为首的大骑士就知道自己接不住，他只能一蹬地面，身体飞出悬崖。

墨菲虽然是冲着这个人去的，不过他没指望能够杀掉此人，所以他的剑锋顺势一转，朝着旁边穿长袍的魔法师抹了过去。S那个魔法师也不是一般人物，刹那间，他的身上冒出五颜六色的光华，这些都是他的长袍和项链上带着的防御魔法，是在关键时刻保命用的。

只听到一阵刺耳的破碎声，电芒骤然炸开。

转瞬间，墨菲飞退回来，而那个穿长袍的人浑身上下冒着青烟，胸口处露出一个可怕的大口子，但伤口处没有一滴鲜血，只有焦黑的痕迹。

挨了这么一击居然没死，这个魔法师绝对称得上强悍。

离他最近的牧师连忙撕开一只神术卷轴，现在不是可惜的时候，而且这人也值得动用那些珍贵的卷轴。

一道白光闪过，胸口前的伤口渐渐愈合，那个魔法师多了几丝生气。

就在这个时候，又是一连串沉闷的爆炸声响起，整座山峰再一次被烟雾笼罩。

“退，全都退回去。”

那个刚刚恢复过来的魔法师大声吼叫着，他只感觉寒毛直立。

他的命令还没有被执行，就见到十几颗巨大的火球、数十枝闪烁着刺眼电芒的标枪和一大片利箭朝着他们飞来。一这还只是看得见的攻击，更有无数纤细的毒针夹杂其中，真如同细雨一般密集。

突袭队伍全都是高手，对面也不差，而且攻击的一方可以选择目标，防守的一方就只能被动承受。

墨菲他们当然不会傻乎乎地朝着对面那些大骑士下手，他们的首选目标是牧师，然后是魔法师，最后是高阶骑士。

“退，快退。”

那个魔法师急红眼了，他身为副领队，此刻必须负起指挥的责任，但是底下的人在执行命令的时候总是慢一拍。

仅仅片刻的迟疑，这支突袭队伍已经为此付出代价，十几个人倒了下去，至少有一大半是牧师。

他们终于动了，魔法师和牧师被掩护着往下撤，大骑士们在前面顶着。

就在这个时候，一道人影飞蹿而至，正是刚才被逼落悬崖的那个领队，此人猛地朝着崖壁横斩一剑。

那片崖壁顿时坍塌下来，等到山体滑落之后，露出一块不大的石台。

“到这里来。”

那领队大喊了一声。

这块石台距离山顶有百来米，刚才山壁崩塌的时候也没看到有什么人跑出来，显然比较安全。

其他人纷纷掠上石台，此刻他们看上去都有些狼狈。

“怎么办？对方的防御实在太严密了。”

那个死里逃生的魔法师喘着粗气说道。

那个领队神色阴沉地看着被烟雾笼罩的山顶，他感觉非常头大，从来没有见过这样赖皮的打法。

对方占据地势，还挖掘大量的密道，再加上那些烟雾，让他们的优势荡然无存。

“要不要向城里发信号，告诉他们突袭失败？”

那个魔法师说这句话其实是一种提醒，现在应该承认失败。

“先别这么做，我再试试。”

那领队咬牙说道。

法科兰德尔城里，指挥官和其他将领全都愁眉紧皱，在他们面前悬空漂浮着一面镜子，此刻山顶上发生的一切都清清楚楚显现在镜子上。

“突袭已经失败了。”

指挥官的看法和那个魔法师一样。

“你认为是什么原因导致失败？”

左手边的将领转头问道。

“很难说得清楚，或许对方已经知道我们的行动，所以早有准备。”

那指挥官叹道。他最不希望的就是这种可能，不过紧接着他自我安慰道：“也可能是敌人谨慎，布置防御的时候已经考虑到我们会派超阶强者突袭。”

“我觉得像是后者，谁能够想象他们居然在每个岗哨都挖了那样的隐蔽所？”

右手边的将领说出自己的看法。

“这可以理解，毕竟他们才四千人，换成我们处在那个位置，肯定也会小心为上。”

另外一个将领也赞成这个观点。

“现在的问题是我们应该怎么办？”

左手边的那个将领又问道。

“强攻吧！”

那指挥官捂着额头，强攻已经是补救措施了，也意味着整个计划失败一大半。

副官领命下去，那些将领也一个个站了起来，如果强攻的话，他们的部队都要做好准备。

那指挥官突然想起什么，他指着左手边的那个将领命令道：“把防卫等级再提升一级，强攻部队出城之后，就把所有的吊桥都拉起来，城门也关上，不允许任何人进出。”

这样的布置已经和遭到攻击没什么两样，只差放下铁闸。

不放下铁闸是因为开启太麻烦，至少要半个小时，万一对方早有准备，强攻部队败退下来，想撤回城里都做不到。

命令下达，城里到处响起军号声。

士兵们睡眼朦胧地从帐篷里钻出来，他们并不知道发生了什么事。

只有一批人已经做好准备，他们和突袭部队一样，从昨天晚上就一直等候着命令。这些人可没资格待在大厅里，他们被锁在城主府一角的仓库里。

门一打开，这些人立刻跑了出来，他们四个人一组，从仓库里搬出一部部爬犁。

整座仓库堆满爬犁，而且是特大号的爬犁，一部这样的爬犁可以站十几个士兵。

城主府里喧闹起来，呼喊声、嘶鸣声、脚步声、马蹄声到处都是。

一部爬犁由两匹马拉着，很快这些爬犁从城主府的大门口鱼贯而出，朝着各个兵营而去。

这边在准备的时候，士兵们也做着战斗准备，他们用冷水洗脸，以便让自己清醒过来，然后快速地穿戴好盔甲，拿起武器，跑到操场上列队。

很快，负责前导的队伍出发了。

士兵们乘坐着爬犁，这些爬犁一出城，立刻就拉开距离。出了城门一百多米后，最后面那部爬犁就停了下来，上面的士兵纷纷跳下，他们沿着大道散开，每隔十米站一个人。

经一事长一智，现在这位指挥官比他的前任小心许多。

从城门口到山脚下总共十五公里，每隔十米站一个人，只需要一千五百名士兵，却比派出多少队侦察骑兵都可靠得多。

等到最后一部爬犁停在山脚下，进攻的部队开始出发了。

法科兰德尔城里，一队队士兵登上爬犁，长长的爬犁队从城门口一直拖到城主府。每部爬犁装满人之后立刻出发，到了山脚下把士兵放下之后，这些爬犁再转回从法科兰德尔城到山脚下的那条小路上，全都是来来往往的爬犁。

等到进攻部队全部集结在山脚下，已经是凌晨时分，天完全发白了。

而此刻在山顶上，战斗仍旧继续着。

突袭部队只剩下六十几个人，之前连续几次进攻都以失败告终，每次都让他们损失几个人，死的基本上都是高阶骑士，他们的实力毕竟差了那么一些。只能靠卷轴战斗的牧师比他们更差劲，不过牧师被严密的保护着，只需要待在石台上释放神术，所以情况好得多。

“我们的人已经到了。”

身为副领队的那个魔法师斜靠在地上，有气无力地说道。

这话让为首的那个大骑士感到异常刺耳，开始强攻就意味着他的失败。

“我们攻不上去，他们也别想抽出人手，所以我们并不是一点用都没有。”

那个魔法师明显是安慰。这多少让人好受一些。

可惜那魔法师话音刚落，几团烟雾从四面八方朝着他们站立的石台冲了过来。

不只是烟雾，烟雾里还有东西。

一颗颗火球在烟雾中爆炸，狂飙的气浪撕开烟雾，露出一大片空隙，不过这些空隙很快又被烟雾填满。

而比火球更可怕的是女神战士射出的箭矢。

那些女人已经不再投掷标枪，清一色都换成寒冰箭矢。

站在石台边缘的几个大骑士左右格挡，把迎面而来的箭矢全都劈开，但是这一次就没有刚才那样顺利了。

寒冰箭矢被劈开就会碎成无数冰屑，并且泛起冰蓝色的光芒，那是箭矢里包裹的寒气。些许的寒气对于这些超阶强者没什么影响，但是当如雨点般的箭矢被一一劈开，半空中的冰蓝光芒如同雨中的池塘，情况就完全不同了。

寒气迅速笼罩在石台上，石头上开始结起白色的寒霜。虽然石台上的人都撑得住，但是他们动作多少受了些影响。

“快走，他们要反攻了。”

那个魔法师大声吼道。

那领队稍微迟疑了一下。

就在这个时候，十几条人影从悬崖之上飞扑下来。

这十几个人全都是超阶强者，为首的正是墨菲，而紧跟在他身后的七个人全都是他和拜尼的族人，剩下的那些则是夏马恩领主们的手下，安德鲁希亚子爵身边那两个超阶强者就来了一个。

和突袭者不同，他们的腰间全都系着绳索。

这并不意味着他们的实力比不上对方，而是为了活动起来更灵活。

别小看这样一条绳索，有它没它，情况完全不同。

这十几个人踩着崖壁盘旋往复，就像背后长了翅膀一样。

那支突袭队伍里的人要多得多，强者的数量也多得多，但是他们只能挤在狭窄的石台上，根本就施展不开，更让他们郁闷的是，他们还要防着敌人对崖壁下手，他们的领队可以一剑挥出这样一片石台，对方同样也可以让石台和崖壁分离。

突然，一道巨大的黑影从烟雾之中闯了出来。

那个领队完全是下意识挥剑就劈。

墨菲看到此人出手，身形一闪，跳到黑影之上，挥起“女妖的尖啸”就是一剑。

这一剑笼罩住对手身体四周，而空气剧烈的震动让光线为之扭曲。

那个领队也是同样厉害的人物，他早就知道墨菲的厉害，只见他浑身遍布着一层金色的斗气，整个人仿佛黄金所铸，手中的长剑也变成金色。

两把剑瞬间交击数十下，每一下撞击都会激起一圈震荡波，虽然旁边的人个个都是超阶强者，却也忙不迭地闪避。

说到实力，这两个人绝对势均力敌，没有几百个回合根本别想见胜负，但是打仗并不只靠个人的勇武。

决定胜负的是墨菲脚下的东西。

那是寒冰战车。

巨大的战车重重碾压过来，它身后是一条平整的冰道，从八十度的崖壁上滑落下来，那冲击力可想而知。

如果没有墨菲挡着，以那个领队的实力，虽然没办法挡住寒冰战车的下落之势，却可以把它劈下悬崖，但是现在不行，想对付寒冰战车，要先过墨菲这一关。

除了这个领队，突袭队伍里还有几个人能够对付寒冰战车，但他们也全都被绊住了。其他人拼命地攻击寒冰战车，可惜没用。

战车里，三个魔法师盘坐在控制核心的周围，他们的眼睛、鼻孔和嘴角都在流血，就是他们三个人全力支撑着寒冰战车的力场护盾。

所有这一切都发生在一、两秒里。

下一秒钟，寒冰战车冲上石台。石台上的人要不被撞飞，要不自己跳了出去。

骑士和魔法师都没事，前者皮粗肉厚，就算被正面撞上也没事；后者都有防护罩，全都被远远弹开。可怜的是那些牧师，他们全都躲在魔法师的防护罩里，魔法师被弹开，失去保护的他们要不被撞得粉身碎骨，要不被撞出悬崖。

几乎在同一时刻，山脚下十几辆寒冰战车从一处隐秘的山坳里冲了出来，朝着国王军的阵列碾压过去。

冲进阵列的瞬间，这些战车的四周全都冒出刺眼的电芒，每一道电芒笼罩的范围都有广场那么大，但电芒的强度一般，只会让人感到麻痹。

这样的威力已经足够了，它们需要对付的不是超阶强者，而是一群普通士兵。

集结在山脚下的国王军有一万余人，和玛格丽特留在山里的人马比起来超过一倍还多，如果有足够数量的超阶强者压阵，绝对可以抵挡住那十几辆寒冰战车。但是现在厉害的人不是在山顶上苦战，就是留守城里。

只靠碾压，集结在山脚下的这支军队就已经损失四成，等到寒冰战车调转车头重新再碾压过来，士兵们早已经落荒而逃，散得到处都是。

一看到敌人已经散开，大部分寒冰战车转了个方向，朝着法科兰德尔城飞驰而去，只留下四辆战车四处兜着圈。它们要留下来清扫战场，毕竟国王军的人数远超过他们，国王军即便被打残了，残余的兵力仍旧是威胁。

法科兰德尔城的城门口，一个骑着马狂奔而来的传令兵气急败坏地朝着守城门的人大声喊着：“快，放下铁闸。”

城门上的士兵不知道发生什么事，但是他们还是照着做了，他们拔起旁边那个沉重的插销，随着一阵哗啦啦的声响，巨大的铁闸缓缓落下。

转眼间，铁闸已经落下一半，突然，一阵波光抖动，原本空空如也的大门口多出一根铁柱。

轰的一声巨响，城门四周的地面微微抖动一下，铁闸停了下来。

传令兵原本已经调转马头，打算回城主府复命，一看到这情景立刻急了，大声喊道：“快，挪开它。”

负责这个城门口的骑士也知道出了大事，他飞身从城头上跳下来，猛地一脚踹在铁柱上。

他踹的力气不小，但铁柱只是摇晃一下，并没有松开。上面的铁闸太沉重，刚才落下的势头又猛，就像用铁锤砸钉子一样，把这根铁柱砸进土里一尺有余。

“快，把铁闸升起来。”

那个骑士的脑袋上冒出冷汗。

城门上的士兵也急了，他们拼命地推动绞盘，可惜这东西落下容易，想要升起来就难了。

还没等他们把卡在门口的铁柱弄开，远处已经传来一阵嘶嘶的声响，那是寒冰战车在冰面上滑行发出的声音。

十几公里的距离对它们来说，也就七、八分钟的路程。

这些寒冰战车排成一列，朝着这边直冲过来，转眼间就冲到吊桥前。

吊桥并没有放下，护城河的那一头只有一段三米长的引桥，但最前面那辆寒冰战车居然一冲而过。只见从战车底部不停喷吐出晶莹的寒冰，这些寒冰自动凝结成一道冰桥，冰桥的下端和已经冻结的护城河相连，居然异常稳当。

十米长的护城河根本没有起到阻挡的作用，那些寒冰战车撞破吊桥，冲进城里。

城门口的那个骑士想要闪开，可惜两边都是城墙，再想退已经来不及了，他被笔直地撞飞出去，还没等他爬起来，后面一辆寒冰战车就直接从他的身上碾了过去。

直到这时候，城头上的士兵才反应过来，几座弩炮立刻调转方向。

一辆又一辆寒冰战车冲进城里，第六辆战车通过城门的时候，七、八枝弩矢同时飞了过来。

手臂粗细的弩矢钉在寒冰战车的外壳上，只听到一连串的轰鸣，这些弩矢全都爆炸开来。

火光四射，烟雾弥漫，那辆战车歪歪斜斜地从城门口冲了出来，它看上去有些凄惨，上面炸出好几个大洞，最大的洞可以让人钻进钻出。

看到攻击奏效，那些守卫者异常振奋，更多的弩炮在调转方向，而操纵火雷轨的魔法师也醒悟过来，其中一座火雷轨的顶端已经开始发亮。

突然，一连串的火光在那座火雷轨顶部爆开，下一瞬间，轰的一声巨响，整座火雷轨爆炸开来。

这东西是攻城用的，威力异常恐怖，所以自爆的时候杀伤力也同样惊人。离它稍微近一些的两座火雷轨和三架弩炮都被炸得粉身碎骨，即便距离三、四十米远也仍旧受到波及，好几座弩炮被震散了架。

城墙的一角，尼斯的身影显露出来，刚才就是他将火雷轨引爆。

尼斯用来引爆火雷轨的是吉斯特贝恩炼制的雷珠，这东西谁都能用，但是只有他和吉斯特贝恩用得好，吉斯特贝恩要守在山顶上，所以这边只有他来。

看着最后一辆寒冰战车冲过城门，尼斯不再停留，他飞身蹰了出去，半空中，他的身形就幻化成一片朦胧的虚影，紧接着连虚影也消失了。

尼斯负责对付的是那些弩炮和火雷轨，这两种武器威力巨大，但是它们有一个致命弱点――不能动。

尼斯的手里拿着一件像地图的东西，上面布满红点，这是他从吉斯特贝恩那里借来的魔导器，用来对付人效果并不怎么样，他还没吉斯特贝恩那样的本事，但是对付不能动的东西再合适不过。尼斯几乎每一次出手，都能够看到一个红点从地图上消失。

突然，尼斯浑身的寒毛全都立了起来，他瞬间窜上房顶。

房顶不能说安全，不过房顶视野开阔，逃起来也容易，这是意识之中武者之魂的经验。

尼斯刚刚蹿上屋顶，一股水流就从他刚才站立的地方冲过。

这股水流非常诡异，居然凝而不散，所过之处只有一道湿痕，没留下一滴水。

似乎知道尼斯上了房顶，这股水流冲天而起，半空中猛地一收，变成一条冰蓝色的透明巨蛇，看上去像是用水晶雕琢而成，漂亮极了。

尼斯肯定不会被外表迷惑，他很清楚，漂亮的东西有时候代表着危险。

他不敢有丝毫停留，飞身蹰到隔壁房顶上。

那条透明的巨蛇在后面追，似乎尼斯的隐形对它一点作用都没有，它的速度同样很快，尼斯居然甩不掉它。

知道拼速度没用，尼斯从房顶上跳了下来，他在迷宫一般的小巷里转了起来。

他敢肯定后面那东西是某种魔法构装体，而不是什么魔兽。

构装体没有智慧，只会执行简单的任务，从眼前的情况看来，有人在远距离操纵这东西，只要把操纵者绕晕了就行。

从一条小巷里冲出来，尼斯正琢磨着是不是已经把那条蛇甩掉了，就看到两辆寒冰战车从他面前飞驰而过，紧接着那条巨蛇从旁边的巷子里冲了出来，它和前面那辆寒冰战车撞在一起。

这东西的体积和寒冰战车差不多，一撞之下，两边都没有讨到便宜，巨蛇被撞散了，变成四处飞溅的水花，而那辆战车则被横着撞了出去。

让尼斯感到惊讶的是，那辆寒冰战车居然不动了。所有的战车都是他制造，没人比他更清楚寒冰战车的防御力，他不认为这样的撞击就能够让战车损毁。

可还没等他想明白，那些飞散的水又迅速聚拢。

另外一辆寒冰战车的驾驶者显然脑子不笨，他驾驶战车朝半残的巨蛇冲了过去，战车喷吐的寒气瞬间将散开的水全都冻结起来。

那条蛇迅速凝聚成型，它的体积比刚才小了许多，不过样子反倒更加狰狞。

体积缩小，力量似乎相应变弱了，但是速度和反应却快了许多，那条蛇猛地一扑，在寒冰战车上卷了一下，然后转头朝向尼斯。

这一次尼斯看清楚了，卷过寒冰战车的一瞬间，那条蛇身上的一部分从寒冰战车四周用来射击的缝隙钻了进去，看来里面的人恐怕凶多吉少。

不过此刻他没时间担忧别人的命运，那条蛇已经冲着他来了。

尼斯飞身跳上房顶，看到这东西的凶威，他觉得还是用自己当诱饵拖住这个家伙更好一些。

那条蛇冲进旁边的房子，紧接着它从房顶冲了出来。

尼斯早就握着一只卷轴等在那里，他猛地撕开卷轴。

这是一只非常昂贵的卷轴。

一道旋转的火柱冲天而起，火柱卷住那条巨蛇，而且像是黏在上面似的，不管它怎么扭动都无法挣脱。

那条蛇的身上冒出大片雾气，水迅速蒸发，火光和弥漫的雾气中露出这条蛇的真面目。

它是由无数鳞片一样的东西组成，许多鳞片被烧灼得爆裂开来，突然巨蛇爆开，先是一炸为二，接着又再一次炸开。

尼斯松了口气，但是下一瞬间，他的脸色又变得难看起来。

只见原本是尾巴的那一段迅速变成蛇头，紧接着其他几段迅速散开，重新聚拢到新生的蛇头上，重新连接成蛇的模样，接着这家伙一头栽到地面上。

尼斯一开始以为这家伙逃了，他探头看了一眼，立刻看到这条蛇正钻进院里一角的井里。

一进去，它就出来了，出来的时候已经恢复最初看到的模样。

尼斯拔腿就逃，他已经明白这个构装体是分散组合型，简直就是不死之身。

这类构装体由许多相似的零件组成，其中有一部分称作“关键零件”只要有一个关键零件存在，构装体就可以活动。

对付这种构装体最好的办法是，用强力魔法将所有的关键零件全都毁掉。

那条蛇似乎被激怒了，它昂起脑袋，数百片鳞片从身上飞出，朝着尼斯射了过去。

这些鳞片居然还可以当暗器使用，确实出乎尼斯预料之外，不过他最不害怕的就是暗器。他一边跑一边闪避。

尼斯并不担心会遭到夹击，“无声无形”加上朦胧斗篷是一对绝妙组合，“无声无形”原本在转弯的时候会露出身形，现在有了朦胧斗篷，只会露出很淡的影子，一般人根本察觉不了，两者相加等于“高级隐形术”时间却长得多，而且消耗也很小。

此刻城里响起一阵喊杀声。

尼斯知道，埋伏在城外的军队已经进城了，这下子他更不敢放身后那条巨蛇离开，他对付不了这玩意，其他人更加不行。

不过让蛇一直跟着也不是办法，这东西实在太讨厌了，不容易打死也就罢了，居然还有对付隐形的能力，而且速度也快得惊人。

那条巨蛇可以看做是一种水元素生命体，它的身体主要由水组成，那些鳞片被水包裹着前进，所以速度才会这么快，比他飞掠的速度还快。

不用说，这就是国王军的杀手锏。

仔细想来，玛格丽特这边虽然有不少超阶强者，却没一个能够对付得了这条巨蛇，即便吉斯特贝恩也不行，他不以强力攻击见长，另外几个大魔法师也一样，而武者拿这种打不死的怪物更没辄。

这东西或许对付不了魔法师，因为它不会飞，但是其他人碰上它就危险了。

突然，尼斯想起有一招或许能用，他猛地一脚踩破屋顶，落进一个房间里。

整座城早已经撤空了，房间里自然不会有人。

尼斯猛地抖开“启示录”“启示录”里顿时映出一间密室，里面有三个人，中间那个就是操纵构装体的魔法师。

尼斯的右手猛地一挥，他的手掌心里顿时多了一把样子奇特的六角星形飞镖。

那是恶魔之吻。

这把造型怪异的飞镖一离开他的手，立刻就凭空消失，转瞬间它在几米之外出现，但是一闪即逝，再次出现的时候已经在房子外面了。

一连串的瞬间跳跃，在十几个闪烁之后，这把诡异的飞镖出现在那间密室之中。

没人能挡住这件暗器，因为它能直接飞进对方的身体里绞碎心脏、割断气管，神不知鬼不觉地夺人性命。

尼斯收回恶魔之吻。

在他的头顶上方，那头巨蛇哗啦一声散开，化作一地散乱的鳞片，那些水则顺着楼梯流淌下去。

尼斯终于松了口气，这一次真的安全了。

他运用无形之手，将满地鳞片全都收拢起来，放进戒指里面，又用“启示录”照了一遍，确认没有遗漏任何一片鳞片，这才从房顶那个破洞跳了出去。

城里早已经乱成一片，到处都是喊杀声，到处都是兵刃交击的声音，到处是愤怒的呼喊和痛苦的哀嚎，火光和浓烟随处可见。

仗打到这个地步，胜负毫无疑问。

那些寒冰战车不是巨蛇的对手，但是对付其他对手却勇不可当。

它们的外壳坚固异常，还有一层力场护盾，刀枪不入，魔法也攻不进去，就算对方用了驱散术卷轴，外壳也可以抵挡攻击，力场护盾稍后就会恢复。再说，它们可不是打不还手，里面的女神战士不停往外射箭，四周还有一片雷网，那是为了抵御围攻专门增加的武器。

在被强行撞开的城门口，越来越多玛格丽特的手下闯入城里，他们乘坐着特殊的冰橇，冰橇由寒霜铲虫拖行，形状像两只合拢的锅盖，坐在里面连腰都直不起来，只能你躺在我身上，我躺在后面一个人身上。但是这种爬犁四壁厚实，微微隆起的弧度能够抵挡箭矢，简直就是小号的寒冰战车。

一冲进城里，冰橇的顶盖就掀开了，玛格丽特的人迅速从冰橇上滚落，拿起武器战斗。

此刻国王的军队早已经乱成一片。

那十辆战车一冲进城，立刻以两辆战车一组分开行动，两组往中央，另外三组朝着三个方向杀去，城里原本就有只有五千多名精锐，其他都是逃到这里领主的私兵，那些领主根本没有斗志，一看到城门被攻破，不管守军是否能够顶住攻击，全都翻墙而逃。

这倒也怪不得那些领主。

各国的制度都差不多，一块领地被攻陷的话，领主就自动失去地位，但是他们有补救的机会，如果他们能够把自己的领地夺回来，领地仍旧属于他们。

这是任何人都不能触犯的铁律，如果这个规矩被破坏了，那么有心人可能会用各种办法侵吞别人的领地。

任何一位君王只要和另一位君王联手打一场虚假的战争，一个假败，另一个分头攻打领地，然后败的那个再打回去，就可以轻而易举收回一大片领地。

这种恶劣的事不是没人干过。

就是因为有先例，所以后人制订严密的规则，以确保那些丢失领地的领主拥有攻打自己领地的优先权。

而这也意味着，失去领地的领主会把手里仅有的兵力看得比什么都重，所以一看不妙，立刻先跑再说。

第二章 暂时的平静

太阳升到头顶，一支军队正行进在大道上，走在前面的全都是骑兵，为首的正是安德鲁希亚子爵。此刻他正赶往法科兰德尔。

分兵攻打各个领地的队伍全都在往回赶，没有比巩固法科兰德尔的防御更重要的事。

只要在这里站稳脚跟，周围几个行省就全都在他们的控制之下，到时候可以一块块领地推过去。甚至他们不用动手，很可能那些领主已经逃跑了。

法科兰德尔已经近在眼前，这座城刚刚经历战争的洗礼，显得有些破败，很多地方还冒着青烟，底下是一片焦黑的残垣断壁，不过此刻没人在意这些损毁的建筑物，有更重要的东西等着修理。一大堆损毁的弩炮和火雷轨集中在一起，刚才他们打得唯恐不够狠，现在却异常心疼，这些全都是钱。

弩炮还好说，重新制造花不了多少精力，火雷轨就不同了，修复起来很不容易，也就只有吉斯特贝恩的炼金术达到这样的水准。

“恐怕只能拼出十架来，其他的全都损坏得太严重了。”

吉斯特贝恩摇着头。

“那也值好几万呢！”

墨菲在一旁吹着口哨。

突然，他朝着一个方向斜了一眼，不冷不热地说道：“安德鲁希亚老头来了。”

尼斯不喜欢安德鲁希亚子爵，连带着他手底下这些人也都不喜欢安德鲁希亚子爵。

不过身为第三号人物，尼斯表面上还要装模作样一下，他整了整长袍，转过身朝着安德鲁希亚子爵打了个招呼。

安德鲁希亚子爵一路走来，两只眼睛不停看着街道两边，他像是在回忆些什么。

对于他来说，这座城市确实有着特殊的意义。当年就是打下这座城之后，战事才变得越来越顺利。

另一件让他感慨的事是，当年攻克这座北方重镇的人正是哈洛克，那场胜利让哈洛克得到独立军中大部分高层的认可，也正是因为这个缘故，后来哈洛克和塞巴斯蒂安联手将他和伊莉莎白驱赶下台时，很多人都默认此事。

现在的情况和当初何其相似。

“祝贺你，以四千人马巧取拥有两万大军的大城，这绝对会成为千年传颂的经典战例。”

安德鲁希亚子爵说这话的时候，语气之中带着浓浓的羡慕之情。

到了他这个地位，什么都有了，考虑的只剩下两件事，一件是家族传承，另外一件就是千古留名。

“可惜，这对我来说没有任何意义。”

尼斯并不是谦虚，既然不想脱离教会，那么任何虚名对他来说都没意义，反倒不利于他在教会之中的发展。

“这一仗的指挥是玛格丽特。”

尼斯干脆把功劳全都送给自己的女人。

安德鲁希亚看着尼斯，他想要看出其中的真伪。好半天之后，他不得不承认尼斯说的似乎是真的，以他的阅历，很快就明白尼斯的意图。

在教会里，拥有赫赫战功未必是好事，看看圣殿骑士团的下场就明白了。

教会，或者说得更确切一些，教廷对特别突出的人一向采取打压的手段，他们认为坚忍和虔诚才是值得歌颂的美德，别说智慧和勇气了，就连仁慈和善良都被认为是不值得提倡的德行。

“可惜了。”

安德鲁希亚子爵抽了抽嘴角，他的心里一点高兴的感觉都没有。

如果名声归于尼斯，情况还好一些，毕竟尼斯是一个外国人。现在名声归于玛格丽特，玛格丽特的名望将无可动摇，从此之后，她的命令不会再有人敢质疑。

“另外几支队伍不知道什么时候能够回来？”

尼斯岔开话题。

“最晚下午四、五点的时候应该可以到达。”

安德鲁希亚子爵稍微想了想说道。

夏马恩王国本来就不大，坐马车快一些的话，一天就可以横越。那些队伍各自攻打一块领地，互相之间也就相隔二、三十公里，安德鲁希亚子爵先到，其他人也不会慢到哪里去。

安德鲁希亚子爵并不是一个人，和他一起回来的还有十几个领主，其中一个异常羡慕地看着那些火雷轨，嘴里啧啧连声：“这下子你们可发了，居然缴获这么多装备。”

“我们的损失也很巨大。”

尼斯睁着眼睛说瞎话。

这一次攻打法科兰德尔城，尼斯总共动用了十辆寒冰战车和两千人马，其中战车损失五辆，死亡的人数大概在三、四百之间，称得上是开战以来最高的伤亡数字，但是离损失巨大还有一段距离。他这样说，是为了玛格丽特封赏的时候能够少一点麻烦。

军功的评定有着刻板的标准，攻下法科兰德尔这样的大城，功劳绝对很大，参与战役的人将会得到丰厚的赏赐，但问题就出在攻打这座城市的人很少，又全都是外国人，肯定会有人私下煽动，传播外国人得到丰厚赏赐，而本国人却遭到冷落之类的话。

尼斯一向注重防患于未然，他打算用谣言对付谣言，现在已经在散布女神战士和玫瑰十字团损失惨重的消息。为了装得像一些，他刚刚让一部分女神战士返回舍伍德山谷，让一批玫瑰十字团成员前往伊比利斯。

尼斯正琢磨着要不要请安德鲁希亚子爵和那几位领主去医护所看看，一个侍从朝着他跑了过来。

“大人，您让我们找的密室已经找到了。”

尼斯顿时没兴趣和安德鲁希亚子爵多嗦，他让侍从在前面领路。

安德鲁希亚子爵和那几个领主连忙跟了过去，他们想知道倒底发现了什么。

那间密室在一座平房里，原本应该是地窖，门很厚实。几具尸体被抬了出来，身上都有伤口，但是伤口异常诡异，肉往外翻转。

安德鲁希亚子爵和那几个领主面面相觑。

“这应该是某种钩类武器留下的伤口。”

一个领主比划着。

“会不会是魔法？”

安德鲁希亚子爵问道。

“这些破口异常整齐，魔法不会造成这样的伤势。”

那个领主说道。

他们无论如何都想不到有恶魔之吻这样怪异的武器。

安德鲁希亚子爵探头往里面张望，过了片刻回过身来说道：“里面好象是某种魔法装置。”

那几个领主松了口气，却又感到有些失望，那不是他们想象中的金银财宝。

在地窖里，尼斯检查着那个巨大的装置。

这东西占据半个地窖，像是一个半球形的罩子，尼斯坐了进去，试着发动了一下，四周立刻变得漆黑一片。

虽然没有操纵过那条巨蛇，但是尼斯操纵过寒冰战车，应该差不到哪里去。

再一次发动，尼斯注意着魔力回路的运转，但魔力的流转很正常，可仍旧没有反应。

突然，尼斯恍然大悟，那条巨蛇还在他的戒指里，他一挥手把那堆鳞片扔了出来，鳞片落地的瞬间，这个巨大的装置就有反应了，立刻映照出无数散碎的影像。

尼斯的注意力集中在其中一个影像上，其他的影像马上消失了，紧接着地上的鳞片开始拼接起来，迅速组合成蛇的模样。罩子上的影像也在改变，一开始只是小小一块，渐渐地越变越大，最终布满整个罩子。

尼斯控制着巨蛇游动起来，罩子映照出那条蛇看到的东西，果然和操纵寒冰战车没什么两样。

罩子照出来的影像和肉眼看到的世界不太一样，他能够看到水的存在。

四周的空气中充满水气，门口站着的士兵身上有更多的水。

这下子尼斯明白为什么巨蛇能够看透隐形了，人的体内大部分是水。

“你到外面去，告诉他们不要紧张。”

尼斯对侍从说道。

侍从出去了。

尼斯操纵着巨蛇跟在侍从后面，先是在院子里游走几圈，这东西的速度不快。

稍一思索，他就明白问题出在哪里了。

院子里有一口井，那条蛇钻进井里，井水一下子被抽干一半，巨蛇的身体立即膨胀好几倍，但是这没让它显得笨拙，反而灵活了许多。

这东西一下子从井里蹿了出来，四处游走着，速度果然和追他的时候一样快。

尼斯做着各种测试，他先测试一下游走的速度，又找了一块石头测试一下冲击力，他也没忘记将鳞片当暗器发射的那招，两辆寒冰战车就是这样被毁，鳞片从射击的缝隙飞了进去，杀死了里面的人。

越是测试，尼斯越感到心惊。

要不是有“启示录”这件神器，要不是他的手上有恶魔之吻，要不是那位约翰长老给了他两枚天使印记，这一次他们恐怕凶多吉少，更别说赢得胜利了。

在战场上，最可怕的不是超阶强者，而是这类为战争制造的巨型魔导器。当初圣殿骑士团开会的时候，教会的大军已经包围他们，却因为一门凭空出现的“圣徒”数万大军不敢前进一步。

那个时候尼斯就非常羡慕，想弄一件这样的东西，可惜这不是有钱就能够得到。

没想到，塞巴斯蒂安居然送了他这么一件礼物。

和法科兰德尔城神欢欣鼓舞的气氛完全相反，此刻的德莫丽，所有的人都惶恐不安，最感到惶恐的就是国王塞巴斯蒂安。

会议室里，一大群夏马恩贵族聚拢在那里。

“我就说外国人靠不住，那个法罗迪家族旁系的指挥官还不如之前那两个指挥官呢！罗恩虽然也败了，至少是在兵力相差不多的情况下败的，而且是败在装备上，这一次却败得莫名其妙。”

一个贵族发着牢骚。

“那么多重型弩炮和攻城武器落在玛格丽特的手里，加上他们原有的，想要把法科兰德尔夺回来恐怕难上加难。”

另一个贵族在诉苦，这话也是说给国王听，此刻底下的人都担心国王脑子发昏，想要把法科兰德尔夺回来。

“我觉得奇怪，之前不是说过无数遍我们应该守，别妄想打什么突袭战，那根本就是无谓的冒险，一旦失败，结果就像现在这样，为什么那群外国人不明白这一点？”

又有一个贵族恼恨地喊着。

塞巴斯蒂安心里正不爽，听到底下这吵吵嚷嚷的声音，他越发感到烦闷。

“好了，好了，都闭嘴吧，现在我想知道你们有什么好的对策？”

底下的人你看看我，我看看你，再也没人开口。

指责别人很容易，想要提出意见就不那么容易了。

更何况，提意见要负责任，万一再一次遭遇惨败，提意见的人肯定会受到牵连。

“我觉得，还是陛下最初的决定正确，应该守，根本别管对方的反应，我们就稳守不动，让他们来攻。”

终于有人打破沉默。

“对，这才是老成之见。”

“原本就应该这样。”

“没必要冒险，拼实力的话，仍旧是我们这边占上风，守的话，对我们有利。”

底下马上有人应和。

塞巴斯蒂安漠然坐在那里，底下的人说的都是一些没有营养的建议。

“我觉得，这场仗打到现在，玛格丽特那边也应该没什么力气了。”

宫廷总管德罗米克伯爵在国王的耳边轻声说道：“听说，玛格丽特为了打下法科兰德尔城也付出巨大的代价，她的直属队伍损失惨重，减员三分之一。”

这个消息让塞巴斯蒂安振奋了一下，“真的？”

他转头问道，眼神异常严厉。

“这是我们安插在那边的眼线刚刚传递回来的消息。”（文**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

德罗米克伯爵依然不敢往自己身上揽，连忙把责任推到探子身上，就算事后证明这是谣言，也和他没有一丝关系。

“这也说得过去。”

塞巴斯蒂安点了点头。

在他看来，四千人马能够打下一座有两万守军的坚城，肯定要牺牲一半人马，折损三分之一已经算是很少了。

“你有什么建议吗？”

塞巴斯蒂安照例问了一句。

德罗米克伯爵当然知道提供讯息是他的本分，出谋划策就太多余了，所以他连忙答道：“陛下您太看得起我了，下面这么多大臣都没有什么好的建议，我哪里想得出对策？”

“你说一个，我就当做参考。”

塞巴斯蒂安现在是死马当成活马医。

德罗米克伯爵知道不能拒绝，再说，他已经得了臭虫巴格的暗示。

他很怀疑巴格的暗示来自那边的授意，不过他就当做不知道，如果国王不问，他绝对不会说出来，现在国王问了，他就趁机提一下。

“我觉得……最好的办法就是拖。”

“拖？”

塞巴斯蒂安皱了皱眉头，这同样也是一个没有建设性的建议，不过比起底下的人那些没营养的话，至少还有那么一点用。

底下的人只说死守，但是死守毕竟不是目的，不可能为了死守而死守。自己这位总管的意思也是死守，但是他至少提出一点，那就是死守的目的是拖延时间。

“玛格丽特的手下总共有三批人，她的直属手下只有女神战士和玫瑰十字团那些人，人数在两千左右，现在已经折损了三分之一。第二批人数量最多，那是以安德鲁希亚为首的领主们，最后就是哥伦安特和蛮族的军队。”

“现在北方的大片土地已经落到玛格丽特的手里，听说这一次玛格丽特非常大方，只要一打下领地，就立刻把领地分封给负责攻打的人，玛格丽特的手下或多或少都有些收获，他们的战斗欲望恐怕已经没有一开始那么迫切，而玛格丽特的直属手下损失惨重，恐怕也没力气再打下去了。”

“我们只要把战争拖得够长，玛格丽特手下的那些外国人首先会失去耐心，领主们恐怕也会有其他的想法。”

德罗米克伯爵低声解释着。

塞巴斯蒂安一脸苦笑，两边的情况是一样的，玛格丽特的军队里有一群外国人，他的军队里面也一样有外国人。不过，他对法罗迪家族多少有点信心。

塞巴斯蒂安当然不认为法罗迪家族全都是良善之辈，他有信心的是这个家族的野心，不会放弃重建斯塔尔王国。

这位国王陛下并不知道，在城外一处临时搭建的营地里，那位死里逃生的指挥官正和其他将领讨论着同样的事。

这位指挥官头上缠着纱布，手也受伤了，不过最重的伤是心中的悲哀，他郁闷得只想吐血。

“我敢肯定，那边有办法知道我们所有的行动。”

那指挥官垂头丧气地说道。

“看来只有这一种解释。”

说话的是一个漂亮得像女人一样的男人，他的声音倒是挺低沉，还带着一丝磁性的感觉。此人叫斯蒂芬・法罗迪，他才是各国援军里地位最高的人物，只不过他躲在暗地里，并不公开露面。

“你的指挥没错，不过玛格丽特只放四千人在那座山上，恐怕就是为了引你出击，所以从这一点上来说，你出击本身就是一个错误。”

斯蒂芬说道。

欧说不出话来，他其实也猜到这种可能，所以在突袭之前，他特意加强城里的防御。可惜他没有想到，对方居然有那种魔法战车。

“我刚刚问过魔法师，那种东西叫寒冰战车，必须用一种非常特殊的植物而且要当场制造，要不然时间久了材料会失效。”

欧说道。

“玛格丽特身边那个小牧师拥有一手控制植物的异能，这种战车应该就是他制造的。”

斯蒂芬的手里同样有那边的情报。

“寒冰战车防御力不错，冲击力中等，比起熔浆战车、暴雷战车、黄金战车、荆棘战车都要差一些，唯一讨厌的就是它能够制造冰桥，直接越过障碍。”

欧十分后悔的道。

“你还是不够小心，对付这种战车办法非常简单，只要事先把铁闸放下就可以。”

“如果那样的话，万一攻打那座山峰失利，我想进城都困难。”

“你既然打算突袭，就要有承受失败的勇气，再说，你已经想到对方有可能攻击法科兰德尔，也命令士兵做好防御的准备，就应该做得彻底一些，所以你这一次失败，就败在瞻前顾后下。”

斯蒂芬很不客气地说到。

被一个小辈训斥，欧多少有些不是滋味，但是他没敢显露出来，这不只是因为斯蒂芬是本家的核心人物，还是因为这个小辈确实厉害，十二岁就参加托罗斯堡会战，二十岁的时候平定特里同的叛乱，是法罗迪家族年轻一代最杰出的人物。

转念一想，欧不得不承认当时他确实考虑得太多了，处处给自己留一手，却到处留存隐患。

斯蒂芬却没想这些，他更在意的是另一件事。

“我真正奇怪的是，他们用什么办法对付那条水晶蟒？”

和法科兰德尔城比起来，失去那条构装体巨蛇才是真正的损失。像这种用于战场的大型魔导器，绝对不是轻而易举能够制造出来，它们的数量甚至比圣器还要稀少。

制造这种大型魔导器，难就难在材料的寻找。这条巨蛇的鳞片是用一块巨型魔晶分割开来制造而成，那样巨大的魔晶不好找，更稀有的是它的中心部位已经生成天然的脉络，那些关键零件就是用核心部位的魔晶磨制而成。

法罗迪家族花了两百年的时间才弄到三件这样的大型魔导器，却在这里失去一件。

“他们那边有一个很厉害的大魔法师。”

欧只能这样猜测。

“我们试过，至少要三个大魔法师联手才能让那条水晶蟒受到严重损伤，想毁掉它，大魔法师的数量还要加一倍……而且，你所说那个厉害的大魔法师一直在山顶上。”

斯蒂芬并不是想追究责任，这件事如果不搞清楚的话，还会出更大的麻烦，而且在没搞清楚原因之前，家族会把另外两件大型魔导器藏在仓库里。

马上就要打仗了，却把厉害的武器藏在仓库里，只拎着次一等的武器和敌人拼命，这种感觉实在太糟糕了。

“你觉得那个坐在王位上的白痴还值得我们扶持吗？”

斯蒂芬突然问了这个敏感的话题。

“除了扶持他，我们还有其他选择吗？”

欧有些疑惑地看着这个小辈。

“那个家伙只会弄得人心惶惶，他手下不管是领主还是士兵都没有丝毫士气。”

斯蒂芬一直待在王城，感觉最深的就是这一点。

他也知道这和那边有关，那边派了很多探子过来，到处收买人，到处散播谣言，王城里每一户人家总有两、三个下人被收买，其他下人也都脚踩两条船。

“放弃塞巴斯蒂安的话，岂不是要把这个国家拱手让给那边？”

欧问道。

“我有一种不太妙的感觉，总觉得这样拖下去对我们没什么好处。”

斯蒂芬并不认为自己杞人忧天。

“我也一样。”

欧虽然比斯蒂芬这个小辈差一些，却也是一个经验丰富的将领。

只是这两个人都猜不透对方倒底有什么打算？他们的脑子都只在打仗上管用，在政治方面就不那么擅长，更别说，尼斯的策略早已经超出政治的范畴，必须是对贸易和经济非常了解、政治头脑又异常高超的人才能够看得明白。

一阵急促的钟声让整座王城变得紧张起来。

现在国王阵营里的人都成了惊弓之鸟。

贵族区里每家每户都派了仆人出来打探情况，塞巴斯蒂安也把宫廷总管德罗米克伯爵打发出来。

半个小时之后，所有的人都得到答案。

在王城一角原本是医护所的地方，此刻拉起一道白色的幛幔，幛幔的外面围着一圈士兵，所有的士兵全都用毛巾捂住嘴巴，他们手持利刃，驱赶着任何试图靠近的人，事实上，他们自己也站得远远的。

里面，一群牧师正忙着替伤员检耍所有的伤员都被勒令脱光衣服，牧师们不但检查他们身上的伤口，还检查他们的后背、胸口和腋下。

医护所外面，指挥官欧忧心忡忡地走来走去，德罗米克伯爵也在旁边，他已经回去向国王报告过了，国王又派他过来让他盯着这边，一有动静就立刻报告。

在这两个人的旁边还坐着一位主教。

一个多小时之后，负责这里的牧师长走了出来，他从那片幛幔出来之前，先用石灰往身上洒了一遍。

“情况怎么样？”

欧焦虑地问道。

“已经确认，有三十五个伤员有出血热的症状。”

牧师长摘掉脸上的毛巾，很无奈地说道。

即使在教会还没丧失力量之前，疫病也是一种非常可怕的东西，神术能够让伤口K合，能够治K许多疾病，但是对疫病并不是特别有效，有时候反倒会助长疫病的威力。

教会对付疫病，都是找病人进行试验，每一种神术都用一遍，有时候还要配合药剂，问题是现在他们施展神术需要靠卷轴，根本没那么多卷轴可以让他们试验，更关键的是，以前因为拥有圣力，他们就算对付不了疫病，疫病至少拿他们没办法，现在不同了，弄得不好，他们会把自己搭进去，刚才替伤员做检查的那几个牧师就冒着染上疫病的风险。

“出血热？”

那位主教脸色变得异常难看：“如果是痢疾或者霍乱还好说一些，怎么会是出血热？”

“这种疫病很可怕吗？”

欧不太清楚，他甚至没听说过这个名称。

“出血热在南方比较常见，特别是在水手当中，大多是从撒拉森人那里感染来的，北方非常少见。”

主教解释着。

“会不会有人故意散播这种疫病？”

欧首先想到的就是有人搞鬼，他甚至怀疑这是对方真正准备的杀招。

“不太可能，只有疯子才会这么干，这种疫病根本没有对付的办法。”

那主教也想过这种可能，但是他立刻又否定了，换成霍乱或者痢疾倒是有这个可能，因为这两种疫病都有神术能够对付。

“没有对付的办法？”

德罗米克伯爵惊叫起来，他打算立刻回去向国王报告，毫无疑问，这是最可怕的消息。

“这么说……就只有施行严格的隔离制度了？”

欧想的是如何避免疫病传播，没有对付的办法，就只有禁止人员流动、封锁街道，一旦发现有人生病，整个街区都要彻底封锁。

“好像只有这种办法，但是……”

那主教很不想说，如果换成平日，肯定很容易做出决定，但是此刻城里早已经人心惶惶，再施行严格的隔离制度肯定会造成更大的恐慌。

“我立刻回王宫向陛下禀报此事，要不要施行隔离还是由陛下定夺为好。”

德罗米克伯爵非常善解人意。

“我跟你一起去吧。”

欧说道。自从失去法科兰德尔城，他一直都躲着那位国王，此刻他不得不硬着头皮去了。

一刻钟之后，两个人出现在王宫的门口。

刚刚进门，就看到里面颇为热闹，宫廷侍从们正拿着拖把拖地板，女官则拿着醋和酒精四处泼洒。

一进会议室，更是一股浓重的醋、酒精和石灰的味道迎面而来，塞巴斯蒂安的宝座四周还多了一道纱做的幛幔，这个家伙一听到疫病爆发，第一件事就是将王宫清洗一遍。

“情况怎么样？”

塞巴斯蒂安和刚才的欧一样对疫病非常紧张，不过两个人的出发点不同，欧是为战局担忧，这位陛下却是怕疫病会感染到他的身上。

“是一种从来没有在北方爆发过的疫病，叫做出血热，非常凶猛，染病的人死亡率很高，而且……没有对付的办法。”

欧报告道。

德罗米克伯爵也在一旁连连点头。

“没有对付的办法？”

塞巴斯蒂安的反应和宫廷总管一样。

“隔离，立刻执行最严格的隔离。”

这位陛下没有丝毫犹豫，马上做出决断。

当初他能够让整个国家没人敢开口说话，足以证明他不在乎什么名声，紧接着他眼珠一转，想起之前宫廷总管提过的“拖”。

“立刻派出使节，我要质问玛格丽特这场疫病是不是她引发的。”

塞巴斯蒂安大声说道。

“需不需要教会介入？”

宫廷总管德罗米克伯爵连忙问道。

塞巴斯蒂安看着自己的总管，心中一阵暗叹：『这个人忠诚确实忠诚，可惜脑子不够灵光。』“随便找一个教会的人同行就可以了，问一下也好，不过没必要穷追下去。”

塞巴斯蒂安难得露出一丝微笑，他继续说道：“我想，玛格丽特也不想在这个时候进攻德莫丽吧？除非她不怕染上疫病。”

欧一直站在旁边，他难得没有看不起这位国王，一开始他也以为塞巴斯蒂安想要把罪名栽在对面头上，但是仔细一想，他就明白了。

想在这种事上栽赃根本就不可能，万一平民和各国的私兵信以为真，真的以为玛格丽特的手里掌握着致命的疫病武器，绝对会士气大跌。

反倒是那种不真不假的质问才是最正确的选择，特别是最后那句更是暗藏杀机。

如果玛格丽特率兵进攻，那么就证明她不怕染上疫病，很容易让人联想到这场疫病是她散播的。这就不是栽赃，而是可能性很高的猜测了。

玛格丽特只要不蠢，就只能按兵不动。

欧也看出塞巴斯蒂安打的是“拖”的主意。

随着塞巴斯蒂安的一声令下，王城变得一片死寂。

大街小巷上除了守在路口的士兵，再也看不到一个人影，以往热闹的酒馆，现在也变得门庭冷清。

唯独城门口那座酒馆仍旧挤满了人，进出这里的全都是换班下来的士兵。

仍旧是最里面的角落，臭虫巴格坐在老位置上，弹琴的吟游诗人也仍旧像以往一样坐在柜台上。

“那个牧师已经按照你们说的做了，他希望你们能够兑现诺言。”

巴格传音道。

“没问题，你让他把人送往斯洛佛哥，一到那里，我们的人就会接手。”

吟游诗人用腹语术回道。

外面的人绝对想不到疫病警报根本就是假的，是尼斯透过格萨联盟的眼线，联络上臭虫巴格，再透过巴格找到医护所里的一个牧师。

医护所这种地方又脏又臭，还要忍受伤员的坏脾气，在那里工作的牧师要不特别虔诚，要不就是没什么地位的可怜虫。巴格联络的人属于后面那种。

收买这样一个人的成本很低，那个牧师的要求只有一百亩地。

他要的可不是领地，而是买来的土地，再雇几个佃户，也算是一个不大不小的地主。

土地并不是给那个牧师，他在以前待过的小镇上有一个私生子，他是为这个孩子讨要这些土地。

他需要做的仅仅是把一些药粉混进伤员的食物里，这些药粉会让伤员出现类似出血热的症状。

“德罗米克伯爵也已经按照你们说的把那个建议告诉塞巴斯蒂安，他要你们保证他的安全。”

巴格说道。

“你屁股底下的那张椅子黏着两块木牌，这玩意是护身符，一块给你，一块给他，等到大军进城的时候，你们找地方躲起来，最好是躲在地窖里，身上带着护身符就没人会动你们了。”

吟游诗人早有准备。

巴格随手摸了摸，果然，在椅子背后面摸到两块寸长的木牌，这个结果把他吓了一跳，他敢肯定绝对没人能够在这么近的距离搞鬼，所以这两块木牌肯定是在他来之前就已经黏上去了，对方显然能够预先猜到他想要什么。

一明白过来，巴格的后背就冒出冷汗，他又想起那个在喷泉里痛苦哀嚎的告密者了。

“好好干，那边不会亏待你的。”

吟游诗人安慰道。不过此刻的安慰同样也可以看做是一种警告，有贡献，那边一清二楚，肯定会给予奖赏，如果背叛的话，那边也会知道，等待着的将会是死亡。

“接下来还有一件事需要你。”

吟游诗人继续说道：“有一个消息你尽可能地散布出去，今年各地的庄稼都出现烂根的现象，所以粮食肯定大幅度减产。”

“这个消息是真的？还是假的？”

巴格是聪明人，吟游诗人只说让他散布消息，没说是散布谣言，这其中就有蹊跷了。更何况，两者的处理手法也不同。

谣言一般透过街头巷议的方法散布，主要对象是平民百姓，而且要在尽可能短的时间里面让尽可能多的人知道。

消息就不同了，散布消息最好是暗地里进行，透过一些特殊的管道，还得让对方付出一些代价才行，只有花代价买来的消息才会被人相信。

“很快就会变成真的了。”

吟游诗人自己也不太确定，他只知道上面会有所行动。

“我明白了。”

巴格接下了这个任务，既能够让那边满意，又可以捞到好处，白痴才不干呢。事实上，他打算让德罗米克伯爵成为第一个得到消息的人。

从酒馆里出来，巴格原本朝着王宫的方向走，但是转念一想，他又改变方向，他要先去一个朋友那里，那个朋友和他一样，都靠跑东窜西捞点好处，不过那个人走的是下层路线，结交的是贩夫走卒、市侩商人。

每个人都有自己的专长，巴格走上层路线，所以一肚子稀奇古怪的杂学，政治嗅觉也异常敏锐，对贸易也知道一些，不过他了解的都是和上层有关的贸易，比如丝绸、瓷器、金银珠宝之类的买卖，而粮食则是层次很低的商品，他对其中的奥妙只有很粗浅的认知。

他的那个朋友却是这方面的专家，一旦知道这个消息，肯定可以把利益最大化。

德莫丽人心惶惶，暗流涌动，而此刻的法科兰德尔却充满欢声笑语。

之前打下伯尔尼的时候就开过一次庆功会，但是那次只是玛格丽特的直属人马欢庆，其他人特别是和安德鲁希亚子爵走得比较近的人，全都没有参加。但是这一次，所有的人都沉醉在欣喜之中。

这座城被打下来，就意味着离最后的胜利更近了。

就连一向和尼斯有矛盾的安德鲁希亚老头，心里更多的也是喜悦。

此刻最高兴的莫过于以星娜为首的女神战士和以墨菲为首的那些蛮族，星娜和墨菲都得到男爵的头衔，各自拥有法科兰德尔城附近十万亩的代管领。

玫瑰十字团这一次得到的奖赏没有那么丰厚，毕竟这一仗的主力是女神战士和那些蛮族士兵，玫瑰十字团没有帮上太大的忙。

指挥这场仗的虽然是尼斯，但是他没打算让玫瑰十字团分享这分功劳。他为这个组织做出的贡献已经够多，再多的话反倒不太合适。

尼斯本人得到的赏赐是城里最大那座教堂所在的街区，这等于变相地任命他为这座教堂的神父。

在城主府的大厅里，盛大的宴会正在进行中。

宴会采用的是尼斯发明的那种方式，一排排长桌上铺着华丽的桌布，用金色的绸带装饰，桌子上摆满烛台和鲜花，两旁站着盛装的侍从伺候着，星娜特意挑选出来最漂亮的女神战士客串侍女，她们负责上菜。

玛格丽特坐在主位上，那张椅子是临时打造，椅背特意加高，完全是王位的样式，玛格丽特头上戴着的也不再是以前那种日常戴的王冠，换成一顶节日典礼才用的王冠，上面缀满了五颜六色的宝石。

坐在玛格丽特下手的也不再是安德鲁希亚子爵，换成了尼斯，不过这是有理由的，因为这一排坐着的全都是今天的功臣。

安德鲁希亚子爵和他派系里的人都知道，玛格丽特借这个机会把尼斯从第三号人物提升为第二号人物。他们只能装糊涂，有些事不能说破，要不然大家都没面子。

“下午的时候，塞巴斯蒂安派了一个特使过来，和那个特使一起来的还有一位主教，他们带来一个消息，德莫丽发现传染性的出血热。”

玛格丽特就像是聊天一样说道。

虽然她用的是聊天的语气，底下的人却都双手放在盘子边肃然地听着，换成以前绝对不会如此。正如安德鲁希亚老头预料的那样，法科兰德尔被玛格丽特的直属军队攻下，玛格丽特的地位已经无可动摇。

“出血热是什么东西？一种疫病？”

一个领主问道。

“那是一种热带传染病，在阿萨克斯的时候，我倒是听说过有人得这种病，北地却不怎么常见。这种病传染的速度不快，但是死亡率很高，而且没有对付的办法。”

尼斯负责解释。

听到死亡率很高而且没办法对付，底下的人全都倒抽一口凉气。

“如果是这样的话，我们还要不要攻打德莫丽？”

安德鲁希亚子爵反应很快，他首先想到了下一步就是攻打王城。

“那个主教很可恶，他居然暗示我，如果我们进攻德莫丽的话就会被怀疑这场疫病是我们刻意制造的，证据就是我们不怕疫病散播，仍旧敢进攻德莫丽。”

玛格丽特故意装出一副愤怒的样子。

“这招恶毒……也非常无赖，塞巴斯蒂安打不过我们，所以想拖延时间。”

安德鲁希亚旁边的一位领主看出其中的奥妙。

“这里的教会实在太可恶了。”

“塞巴斯蒂安耍无赖也就算了，那边还有很多骑士，难道他们也失去勇气。”

“一群孬种，打不过我们就玩这种花样。”

底下的领主们纷纷咒骂起来。

玛格丽特静静地等待着，等到大家发泄一通之后，这才不疾不徐地问道：“问题是我们怎么办？”

“这种疫病既然没有对付的办法……我觉得还是稳妥些好。”

安德鲁希亚老头是一个稳妥的人，他也确实不想看到疫病爆发。

“疫病比战争可怕多了。”

他旁边的那个领主也心有戚戚焉地应和着。

显然和这两个人有着同样想法的人，数量不在少数。

北地最可怕的从来都不是战争，而是贫穷、疫病和天灾。

在南方，得了严重疫病的人一般会被放逐到无人荒岛，但是在这里、在整个北地，那些病人就没有这么幸运了，他们会被人用石块远远地砸死，或者被弓箭射死，尸体连同住过的房子都会被烧掉。

“如果大家这么认为，我们就暂缓对德莫丽的进攻，先把周围的领地打下来。”

玛格丽特采纳了大家的意见。

她的话音刚刚落下，一个坐得很远的领主就开口说道：“陛下，既然我们短时间里不可能攻打王城，这场战争短时间也不会结束，是不是把后方的那些人全都接过来？”

“是啊，我们不能坐吃山空，现在所有的领地全都荒废了，冬天我们吃什么？”

另一个领主应和道。

此刻说话的这些人，全都是领地在北方的领主。

“如果这样的话，还不如大家都散了，各回各的领地。”

安德鲁希亚子爵冷冷地说道。

换成其他人说这话，底下的人肯定会找各种藉口反驳，安德鲁希亚子爵说这话，那些领主只能听着。这不只是因为他镇得住他们，更是因为他硬得起来。

安德鲁希亚子爵自己的领地就在北方，其他人的领地打下来之后至少会安排一番，他却连家都没回过。

一时之间，宴会陷入冷场。

过了片刻，还是尼斯打破沉默。

“现在已经过了七月，就算补种的话也已经迟了，不可能会有什么收获，不如这样……”

他看了那些领主一眼，道：“由我来接管你们的领地，不管有没有收获，我都会提供给你们过冬的粮食……包括你们原来的领民。”

尼斯并不担心这些领主玩手段，以食物作为诱惑，吸引人口加入他们的领地。

现在一下子划出十几块代管领，无主领民可以前往代管领在那里住下，他们的身分会变成自由民，却又能够得到保护，也会得到赈济。

“食物的问题解决了，为了保证队伍不会散掉，也为了没有夺回领地的各位，我们有必要制订一套规则，那些还在哥伦安特的人很快就会迁回来，但是他们将被编入军队，不需要他们打仗，只是他们必须驻守在指定的地方，不能随随便便跑回去，至于你们以前的领民也必须整编成队伍，既然吃饭，就得干活，这件事……”

安德鲁希亚子爵看了尼斯一眼。

“由我负责，我有的是工作要他们做，聪明的人还可以趁此机会学到一些手艺。”

尼斯把这件事揽了下来。

尼斯和伊斯特两个人顶着天才建筑师的头衔，已经建造很多东西，其中包括菲利普王子的居城和他们自己拥有的那五座镇，现在的他对于运用人手已经非常熟练了。

如果按照安德鲁希亚老头所说的规则，把滞留在哥伦安特的人迁回来，再把以前那些领民召集起来的话，少说会有十三、四万人，有这么多人可以调用，他绝对可以把舍伍德山谷、沃福德镇、或者法科兰德尔城完全重建一番。

“这个不太好吧？”

有人讪讪地说道。

“有什么不好的？当初那些领民不肯跟着前往哥伦安特这还情有可原，但是现在我们已经回来了，他们如果仍旧拒绝服从命令的话，那就是背叛。”

安德鲁希亚子爵的话说得很重，他异常严厉地扫过底下的那些领主。

他很清楚一点，底下的人并不是真心为领民着想，他们之所以推三阻四是另有私心。更让人担忧的是，之前不会有人背叛，现在反倒最可能出叛徒。

理由非常简单，在场的这些领主当初愿意跟着他和玛格丽特，并不是因为信任他和玛格丽特，而是因为在塞巴斯蒂安的统治下，他们都过不下去了。

塞巴斯蒂安有点小聪明，他一直认为底下的人如果斗来斗去，自己就很安全，所以他总是拉拢一群人，让他们对付另外一群人，这些不得不跟随他和玛格丽特的领主就属于被对付的那群人。

现在情况不同了，塞巴斯蒂安完全落在下风，如果这边有人愿意当叛徒的话，塞巴斯蒂安肯定非常乐意接纳。

安德鲁希亚子爵绝对不会相信忠诚，当年独立之战的时候，也有很多人在形势好转的时候选择背叛。

“我也赞成子爵的建议。”

尼斯这一次和安德鲁希亚子爵站在一起：“我还要提醒一句，我们的食物并不充足，所以对那些不愿意听从命令的人，我不认为有必要提供食物给他们，更不可能给予他们保护。除此之外，为了确保后方的秩序，有必要组建一支执法队。”

这话一出口，底下顿时一片哗然。

谁都不是傻子，大家都明白这几招的厉害，控制粮食就等于控制生死，谁敢不听话，就只有死路一条。而执法队更是直接的暴力手段，有谁敢乱动的话，执法队肯定会直接找上门，第一时间把威胁消灭在萌芽状态。

第三章 巩固根基

一条条规则被制订出来，没有人敢反对，只要稍微聪明一些的人都已经意识到安德鲁希亚子爵和尼斯在这件事上想法完全一致。一旦这两个人联手，至少在这边绝对没什么人能够与之抗衡。

从第二天开始，那些已经打回领地的领主们各自召集领民，与此同时还用信鸽把消息传回哥伦安特，让仍旧留在哥伦安特的那些人尽快赶回来。

在做这些事的同时，那些领主也没有忘记打仗。

现在有了法科兰德尔这个战略重镇，当然不可能像以前那样几路大军各自分开攻打不同的领地，大部分军队都必须待在城里，每次只能派一支军队出去攻打周围的领地。

这样一来，战争的节奏立刻变得缓慢下来。

不过有弊也有利，因为只有一支军队在外面，所以作战资源要集中得多，大量的弩炮和火雷轨集中在他们的手里。

连法科兰德尔都已经陷落，塞巴斯蒂安手下的那些领主们早已经惶恐不安，遭到攻打的领地都坚持不了多久，有些领主干脆扔下领地逃了。

不管是守还是逃，那些领主在离开之前，都会把领地里的东西全都扫个干干净净。负责攻打这些领地的人看到如同飓风横扫过的领地，全都欲哭无泪，虽然他们很轻松地拿到土地，但是战利品没了。

玛格丽特的手下攻下这些领地，但是他们绝对不会驻守在那里。

这些领地离敌人的地盘太近，如果派兵驻守的话，一来会分散兵力，二来万一对方也学他们的样子分兵攻打，他们那点人马根本就守不住。

既然守不住，就干脆不守，只要把领地上的人全都迁走，只剩下土地的话，一点价值都没有，离开的时候再把城堡拆了，原来的领主就算回来也根本待不住。

那些被强行迁走的人并没有被送往法科兰德尔。法科兰德尔是前线，很不安全，所以人全都被迁往沃福德镇。

那座小镇远离战场，离边境又近，一旦大事不妙，完全可以把人驱赶到蛮族的地盘，塞巴斯蒂安只要还没发疯，肯定不敢追到那里去抢人。

从哥伦安特迁回来的人，同样也暂时居住在那里。

和当初前往哥伦安特时凄惨的景象不同，他们回来的时候，大车小车队伍拉得好长。车上装的除了粮食，还有各式各样的工具，更有他们在哥伦安特买的东西。

在哥伦安特的几个月里，他们一直替尼斯干活，男的当苦力，五峰镇有很多建筑物需要建造，苦力的数量总是不够；女的则做些纺纱、织布、整理皮毛之类的工作。

尼斯很会使唤人，但是他给起工钱来很爽快，所以这些人都赚了不少钱。

五峰镇有那么多作坊，也就有那么多商品，再加上从阿萨克斯运来的货物，即便法科兰德尔这样的大城都无法与之相比，这些人手里有了钱，心痒之下都买了些东西。

正是因为有这几万从哥伦安特过来的人，那些被强行迁到这里的领民才稍微安定一些。

几天之后，尼斯也赶过来了。前线已经成了对峙的状态，有那么多骑士在城里，根本用不着他这个外行指手划脚。

尼斯很清楚自己的斤两，他并不是什么军事天才，更不是什么绝世名将，他在这方面顶多比外行强那么一些，之所以能够打胜仗，靠的是“启示录”这件神器帮他作弊。

但是他不想总是依靠“启示录”，刚刚死去不久的那位教皇就证明这件神器有很大的缺陷，要不然那个家伙不会死。

和打仗比起来，经营领地才是他擅长的事，这是从他父亲那里继承来的优点。

一起回来的还有贝莉蒂和星娜。

贝莉蒂是墨菲的妻子，又是拜尼的妹妹，去过一趟阿萨克斯的她对财富变得异常敏感，墨菲和拜尼不在的时候，她完全可以拍板决定生意方面的事。

星娜则是沃福德镇的代管者，这里又离女神战士们住的舍伍德山谷很近，有她在，很多事就好办得多。

一到沃福德镇，尼斯就立刻把所有的领队全都召了来。

这些领队全都是八年前那场战争幸存下来的老兵，因为身体状况不行，所以他们没有被选入第一批人马里。

安德鲁希亚老头会想到把所有的领民进行整编，像军队那样管理，就是因为他的手底下不缺老兵。

尼斯选择的开会地点，是距离小镇一公里外的一座山头，这个地方地势开阔，可以将小镇连通前方那条开阔的通道都尽收眼底。

趁着那些领队还没有来，尼斯蹲在地上堆起泥巴，他并不是在玩，而是按照眼前所见堆一个缩小的模型。这是从伊斯特那里学来的。

就算工匠里也有很多人看不懂设计图，所以最直接的办法就是做模型，当初为菲利普王子建造贝尔格镇的时候，他们就制作大量的模型，单单为了那种新式房子，就制作结构模型、地基模型、梁架连接模型……甚至连墙面的木板如何钉？地板如何铺？都有专门的模型可以给工匠看。

按照伊斯特的话来说，就是把那些工匠全都看作白痴，必须替他们想好所有的细节，只要他们照着做就可以了。

把大致的地形堆了出来，尼斯开始考虑如何改造这个地方。

现在这里就已经有了好几万人，等到所有的人全都迁到这里，恐怕会有十几万人，小镇现在就已经容纳不下了，更别说到那个时候。

因为时间紧迫，也因为不知道会有多少人迁过来，所以只能建造成开放型的城镇。

开放型的城镇能够不停地往外扩展，规模不会受限制，但是安全问题同样也需要考虑。

现在是战争时期，塞巴斯蒂安的人不可能长途跋涉来攻打这里，却是有可能派几支小部队过来杀人放火。

好在这还难不倒尼斯，他的脑子里有现成的例子。

五峰镇就是不错的参考，五座小镇分立于五座山头之上，每座小镇都有很强的防御，互相之间又靠得很近，成犄角之势。

尼斯看了四周一眼，这里的山头也不少，全都可以利用。

山上如果只是住人的话，造房子就变得很简单，就像建造阶梯那样，所有的房子都依山而建，底下一层的房顶就是上面一层的地板和阳台。

按照他的估计，一座大一些的山头可以容纳下几千户人家。

这种构造唯一需要当心的就是火灾。

尼斯操纵着一些纤细的蔓藤，用“生命造物术”在土堆上制造出房屋和围墙，又在低凹的地方制造出许多作坊，这些作坊只是徒有其形，他还没想好用这些作坊干些什么？他并不希望自己建造的几座领地相互抢生意，所以这里的作坊肯定和五峰镇的作坊有所区别。

沃福德镇最大的价值在于它的地理位置，尼斯又弄了几条轨道上去。

交通一旦得到改善，贸易就会增加，尼斯又加了一座市场，市场的样式完全仿照阿萨克斯的那座交易广场。按照他的经验，交易广场周围肯定会出现一大堆商行，这里会变成最繁荣的所在，所以周围要留出来。

“这是你做的规划？”

贝莉蒂不知道什么时候到的。

她是和星娜一起过来的，星娜也看到那个模型，不过她没怎么在意。

“我不可能让那些人白吃饭，得让他们有事做。”

尼斯说道。

“想要吃你的饭确实不容易。”

贝莉蒂颇为感慨地叹了口气。这个女孩也算是一直跟着尼斯的旧部，又去过卡奥尼和阿萨克斯，她早就发现，在尼斯的手下做事有着大量的机会，但是也会非常忙碌，简直连休息的时间都没有。

尼斯没接这话头，他继续完成那个模型。

一直等到那些领队全都到齐，尼斯这才停下手里的工作，那个模型早已经变了一番模样，土堆上密密麻麻全都是东西。

那些领队有的到得比较早，刚才看着尼斯工作，他们是从五峰镇过来的，见识过那里的繁华，也知道那座镇是年初的时候刚刚建立起来。他们刚到哥伦安特那会儿，五座小镇还没有完工，到处都可以看到光秃秃的框架，他们亲眼看着五座小镇完工，并且一天一个样，只用了两个月的时间，就繁华得超过他们看过的很多大城。

在五峰镇的时候，他们也都听人说过卡奥尼的富裕、阿萨克斯的繁华，听说过这一切都是眼前这位牧师小老爷造就的，所以一看到尼斯做的模型，他们就明白尼斯又打算施展点金妙手，把这片贫瘠之地变成富裕之乡。

在震惊的同时，这些人又感到兴奋。

参与过八年前那场战争的人，在战争结束之后全都成了自由民，这也意味着他们可以在这里定居。

“大人，您打算让我们干什么？只要您吩咐下来，我们绝对拼了命完成。”

一个四十几岁的老兵大着胆子说道。

“具体的东西我还没想好，现在只有一个大概的样子。”

尼斯指了指那个模型。

那些领队全都倒吸了一口凉气，只有一个大概的样子就已经搞出来这么一大堆东西，聪明人就是不得了。

他们并不认为尼斯在吹牛，在五峰镇的时候，他们看到的东西就让他们感到眼花缭乱，而且听那些从南方过来的人说，这还算是相当简陋，老爷们在阿萨克斯建造一座市场，里面的东西比五峰镇多百倍。

“锯木厂已经准备就绪了吗？”

尼斯问道。这是最基本的东西，当初在卡奥尼的时候，就是从搞锯木厂开始，后来跟着菲利普王子北上，他们其他的东西都没带，只带了两箱金币和一车锯片，贝尔格的建设同样也是从建造大量的锯木厂开始，这一次安德鲁希亚老头召这些人回国，他特意让他们带了几车的锯片和两套制造锯木台的工具。

“您放心，我们哪里敢耽误您的事，来的时候，我们带来了四十架锯木台，一到这里就装了起来，现在木板已经有不少了。”

那个领队连忙回答。

尼斯本来还担心一切都要从头开始，没想到这些人挺懂事，已经把前期工作做完了。

“既然已经有木头了，你们先把房子建造起来，至少要让迁过来的人有一个住的地方。”

尼斯看了天空一眼。

进入七月之后，天气就有些变幻不定。再过一段日子，雨季就要到了，按照往年的惯例，雨季会一直持续到八月，几乎天天都会下雨，而且全都是大雨。

迁过来的人大部分住在帐篷里，如果只是一般的雨或许还抵挡得了，碰上瓢泼大雨的话就没办法了。帐篷是用浸过油的帆布做的，雨太大的话肯定会渗水，更别说进入雨季之后，大雨会持续下个不停，到时候连地面都会泡得稀软，想要找块睡觉的地方都不容易。

“您说的房子就是这种架子台？”

一个年轻的领队疑惑地问道。他问这话是因为他原本以为可以住上那种尖顶房子。

在哥伦安特的时候，这些人全都看过那些外型像倒立的斧头一样的新式房子，大多还进去过，里面的舒适和气派让他们羡慕极了，正因为如此，他有些失落。

“没脑筋的家伙，现在造那种房子来得及吗？再过半个月雨季就要到了。”

刚才那个四十岁的老兵忍不住骂道。

“没错，现在时间不够，等到我们打赢了，你们这些人都能够住上好房子，相信我，肯定会的。”

尼斯又开始收买人心了，他干这种事越来越得心应手。

收买人心的第一要诀就是不能太着急，先要给底下的人一些小甜头，然后再给他们描画一个美好的未来，顺便鼓舞一下士气。

“你们先造房子，全力建造房子，因为会有很多人过来，必须在他们来之前把房子造好，要不然雨季到了之后，很多人会生病。”

尼斯显得悲天悯人，这才符合他牧师的形象。

“我们会照办的。”

那个老兵立刻答道。

和以往一样，沃福德镇也变成一片大工地。

最开始的几天，尼斯非常忙碌，他要实地踏勘地形，确定房屋的建造方式，山上有断层和裂缝，这些地方肯定要避开，还要防止山体滑坡。

这些当然也可以扔给工匠们做，但是那样一来，速度就会变慢，很可能赶不上雨季的到来。尼斯只能辛苦自己。

好在他需要做的只是勘测地形，然后在地上打上一些标记，具体的事还是由工匠们做。

除了这项工作，每天他还要花费几个小时制作模型，比如房子的模型、轨道的模型，还有每一个定居点的大致安排。

尼斯注意到他在做这些事的时候，墨菲的妻子总是跟在他的身后，很显然这个女孩在偷学。

他并不怎么在意，因为赛门老人的关系，他一直都认为知识只有传播得越广才越有意义，事实上，他有一个非常庞大的计划，他打算以教会的名义建造一批学校，用来传授知识。当然名义上肯定是为了教化民众。

这个计划肯定要等到战争胜利之后才开始，不过现在可以做一些尝试。

“我交给你一件事，不知道你是否能够做好？”

尼斯问贝莉蒂，既然这个女孩喜欢学一些新的东西，他干脆利用这一点让她做点事。

“你想让我干什么？”

贝莉蒂异常警戒地看着尼斯，毕竟尼斯的名声不好。

看到贝莉蒂一副提防色狼的模样，尼斯翻了翻白眼。

“你既然想学，我就教你一些东西，不过你也得做一件事，你要把你学会的东西再教给那些工匠。”

尼斯说道。

贝莉蒂琢磨片刻，突然问道：“只能教给那些工匠？我的族人能不能学？”

“你的族人？他们愿意学吗？”

尼斯有些意外，在他的印象中，蛮族是文明的荒漠，那里的人只懂得做手艺，并没有把手艺N华到技术，更别说进一步升华为知识。

“你别把人看扁了。”

贝莉蒂显然猜到尼斯的想法，所以颇有些恼怒地瞪了他一眼。

“好吧，如果你希望的话，让你的族人也一起听，不过干活就用不着他们了。”

尼斯仍旧表现出一丝不信任。

“你看不起人，别忘了，我们造的船比你们的船要好得多。”

贝莉蒂挺胸争辩道，谁都不希望自己的民族被人轻视。

“我承认，蛮族确实有着精湛的手艺，可惜他们甚至不知道自己的船为什么比其他人的船好。”

尼斯笑着说道。说到这里，他连忙摆了摆手，阻止贝莉蒂继续争论下去，要不然最后肯定会争吵起来。

“想要改变我的观点，你和你的族人最好做给我看。”

尼斯在一开始做的那个模型上画了一圈，把其中两座山头和一块小镇边的区域划了出来：“这几块地方就交给你们完成，就算失败也无伤大雅。”

尼斯这么做，主要是刺激贝莉蒂，他很想看看这群蛮族是不是真的能够做成些什么。如果失败的话，他也不会有太大的损失，顶多延误一部分工程，但是成功的话，却能够证明蛮族的头脑也很聪明，他们同样也能够接受知识的传承，能够被教化。

贝莉蒂的眼珠不停转着，她琢磨着这件事里是不是有什么陷阱？好半天之后，她突然说道：“我们的王想再见你一次，他有些事想和你商量。”

“你们的王？”

尼斯微微有些吃惊。

“他挺欣赏你的，所以想和你进一步合作。”

贝莉蒂说道。

尼斯并不会把这话当真，不过他对那位王的意图有点感兴趣。

自从去过一趟蛮族的领地之后，他一直和蛮族做生意，特别是河水解冻之后，两边的生意越做越大，如果能够了解那位王的想法，对未来的发展会有很大的帮助。

“我可能没有那么多时间。”

尼斯推托道：“或许他可以派一个特使来一趟。”

“早知道你会这样说。”

贝莉蒂又瞪了尼斯一眼。

这确实是藉口，尼斯之所以拒绝，是因为他现在的身分使得他成了一个很不错的绑票对象。

蛮族做事有的时候很不规矩，他前往罗格斯菲尔德城的话，说不定会被扣押下来。更令人诟病的是，蛮族拿了赎金之后并不一定会放人。

有时候他们觉得对方付赎金付得太爽快，认为赎金索要得太少，会进一步加码，有时候他们刚刚把人放走，就立刻又把人抓回来，或者让另外一个部落出手抓人。

贝莉蒂显然也知道自己的族人的信用如何，所以也没坚持下去，反正她对那位王也没什么好感，当初她和墨菲就是被那位王设下计谋才会认识，结果让两个部族卷入一大堆麻烦之中。如果不是因为半路上认识尼斯，他们的结局可能会非常糟糕。

“你觉得可能是为了什么事？”

尼斯问道。虽然不打算前往蛮族的领地，他却没打算把合作的大门关上，所以想从贝莉蒂这里摸一下底。

“恐怕是因为从你这里比较容易赚钱，你买东西开的价钱比其他商人高，卖东西则没那么坑人，所以那个家伙打算和你交易，把货物的卖价抬上去，把买东西的价格压下来。”

一听到是这样的合作，尼斯顿时没了兴趣。

会和蛮族做生意的，除了他就只有格萨城邦联盟的那些商人，他其实是抢格萨联盟的生意，只不过他这边的贸易规模比较小，掀不起什么大风浪，他在格拉联盟里又有些势力，再加上白糖、丝绸和香料生意上格萨联盟有求于他，所以那边才不闻不问。

转念间，尼斯又有些头痛起来，他突然发现那位王很会挑选时机，如果这个时候他拒绝对方的要求，那位王很可能会和法罗迪家族合作。

这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益，朋友很可能会从背后捅刀子，敌人同样也有可能握手言和。

一想到这些，尼斯突然意识到这一次他又不得不走钢丝了。

他肯定不能和那位蛮族的王翻脸，至少在没有拉拢到一个足够抗衡那位王的盟友之前，他不能这样做，但是他又不能损坏格萨城邦联盟的利益。

“我明白了，不过现在我没空，就算你们的王要派人过来，也至少得等到冬天才行。”

尼斯干脆也玩起拖时间的把戏。

贝莉蒂让自己的一个哥哥把尼斯的回答传回罗格斯菲尔德，除此之外，她也让那个哥哥把族里面有上进心、脑子又比较灵活的人全都召集过来。她的哥哥一听原因，立刻连夜出发。

蛮族并不是对知识不感兴趣，恰恰相反，他们对知识很重视，所以一向都只在家族内部传授，不管是手艺还是技术都只会父传子、子传孙，连女儿都不会说。现在有人肯传授知识给他们，他们绝对跑得比什么都快。

沃福德镇和那两个部落相距三百多公里，但是第二天中午，那两个部落的人全都到了。

来的人不是女人、小孩，就是老人，那两个部落的壮年男子全都有事要做，他们要开采矿石卖给五峰镇和贝尔格，再从那两个地方运货卖往蛮族的各个部落。

蛮族的性子很急，特别是能够得到好处的时候他们的性子更急，也不管旅途劳顿，当天晚上他们就一起动手，将学校盖了起来。

学校的样式按照卡奥尼的那些学校，所有的教室全都一分为二，后面是用来实习的作坊，前面是学习的地方。

整整忙了一个晚上再加一个白天，第三天傍晚时分，所有的教室全都盖好了。

看到这些蛮族如此卖力，连小孩都一起动手，尼斯不能不兑现诺言，他需要做的是找一批老师来。

和当初在卡奥尼的时候相比，现在想找教课的老师已经容易多了。他的手里有两批毕业的学员，在五峰镇的时候，这些学员就已经充当老师教那些哥伦安特人，现在他们又被带到这里。

尼斯也带一个学生，那学生就是贝莉蒂，不过他上课并不是在课堂里，而是带着贝莉蒂四处巡视。

各个工地的进度都让尼斯挺满意。

在山上，一排排木桩已经竖立起来，这个套路就是当初在阿萨克斯建造交易广场的做法，因为有木桩，地板并不接触地面，也就不会渗水，省了平整土地的工作，只要把大石头挖掉，然后铺上一层石灰就可以了。

说到石灰，这里有的是，在稍微远一些的地方，一根根烟柱直冲天空，即便在下雨天也能够看到滚滚的浓烟，那是在烧石灰。

这里的山全都是石灰岩构造，材料遍地都是，燃料则是那些木屑和边角料。

或许是因为蛮族的勤奋，也或许是因为那些老兵带头苦干，又或许是大家对未来有着美好的憧憬，所有迁到这里的人全都干得很卖力，很快的一排排如同阶梯一样的房子出现在山上。

一个星期之后，天上下起小雨，雨不停地下，这让所有人暗自庆幸他们赶来得比较早，没有耽误时间，所以有房子可以住。

这些房子全都是仓促间建造，砍伐下来的木头甚至来不及自然干燥，只能用烟熏的办法把这些木头烘干，然后再开锯，这样弄出来的木板难免有些变形。好在他们的要求不高，就算造出来的房子漏点风，也比住在四处渗水的帐篷里好得多。

那些帐篷倒也没被收起来，全都被他们裹在身上当做雨衣，就算进入雨季，他们也仍旧要干活。

身为这里的最高长官，尼斯自然要以身作则，他每天早晚两次都要到工地上转一圈。

和以往一样，尼斯一大清早就起来了。他没有做早祷，反正现在做什么祈祷都没用，上帝根本不会回应，他干脆偷懒了。骨子里，他是一个无利不起早的人，即便对上帝也是如此。

按照惯例，把所有的领队全都召集起来，尼斯让他们自己安排任务，在这件事上他很少强行规定，顶多就是提醒一下轻重缓急。

“从今天开始，就由你负责协调，让我看看你能不能做好这项工作。”

尼斯把贝莉蒂叫了过来。

贝莉蒂正巴不得有机会这样做，她学得很勤奋，已经把尼斯教的那些东西学透了，缺的就是练习。

贝莉蒂是一个很有心机的女孩，她知道墨菲将来肯定会是族长，而她身为族长的妻子，将担负起整个部族的管理，现在学得越多，对于以后管理部族就越有好处。

她很希望墨菲的部族变得像阿萨克斯那样繁荣，就算比不上，也至少要和五峰镇看齐。

“我会努力做好的。”

贝莉蒂一口答应了下来，她甚至还有些急不可耐。

尼斯不可能把事情往贝莉蒂的身上一扔，就此袖手不管，晨会结束之后，他带着贝莉蒂在工地里转了一圈，每到一个地方都会指点一番，让贝莉蒂知道什么地方可以放手让底下的人去干，什么地方必须亲自注意。

“你对我这样好，是不是有什么不可告人的目的？”

贝莉蒂有些疑神疑鬼，巡视结束的时候，终于忍不住问了出来。

尼斯心中流泪，他现在终于意识到名声的重要性，名声不好，就算做好事，别人也不会放心。

对于这种疑问，他根本就没兴趣回答，他甚至有点怕了这个多疑的女孩，所以连营地都不回，扔下这个家伙直接去了舍伍德山谷。

尼斯当然不可能一个人走，他的身边始终都跟着星娜这个保镖。

离开小镇有点距离之后，星娜笑着问道：“我也感觉很奇怪，你什么时候这么善良了？”

“我对你们不够好吗？”

尼斯没好气地反问道：“你对我们好是有原因的，首先，你想招揽我们，别以为我看不出来。”

星娜并不担心尼斯翻脸，所以话说得异常坦率，不过她也明白，难听的话说过之后要说点好听的，所以语气立刻变得暧昧起来：“再说，我都把自己给你了，你能不对我们好一些吗？”

“你好像也很爽。”

尼斯有些不满，欢爱是男女间的事，并不是只有他享受。

“我是很爽，但是也很辛苦，换你让我那样折腾一次试试。”

星娜一想到这里，心里就有气。

听到这样一说，尼斯心里有些过意不去了。

“现在回答我的问题。”

星娜并不打算放过尼斯，事实上她也想知道尼斯是不是对那个女孩有企图？

“墨菲和拜尼的部族离我的领地实在太近了，说实话我不怎么放心，毕竟我的手里有太多诱惑他们的东西。我教贝莉蒂东西，就是想让他们明白赚钱其实一点都不难。”

尼斯解释道。

“你可以想办法撞⑺们啊！”

星娜道。女神战士的祖先虽然来自南方，但是她们在这里已经定居好几个世纪，早已经融入蛮族之中，所以她们很清楚蛮族非常容易收买，只要价钱合适，整个部族都可以被撞。事实上，夏马恩人一大半原本都是蛮族的后裔，他们的祖先或是被征服，或是被收买，几个世纪之后，他们的身上再也看不到一丝蛮族的痕迹。

“那没有必要，撞⒛菲和拜尼的部落只会让其他蛮族感到威胁，我更愿意留下这两个部落，他们将会是最好的缓冲。”

尼斯说道。

星娜沉默下来，她思索着尼斯的话。

舍伍德山谷离沃福德镇很近，尼斯和星娜的实力都很强，只是片刻的工夫就到了。

和以前比起来，山谷里冷清很多，因为大部分人都躲进地洞里去了。既然想让外面的人以为女神战士因为攻打法科兰德尔城而损失惨重，就要装得像一些。

山谷的一角现在多了一幢茅屋，屋子很不起眼，却是这里最重要的所在，因为那个冰洞的入口就在茅屋里。

“要去洗澡吗？”

星娜挑逗地问道。

洗澡早已经成了一个暗号，只要一洗澡，没有几个小时这个澡绝对不会洗好，而且从浴室里出来时，所有的人都会精疲力竭，回到自己的房间一躺下就睡着。

“现在不行，我需要去一下那个地方。”

尼斯倒是很心动，可惜他有正事要做。

他所说的那个地方指的是万神殿。

对星娜，他没必要隐瞒，因为女神战士这个群体同样也是万神殿的一员。

“不要紧，你可以在浴室里带着面具，反正你躺在那里就可以了，其他的事由我们搞定。”

星娜这样说是因为她有些憋不住了，她的体内被种下爱的种子，如果长时间不和尼斯做爱，就会骚痒难忍，平时只能靠洗冷水澡减轻一下痛苦。不只是她，之前被她拉进来的那些女神战士也是一样。

尼斯去万神殿的话，至少要在那里待几个小时，对于她们来说绝对会忍得非常辛苦，所以她才会产生这样的念头。

“这样行吗？”

尼斯问道。换成一个女的进入万神殿，一个男的在外面，那倒没有任何问题，反正一样插得进去，顶多感觉差一些。

“放心，我有办法让你硬起来。”

星娜挤了挤眼睛。

浴室里雾气弥漫，尼斯躺在中间，就像当初在伊比利斯的时候一样，他的身体底下垫着一个女神战士，两边挤着几个女神战士，星娜则跨坐在他的身上。

星娜确实做到让尼斯那根东西硬起来，此刻尼斯的性器就在她的阴道里出出进进。虽然做爱的只有她一个，但是其他女神战士也一个个神情迷醉，身体微微发红。

她们全都低着腰，娇臀高高翘起，一根根蔓藤从房梁上垂落，蔓藤的末端全都没入她们的臀缝里。

自从有了这东西，一个女人和尼斯做爱，其他女人也都能够感觉到，差的只是强度罢了。可惜的是蔓藤中间那朵玫瑰已经完全凋谢了。

其他女神战士并不知情，星娜却很清楚那朵玫瑰绝对是好东西，可以提升生命活力，修复身体的损伤，还会帮她们排出体内的污垢。

“平时没机会仔细看，现在总算有机会了，这家伙的东西还真粗。”

一个女神战士盯着尼斯的玩意说道。此刻她正扶着星娜的腰，抱着她的屁股上上下下。做这事的有两个人，另外一侧还有一个女神战士，她的手轻轻顶入星娜的肛门里。

这群女人全都是性爱高手，对女人身上的敏感点全都了如指掌，平时没有男人的话，她们经常互相解决问题。

自从有了那张“爱欲之网”，她们做起事来就更方便了，“爱欲之网”可以把快感传递给每一个人，把别人弄得魂不附体的同时，她们自己也能够享受那美妙的感觉。到了最后，她们根本就搞不清楚快感是自己身上的？还是从别人那里传过来的？

此刻这两个女人抠弄着星娜的下面，她们自己的下面也被其他人抠弄着，她们的乳房也被别人揉捏着、吸吮着。

星娜同样没闲着，她的两只手隐没在两个十五、六岁女孩的双腿间，那纤细的手指在两个女孩的阴道和肛门之中出出进进，她的尾指则轻轻搐弄着两个女孩的阴蒂。

和其他女人比起来，这两个女孩的承受能力要弱得多，她们早已经眼神迷离，只能趴在那里喘气了。

一个和星娜差不多年纪的女人用腿锁住这两个女孩，她的手臂夹着两个女孩的腰，让她们无法动弹。

“别那么没出息，用力夹紧。”

这个女人随手在两个女孩的屁股上打了两下，她是真打，一巴掌下去虽然只有两个淡淡的掌印，但是两个女孩却痛得浑身发抖。

旁边的女神战士悠然看着，她们都是这样过来的，就连身为首领的星娜也没有幸免，她在这个岁数时也没少接受调教。这是她们的传统，也算是一种独特的成人礼。

过了好一会儿，看到那两个女孩脸胀得通红，星娜笑着说道：“现在让她们俩尝尝真正的滋味。”

她站了起来，让那根粗大的东西从阴道里滑出来，一股浓浓的黏液跟着从她的底下冲了出来，顺着大腿一直流淌到地上。

一个女孩被拉了过来，负责扶腰的那两个女神战士用力锁住她的腰和双腿，然后轻轻往下一按，那女孩顿时被按得坐在尼斯的身上，那根粗大的东西一下子顶到最里面，那女孩的身体立刻抖动起来。

“尝到滋味了？”

左边的那个女神战士拨弄着那女孩的阴蒂问着。

那女孩没办法回答，她的脑子已经一片昏沉。

她不是没尝过男人的滋味，女神战士从小就玩茄子、黄瓜，十二、三岁的时候就已经和男人干过那种事了，在她们这样的年纪一个个都身经百战，但是她们从来没有碰过这么厉害的东西。

尼斯那玩意的尺寸绝对是超大号。不过尺寸并不决定一切，大到一定程度之后，女人感觉就没什么区别了。这玩意厉害之处在于有一种穿透力，一插入她们的阴道里，酸、痒、麻、胀各式各样的滋味同时袭来，而且下半身的敏感部位全都受到剌激，哪怕隐藏在身体最深处的敏感点也都传来一阵阵令人晕眩的刺激感。

那两个扶腰的女神战士并没有让那女孩上上下下，只要被尼斯的玩意插进去，那种刺激感就已经很强烈，并不需要靠抽插增强，抽插反倒让她们能够喘口气，不至于太过辛苦。现在是要调教这两个女孩，就要让刺激的程度更深一些。

一个女神战士轻轻地捏住那女孩的阴蒂，非常熟练地捻转起来，另外一个女神战士则将中指插入那女孩的肛门，食指顶在会阴的位置。

那女孩的身体抖得越来越厉害，她以前也被调教过，但是强烈程度根本不能和这一次相比。此刻她终于相信私底下的传言，和这个小男人做爱，感觉就像在地狱中忍受煎熬，难受得让人发狂。更可怕的是，一旦熬过去，就会迷上这种感觉，会经常忍不住想起这种滋味，然后就会浑身狠痒难当，如果随便找一个男人解渴的话只会更加糟糕，做爱的时候一点感觉都没有，完事之后会痒得让人发狂。

“别把她玩坏了。”

星娜对那两个女神战士警告道。

“放心，我们有分寸的。”

左面那个扶腰的女神战士笑道。

“没什么大不了的，最多让她们俩在床上躺几天，以后就习惯了，我们不都是这样过来的？”

在星娜身后的一个女神战士也说道。

星娜苦笑着，心道：『自己忍受过煎熬，就希望别人也尝一下同样的滋味，这就是人性，幸好现在做的不是什么坏事，这两个女孩只要熬过来，就能体会到其中的美妙。当然有利也有弊，从今往后她们恐怕也离不开这个小男人了。』“那只色鼠又来了。”

一个女神战士指了指浴室的一角。

果然，那个角落里露出一颗眼睛溜圆的小脑袋。

“真是有什么样的主人就有什么样的宠物。”

女神战士们轻笑着骂道。

“我去把捉过来。”

一个女人跳起身来，跑到角落那里，一把拎住小东西的脖颈，提着走了回来。

“这家伙的毛色真漂亮。”

女神战士们全都发出感叹，她们再强悍也还是女人，对漂亮的东西总会心生喜爱。

那个拎着小东西的女人用鼻子闻了闻，然后惊诧地说道：“这家伙整天在地上爬，身上居然没有臭味。”

“当然不会有臭味，毕竟是魔兽，吃的东西比我们还讲究，再说，的身体那么滑，脏东西根本就沾不上去。”

星娜解释道，突然她的眼睛骨碌碌转了几圈，一把抢过小东西，她把小东西举到自己面前轻声说：“我知道你能听懂人的话。”

小东西立刻点了点头。

“我还知道你很想参与我们的游戏。”

星娜看着小东西。

小东西又点了点头，身为一只老鼠，没有丝毫羞涩。

“现在给你一个机会。”

星娜抓起小东西毛茸茸的尾巴：“把这玩意直起来，要稍微硬一些，但是别硬得扎人。”

小东西吱地一声，尾巴挺得笔直，的身体才六、七寸长，尾巴却有一尺多长，膨胀开来之后，最粗的地方比尼斯的那玩意还要粗得多。

星娜试了试硬度，居然挺硬，不用力还弯不过来，但是那上面的毛摸起来仍旧软软的。她把小东西放到胯间，轻轻一插，那蓬松的大尾巴就没入她的阴道里。

星娜的眼睛闭了起来，她的身体微微颤抖着，两条腿更是抖得厉害。

这就是一根特大号的毛刷，塞进阴道里，滋味可想而知，那种刺激甚至比被尼斯插着更加强烈。所差的只是刺激全都集中在那方寸之地，不像被尼斯插入的时候那样浑身酥痒难当，下半身所有的敏感部位同时受到刺激。

星娜正在比较着两者的区别，突然那条尾巴在她的身体里搅动了两下。

她可从来没有尝过这种滋味，嗯地一声趴在地上，两条腿紧紧地夹了起来。

换成其他东西恐怕已经被夹扁了，但是这只银色的小老鼠却不在乎，反而转过身来，两只前爪抱住星娜的阴蒂，时而用舌头轻舔，时而用牙齿轻咬。

这更是从来没有过的刺激，星娜的腿夹得更紧了，身体也抖得更加厉害，她的阴道剧烈蠕动收缩着，一团团的黏液从里面流淌出来。

小东西的动作一开始显得有些僵硬，渐渐地变得熟练起来。

身为尼斯的本命魔宠，得到的并不是只有催生植物的能力，而且平时尼斯和女人做爱的时候，同样能够感觉到那种美妙的感觉。

小东西已经两岁了，身为一只老鼠，早已经发育成熟，也找过同类的雌性，可惜感觉都差了许多，远不如主人传递给的那种感觉。

小东西从来没有想到居然也有机会和人类玩这种游戏。

从主人那里得到很多东西，其中就包括控制“爱的种子”。猛地挣扎一下，从星娜的两腿之间挣脱出来，然后伸出爪子，在那葡萄粒一样的阴蒂上抓了一下。

就在那一瞬间，星娜啊地叫出声，她只感觉浑身酥软，一股强烈的刺激感让她的魂魄飞了起来。

这滋味没有和尼斯做爱时那样深邃，强烈程度上也差了那么一点，但是仍旧让人受不了。

又是一阵强烈的刺激传来，这一次是另外一个敏感点遭到袭击，要不是强行忍住，她差一点就失禁了。她刚刚庆幸自己没有丢脸，又有一阵酥痒的感觉沿着尾椎骨直冲脑门。

星娜的背脊弓了起来，浑身的皮肤一下子变成玫瑰红色。

小东西并没有注意到星娜的反应，在星娜的身上快速奔跑着，这里咬一口、那里挠一下，抓咬的地方全都是星娜身上的敏感部位，也是尼斯种下爱的种子的地方。

只是片刻的工夫，小东西已经在星娜的身上游走一圈，将星娜浑身上下数百个敏感点都刺激了一遍，激发了掩埋在这些刺激点的爱的种子，最后窜到星娜的屁股上，尾巴再一次变得笔直，一下子插入星娜的肛门里，一插进去，尾巴的尖梢就不停卷动着，搔弄着四周的肉壁。

这下子把星娜折腾得不轻。换成平日和尼斯做爱，这样的刺激程度绝对能让她高潮，但是这一次她就是到不了高潮。

昏昏沉沉中，星娜隐约猜到了原因。

那些敏感部位传来的刺激感，是小东西用某种特殊能力造成，被抓咬过的地方，这种刺激感就会一直残留着，但是这种一直残留着的刺激感缺乏变化，非常呆板。想要进入高潮，需要的是一浪接着一浪的快感。

再说，这只小老鼠没办法让她产生感情上的冲动。

“借用一下。”

星娜朝着那两个扶腰的女神战士说道。

那两个女人立刻把那女孩放了下来，那女孩的身体已经不再抖动，变成时不时的抽动两下，底下早已经是一片汪洋。

那女孩刚一离开，星娜立刻接棒，她一坐到底。

那瞬间的充实感，将积聚许久的快感彻底引爆，她的身体猛地绷直，每一块肌肉都收紧起来，体内的阴精狂泄不停。

这次高潮持续了五、六分钟，强烈程度更是无与伦比，以至于{潮过去之后，星娜居然没能清醒过来，而是软绵绵地趴在尼斯的身上好久。

“你自己要这么做，怨得了什么人？”

“没想到这小东西挺厉害。”

“我早就说过，有什么样的主人就有什么样的宠物。”

女神战士们嘻嘻娇笑着。

“你们别得意，接下来就轮到你们了。”

星娜有气无力地说道。就像她刚才说过的那样，自己忍受过煎熬，就希望别人也尝一下同样的滋味，她也不能免俗。

第四章 邪恶

在万神殿里，尼斯就感觉身体像要飘起来似的。

身体的自然反应居然能够传到这个意识空间里，这绝对是他事先未曾预料到的。

更让他没有预料到的是，似乎有一股圣力徐徐降落到他的意识分身上。

这股圣力完全不同于上帝赐予的圣力，它散发出粉红色的光华，同样也拥有一丝生命气息，这丝生命气息很淡，甚至给人若有似无的感觉。

尼斯马上猜到这股圣力肯定是爱神赐予。

爱神执掌的神职里有繁衍、生长、发育和生育，这都和生命有关，更何况交配这种行为本身就是生命的一部分，不管是圣力还是魔力，他一向来者不拒。

爱神擅长的领域是幻术和精神控制，所以她赐予的圣力能够加强幻术和精神控制的效果，不过对尼斯来说，这些圣力有更大的用途。

没有丝毫迟疑，他立刻把这些圣力分解吸收。几乎在一瞬间，他就感觉这个分身变得凝练许多。

圣力全都能够直接使用，它们其实是各种能量的混合体，上帝赐予的圣力以生命能量为主，而爱神赐予的圣力大多是精神能量。

尼斯打定主意以后要经常这么做。身体在现实世界里和女人做爱，意识进入万神殿，这样得到的圣力明显多得多，而且吸收之后的效果也更好，全都被用来强化意识分身。

这只是一个实验，他真正想增强的不是这个意识分身，而是打在光明之翼和恶魔之吻上的那两个天使印记，不过此刻他没有时间管这些。

一进入万神殿，他就出现在翡翠森林，这是他成为核心成员之后得到的特权。

从小房子里出来，尼斯直奔市场。市场里的人并不认得他，他现在用的是云怪的样子，成为核心成员之后，他其实可以任意改变形象，但是他觉得没有必要，所以一直保持这模样。

千林塔的那些店铺仍旧黑心得要命，价格开得很高，但是他只要盯上一会儿，价格就会改变，变得非常便宜。

这同样也是核心成员的权利，在万神殿里想要黑核心成员是不可能的。

尼斯到这里来，是为了购买“岁月无痕”的植株。既然打算大干一场，事先就得准备充分。

“岁月无痕”的植株在万神殿并不是什么稀罕的东西，虽然带花苞的“岁月无痕”少之又少，但是没开花的植株却很多。因为这种植物可以用插枝的方法培植，只要有足够的时间和耐心，一枝“岁月无痕”可以分出几千枝植株。

正是因为有这样的特性，这种植物才没有绝种。

在市场里转了一圈，尼斯把所有能够找到的植株全都买了下来。这些东西真正到手要一个星期的时间，这还是特别要求过的，千林塔离夏马恩王国可不近，所以接下来他需要的就是等待。

做完这件事，尼斯并没有急着离开，他还要去黑沼泽的实验室一趟。

他化作一缕青烟，迅速消散开去，下一瞬间，他已经在那个实验室里了。核心成员可以在万神殿里自由传送。

实验室里仍旧那样冷清，这里的人一向不多。

“你总算回来了。”

雨果朝着他打着招呼。

“这一次离开的时间久了一些，抱歉了。”

尼斯连忙说道。

“你来得正好，老Q刚刚完成他那部分工作。”

雨果指了指角落里的一张桌子。

那张桌子上趴着一团软绵绵的东西，仔细看会发现那像是一个巨大无比的脑子，只不过被压扁了，而且边缘有许多触手。

在这里的人没有一个是正常的，老Q更是其中最怪异的一个。

尼斯径直走到桌前，桌边放着一叠纸，上面密密麻麻写满文字，偶尔还夹有一、两幅草图。

这些东西让尼斯感到头大无比，他和在场的其他人不同，并不是什么专家，这些理论方面的东西更是难以看懂。

不过他有他的绝招。

尼斯拿起纸看了起来，他看的方式有些特别，食指不停地在那一行行文字上划过。他的手指划过之处，那些文字就被他记录进《圣谕书》里。

现在《圣谕书》已经被他重新命名为《大智慧书》这是他最近发现的一个窍门，用这种办法，他已经把上千部典籍的内容送进《大智慧书》里，现在他正在尝试不用手指直接靠眼睛看，把所看到的内容送进《大智慧书》里，如果成功的话，速度会更快，可以在更短的时间里让《大智慧书》充实起来，那样的话，赛门老人的意识也能够早点苏醒过来。

花了半个小时，纸上的内容全都进入《大智慧书》里，很快的那乱七八糟的公式变得清晰起来，原本看不明白的地方多了一大堆解释。

不过更重要的是，尼斯知道应该怎么做了。

上面的公式和图案对于他来说，大部分没有什么意义，并不需要他理解其中的原理，他需要知道的是需要准备些什么？一步步怎么进行？要注意些什么？

如果说老Q是一位建筑师，根据几何公式和力学原理设计出一幢建筑物，他就是一个泥瓦匠，不需要懂得那些东西，只要知道地基的深度、立柱的位置、墙壁的位置、窗户和门的位置，还有其他一系列数据，然后凭藉以往的经验把这些东西建造出来。

重新整理过之后，老Q那十几张纸的内容只剩下大半张纸，上面最多的就是法阵图，除此之外还有能量节点、循环回路和需要用到的辅助性法术列表。

尼斯把这一切都记在了脑子里。

那些要用到的法术有很多他不会，好在万神殿里的一切都是虚幻的，所以他能够施展任何神术和魔法。

随着他的手轻轻抬起，一副样子怪异的骨架从实验室正中央的血池里升了起来。

骨架缓缓地落到旁边的试验台上。

尼斯又从血池里取出早已经准备好的肌肉组织。

肌肉组织总共有两种，一种是墨绿色，表面闪烁着金属光泽？另外一种颜色暗红，还带着一些半透明的感觉。

前者取之于死神螳螂的刀臂，后者取之于霍布斯跳蚤的大腿，这两种肌肉都以强劲有力著称。所不同的是，死神螳螂的刀臂肌肉非常软，挥舞刀臂的时候和人完全不同，更像是一种振动，所以这种刀臂能够一秒钟劈出三百多刀。霍布斯跳蚤的大腿肌肉则完全相反，硬得就像是强弓的弓臂。

“帮我一个忙好吗？”

尼斯朝着旁边的奥斯托夫打了个招呼。

这个样子像章鱼的家伙立刻走了过来，不必尼斯多说，他就用触手卷起肌肉组织，开始往骨架上装配。

从某种意义上来说，制造肉甲和造马车、造弓弩没什么两样，都是组合一些零件，只是细节处理方面有所不同。

奥斯托夫的触手非常灵巧，拼接肌肉组织最大问题是血管的排布，如果尼斯做的话，能够在半个小时里连接好一根血管就已经很了不起，这头章鱼却只要五、六分钟就能完成。

这些活体组织，无论是血管还是肌肉，连接好之后，奥斯托夫只要用触手顶端一点，两边就完全长合在一起。他这一手称为“细胞黏合”。

事实上，在这个实验室里，每个人都有自己的一套，尼斯用的就是“生命制造术”，他可以生成新的细胞让两边长合。零的能力叫“活体焊接”，雨果的能力叫“意念缝合术”，唯独老Q没这个本事，他动手不行，厉害的只是脑子。

尼斯看着奥斯托夫工作，那如行云流水一般的手法非常美妙，但是尼斯的心情却没有那么美妙，因为他意识到一件事。

就算在万神殿里成功地制造出这件“屠杀者”铠甲，想要在现实中也制造一件，凭他的能力恐怕有些不太可能。就算知道奥斯托夫现实之中的身分把他聘请过来，恐怕也没用，现实之中没人拥有那么多触手。

“现在轮到你了。”

奥斯托夫用低沉的声音说道。尼斯被惊醒过来，他立刻施了一个“生命制造术”。

“生命制造术”不只能够让细胞融合，也不只是催生机体生长，它比“细胞黏合”、“活体焊接”和“意念缝合术”都高明的地方是，它能够把不同的机体组织彻底变成一个完整的个体。

或许是分神的缘故，或许有其他的原因，出手那一瞬间，尼斯就感觉不对劲。

“咦，这是怎么一回事？”

奥斯托夫大声叫了起来。

只见那件渐渐成型的铠甲上升起一股粉红色的光晕，紧接着原本已经融合的肌肉和骨架开始分离，而且开始不受控制地重新生长、组合。

“完蛋了，彻底失败。”

尼斯懊悔道。好在这次失败只是白费一些时间，在万神殿里面就算失败，也不会有任何损失。

奥斯托夫也停了下来，他退开几步，看着那件铠甲变得越来越畸形。

那件铠甲仍旧在分裂和生长，一根根肋骨朝外翻转着，两种颜色的肌肉缠绕在上面，让这件铠甲看上去就像是一截老树根，又像是一只大蜘蛛，肋骨的根部变宽，成为一块块巴掌大小的骨板，尼斯一开始还在为失败而叹息，但是他渐渐地没了懊悔的心思，因为这变得越来越畸形的铠甲让他有一种熟悉的感觉。

“要毁掉它吗？”

奥斯托夫在一旁问道。

“等一下。”

阻止的人是老Q，他的眼睛一直盯着那件畸形的铠甲，正中央的独眼一眨不眨。

过了片刻，老Q显得有些兴奋起来，他那如同压扁脑子一样的身体变得越来越红。

“你刚才是怎么干的？”

老Q朝着尼斯问道。

“我也不知道。”

尼斯显得很无辜，他总不能说是因为他分神了所以出了错。

更何况，这个怪物身上笼罩着的粉红色光晕看上去非常眼熟，这个意外肯定和他此刻的状态有关，他的身体在外面和一群女人做爱，可能是外界传来的性冲动干扰他的施法，也可能是爱神赐予的圣力让铠甲发生变异。

可惜，这个原因不能说出口，要不然会笑掉所有人的大牙。

不想再被老Q追问，尼斯反问道：“这有什么特别的吗？”

老Q犹豫了一下。

“你想到了什么？”

雨果也在一旁问道。

看到有其他人产生兴趣，老Q终于说道：“你们不觉得它变得畸形之后，像一种传说中的怪物吗？”

“传说中的怪物？”

雨果略微沉默片刻，很快就明白过来：“你指的是百臂巨人？”

雨果的话刚落，尼斯的脑子里就一阵嗡鸣，他已经知道刚才为什么有那种熟悉的感觉了。

尼斯想得到的那个“大地胎盘”旁边，有一只样子丑陋的怪物守着，看上去就像是树根和蜘蛛的组合体。

他查了很多资料，都没搞清楚那个怪物的身分，原本打算问问雨果，可惜一直忘记，现在听老Q这么一说，他立刻意识到那只巨大而又丑陋的怪物可能真的是百臂巨人。传说中的百臂巨人正是从“大地胎盘”里出来的。

那个家伙肯定受过重伤，整个下半截都没了，只剩下腰部以上的部位。

“我明白了。”

老Q瞪大眼睛看着尼斯：“你的力量有一部分是来自于厄洛斯。”

“那个小爱神？他能够制造百臂巨人这样的怪物？”

奥斯托夫一脸不以为然。

小爱神的力量确实很强，不过那指的是玩弄人心，让它上战场的话，恐怕连一个半神都可以要了他的命。

在神话中，一大一小两个爱神都是废材级的存在。

“你忘了太初诸神里就有一个厄洛斯？”

雨果早就明白了。

尼斯同样也想到了。

不管在什么神话里，有一点是相同的，宇宙最初都是从浑沌中诞生，而第一批诞生的神灵就是太初诸神，他们的数量很少，却拥有着无与伦比的力量。但是正因为力量太过强大，他们一生下来就被禁锢起来，不能自由活动。

“大地胎盘”又叫做“盖亚的子宫”，地母盖亚就是太初诸神之一，也是最有名的太初神灵。

太初诸神里同样也有一个执掌性、性欲、交配的神灵，那就是厄洛斯。

“分裂、繁殖、捕获、资伞…每一个都不一样，个体就是种群。”

雨果喃喃自语着，他念着古老的典籍之中对于泰坦神族的描述。

那些从大地胎盘里出来的怪物被古代人称作为泰坦神族。

毫无疑问，眼前这个东西完全符合那些描述。

这件畸形的铠甲一边变异、一边将刚刚生长出来的手臂伸进旁边的血池之中，不停从里面捞出活体组织。这些活体组织迅速地融入它的躯体之中，这让它变得更加畸形和丑陋。

“奇怪了，这些活体组织全都来自普通的物种，里面绝对没有泰坦巨神的细胞，怎么会变成这样？”

雨果想到更深层的问题。

“恐怕阿斯特洛波斯的推论是正确的。”

老Q叹道。

其他人全都听得云里雾里，阿斯特洛波斯实在太陌生了，尼斯更没听说过，至于对此人有过什么推论更是一无所知。

不过雨果却知道这个家伙也是一个怪物，看过的书不知道有多少，居然全都记在脑子里，这个本事简直能比得上《大智慧书》这件神器。

“你是说，人类和这个世界上的所有物种都是泰坦巨神的后代，所有生物的身体细胞里全都藏着泰坦巨神的遗传因子？”

雨果一脸震惊。

比雨果更震惊的是其他人，零抢先问道：“为什么会得出这样的推论？难道那个人也碰到过类似的事？”

说着他朝桌子上那个变得越来越畸形的怪物看了一眼。

“阿斯特洛波斯是在研究魔兽的时候，得出这样的推论，他认为魔兽所拥有的异能并不是凭空得来，这种异能本来就存在于们的体内，只是因为某种原因被激发出来。而最初的源头应该就是那些泰坦巨神。”

雨果解释道。

“那么神呢？”

尼斯立刻想到这个问题。

神的存在形式和神的起源是两个永恒的疑问。

对于世界的起源、诸神存在的真相，尼斯最终没能找到一个满意的答案。

接下来的一个星期里，他一直尝试着再一次制造出那种变异怪物，可惜再也没能成功过。这让整个实验室的人非常失望。

一个星期之后，尼斯终于用不着再烦恼了，因为从千林塔买的东西已经送来，当天晚上，他独立一个人离开舍伍德山谷，离开夏马恩王国。

此刻北地已经进入雨季，天空显得很阴沉，只有些许光明从厚密的云层中穿透出来，因为这糟糕的天气，四周光线异常暗淡。

雨一直下，而且越下越大尼斯抖了抖身子，抖掉身上沾着的雨水。

他的身上穿着软甲，这件软甲滑不溜手，别说是雨水，就算是胶水都应该沾不上去，问题是软甲外面还有一件斗篷和一件披风，这两样东西沾水。

斗篷自然是那件朦胧斗篷，这是除了软甲之外尼斯保命的最大倚仗。

披风是变色龙披风，这东西是他自己炼制的，穿着它，身上的衣服可以变换各种颜色，和四周的环境融为一体。

这件变色龙披风是魔导器，不过持续时间很长，一次施法可以维持六个小时，所消耗的魔力却少到极点。

腹中的饥饿让尼斯想起时间，阴雨天就这点不好，只能分得出白天和黑夜，具体的时间就看不出来了。

循着水声而去，尼斯很快就找到一条小溪，有水的地方就有鱼。

尼斯的眼睛盯着水面，一把带饰的飞刀在他指尖跳动着，突然，他的手腕一抖，飞刀瞬间从他的手上消失，水面上一阵波光抖动，片刻之后，一条三、四斤左右的狗鱼飞出水面。

尼斯没有用手去接，而是让鱼虚悬在半空中，他的指尖朝着那条狗鱼轻轻划了划，半空中一缕暗淡的银光闪动几下，那条鱼立刻散了开来，先是像盛开的鲜花一样，一片片薄如蝉翼的鱼片缓缓张开，紧接着晶莹剔透的鱼片从鱼骨上落下。

河里的鱼并不适合生吃，因为鱼肉里可能有寄生虫，不过这对尼斯来说不是什么问题。

尼斯随手放了一个净化术上去。

鱼肉很不错，鲜美中带着一丝自然的甘甜，只需要一撮盐，不需要其他的调味料，吃到嘴里就让人感到回味无穷，但是一想到接下来每天都要吃这东西，尼斯就不觉得有多美味了。

这里是敌人的地盘，为了保证安全，他必须待在荒郊野外，所以吃东西没什么选择，只能是生鱼和生菜。

突然，脚边的草丛一阵乱抖，小东西窜了出来。

整天都在地上跑，却没有沾上一点泥，两只眼睛更是滴溜溜乱转，显得很有生气。

这倒也难怪，以前总是被关在笼子里，只有晚上的时候会被放出来，现在终于可以出来随意J了。

尼斯把鱼头、鱼骨、鱼皮、鱼内脏之类的东西扔在小东西的面前。

小东西看都不看一眼，用前爪拍了一下地面，地面上立刻涌起一片泥浆，那堆鱼杂慢慢地沉入泥浆里。

“你倒是挺挑。”

尼斯分了一半生鱼片给。

对于这些食物，小东西倒是没有拒绝，这是不错的零食。

这只小老鼠并不需要尼斯喂养，是魔兽，捕猎对来说是轻而易举的事，再说，老鼠什么都吃，从块根到昆虫，范围非常广，光是一路上采摘的果子就已经把的肚子填饱了。

吃完东西，尼斯在小溪里洗了洗手，接下来该干活了。

他的手掌一翻，一棵三寸多长的植株出现在他的手里，这东西已经长出两、三片叶子，底下有一些稀疏的根须。

尼斯的嘴角露出一丝微笑，如果一切顺利的话，他的收获会非常大。

在等待的那一个星期里，他在万神殿的图书馆查了很多资料，虽然没有任何资料提到“岁月无痕”的种植方法，但是类似的邪恶植物不少，而且在黑沼泽都能够找到样本。透过研究它们，他有自信把种植“岁月无痕”的成功率提高到四成。

想要种出一株“岁月无痕”，至少要一百多棵树的生命能量，那已经是一片数亩方圆的小树林了。

北地有着众多的森林，却不够他如此残害，所以他的目标是农田。

一棵麦子能够提供的生命能量不到一棵树的几亿分之一，但是麦子的生长密度远比树木高得多，一亩地少说有二、三十万株麦苗，弄个几万亩农田，足够让一株岁月无痕开花。

他干这事一举两得，既可以得到大量的“岁月无痕”，用来贴补在这场战争中的花费，又可以残害敌国的农业，一株“岁月无痕”就可以让几万亩农田颗粒无收，来这里之前，他心一狠从千林塔购买两千多棵植株，绝对可以让法罗迪家族哭都哭不出来。

几天之后，一座城堡里，一位上了年纪的领主烦恼地看着桌子上的东西。

那是一株麦子，软趴肌的，大部分茎杆已经腐烂，烂得最厉害的就是根部。

就在刚才，他的执事慌慌张张地跑来向他报告，他的领地七成以上的农田都出现这种诡异的烂根病。

这位领主已上了年纪，像他这样的老人多少有点阅历，他知道一些烂根病的特征，要不是被虫啃咬根部，要不是因为霉菌造成，这些都会留下痕迹，但是眼前的麦子看上去却没有任何问题，既没有虫蛀，也没有发霉。

离开桌子，他走到窗前透过百叶窗往外看，外面的雨确实不小，但是在他印象中，这样的雨并不比往年更大。这似乎也不是麦子烂根的原因。

“只有我的领地这样吗？”

老领主转头问那个执事。

“老爷，这倒不是，我已经看过了，附近几片领地的情况都差不多，我们还算好。”

那个执事来之前就已经调饲宄，所以他才有胆子报告。显然这是天灾，并不是他没有做好。

“替我准备马车，我要去教堂。”

老领主知道自己没办法解决问题，只有去找能够解决问题的人。他要去的是波罗托斯城里的圣巴伦大教堂。

教会有专门管农事的人，这是教会成立之初就已经存在的一项职能，上帝的信仰能够战胜其他信仰确实有一些原因，教会刚刚建立之初博采众家之长，这招就是从农神殿偷学来的。

马车很快就准备好了。这位老领主亲自赶着马车前往波罗托斯城，马车在大道上行驶，他不停地看着两旁，他注意的是农田。

农田的情况确实非常糟糕，一眼望去，田里稀稀疏疏的，少则三、四成，多则七、八成的麦子趴在地上。

从城堡到波罗托斯城，路程并不远。

一进城，这位领主就感觉气氛不对，等到他的马车在大教堂门口停下来的时候，人他看到那里早已经停了一长排马车，很多车夫披着雨衣站在大教堂的长廊里。

一个年轻的牧师站在门口，他负责接待来访的各位领主。

“您想必也是为了麦子倒伏的事过来的吧？”

那个牧师径直问道。

“看来很多地方都出现同样的问题，教会是否已经知道原因？”

老领主问道。

“从目前的状况来看，应该是非自然的力量造成的。”

那个牧师被安排在这里，自然对情况有些了解。

把老领主迎了进去，不过牧师没带老领主去见主教，而是把老领主带到旁边的一间房间里。

那里面早已经坐了十几个人，都是附近的领主，他们也是为了农田的事过来的。

“马努，你的领地情况如何？”

一个年纪和老领主差不多的老头问老领主道。

“很糟糕，到眼前为止，损失已经接近七成，弄得不好……会颗粒无收。”

老领主马努叹息了一声。

“我比你稍微好一些，那几片不怎么样的坡田反倒是一点事都没有。”

老头苦笑着说道。

“现在的问题不是农田，我已经让人到处买粮，但是城里的粮商告诉我，整个斯洛佛哥都已经没有粮食了。”

旁边的一个年轻领主走了过来。

“怎么可能没有粮食……”

老领主马努怒道。突然他停了下来，因为他想到夏马恩正在进行的战争。因为战争的缘故，夏马恩今年肯定没有什么收成，反而要从其他地方买粮，听说之前就有人高价收购粮食。

“听说，前一段时间夏马恩最大的粮仓被烧，夏马恩国王塞巴斯蒂安正到处征缴粮食，但是底下的人使坏，往粮食里掺发霉的杂粮，让负责征缴粮食的人一点办法都没有。”

又有一个消息灵通的人走了过来。

“你这话倒是提醒了我，我们恐怕也得准备一下。”

老领主不喜欢八卦，所以对这种闲闻轶事并不感兴趣，但是他的阅历远超其他人，所以一听之下，立刻想到这边如果也闹粮荒的话，上面可能也会下令上缴粮食，如果事先没有准备，这个任务可能很难完成，同样他们自己也要吃东西，也需要储备一部分粮食。

果然老人这一句提醒让在座所有人都警醒起来。

就在这些领主商量着怎么把领民手里最后的那点粮食收上来的时候，隔壁的一间房间里，一群主教正焦虑地讨论着。

农田的收成和他们无关，就算教会名下的土地颗粒无收，教会内部也会互相协调，反正饿不到他们，但是这一次的事件却让他们感到有些诡异，隐约带着一丝邪恶的味道。

自从教皇遇刺，教会失去和上帝的联系以来，他们这些人一直生活在惶恐不安之中，之前就有人针对教会的成员进行暗杀，从夏马恩传来回来的消息也令他们恐惧，在战场上牧师的伤亡比例非常高。

正因为如此，现在主教们总觉得到处都有人想要他们的命，这次麦苗大面积烂根的事，说不定就会牵连到他们身上。

不知道过了多久，一辆双轮马车顶着大雨冲到大教堂的门口，从马车上下来的是一个苦修士，他身披着雨衣，一脚烂泥走进大教堂。

换成以往，站在门口的卫兵早就把他赶得老远了，但是现在，不但没有人阻拦他，负责迎接的牧师反倒在前面引路。

那个苦修士手里抱着一把麦子走进那个坐满了主教的房间。

为首的一个身材矮胖的主教立刻问道：“情况怎么样？”

“不是自然灾害。”

那个苦修士把手里的麦子往桌上一扔，挑出其中一棵说道：“麦子死亡并不是因为烂根，正好相反，因为麦子已经失去生机，所以才会腐烂，根部埋在地里，又被雨水浸泡，烂得比较快，所以种田的人以为是烂根病。”

听到这样一说，那些主教纷纷围拢过来，他们各自捡起一把麦子看了看。

苦修士捡回来的麦子都是专门挑选过的，已经失去生机，但是根还没有开始腐烂，和他说的话完全符合。

“我还发现了这个。”

苦修士从口袋里掏出一把蛛丝一样的东西，这东西也有一些腐烂，捏在手掌心就开始散开了。

“这是什么？”

胖主教问道。

“应该是一种变异的菟丝子，它们的蔓延速度肯定非常惊人，而且所有的菟丝子最终都会连成一片，就像一张巨大的网，罩住整块农田，就是它们吸走麦子的精华，造成麦子蔫萎。”

“类似于蝗灾？”

胖主教问道，在他看来，两者的情况差不多。

“可以这么说，但是菟丝子又没长翅膀。”

苦修士提醒道。

“你的意思是，这场灾祸是有人刻意制造的？”

另外一位主教问道。

“我敢肯定这是人祸，菟丝子长得再快，不可能一下子蔓延得这样广，肯定有人在散播这种邪恶的植物。”

苦修士很有把握地说道。

“为什么要这样麻烦？有本事制造出这样的植物，肯定也有本事操纵蝗虫，如果是蝗灾的话，很容易被认为是自然灾祸，不至于引起我们的怀疑。”

胖主教并非是没脑子的人，他虽然已经认可这是一场人祸，但是他想不出对方的动机。

这同样也是其他几位主教心中的疑问。他们倒是没在意做这件事的人，因为答案明摆着。玛格丽特女王手底下恰好有一个人非常擅长操纵植物。

胖主教的疑问也正是针对这个人提出，此人不但擅长操纵植物，还擅长控制动物，而且是成群的东西，他在南方的领地里饲养着数以亿计的魔鼠，而且之前从夏马恩王国传来的消息，提到那边拥有大量的寒霜铲虫，这也是这个人的杰作。

苦修士顿时沉默下来，他也想不出理由。

“现在问题不是这些细节，而是他们打算干什么？”

一个满头白发的主教颤巍巍地说道。

“肯定是粮食，他们打算在粮食上做文章。”

胖主教立刻说道。

明眼人都能够看出这一点，事实上战争的套路就那么几种，一种是在战场上见胜负，另一种是在战场之外做文章，而后者要不以外交为主，要不就是搞破坏。

“前一段时间我就注意到有人在收粮食，我肆艘幌拢结果发现那个人背后是一个庞大的临时团体，牵头的是格萨城邦联盟，南方的四大城邦联盟里有三个也已经加入。据我所知，从六月初开始，我们这片区域只有粮食流出，没有粮食流入，而且周围比较大的产粮区也都已经被控制了，粮价比往年高了一倍。”

一个主教说出他知道的情况。

之前他没有往粮荒上想，只以为这是冲着夏马恩王国去的，有人想发战争财，现在看来，根本不是那么一回事。对方在开战之前就已经计划好了，打算两面开花，一面在战场上获取胜利，一面在粮食上卡住对方脖子。

“不好。”

白发主教猛地一拍大腿：“月初的时候，法罗迪家族向诺尔多特里德公国购买了一大批粮食，说好了八月中旬粮食会运到佩尔蒙德，法罗迪家族将以当时的粮价支付货款。”

“看来法罗迪家族要大出血了。”

胖主教并不怎么在意，虽然他们和法罗迪家族的关系密切，却还没到穿同一条裤子的程度，所以他不介意在一旁看看笑话。

“大出血的恐怕不是法罗迪家族，而是我们。”

白发主教苦笑着说道：“法罗迪家族拜托大主教，让教会为这笔生意做担保。”

那些主教一听到这话全都傻了。

“这算什么？难道玛格丽特连教会都算计上了？”

胖主教愣愣地说道。

“有这个可能。”

白头发的老主教就想说这句话：“玛格丽特和她身后那个小子都出身于教会，特别是那个小子，他的背后有艾玛尔红衣主教，那位虽然属于克莱门多五世一系，但是因为之前的失利，他已经被克莱门多五世打进冷宫，没想到反而让他因祸得福，逃过一劫。现在他掌握着克莱门多五世留下的资源，自立一派，活得很是舒服，谁都不敢无视他，说不定他有什么想法。”

“想法？”

胖主教沉思了起来。他突然发现这种可能性还真高。

“我们应该怎么办？”

胖主教问道。

“如果能够把罪魁祸首找出来就好了。”

一位主教郁闷地说道，他之所以郁闷是因为他们自己做不到，想成功的话，只有靠世俗的力量。

“想抓他恐怕没那么容易，听说他的实力很不错，而且会的东西乱七八糟，我们的力量都失去了，他却没有。他的身边又不乏实力强悍的护卫。”

刚才那个消息灵通的主教对尼斯有过一番研究，所知道的事比其他人多。

“我觉得还是釜底抽薪为好。”

白发老主教也开口了，他倒不是担心抓不住尼斯，而是怕结下深仇大恨，两边变得不死不休。

自从克莱门多五世被毒杀，与之有关系的人全都被杀了个干干净净，教会里稍微有点身分地位的人物都暗自告诫自己，有可能的话，做事要留下一线余地。

“我也觉得尽可能少动刀动枪，既然对方围绕着粮食做文章，我们也可以在这上面想想办法。”

胖子大多惜命，所以那位胖主教也不赞成来硬的。

“现在我们首先要搞清楚艾玛尔红衣主教是否已经介入进来。”

白发老主教提议让众人愣了一下，紧接着都明白过来。

那个消息灵通的主教眼珠一转，站出来说道：“我先去问问，或许能够打听出些什么来，不过我要和教廷那边联络一下。”

教会里有好几种快速而且方便的联络方式，但是不会轻易动用，因为每一种消耗都非常巨大，对以前来说已经如此，更别说现在失去圣力的时候。

没有一个主教反对，这是生死攸关的大事。

那位主教离开了。

半个小时之后，他回到房间里，但脸色异常难看。

看到此人的神情，众位主教已经知道答案。

“你们知道教廷和教皇国高层的人最近在干什么吗？他们在收购粮食，因为粮食生意会非常赚钱，今年秋天粮价至少会上涨一半……我说的是南方的粮价会上涨一半。”

那位主教说出他刚刚得到的消息。

南方的粮价上涨一半，到了这里至少上涨三倍，主教们的脸色都沉了下来。

不用说，这肯定是艾玛尔红衣主教的功劳，而且这招确实厉害，用利益把教廷和教皇国高层的人全都捆绑起来，就算他们的朋友恐怕也不敢帮他们的忙。

“我们只有想想别的办法了，能够买到多少粮食就买多少粮食，再把这件事告诉那些世俗君王，让他们也找找各自的关系，现在粮价已经涨上去了，越往后，情况肯定越糟糕。”

胖主教说到这里的时候心情很郁闷，本来可以置身事外，却因为教会替世俗君王担保，让两边变得一荣俱荣，一损俱损。

第五章 邪恶的植物

雨越下越大，时不时还响起一阵雷声。

尼斯探头看了外面一眼，天空仍旧一片漆黑，现在也不知道是白天还是黑夜。

突然，他听到一阵嘶嘶的轻响，那是绑在帐篷顶上一根纤细的银丝快速地震动着，他立刻坐了起来。

这根银丝连接着蔓藤，而蔓藤则将这片树林全都缠绕在一起，让树林变成一个整体，方圆五公里之内的任何动静都会透过树林传到蔓藤，再透过蔓藤传到这根银丝上。

如此剧烈的震动，说明有一群人朝着这边而来，这些人的身上肯定还披着锁链甲。锁链甲的铁环会互相碰撞，这对银针来说最为敏感。

尼斯倒没打算溜走，四周一片漆黑，就算当他们的面站着，那些士兵也发现不了他，再说，此刻他藏身的这个隐蔽所在高高的树冠之上，而且隐蔽所的表面由一块块深深浅浅的绿色布片拼成，还有一些纵横交错的棕色条纹，就算在白天，也要靠得很近才能分辨出来。

把作为窗户的布帘放下来，尼斯安静地趴着。

这个帐篷是特制的，体积很小，只能容纳两个人并排躺在里面，只待一个人的话，也就是多一些闪转腾挪的空间。帐篷内层是用星盘巨蛲的软皮做的，而且上面布满繁复的魔法阵，这些魔法阵并不是增强防御效果，而是为了隔绝气息。躲在里面，连侦测类的神术和魔法都拿他没辙，只要别碰上墨菲那样的变态，他就是安全的。

从戒指里取出一个很大的喇叭，尼斯把银针插在喇叭底部，喇叭同样也是用白银打造而成，薄如蝉翼，所以和银针一样，对震动异常敏感。

这不是魔法，也不是神术，效果却不比魔法和神术差，而且没有丝毫的能量波动，绝对隐蔽。

从喇叭里传来哗啷哗啷的声响，那是锁链甲金属环碰撞的声音。

听脚步声，人数大概有十几个，尼斯猜想可能是一个小队。

斯洛佛哥和夏马恩一样，都是七个士兵为一列，两列士兵为一个小队，因为两列士兵就可以组成最简单的方阵，前面一排防守，后面一排进攻。

那群人走得很慢，但是让尼斯感到郁闷的是，他们正朝着他藏身的树林而来。

附近就这么一片树林，所以情有可原。

等到那个小队进了树林，尼斯就更郁闷了，因为领队的人命令手下扎下帐篷。

尼斯抬头看了头顶一眼。

现在是下雨天，外面还打着雷，难道这群人不知道这种天气躲在树木不安全吗？

他们的身上披着锁链甲，手里拿着兵刃，脑袋上还戴着铁盔，从头到脚都是金属，就算天上雷电原本不打算劈这片树林，现在也会被引下来。

尼斯倒不怕受牵连，他敢躲在树冠上，本身就不在乎雷劈。

星盘巨蛲或许会被墨菲这样的超阶武者强行破开，武者的力量集中而又凝练，领悟战争元力之后更是无坚不摧，却不怕霹雳闪电，闪电甚至也打不到它的身上。

就算跑出帐篷，尼斯也不担心雷劈，他身上的软甲也不怕雷劈，因为闪电会被滑开。

对那个没有见识的队长鄙视一番，尼斯却也没其他办法，总不可能跳下去把这些人赶走。

底下那些士兵倒也防着树林里面有人，他们分散开来，四处转了半天，每一片灌木丛都裙，还拿火把照了照树上，不过这样的搜索只对一般的隐藏者有用，对尼斯这样的隐匿{手根本一点效果都没有。

人鞴之后，那队士兵开始扎营。

尼斯总算有些明白为什么他们跑进树林里躲雨了。这群士兵在树梢上挂了一大块油布用来遮雨，然后又取出一些渔网，他们居然把渔网当做吊床用。

仔细一想，他不得不承认只有这种办法能够露营，要不然的话地上全都是水，别说躺下，连坐下都不可能。

这群士兵准备得很充分，居然还带着一个铁架，并且点着了火。

沾了水的木头燃烧的时候烟雾弥漫，十分呛人，却能够替那些士兵带来一丝温暖。

“这倒楣的雨，一下起来就没个完。”

一个士兵嘟囔着。

下雨天对他们来说绝对是最难过的日子，比寒冷的冬天还要难过，他们身上的雨衣并不厚实，防水也不好，雨水总是会渗透进来把衣服打湿，外面罩着的锁链甲又是极好的导热体，所以感觉比冬天还冷。

更让他们讨厌的是，锁链甲和兵刃都是铁制的，一到雨天就锈得厉害，这绝对是一件要命的事。

正因为如此，这些士兵一扎下营帐，立刻把身上的锁链甲脱了下来，挂在火堆旁边烤干，顺便他们也往兵刃上抹油，这是一种简单的保养。

“别抱怨了，头儿对我们已经不错了，只要在这片树林里躲上三天，我们就可以回去，上面问起的话，就说一直在巡逻。”

一个士兵叹道。

“上面也不知道是怎么想的，能够让这么多田地遭灾，肯定是一个厉害人物，凭我们这些小兵怎么可能抓得住他？”

“记住，就算碰上可疑的家伙也当做没看见，回去之后直接报告上去就可以了，我们没必要拿自己的小命开玩笑。”

那些士兵发着牢骚。

“你们身在福中不知福，能够捞到巡逻的差事已经够幸运的了。”

那个队长冷哼一声：“听说，国王已经下令征召军队，这一次征召的人数是一万五千，一个月之后开赴夏马恩。”

其余的士兵立刻说不出话来，他们虽然辛苦，但是只要运气不太差，就没有生命危险，前往夏马恩前线就不同了。

夏马恩前线的消息早已经传到这里，那边的伤亡很大，牧师又都失去力量，伤员根本得不到救治，只能等死，更可怕的是因为伤员太多，已经出现疫病。

反正各式各样的消息都有，就是没有好消息，以至于这些士兵全都把前往夏马恩前线视为不归路。

“不会只有我们国家出兵吧？”

一个士兵问道。

“所有的国家都一样，其他几个国家需要出兵的数量还比我们多，据说上面打算集起十万大军，彻底解决夏马恩叛军。”

那个队长因为整天跟着那些骑士们，所以能够得到一些上面的消息。

“早知道这样，当初就应该多派一些人马过去。”

另一个士兵抱怨着。

“白痴，你以为打仗是那么简单的事？人要吃饭，马要草料，还有兵刃、铠甲、箭矢……有一大堆东西要准备，而准备这些东西都要钱，这次要不是对方干得太绝了，居然想把我们饿死，恐怕各位老爷们未必肯出兵。”

那个队长总算有点见识。

“这一次我们总应该能赢了吧？”

一个士兵问道。

那个队长对这个问题显然也没答案，他只知道自家老爷手底下的那些骑士对这场战争都不看好。

“不会十万大军都打不赢吧？”

有一个会察言观色的士兵忍不住叫了起来。

“对方实力很强，手上还有各式各样的杀招，这边有谁愿意打头阵？”

那队长不答反问。

那些士兵想了想，都觉得有道理。

对方有本事让那么多农田遭灾，肯定也有本事让人生病，如果逼急乱来的话，别说十万大军，就算有百万大军也没用。

“再说，对方打不过还可以逃，那位女王的背后不是没人，她的身后有蛮族，只要她退往蛮族的地盘，我们难道还敢打过去？”

那队长说出领主们心中最大的顾虑。

各国现在最担心的就是玛格丽特在失利之后退回哥伦安特，那样的话，他们就进退两难。

如果他们回国，玛格丽特随时可能再次攻打夏马恩；如果他们留在夏马恩，每天的消耗可不得了，和玛格丽特之间的战争就成了比拼消耗的较量。而比拼消耗就是比谁的钱多，在这方面他们可没什么优势。

更令各国领主们头痛的是，就算赢得战争的胜利，他们也会变得一贫如洗，甚至背上一屁股债。

“我真不明白，我们为什么要管夏马恩的事？”

士兵们又开始发起牢X。

“别说你们，老爷们其实也很郁闷。”

那队长不敢继续说下去了，这件事的背后涉及王室，还涉及比王室更有权有势的法罗迪家族。

换成几个月前，大家并不知道整件事是法罗迪家族在背后搞鬼，也不知道这片地区的几个国家都已经被法罗迪家族暗中控制了。

现在知道这一切，大家对法罗迪家族都有一丝警戒。而且随着战事的发展，特别是战争的影响已经波及到自己的头上，各国的领主和民众对这个家族开始反感起来。

他们的头顶上，尼斯平心静气地听着。

对于各国的反应，尼斯根本没放在心里。当初决定在粮食上做文章的时候，他已经考虑过会触怒各国，反正两边已经是敌国了，他不在乎让仇恨变得更深一些。

尼斯同样也不在乎两边的兵力差距进一步拉大，自从他和切尔哈兰总督定计之后，这场战争的胜负已经不在于战场上的胜负，变成资源的比拼。

最关键的是尼斯一直在研究君主集权，所以对现行领主制度的优势和劣势了解得极为透彻。领主制度只在一种情况下有优势，那就是不得不为自己而战的时候。

此刻在夏马恩发生的那场战争并不符合这个条件，也正因为如此，他听到各国开始征召军队后，并不急着赶回去。

近期之内不可能发生战争。

这样大的雨，行军都显得困难，更别说打仗，单单宿营和生火这两件事就会难倒一大堆的将领。在牧师都失去力量的现在，即便不打仗，军队也会因为感冒和痢疾而大量减员。

不过底下的人所说的话对尼斯还是有点启发，他觉得自己不能再那么懒散了，必须尽快把工作完成。

确认外面没有魔法师，又确认这不是一个陷阱，尼斯从帐篷里闪了出来。

天上的雨点不停掉落下来，打得树叶沙沙作响，所以他根本不担心会被发现。

随手把帐篷收了起来，这个帐篷迅速缩小，最后变成一个柚子大小的包裹，尼斯随手把它扔进戒指里。

此刻戒指里装得满满的，除了那些需要用到的东西之外，大部分的空间都被一种嫩黄的胚芽占据。这些胚芽细如发丝，卷曲成一团，大小如同一颗黄豆。

这就是他特地催发出来的菟丝子，别看它的体积不大，一旦落到地上完全散开之后，有十几米长。

尼斯之所以敢跑到敌人的后方做这件事，就是因为有这枚戒指在，这些胚芽已经是半成品，催生它们整整花了两个月时间。

只要把这些胚芽直接抛撒出去，它们就会自己伸展开来，像一张网似得罩住一大片农田，然后就是吸收麦子的养分，迅速地伸展蔓延，把农田里的每一株麦苗都连起来，顺便把它们自己也连接成一个整体，接下来就只剩下拼命地吸取养分和生命能量了。

飞身蹿了出去，尼斯像一阵风似地飘着，现在不是赶路，他用不着跑得太快。

往东面跑了五、六公里，记忆中这块区域还没有被撒过菟丝子。

尼斯随手抓了一把菟丝子胚芽，这一把就有几千颗菟丝子胚芽，八颗胚芽就可以布满一亩农田，所以这样一把胚芽足够感染数百亩土地。

尼斯用扬尘术把这些胚芽送到空中，这是一个连低级都算不上的魔法，只能让很轻的物体飘到半空中，然后顺着风飞舞。

低级的魔法并不意味着没用，事实上这个魔法用途很多，打仗的时候可以用它散播火种，还可以用它散放毒粉。现在用来播撒胚芽的效果也很不错。

尼斯在漆黑的田野间飞奔着，除了施展扬尘术，其他时候他的气息完全收敛起来，他一边跑，一边暗自计算着方位。

小东西和的兄弟们散开在四周，们也到处乱跑。

这些小老鼠的工作除了警戒四周，还在寻找种“岁月无痕”的地方。

“岁月无痕”随便找一个地方就可以种下，但是要隐密就不那么容易了，因为它结出花苞之后会散发出粉红色的光，所以要找一个不容易被发现的地方。

一只小老鼠发出吱吱的轻响。

尼斯立刻飞掠过去。

虽然天黑得像夜晚一样，但是对尼斯来说，想要看清东西并不困难。

那只小老鼠找到的是一片乱石堆，四周是一片低洼的水塘，乱石堆上荒草丛生。

这确实是一个不错的地方。

尼斯把一枝植株小心地插在荒草丛里，然后弹了几颗冤丝子胚芽在四周的农田。

这些胚芽迎风展开，一头搭在外面的农田，一头搭在荒草丛中。

一落到地上，它们立刻舒展开来，然后四周卷曲，只要沾到绿叶，就立刻分出一个芽孢，转眼间芽孢就变成分支，这些分支迅速卷住旁边的植物，然后不停地往其他方向延伸。

这些菟丝子的蔓延并不需要吸取太多的养分，所以对那些被寄生的植物没有太大影响，但是当它们沾上了“岁月无痕”之后，一切都不同了。也就一、两分钟，周围的那些植物明显没了精神，而那些菟丝子则开始疯狂生长。

同样是吸取植物的养分和生命能量，“岁月无痕”在这方面的能力远不是那些菟丝子所能够比拟，吸收的速度一下子提升了几千倍，那些菟丝子虽然不停将掠夺来的养分和生命能量输送给“岁月无痕”，但是它们也从中得到好处。虽然只是很少一部分，但是对菟丝子来说已经是以前的几百倍，更何况“岁月无痕”并不是只懂得索取，它们还会把生命能量纯化之后反刍，这股反刍的生命能量对于菟丝子来说，就是扔进油池里的火种，让它们迅速蔓延开来。

最恐怖的是，这些菟丝子往外蔓延，很快就碰到其他菟丝子。

就像是雪崩一样，只是片刻的工夫，视线所及范围之内，所有的农田都被笼罩在这片无形的巨网之下。

尼斯每一次看到这样的景象都会暗自心惊：『这绝对是一对恐怖的组合。』这也让尼斯意识到魔法的恐怖。魔法借用的是自然的力量，而自然界中有很多东西能互生互补，最终造成爆发性的后果，这是其他力量做不到的。

武者的力量来自本身，再强也有其极限；神术则来自于神的恩赐，神灵可不会做亏本的买卖，而且神灵执掌的神职都比较狭窄，也不可能做到互生互补。

从这一点上来看，到了最后，厉害的还是魔法师。

一想明白这一点，尼斯感觉自己已经找到未来的方向。

『神术只能当做敲门砖，是让他进入超阶的捷径，今后的发展方向还是魔法。要是能够像神术那样容易使用，又有着魔法的特性就好了。』尼斯不由自主地暗想着，这个时候，他感觉到口袋里的“启示录”一阵跳动。

对这件神器的反应，他绝对不敢小觑。

尼斯迅速结了个法印，将四周隔绝起来，然后他掏出了“启示录”。

“启示录”里只有一个单词，一个他从来没有看过的单词，在他的记忆中，这个单词好像属于一种非常古老的魔法文字。

这肯定是线索，是让他达成刚才那个想法的线索。

“这个词是古亚特兰蒂斯文明使用的祭奠文。”

能够回答尼斯这个问题的人，只有雨果这个百事通，不过就算百事通也有不知道的时候，他虽然知道这个单词的出处，却不知道这个词代表着什么。

“你等一会儿。”

雨果呆呆地站在那里，过了片刻，他的手掌一翻，一本书出现在他的手掌心里。

同样是万神殿的核心成员，雨果的地位比尼斯高得多，他有着尼斯所没有的特权，其中就包括随意获取万神殿存储的巨量资料。刚才他就以意念的形式，在资料库里寻找他所需要的东西，他需要的是一本字典。

迅速翻开字典，很快他就说剿需要的东西了。

“这个词的意思是伪神术。”

雨果说得很谨慎。

实验室里的人全都愣住了。

“你最好小心，就算在万神殿里，这也是禁忌。”

老Q叹息了一声提醒道。

尼斯当然明白这一点。

万神殿名义上是遭到教会破坏的各方势力联手建成，实际上，主要的建造者是被上帝信仰排挤的诸神。

如果把万神殿看作是贸易广场的话，建造这个世界的诸神就是大大小小的商行，这里欢迎各种人前来，哪怕不买东西也没关系，唯独不受欢迎的是小偷和骗子。

伪神术对于诸神来说，就相当于小偷和骗子的角色。

“在这件事上，我帮不了你的忙。”

雨果苦笑着说道。

他虽然有资格获取这方面的资料，却不能把资料借给其他人。

“我劝你最好打消这个念头。”

老Q一向都显得不疾不徐，难得会如此郑重其事：“你知道亚特兰蒂斯文明是怎么消失的吗？”

“听说过，是因为不信仰神灵，而被神灵沉入海里。”

尼斯一直觉得这只是传说，但是此刻他却有些警觉。

“亚特兰蒂斯是不是被神灵覆灭的，这没有人知道，大家都只是这么猜测，并没有直接的证据，但是会有这样的猜测可不是空穴来风。”

雨果叹道：“有一点可以肯定，亚特兰蒂斯人曾经研究过一些非常禁忌的东西，比如伪神术，又比如创造生命。”

说到创造生命的时候，他和老Q有意无意地看了尼斯一眼。

在万神殿里，除了雨果之外，所有的人都以怪异的面目出现，他们都隐藏着自己的身分，但是以这两个人的实力和他们在万神殿里的等级，很容易就能够猜出尼斯的身分。

“生命制造术”实在太特别了，它给人的感觉真的有点创造生命的味道。

“加上伪神术，你已经有三样东西和禁忌有关了，虽然你才刚刚加入黑沼泽，却比我们更像这里的人。”

奥斯托夫也在一旁打趣道。

他说的自然是生命制造术和那具异变的铠甲。

那具铠甲最后彻底失去控制，表现出资梢磺械谋灸埽而且破坏力也变得越来越强，已经有点传说中百臂巨人的感觉了。

幸好在万神殿里，一切都是虚幻的，像雨果和老Q这样的重量级人物，在这个世界里拥有和神一样的力量，很轻易地就把那个失控的怪物冻结起来，把它变成试验用的样本。

“你有没有想过把哪一个定为主攻的目标？”

奥斯托夫善意地提醒道。

“这倒没什么关系。”

老Q在一旁说道：“这三项研究之间有所连结，他打听伪神术，恐怕就是想把『生命制造术』变成一种伪神术，甚至更进一步变成一种伪神职。至于那个怪物……”

连老Q都不敢乱说了。

百臂巨人所涉及的层次实在太高不可及，甚至已经超出神灵的范畴，直接和太初诸神有关。与太初诸神相关的记载早已经被刻意抹去，这不是教会干的，在上帝的信仰出现之前，太初诸神的存在就已经被各个宗教所淡化。

正因为知道这是连万神殿也不能容忍的禁忌，雨果和老Q虽然把那个怪物禁锢起来，却始终没有研究它。他们怕知道得太多，会被万神殿的意志抹杀，越是接近核心的人，越是知道万神殿的恐怖。

“还是想想你的肉甲吧！”

雨果迅速转换话题。

就算没有雨果的提醒，尼斯也不打算琢磨什么伪神术了，他可不想步亚特兰蒂斯人的后尘。他之所以问到伪神术，是从“启示录”那里得到的启迪，而最初的感悟来自“岁月无痕”和菟丝子之间的配合。那种互生互补、自行蔓延的效果，让他异常着迷。

但是仔细想来，就算他研究透彻其中的奥妙，用处恐怕也不大，这种恐怖的能力，最有可能被运用的地方就是制造和散布瘟疫。

尼斯自认不是什么好人，却也没有邪恶到这样的地步。

“我想把设计简化一下，之前那个太复杂了。”

尼斯顺着雨果的话题说了下去。

之前试验的时候，他就发现这种肉甲只能在万神殿里制造，到了外面的话，根本没有实现的可能。

他可不是雨果那样的学者，他来这个地方并不单纯为了求取知识，而是想利用这里的知识提升他的实力。现实之中不能用的东西，对他一点意义都没有。

“你打算怎么做？”

雨果问道。

“没必要做成人的样子，反正肉甲就三个功能，一是防御，二是进攻，三是奔跑和闪避，防御靠的是外壳，这另外考虑。进攻的话，弄两根节肢就可以了，只需要强健有力，能够像死神螳螂那样进攻……”

尼斯犹豫了一下，他的设想其实是来自于那个百臂巨人，他犹豫的是要不要多弄一些手臂出来。

神话传说中，拥有许多手臂的存在绝对不在少数，只是没有一百条那么夸张，大多只有六条或者八条。

在技术上，这并不难实现，问题是他不清楚是否操纵得过来。

人有两条手臂，但是战斗的时候，大部分人只用一条手臂，即便一手持剑，一手拿盾，拿盾的那只手也只是辅助的作用，能够灵活运用双手的人绝对是高手。

“还是弄两条手臂算了。”

尼斯最终做出决定。

“为什么不凑成六条？两条用盾，需要强壮有力，两条用死神螳螂的肌肉，追求闪电一般的攻击速度，另外两条用霍布斯跳蚤的肌肉，可以给对手强力一击。”

奥斯托夫在一旁提着建议。

“我情愿花钱买两把用霍布斯跳蚤肌肉制成的连发弩。”

尼斯说道。

他这么说是有理由的，如此强劲的攻击，绝对不可能用在近战上，万一打不中，就可能让自己失去平衡，而且反震的力量也不能忽视，所以用在弩上是比较合适的选择。

“腿呢？”

雨果问道。

“这没什么问题，做一个增强装置就可以了，需要的时候，瞬间爆发。”

老Q替尼斯回答了。

尼斯点了点头，他早就发现这些人里，奥斯托夫和雨果显然是纯粹的魔法师，他们对武技一点都不了解，老Q则完全不同，他对武技的理解非常透彻。

这让尼斯很讶异，很难想像这样一个研究理论的人物，居然会有一身绝强的武技。

“把要求降到这种程度，造倒是好造，只怕效果不怎么样。”

雨果皱起眉头。

肉甲又称为肉身魔甲，这东西并不是给武者用的，使用它们的应该是魔法师，用来弥补魔法师近战能力不足的问题。

魔法师的运动神经一般都不怎么样，所以肉甲首先注重的就是可操纵性，可尼斯现在想搞的这种东西，对运动神经很弱、反应能力极差的魔法师来说，简直就是自杀的工具。

雨果并不是一点都猜不出来，他既然知道尼斯的真实身分，自然也知道尼斯身边有一群女神战士。

女神战士不是魔法师，但是她们能够操纵魔法元素，也就能够操纵肉甲。她们的运动神经可不差，用这种简化版的肉身魔甲绝对合适。

“一步一步来吧，先把东西造出来，以后再慢慢完备。”

尼斯言不由衷地说道。

他搞这种肉身魔甲，最初是想自己用，现在却打算把肉身魔甲和寒冰铠甲组合在一起，让女神战士们用。

之前的那一连串战斗，女神战士的不足之处暴露无遗。

她们只擅长步战，这一点上就比不了骑射手，那场伏击战要不是事先有准备，占据很多优势，恐怕敌人的骑射兵团一个冲撞，这边的防御阵型就散了，接下来会打成什么样子只有天知道。

尼斯原本希望寒霜铲虫能够帮得上忙，但是现在看来没那么简单。骑射并不是骑在马上射箭，其中的学问深着呢，没有几年的摸索根本别想成形。

他可没那么多时间，所以他只能用别的办法加强女神战士的机动力。

除此之外，女神战士还有一个问题，她们的近战能力很弱。

术赤兀鲁思人以骑射闻名，但是近战也很厉害，他们手中的弯刀曾经是各国骑士的梦魇，危险程度一点都不比他们的弓箭差。

女神战士就不行了，她们一旦被接近，实力立刻就减弱一大半，她们能拿得出手的近战武技，就只有一套使用标枪的近身突刺技。

“你很急着要吗？”

老Q问道。

他这样问，等于是点透尼斯的身分。

“帮个忙，我欠你一分人情。”

尼斯说道。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

时间一天一天过去，麦田的灾害正迅速蔓延着，而且蔓延的速度越来越快，因为制造灾祸的那个人此刻正拼命地工作着，每天只休息几个小时，其他时间都在散播菟丝子的胚芽。

一个星期之后，第瓦尔靠近边境的一些农田也遭殃了。十天之后，第瓦尔的领主们同样发现他们今年注定会颗粒无收。

接下来就轮到佩尔蒙德倒楣，一开始也是边境的农田出现蜘蛛网一样的菟丝子，渐渐地往内部延伸。

各国的领主也不是没有想过办法，他们驱赶着农夫，在瓢泼大雨中进入麦田消灭那些菟丝子，可惜这东西的生命力异常强韧，附着在麦子上的每一个芽孢都可以重新分裂成一根新的分支，所以割断得越多，反倒长得更快。

魔鬼、恶魔、吸血鬼之类的称号一个个戴在尼斯的头上，愤怒的领主们联名起草控诉信，向教会、向教廷、向宗教裁判所告发这种邪恶的行径。

不过，玛格丽特那边也有准备，两天之后，她以夏马恩女王的身分联合菲利普王子、切尔哈兰总督向各地教会和教廷写信，宣称对方是污蔑。

与此同时，艾玛尔红衣主教、林登大主教都发表声明，认为这是捕风捉影，除非有确凿的证据，要不然只是那些领主的借题发挥，与此同时，他们也警告当地的宗教裁判所不要轻举妄动。

这是一场没有赢家的口水战，它的背后却是两派势力的博弈。

换成一年之前的尼斯，教会高层肯定会让他主动去宗教裁判所接受讯问，但是现在，即便佩尔蒙德的宗教裁判所也没有发出任何声音。

就在两边为此而争吵不休的时候，在第瓦尔乡间的一片农田里，两个女人正皱着眉头看着一朵花。

那是一朵玫瑰，生长的地方很隐密，它长在一片丘陵上的岩石缝隙里。

在微弱的火光下，这朵含苞欲放的玫瑰显得异常娇弱，却又给人惊艳的感觉，它自身会散发光芒，那是一种暗淡却迷人的粉红色光芒。唯一让人不舒服的是它的周围笼罩着一大片菟丝子，看上去就像是被罩在蜘蛛网里。

“这是什么？”

其中一个女人想要伸手把这朵诡异的玫瑰花拔起来，虽然不知道这是什么东西，但是女人的直觉告诉她，周围那些麦子的枯萎肯定和它有关。

毫无疑问，这是一株邪恶的魔性植物。

她的手刚刚碰到那朵玫瑰，旁边的那个女人惊叫一声，连忙伸手去拦，嘴里还说着：“我想起这是什么了。”

“为什么不让我拔掉这个害人的东西？”

刚才那个女人皱紧眉头，她看上去也就二十二、三岁的模样，长得和星娜有几分神似，都是美艳中带着一丝英气，气质不同于普通的女人，给人中性的感觉。

旁边那个女人却正好相反，温柔中带着一丝恬淡，和玛格丽特有些接近。

“真是没有想到，那个人居然找到培育这东西的方法，更让人想不到的是，这种花居然是靠吸收其他植物的生命能量生长。”

她皱着眉头喃喃自语着。

“这到底是什么？”

那个有些男性化的女人耐心有限，她打算拔了再说。

她猛地挣开挡着她的那只手。

“这就是我曾经对你提过的『岁月无痕』。”

另外一个女人仅仅只用一句话，就阻止同伴的莽撞举动。

迪莉娅性子急躁，而且大大咧咧，不怎么像一个女人，但是她免不了有着和别的女人一样的通病，那就是对容颜的在意和对衰老的恐惧。

所以一听到那株玫瑰就是对所有女人有着致命诱惑力的东西，立刻就停手了，甚至她也不再觉得这东西很邪恶。

“也对，减缓衰老就是注入生命活力，自然需要大量的生命能量。”

黛茜自言自语着。

“好啦――我的大才女，现在你说说看应该怎么办？”

迪莉娅一眼渴望地看着那朵玫瑰。

按照原来的计划，一旦找到祸害的原因，她们要立刻把祸根毁掉，并且带着证据回去，但是现在她们改变主意了。

“岁月无痕”只有一朵，她们却有两个人。

再说，“岁月无痕”总有凋谢的一天，并不能够让她们俩永保青春。

“这株玫瑰还有两、三天就能够成熟，那个人肯定会来摘采，我们不如设个埋伏？”

黛茜想的是把人抓住。

“听说那个家伙的实力不错，他的身边说不定还有厉害的护卫，凭我们两个人恐怕抓不住他吧？”

迪莉娅虽然冲动，却不代表她无知。

“难道还要找别人帮忙？”

黛茜有些犹豫，多一个人知道就多一个分好处的人。

“要不然找你那个未来的老公？”

迪莉娅在一旁怂恿道。

“这恐怕不行，那个家伙太正直了，如果让他知道要伏击的是什么人，他肯定会痛下杀手。”

黛茜对于自己的未婚夫很在意。

“或者……干脆雇人。”

迪莉娅又有了一个办法。

黛茜眼睛一亮，雇人是一个好办法，雇佣兵大多拿人钱财替人消灾，不会管雇主让他们干什么。

“那个人身边好像有两个超阶强者，一个是大魔法师，另外一个是女神战士，或许还有两个蛮族勇士也会跟在他的身边。”

黛茜不愧是大才女，早已经把尼斯的底细摸透。

这样说来，想要成功压制这个家伙肯定很不容易，临时凑起来的队伍想要对付这样一个组合，超阶强者的数量至少要多一倍，我们去哪里找那么多厉害人物？”

迪莉娅有些泄气了，就连菲利普王子都只能勉强凑齐八个超阶强者，像她们这样的小贵族根本就不可能做到，就算有人应征，她们也出不起雇佣的钱。

“要不然……我们看看情况再说？”

迪莉娅开始改口风了。

她这样说是因为她有一个本事，能够神不知鬼不觉地替目标打上记号，然后就可以隔着很远的距离跟踪目标。

“看来只有这么办了。”

黛茜也没有更好的办法，事实上，就算要对付那个人，也不会是她出手，她的能力并不在战斗，甚至连辅助战斗都做不到。

两个人计议已定，迪莉娅立刻开始布置法阵。

只见她抬头看着天空，嘴里不知道吟诵着什么，过了片刻，她的手指连画了几个神秘的符号。

一道朦胧的光芒穿透云层投射在那朵玫瑰花上，眨眼间，玫瑰花的四周出现一个半径十几米的圆环，圆环之中浮现着无尽的星光。

转瞬间，所有这一切又都悄然隐没。

“我布置好了。”

迪莉姬拉着同伴就打算离开。

“让我把这东西放下去。”

黛茜从项链上摘下吊坠，那个吊坠样子居然是一株麦穗。

她把吊坠往地上一扔，那株麦穗立刻扎进土里，眨眼间变成一株不起眼的麦苗。

“现在可以离开了。”

黛茜笑着说道。

“你倒是真舍得。”

迪莉娅很清楚好朋友的家底，她知道那个坠子有多么珍贵。

那个坠子需要五年的时间才能结出来，它没有别的作用，只能释放出一股力量，伪我磺懈兄。

“传闻那个人是很厉害的预言师，想要对付他，不下点本钱怎么行？”

黛茜也多少有些心疼：“再说，我不想一直躲在附近等着那个家伙的到来，现在天上下着雨，连白天都看不到阳光，天气又湿又冷，有这东西守着，我们就可以躲在家里舒舒服服地等待了。”

一座已经有些老旧、但是显得颇为温馨的庄园里，两个女人待在一间房间里。

和所有的小姐闺房一样，房间的墙壁上贴着漂亮的壁纸，床对面的墙上挂着一幅油画，这里的摆设很素雅，并没有太多的东西，只有一张雕刻精美的大床，那是黛茜的床，所以此刻她半躺半坐着，迪莉娅则坐在靠窗的椅子上。

“已经四天了，那个家伙没来，他难道忘记了？”

这个红头发的女人满脸忧郁地念叨着。

“我已经说了，我对开花的时间判断得可能有些偏差。”

黛茜只能把责任往自己身上揽。

“你说这个家伙手里会有多少株『岁月无痕』？”

迪莉娅需要一些事分散自己的注意力。

“不会太少，一、两百株肯定有，这只要算一下他毁掉的农田就可以大致猜测出来。”

黛茜回来之后的第一天就在计算这些东西。

“培养一枝『岁月无痕』大概需要毁掉多少农田？”

迪莉娅问道。

“大概五、六万亩吧？”

黛茜只能给出一个大致的答案。

“这样说来，那东西真是挺邪恶。我不明白，前帝国时代大量种植它们，为什么没有导致大饥荒？”

迪莉娅又感觉有些心里不安起来。

“前帝国富有四海，疆土无限广大，特别是在遥远的南方，在大海的那边，在此刻被撒拉森人占领的沃土之上，有着古代粮食产量最大的一片平原，他们当然用不着在乎。再说，种植『岁月无痕』，需要的只是抽取其他植物的生命能量，并不是一定要毁掉农田，古代人可能还会用它们开荒，野草都有极其顽强的生命力，拥有的生命能量肯定比麦子要多。”

黛茜尽往好的方面说，这能够减轻她和迪莉娅心中的愧疾。

“你这样解释，我就舒服多了。”

迪莉娅松了口气。

“我身边的人为什么正义感都这样强？”

黛茜耸了耸肩。

请续看《大隐》21

第二十一集

内容简介

封面人物：迪莉娅

本集简介：

尼斯培植“岁月无痕”的事情被两个拥有神奇能力的女人识破，为了得到“岁月无痕”，她们在暗夜里追踪尼斯的行迹并与他发生冲突。在交手的当儿，尼斯意外的发现她们竟是……

法罗迪家族和教区高层达成协议，教区为了趁机扩展影响力，欲将北方军团祭祀团的后裔栽赃为协助破坏农作物的帮凶，并想藉此拖宗教裁判所下水，尼斯将如何应变？

人物：

迪莉娅――月亮女神的神眷者。

黛茜――五谷女神赛尔斯的神眷者。

西尔维娅――冥神的神眷者。

艾米丽――信使之神和复仇女神的双重神眷者。

第一章 难缠的敌人

天黑得没有一丝光，厚密的云层把月亮和星辰全都掩盖住了。

突然一道银光紧贴着大地一闪而过。

动物都有奇特的天赋，而老鼠的天赋就是能够牢牢记住去过的地方，正因为如此，尼斯才敢把“岁月无痕”种得到处都是，如果记不住种植地的话，他岂不是白忙一场？

小东西很快就找到那处丘陵，他钻进岩石缝隙。

岩石的缝隙里一朵“岁月无痕”含苞待放，比起四天前，它显得越发饱满和艳丽。

小东西非常熟练的趴在那朵玫瑰的旁边，两只小爪子轻轻一拍地面，岩石缝隙里的那一点点薄土立刻拱了起来，并且迅速团成一团，玫瑰娇嫩的根系不受半点损伤地被包裹起来。

做完这一切，小东西把这朵玫瑰收进背后的小口袋里，然后他转身钻出缝隙，化作一道银光朝着远处飞掠而去，他要去找下一株玫瑰。

就在小东西拨起“岁月无痕”的那一瞬间，远处一幢庄园里，一个红头发的女人猛地睁大眼睛。

“玫瑰被取走了。”她脸朝着窗口，眼睛眯成一条缝，似乎能够看到什么似的。

“那个叫尼斯的家伙出现了？”黛茜半坐起来。

“不是，是他饲养的魔鼠。”迪莉娅并不能够看到清晰的影像，但是人和老鼠还是可以分辨出来。

“跟着这只老鼠肯定可以找到那个家伙。”黛茜又躺回床上，她的性格有些慵懒，可以不起来就不起来。

就在这个时候，门外传来女仆的声音：“小姐，小姐，雷姆大人来了。”一听到这话，黛茜立刻从床上跳了起来，她飞快地整理一下衣裙，又拿起床头柜上的梳子，迅速梳理一下头发，转头朝着迪莉娅连声问道：“你看看我还有什么地方没有弄好吗？”

“你很完美，我发誓。”迪莉娅有气无力地看着自己发花痴的朋友。

黛茜根本不在乎同伴的眼神，她和这个害怕结婚的怪家伙没有共同语言。

又用梳子快速地梳了几下，黛茜飞也似地冲了出去，快到门口的时候，她放慢速度，装出一副淑女的模样。

庄园的门口，一个二十多岁的青年骑士正站在那里。他一头金发，长得很英俊，所有的光彩似乎都聚集在他的身上。

“外面的雨下得那么大，你为什么还特意跑来？”黛茜低声埋怨道。

“看到你，我就感觉到了温暖。”那个叫雷姆的青年很会说话，不过他的语气随即一转：“我其实是来和你告别的，埃洛利亚大人已经接受国王陛下的征召，马上就要前往夏马恩，我会跟着他一起去前线。”

“能不去吗？听说那里的情况很不好。”黛茜的心一下子揪了起来，她有自己的消息管道，所以她对夏马恩的情况比大部分领主都更清楚。

“我是个骑士，我有我的职责，再说这次战争也是一个机会。”雷姆很有自信。这就是男人和女人的区别，男人总会往好处想，而女人首先会想到最糟糕的情况。

黛茜毕竟不是普通的女人，她没有再说什么劝阻的话，只是问道：“你什么时候走？”

“具体的时间还没有下来，不过最多也就是一个星期。”雷姆冒雨赶过来，也正是因为时间紧迫，他想在出发前和未婚妻多处一会儿。

“我帮不了你什么忙。”黛茜有些黯然，突然她想起了什么：“我有点东西要给你，是我父亲留下的，或许对你有用。”把未婚夫领到大厅，黛茜挪开主座，底下有一扇暗门。

在北地，家家户户都有一扇这样的暗门，那是一家之主的藏宝室，不过北地的领主都很穷，没有什么财产，藏宝室里放的大部分是兵刃和铠甲。

从口袋里掏出钥匙，黛茜打开门，底下是一道石阶，她走了下去。

雷姆并没有跟下去，毕竟他还不是这里的主人，他一向非常在意规矩。

过了片刻，黛茜拿着两件东西上来，那是一枝枪头和一件板甲。枪头是中间很宽的重型枪头，不只能够用来刺，还可以劈砍；板甲是三片式的板甲，式样有些老，但是比铁甲衣强得多了。更可贵的是，这两件东西全都散发着魔力波动。

雷姆眼睛一亮，他没想到霍克斯家族居然还有这样的宝贝，他自己也有几件魔法武器，却不能和这两件相比。

“我是女孩，虽然继承了这些东西却一直没用，或许它们会给你带来好运气。”黛茜把那两件武器放到未婚夫的手里。

如果是往日，雷姆或许会推辞，但是现在他马上就要上战场了，一件好的武器往往意味着能够保住性命，也意味着更容易获取功勋。

“我会勇敢地去打仗，立下显赫的功勋，然后带着一大堆战利品回来，到了那个时候，我会风风光光地迎娶你过门。”雷姆心中充满了激情。

黛茜原来不打算把她的发现说出来，但是未婚夫的话让她产生一丝冲动。

“或许我可以帮得上你的忙，让你立一个大功。”黛茜正想提那件事。

“打扰你们俩人一下。”迪莉娅不合时宜地跑了出来，不知道什么时候这个红头发的女人已经换上一件猎甲，头上戴着软帽，手里拎着长弓，背后斜背着一只大箭壶，那明显是一件魔法装备，里面的箭密密麻麻不知道有多少，完全是副打猎的模样。

雷姆看了看窗外，虽然外面的雨已经小了很多，但是仍旧在下，现在是黑夜，显然不是打猎的好时候。

黛茜的嘴角牵动两下，她觉得迪莉娅把雷姆当做白痴。

“借用一下你的未婚妻，我要她帮我抓一只老鼠。”

迪莉娅用空着的手比了比：“一只这么大的老鼠。”

黛茜瞪了老朋友一眼，她知道迪莉娅故意不让她和未婚夫在一起。

“需要我帮忙吗？”

雷姆问道。

换成其他的事，迪莉娅肯定会爽快地答应下来，有一个免费的劳工为什么不用了？可惜，这一次不行。

“没你的事，你专心准备打仗就好了，别辜负黛茜的一片苦心。”

说着，迪莉娅朝那两种东西看了一眼。以她对黛茜的了解，绝对可以肯定那不是祖传的宝贝，而是黛茜掏钱买的。回想起黛茜一直以来的节俭，肯定是为了买这两样东西。

魔法装备一定不便宜，而庄园的收入并不富裕，除去开销，省下来的钱绝对不多，想要买下这两件东西，恐怕得攒上好几年。

迪莉娅暗自庆幸自己不想结婚，结婚实在太花钱了，结婚之后更是有一大堆麻烦，万一有了孩子……她已经不敢继续想下去。

送雷姆出去，迪莉娅脱掉猎甲，换上真正的护甲，一件秘银锁链甲，长弓也换了一把，刚才拿的是打猎用长弓，轻巧而且纤细，现在她换成战斗用的长弓。那是一把硬弓，握持的地方粗如杯口，弓臂之上隐约可见一条青色的痕纹缠绕其上，上面还有像叶片一样的斑点。这把战弓叫‘常青藤的思念’，是一把魔法弓，射出的箭能够自行追踪。

迪莉娅带的箭矢也不一般，和尼斯的毒针箭倒是有几分相似，明显不是一枝箭杆，而是由一根根麦秆一样的东西组成。

黛茜同样也换上战斗的装束，她不是战士，所以穿的是长袍，那是一件非常宽松、连头带脸全都遮得严严实实的长袍，看质地像是鱼皮之类的东西，因为它的表面密布着很细的鳞片。

黛茜的武器是一把和人等长的法杖，这把法杖看上去就像一截存活了百年的葡萄藤，顶端甚至还带着几片碧绿的叶子，她的另外一只手握着一面小圆盾，这是魔法师和牧师在战场上的标准打扮。

两个人并没有走前门，怕被刚刚离开的雷姆撞见，所以从后门溜了出去。

一进入田野，她们立刻隐没身形。迪莉娅变得和四周的景物没什么两样，她踩在泥土上的时候，身体看上去就像是土块；踩在乱石堆里，看上去就像一块布满苔藓的石块；踩在草丛中，她就变成一丛乱草；靠在树旁，她就成了树的一部分。

这可不是幻术，她不但样子和周围的景物一模一样，连气息也完全一样。

黛茜更是厉害，她澈底消失了，只能看到地面上有一块微微的隆起。

迪莉娅朝着天空看了一眼，过了片刻，朝着一个方向指了指：“是这边，十几公里的地方，那只小老鼠跑得很快。”

说着她一挥手，顿时两头麋鹿的虚影出现在她和黛茜的身上。

这是迪莉娅独有的神术，效果相当于“轻灵术”加上“神行术”可以让任何人变成飞毛腿，更妙的是这个神术的消耗很少，却能持续一刻钟。

两个顺着小东西所在的方向追去。

有那个神术，十几公里对于她们来说并不算远，唯一让两个女人恼火的是，那只小老鼠并没有回去找他的主人，而是在搜寻那些已经成熟的“岁月无痕”跟在小东西后面绕了一大圈，迪莉娅都快没耐性了，突然她看到小东西窜进一片山岭中，然后窜上了树。树冠上有一个人。

“太好了，那个砘镏挥幸桓鋈恕！

迪莉娅兴奋地叫了起来。

“只有一个人？”

黛茜有些心动了。

“给艾米丽她们一个机会怎么样？”

迪莉娅旧话重提。

如果尼斯带着一群人，她们肯定会考虑从外面雇人，但是现在目标孤身一人，她们觉得自己可以搞定。

不过这两个女人还算清醒，没有高估自己的实力，同样也没有小看目标人物，她们仍打算找人帮忙，只不过找的是自己人。

黛茜沉吟半响，她原本担心多一个人参与，战利品就会被分走，但是几天来的等待让她想通一点，对方手里可能有数百枝“岁月无痕”够她们分的。

她倒是不担心泄露消息，她想找的全部都是女人，没有哪个女人会对永保青春的诱惑不感兴趣，与此同时，这也会让她们闭上嘴巴。

“你发消息，别忘了告诉她们要带上武器，那个砘锟刹皇巧颇行排。”

黛茜做出决定。

迪莉娅立刻动手，只见她仰头朝着天空说了些什么。

她这一脉能够借用月亮和星辰的力量，可以很容易地确定方位、追踪目标和向远处的同伴传递消息。

当然这些都有距离的限制，以迪莉娅的能力，她只能对方圆二十公里以内的同伴发消息。不过这已经足够了，她想要找的人距离可没那么远。

大概等了半个小时左右，远处几条人影飞掠而至，为首的是一个十五、六岁的女孩，她穿眷一件黑漆漆的软甲，胸前和腰上全都是鼓涨涨的袋子，里面装着的显然是暗器。

这个女孩带来的人也都是女的，年纪比她大，有接近三十岁的，也有二十一、二岁的，但是他们显然都听命于她。

“你们没有骗我，真的有那样好的东西？”

艾米丽一到迪莉娅和黛茜面前，就立刻确认道。

“现在是夜里，外面又下着雨，没什么好处的话，我们会穿成这样跑到荒郊野外淋雨？”

迪莉娅对艾米丽的多疑很感冒。

“好啦好啦，我只是随口问了一句。”

艾米丽显然意识到刚才的问话不太礼貌，等于是质疑对方的诚意。

“别生气，她就这个性子。”

跟艾米丽一起的一个三十几岁的女人连忙走过来劝解。

迪莉娅显然对这个年长的女人很忌惮，神情中那一丝不忿立刻收了起来。

这个女人身披黑纱，看上去像是一个寡妇，娇美的面容却给人冷漠的感觉，她的手里既没有武器，也没有法杖，却给一种无比危险的感觉，特别是她的脚下和身后好像隐藏眷无数看不见的凶兽。

“你已经锁定了那个人？”

艾米丽问道。

“他很会逃跑，不锁定他，怎么抓得住？”

迪莉娅翻了翻白眼：“现在的问题是怎么过去？他和那些老鼠的感觉很敏锐，我和黛茜都没问题，你们呢？”

“我带他们走，这应该可以了吧？”

那身披黑纱的女人淡淡地说道。

一大片黑气从地里冒出来，这些黑气给人阴冷和惊悸之感，转眼间，六匹雄骏异常的马从黑气里钻了出来，它们的上半身清晰可见，但是下半身却模模糊糊，时不时还会散开。

在这六匹明显不是实体的骏马后面，还浮现出一辆很宽大的战车，这辆战车宽度足够让三个人并排而立，长可以让一个人横躺下来。

和她一起过来的其他人对于这辆战车都有些反应，因为这东西散发着浓烈的死亡气息，但是她们最后还是登了上去。

等到最后一个人上了车，这些女人连同战车瞬间消失。

比起迪莉娅和黛茜近乎于完美的隐身，这辆战车的隐形并不完美，虽然看不见它，但是那处区域散发着一丝阴寒的气息，只是现在下着雨，又是夜晚，原本就又阴又冷，这一丝阴寒气息夹杂在其中倒也察觉不出来。

“现在可以走了吗？”

虚空中传来那些女人淡漠的声音。

孤立的悬崖、嶙峋的怪岩，一座帐篷隐藏其间，帐篷的颜色和四周景色完全一样，不刻意盯着这边看的话根本难以察觉。

帐篷里，尼斯辗转反侧，他总觉得不怎么舒服，所以时不时地掏出《启示录》看上两眼。

《启示录》始终都没有反应。

一开始尼斯还强迫自己静下来，但是那不舒服的感觉让他怎么都静不下来，偏偏那又不是警兆。他实在睡不着，干脆钻出帐篷，随手把帐篷收起来。

既然找不出心悸的原因，那么干脆离开这个地方。

尼斯飞身跳下山岭。

天上下着雨，在雨天里狂奔感觉可不怎么好，雨滴虽然被软甲滑开，但那股迎面而来的湿气却无法滑开，不一会儿，他就感觉脸上湿漉漉的，眼睛也模模糊糊。

尼斯不好受，他可不知道身后有一群女人怒不可遏。

“这个混蛋干什么拼命乱跑？”

迪莉娅异常愤怒。她虽然有赶路用的神术，但是和尼斯的速度比起来还是有一丝差距，而且她还要照顾黛茜，一刻钟就要替她和黛茜重新加持一次那个神术，消耗比尼斯大得多。

“他可能又四处播撒那些变异的菟丝子了，怪不得蔓延得这样迅速，这个家伙跑起来实在太快了。”

黛茜也有点气喘吁吁。

那个身披黑纱的女人紧咬着牙，她要带好几个人，消耗比起迪莉娅更大。

“我要多拿五朵‘岁月无痕’。”

艾米丽突然朝着迪莉娅喊道。她说这话的时候，像是下定了什么决心似的。

“没问题。”

黛茜一口答应下来，她知道这样追下去不是办法，必须想办法让前面那个人停下来。

艾米丽举起左手，她的左手上戴着一枚戒指，戒面是一颗拇指大小的海蓝宝石，里面好像还封印着什么东西。

“远古的精灵，听从我的召唤，从沉睡中醒来，我需要借助你的力量……”

艾米丽轻声吟唱起来，她吟唱的东西又像是咒语，又像是祈祷文。

随着她的吟唱，天空中不停落下的雨点渐渐聚拢在一起，这团水一开始像软面一样扭曲着，渐渐地变成人的形状，样子看上去像女人，因为它有着优美的线条，还披散着长发，只是五官有些模糊。

“水的精灵温蒂尼啊――我需要你帮我缠住敌人。”

艾米丽说出了她的请求。

那个怪异的人形听懂女孩的意思，瞬间化作一道水箭朝着远处射去。

它的速度实在太快了。这是元素生命体共同的特征，因为它们都由元素组成，并没有真实的身躯。之前进攻法科兰德尔时，尼斯碰到的那条巨蛇还不是真正的元素生命体，但速度就已经很快了。也就片刻的功夫，水之精灵已经追上了尼斯。

当它出现在尼斯面前时，尼斯迅速地看了一直捏在手里的《启示录》一眼，《启示录》仍旧一点反应也没有，这证实了他的猜想，他一直都怀疑这件神器有缺陷。

把《启示录》收进戒指里，尼斯干脆停了下来。

借着天空中透出的那一线微亮，尼斯总算看清这个追兵。当他看到那透明且不停流淌着、如同女人一样的曼妙身形，他不由得倒抽一口凉气。

那是温蒂尼，和天使一样都是传说中的生物，还好温蒂尼没有天使那么恐怖，天使相当于上帝手下的骑士，而温蒂尼这是元素世界的土著，两者不能相提并论。

让武者之魂控制身体，尼斯将一颗雷珠夹在食指和中指之间。

对于元素生物，什么武器都没用，元素生物杀不死，她们是真正的不死之身，比起不久之前交手过的那条构装体巨蛇来，两者的难缠程度根本不可同日而语。

它们也有弱点，并不属于这个世界的它们不可能在这个世界逗留太久，所以对付它们的最好办法就是拖延时间，拖到召唤时间结束。

尼斯扣住食指猛地一弹，那颗雷珠疾射而出，他根本就没瞄准温蒂尼，因为打不中，这家伙会躲。

雷珠在距离温蒂尼三米之外的地方凌空爆炸。

水精灵显然没有想到这招，因为雷珠偏离太远了，它没感觉到威胁，所以就没有做出躲闪的动作，没想到这玩意会爆炸，爆炸的冲击波瞬间将它的上半截身体震的四处飞散。

元素生命体拥有不死之躯，但是它们的身体全都非常脆弱，一震就散。

不等温蒂尼恢复过来，尼斯将雷珠一颗接着一颗射了出去，连续不断的爆炸，使得方圆百米之内再也没有成团的水。

尼斯突然心中生出一丝警兆，他猛地一个侧滑。他刚刚闪开，身后的一棵树就倒了下来，这棵树被拦腰截断，断口之处光滑如镜。

削断树的是一道水刃，它也同样化为飞散的水雾，锋利无比却非常脆弱，这道水刃只有一击之力。

尼斯吓了一跳，他很清楚刚才并没有躲过那一击，以武者之魂的反应也没能完全躲开，最终是靠软甲的反弹让水刃偏开了那么一些。

更令尼斯觉得不可思议的是，那是水刃而不是冰刃，柔软的水在超高的速度下居然有这样的威力。这颠覆他一直对水系魔法的理解。

尼斯原本以为水系魔法只有一些辅助的作用，战斗还是要靠冰系魔法，没想到当水系魔法推演到极致，会有这么大的改变。不过此刻的他根本没心思琢磨这些东西，他得对付眼前的危机。

闪开那拦腰疾斩的水刃，尼斯立刻发现天上落下的雨已经变成锋利的水针。

这一次想闪都闪不开了。

连绵的水针不停击打在尼斯的身上，所有的攻击都被软甲挡了下来，不过软甲挡得有些吃力。

这件软甲受到攻击就会让攻击的方向改变，比起硬碰硬地扛住攻击高明得多，但是这需要一段滑开的过程。此刻密集的水针不停击打上来，前面的还没来得及滑开，后面的又攻到了。

好在这件软甲前前后后炼制过两次，第一次是他弄到星盘巨蛲的软皮，用这种软皮降软甲加强一下：第二次是攻打阿维尼翁之前敲了圣殿骑士团一笔，让骑士团的炼金术士将软甲重新炼制一遍，那一次用掉骑士团不少珍藏的材料，把它提升成顶级魔法装备。

虽然软甲还防得住，但是冲击力却透过软甲传到尼斯的身上，就像无数拳头在他身上捶打着。

尼斯很恼火，如果换成别的对手，他肯定不顾一切地猛攻，抢先把对方干掉，但是遇到温蒂尼这样的元素生命体就没辙了，此刻那漫天飞舞的针雨就是它所化。

尼斯从魔法袋里抓了一把羽毛碎屑，跑到半空中，嘴里吟诵起“风遁”的咒语。

一阵猛烈的狂风立刻席卷他的身体四周，将漫天飞舞的针雨全都吹散了。

尼斯刚刚松了一口气，突然，他看到那些水针像活了似的顺着风势乱舞起来，速度变得原来越快，紧接着他挣脱风的束缚，朝着他飞了过来。

尼斯并不是只会“风遁”他也会其它防御魔法，但是大部分防御魔法都靠消耗魔力抵消攻击，最怕的就是这种细密，数量又众多的攻击。

一咬牙，他抽出了一张卷轴迅速撕开。

瞬间，四周的大地涌起一层泥浆，眨眼间泥浆就湖在他身上，并且变成灰褐色，他们不再是软软的泥浆，而是硬度相当于玄武岩的一层外壳。

尼斯以前很少用这个魔法，因为用了之后会让行动变得迟钝，他讨厌这种感觉，但是现在他不得不用。

机动力被废，尼斯只能换一种打法，他迅速在四周布设起魔法阵。

有吉斯特贝恩这样的大师级人物跟着，又整天和黑沼泽那帮怪异天才混在一起，现在尼斯在魔法阵方面也算是半个专家了。

布设魔法阵除了需要技术，钱也很重要，他手上有好几个现成的魔法阵，只需要拼起来就可以了。

这些阵盘全部都是精金打造而成，本来就为了打仗的时候用。

飞快地把十六个阵盘打在地上，阵盘上有锁扣，这些锁扣互相锁定，迅速组合成一个半径十米的魔法阵。

只听到嗡的一声轻响，地上亮起神秘的魔纹，紧接着，方圆百米的地里钻出一根根藤蔓，这些藤蔓一冒出地面就开始疯狂生长。

温蒂尼可不是那种没有智力的元素生物，它立刻意识到这个藤蔓是巨大的威胁。

无数的针雨变成数十道水刃，这些水刃纵横交错，不停切割者那些藤蔓，水刃能够把树木拦腰截断，对付织细的藤蔓自然不在话下。

有的藤蔓被砍倒在地，但是他们并没有死去，上半截又立刻冒出根系，深深滴扎进土里，下半截重新生长出新的藤蔓。

另外一些藤蔓则承受水刃的切削，它们只有拇指粗细，但是硬度和韧度都远远超过树木，仔细看就发现，这些藤蔓全都带着金属光泽，像是用铁打成的一样。

水刃来回飞旋，一旦被击散了，就立刻凝聚起来。底下的藤蔓也是一样，倒在地上的藤蔓又会再次疯狂生长，而且长势越发旺盛，两边开始拉锯战。

看到水刃没用，温蒂尼似乎醒悟过来，它又把矛头对准尼斯。

不过尼斯早有准备，他的身体四周被席卷的狂风保护着，水刃不是水针，就那么十几把，数量有限，一旦被狂风卷住，他立刻一发雷珠把水刃震散。

这边刚刚布好阵势，远处一股阴寒气息已经迅速逼近，离尼斯还有一公里左右，这股阴寒气息停了下来。

几乎在一瞬间，所有的藤蔓都失去控制，疯狂地乱舞起来。

尼斯吓了一跳，他感觉有人在和他争抢控制权，他第一次碰到拥有同样能力的对手。

尼斯很清楚，那个人控制植物的能力比他强，他有阵法增幅，这些藤蔓又是他用“生命制造术”创造出来的变异品种，但是两个人却相持不下，互相间的差距就显而易见。

“帮我一下”尼斯打开了兽笼。

小东西立刻窜了出来，有他加入，那些藤蔓重新回到尼斯的掌控之中。

刚才的变故让尼斯异常狼狈，他不喜欢被动挨打，他随手打出一把雷珠。

雷珠的攻击距离可以远到五六公里，能用来进行超远距离攻击，现在才一公里，更加不在话下。

可惜从吉斯特贝恩哪里偷来的魔导器已经还回去，要不然尼斯就可以更加精准地命中对手，而不是像现在这样的天女散花般的碰运气。

雷珠刚刚出手，尼斯就感觉天空中有东西落下来，这是那些藤蔓传递给他的感觉。

那是一支箭，对方居然也有超远距离攻击的能力，这出乎尼斯的预料。

还好那只是一支箭，漫天挥舞的藤蔓抽中了那支箭，但意外发生了，那支箭分散开来化作数十支细小的箭矢，穿过乱舞的藤蔓朝着尼斯射来。

“轰轰轰轰……”

爆炸声连声响起，每一支小箭矢爆炸开来，把那由无数叶片交织而成的巨大穹顶炸出许多窟窿，还没等这些窟窿被堵上，第二枝箭矢飞了过来。

尼斯不得不用雷珠迎击。

顾了头就顾不上其他方向，远处传来轰隆隆的声响。

等到尼斯明白那是什么已经太晚了，一股洪流朝着他卷了过来。

完全是下意识的反应，外围那一圈藤蔓互相紧锁，叶片和叶片相互抵住，庞大的根系拼命往更深的土层扎进去。

一阵沉闷的冲击声想起，就像海浪拍打在礁石上，那股洪流撞在藤蔓上。

撞上来的可不只是洪流，里面还夹着树木和石头。

一大片藤蔓被连根拔起，不过这些藤蔓也像一张巨网似地把树木和石头全都兜了起来。

在法阵的中央，尼斯异常惊恐地看着那股洪流，他现在最担心的就是水精灵温蒂尼操纵洪流，化作巨人或者其他怪兽，当初圣殿骑士团在岛上开会的时候，教会前来抓捕的人里就有一个大法师变过巨人的模样，那个印象绝对深刻。

过了片刻，尼斯恐惧的事情并没有发生，这让他松了口气。

看来，这个被召唤出来的温蒂尼能力有限，只是难缠，还没有到恐怖的程度。

在法阵外面，那群女人也愁眉不展，他们已经手段尽出，却还是对付不了那个敌人，反倒是自己有些灰头土脸，刚才尼斯发出的那把雷珠让他们手忙脚乱了一番。

要不是那把雷珠撒得很开，密度不太够，恐怕她们中的几个人还会受点小伤。

“真难缠，他的实力绝对比传闻中厉害许多。”

戴茜眉头紧皱，她帮不上忙，只能在一旁动动脑筋。

“这些藤蔓很讨厌。”

艾米丽看了戒指一眼，那海蓝宝石的戒面已经一闪一闪，散发出的光亮忽明忽暗，这是温蒂尼即将回归的征兆。

“你有什么办法吗？”

艾米丽转头看着那个身披黑纱的女人。

那身披黑纱的女人正漂浮在一片黑雾之中，她没有答话，默然摇了一下头，她的魔力已经消耗不少，必须抓紧时间恢复。

至于摇头是因为她知道事不可为，她们拥有的情报里可没提到那种由藤蔓组成的防御阵。连情报都没搞清楚，注定他们不可能获胜。

“可惜我们都不会强力的攻击魔法，要不然一颗攻城火雷下去，绝对要他好看。”

迪莉娅无奈地叹道。

那座藤蔓阵也可以看作是一种乌龟壳，对付乌龟壳最好用的是大铁锤。

“现在不是考虑这些的时候，等到艾米丽召唤出来的水精灵消失时，我们就有麻烦了。”

一个同来的女人提醒道。

“这可未必，他现在缩在乌龟壳里，我们没办法下手，如果他出来的话，我们就有出手的机会了。”

艾米丽很有些不忿，她对自己的实力很有自信。

话音刚落，艾米丽手上的那枚戒指彻底失去光芒，与此同时，她感觉一阵莫名的恐惧，她立刻知道不好，这是信使之神赐予她的天赋能力。

信使之神同样也是预警之神，感知力超群，逃命的本事一流。

艾米丽想都没想，身体如同一阵风般飘了开去。她刚刚闪开，原来站立的地方瞬间冒出来一把形如叶子的飞镖。

“小心，是瞬间移动类的武器。”

那身披黑纱的女人寒毛直立，她现在终于知道自己错得有多么离谱了，那个人可以和温蒂尼相持不下这么久，绝对不是她们能够对付的。

一听到瞬移类武器，艾米丽和迪莉娅同时神色大乱，两个人都擅长远程攻击，自然知道这种武器的厉害，迪莉娅拉住戴茜转身就逃。

另外几个女人也跳上幽灵马车，跟在迪莉娅的后面远遁而去。

尼斯被打了半天，火早就被打出来了，他连地上的法阵都没收，就飞身追去，同时还指挥着恶魔之吻，恶魔之吻不停地闪烁跳跃。

让尼斯感到郁闷的是，有两个袭击者瞬间隐去气息，另外几个人则被一股阴寒的死气包裹着，这股死亡气息让恶魔之吻变得很不灵活。而且这几个人里有一个感知非常灵敏，能够捕捉恶魔之吻的轨迹。

尼斯想先解决这个家伙，但是此人速度极快，快赶上他的速度了，而且滑溜程度还在他之上。

尼斯精通佩森斯教派的秘法，也有一些以滑溜灵动见长，但是速度上却逊色许多，绝对做不到这样又快又滑。他的心头微微一动，原本想要杀人，但是现在他打算捉活的，如果能够逼问出这套逃命的本事，绝对可以让他的实力提升一大截。

尼斯正这样想着，突然一连串箭矢迎面而来，他双手一抖，十几颗雷珠射了出去，雷珠凌空爆炸，将那些箭矢全都炸碎，就算那些箭矢抢先分散开来，也躲不过乱卷的气浪。

不过这片爆炸区就挡在前面，那些女人自然不受影响，尼斯却不得不改变方向。

刚刚绕过去，就见十几把锋利的刀轮朝着他飞来。

尼斯双手连扬，同样十几颗雷珠弹射而出。

刀轮被炸成飞散的水雾，这东西和刚才水精灵温蒂尼释放的水刃是一模一样的东西，既然对方能够化水为刀，那么化水为针肯定也轻而易举，一想到这些，尼斯连忙用手护住眼睛。

他这边刚刚做好准备，无数水针就噼里啪啦打在他的身上。

尼斯很是狼狈，那几个女人也是一样，恶魔之吻神出鬼没，被盯着不放的艾米丽已经挨了两下，一下伤在手臂上，这不算严重，另外一下就有些麻烦，划破左肋，再深一些的话恐怕肺脏也会被划破。

“不行了，不能再这样下去，发信号找人求救。”

戴茜用不着战斗，她被迪莉娅拉着逃跑，所以有时间考虑状况。

其他人其实早就有这种想法，一听到戴茜的提议，迪莉娅、艾米丽和戴茜本人都从口袋里掏出一枚神符。

这些神符被抛到半空中，眨眼间消失无形，并且朝着远处遁去，这些神符并不是往同一个方向，而是朝着三个不同的方向飞去。

让所有人愕然的是，艾米丽发出的那道神符居然在尼斯面前冒了出来。

尼斯根本不知道这是什么东西，被吓了一跳，下意识地一颗雷珠射了出去，雷珠一下子炸碎了那枚闪烁着金色光芒的神符，但是下一瞬间他愣住了，因为他发现这是一枚求救符。

求救符又叫互助令，是万神殿核心成员才拥有的东西。正如名字所言这是救命用的，这种神符一旦被使用，立刻会寻找距离最近的其他核心成员。

既然被称作神符，令它起作用的自然是神的力量，所以求救符绝对不会找错人，也不会被有心人利用作为搜捕万神殿核心成员的工具。不用说，和尼斯拼死拼活打老半天的这几个敌人里有万神殿的核心成员，另外几个十有八九也是万神殿的成员。

尼斯停了下来，他一招手，把恶魔之吻召了回来。

之前不知道对方身份，他可以毫不犹豫地下杀手，现在知道是自己人，看在万神殿的面子上，他必须网开一面。

在万神殿里有一个不成文的规定，核心成员之间不能互相杀戮。当初他在雨果和老Q的引荐下成为核心成员时，就已经被告知这个规定。

当然，任何规定都有避开的办法，比如，它可以藉着其他人杀掉另外一个核心成员，也可以在另外一个核心成员表明身份之前杀死对方。

看到尼斯停手，那些女人也停了下来。

“这个家伙不是牧师吗？”

迪莉娅一时之间有些摸不着头脑。

万神殿里并不是没有教会的成员，相反的，牧师的数量还不少，但是能够成为核心成员那就极为稀罕了，至少这些女人从来都没有听说过。

“他肯定是一个神眷者。”

戴茜第一个做出猜测。

“他能够操纵植物，会不会和你一样是五谷女神赛尔斯的神眷者？”

迪莉娅立刻问道。

戴茜想都没想立刻摇头否定：“如果他是五谷女神赛尔斯的神眷者，就不会毁掉那么多庄稼，甚至这种念头连想都不会去想。”

“除了五谷女神赛尔斯，还有哪位神灵擅长操纵植物？”

迪莉娅歪着脑袋想了起来。

“现在怎么办？”

艾米丽一瘸一拐地走了过来，因为太惊讶的缘故，她不小心扭了脚。

“反正他没什么损失，应该不会太在意吧？”

迪莉娅嘴里这样说，心里却不太敢肯定，刚才那一仗，她们几个全都手段尽出，迪莉娅还用掉一年只能召唤一次的温蒂尼的机会，而之前为了不让对方察觉，戴茜也使用她那条项链的力量。她们花了这样大的代价，对方想必也不轻松，肯定也付出不小的代价。

“看我的。”

戴茜突然说道：“你们在这里等着，我过去和他说话。”

第二章 化敌为友

黛茜朝着尼斯走去，一边走，她一边琢磨着应该怎么说。

等到走到距离尼斯十米的地方，黛茜停了下来，双手环抱在胸前问道：“是不是你毁掉我们的农田？”

黛茜这样说，是为了表明对方先挑起这场战斗，而她们则是受害的一方。

“你们的国王挑起这场战争，我有什么办法？”

尼斯同样也很会说话，黛茜想把自己确定为受害的一方，他同样也是如此。

“我只是一个女人，国家大事和我无关。”

黛茜当然不会上当。

“我们的打斗肯定已经惊动附近的人，我想……最好在其他人到来之前另外找一个地方谈话。”

尼斯看了看四周。

“好吧。”

黛茜也看了四周一眼，刚才一路追赶，她已经跑晕了，并不知道这是哪里。

两个人分头行动。

尼斯回到刚才的地方收掉那个魔法阵，紧接着他一挥手，四周的藤蔓互相卷了起来，卷成一颗很大的圆球，然后渐渐萎缩，最终变成一个半径两米、浑身散发着金属光泽的麻线团。

自然界很多植物到了秋天就会像这样干枯萎缩，它们的根系包裹在中间，外面枯萎的部分能够御寒并且保住水分，又可以让风吹着乱滚，便于它们寻找到新的生存之地。

尼斯创造这些藤蔓的时候，就把他需要的特性加了进去。一旦他需要这些藤蔓帮忙，只要让它们苏醒过来就可以了，并不需要重新催生一批藤蔓。

把卷成一团的藤蔓收进戒指里，尼斯将小东西的兄弟们全都放了出来，然后朝着小东西打了个手势，让它们警戒四周，顺便盯着那群女人。说实话，他对那些女人仍旧有些不太相信。

当然，他也能够猜到这些女人找上他的原因，肯定是为了“岁月无痕”。

尼斯并不是吝啬的人，如果能够用一些“岁月无痕”让她们保守秘密的话，他绝对会毫不犹豫地那样做，只是他担心对方得寸进尺，追加一大堆其他的要求。

收拾完毕，抹去地上的痕迹，尼斯朝着对面打了个招呼，然后顺着东面去，在他记忆中，东面有一片人迹罕至的群山。

那几个女人立刻跟上，她们离得很远，反正迪莉娅能够知道尼斯的位置。

“等一会儿由我和西尔维娅和他谈判，你们在一旁不要插嘴。”

黛茜一边跑，一边警告同伴。她所说的西尔维,正是那个身披黑纱的女人。

其他人都没有意见，只有艾米丽显得不太高兴：“为什么不让我加入？”

她不高兴是有理由的，这些人里最擅长讨价还价的人是她，附近几个集市的人没有不认识她的，看到她买东西，很多人都会脑门冒汗，因为她杀价实在太厉害了。

“我承认你很厉害，但是那个家伙可不是集市上的商贩，逼得急了，他会翻脸的。”

黛茜很怕艾米丽会坏事。

“好像有人来了，很可能是被刚才的打斗吸引过来的。”

迪莉娅转头看着远方，她的感知能力和艾米丽有得一拼，不过侧重点不同，艾米丽对各种危险有所感应，她却能够察觉远处的细微动静。

“用不着担心，他们找不到我们，也找不到那个家伙。”

黛茜有这个自信，她们几个全都擅长隐匿藏形，而那个人在这方面也有一手。

在刚才的那片战场上，一个年迈的骑士正仔细查看着地面，他的身后还跟着几个人，大部分也是骑士，只有两个人穿着长袍，其中一个正举着法杖在那里施法。

好半天之后，那个魔法师无可奈何地垂下手来：“有很强的力量在干扰。”

“魔法的力量？”

老骑士问道。他半跪在地上，用手掌轻轻碰触着一处烂泥翻卷的土地，这里正是刚才藤蔓扎根的地方。

“应该是神术。”

那个魔法师非常肯定，他还加了一句：“不过那不是上帝的力量。”

那老骑士立刻明白这话的意思。不是上帝的力量，那么干扰搜索的要不是蛮族的神官，要不是异教神灵的信徒。他偷偷看了看另外一个穿长袍的人，他想看看那个人的反应。

另一个穿长袍的人是牧师，此刻他正非常紧张地攥着卷轴，那是一张防御护罩卷轴，一旦有风吹草动，他肯定先用了再说。正因为如此，他的神情一点都没有变化。

老骑士颇有些失望，他收了收心思，然后指了指脚下：“这片区域的水很冰，好像刚刚冻结过，会不会是女神战士的力量？”

魔法师立刻从马背上跳下来，走到那片泥地里，他并没有像老骑士那样用手触摸大地,而是绕着那片区域走了起来，眼睛一直盯着地面。

这一圈很大，只绕了一小圈那魔法师就回来了，连连摇头说道：“不可能是那些女神战士，这一片都被冻结过，范围实在太大了，不像是女神战士所为，倒是有点像寒冰战车留下的痕迹，但是那玩意可不好藏。”

那老骑士听到魔法师这么一说，已经猜到是怎么一回事了。

“既然有其他神灵的力量参与，我们已经可以回去报告了，我想这一次宗教裁判所肯定会介入。”

那个牧师大声说道。

他这样说是巴不得快点回去，同样也有上面的意思。教区高层现在最希望的就是把宗教裁判所拉下水。

一直以来，宗教裁判所都扮演着疯狗的角色，用起来非常顺手，但是这一次狗居然不肯撕咬猎物，让教区高层很不爽，偏偏这条狗并不需要听从教区的命令。

再加上还有一些私人的原因。

“如果我猜得没错的话，那群异教徒和我们有着同样的目的，也在追捕那个搞破坏的家伙，他们是我们这边的。”

那魔法师连忙在一旁说道。

“你能够确定这一点吗？”

那牧师生气了，他好不容易找到一个好借口，绝对不允许有人破坏他的好事，再说，他来并不是真的打算对付那个人。

“既然不能确定这一点，我的猜测可能是真的，异教徒永远是邪恶的，他们绝对不可能和我们站在同一边。”

那牧师等于下了定论，身为教会的成员，这种捕风捉影的事做起来驾轻就熟。

那老骑士虽然感觉这样有欠公正，但是他不想触这个霉头，只能违心地说道：“这确实有可能。”

他的这一句话等于是替此事定下基调。

东面群山的范围并没有多大，山势颇为平缓，不过山上的树木众多，很隐秘。

进入敌人后方这么多天，尼斯已经成了隐匿和侦察的专家，所以很快就找到一个落脚的地方。

那是一处比较高的山坡，四周是茂密的树林，既能够藏身，又可以观察远处的情况。

一进树林，尼斯立刻把专门用来监视四周的藤蔓撒了出去，这些藤蔓同样也呈半枯萎的状态，但是一撒出去被雨水一淋，它们立刻复苏过来，原本枯萎的茎秆瞬间变得饱满，迅速伸展开来，将四周的树木全都网了起来。

尼斯看着这张网完全展开，他这才取出帐篷，不过这一次的帐篷很大，足够让这些人全都进去。

“请吧。”

尼斯掀开门帘。

那些女人你看看我，我看看你，都怕尼斯玩什么花招，就像尼斯不怎么信任她们一样，她们也不怎么相信尼斯。

“放心，我发誓没有恶意。”

尼斯指着天空。

“在外面也可以谈话。”

艾米丽最是小心。

“我不想被人发现，这个帐篷可以隔绝内外，不只是声音，连气息都能够屏蔽。”

尼斯解释道。

“西尔维娅，我们两个人进去。”

黛茜说道。

艾米丽怒瞪尼斯一眼，她本来也想听听，现在做不到了，她非常多疑，绝对不会冒险。

两个女人跟着尼斯进了帐篷。

“现在可以谈谈赔偿的问题了。”

黛茜仍旧像刚才那样表现得异常强硬。

西尔维娅则始终冷着脸，她根本不看尼斯，而是检查着四周。

“你们恐怕是冲着『岁月无痕』来的吧？”

过来的一路上，尼斯已经想好了，干脆直接摊牌。

“我们是来索要赔偿，你毁了我们的农田，让我们损失很大。”

黛茜避而不言，如果承认的话，虽然可以得到一些玫瑰，但是想提其他要求就难了。

尼斯随手把刚刚摘采回来的“岁月无痕”全都取了出来，他知道肯定是这里面的其中一朵出了问题。

“我用一朵这样的花换你们回答一个问题。”

尼斯显得异常大方。

对于女人来说，尼斯手上的东西有着绝对的诱惑力，不容她们拒绝，黛茜也不例外。

“你问吧。”

黛茜咬牙说道。

“是谁发现我种下的花？”

尼斯看着黛茜，他是牧师，完全能够分辨对方是否在撒谎。

“是我。”

黛茜异常高兴，只是这样简单的问题就能够得到一朵“岁月无痕”，实在太幸运了，她的手立刻伸了过去。

尼斯一直都盯着这个女人，让他失望的是，这个女人的眼睛并没有刻意避开其中的某朵玫瑰。

“第二个问题，是谁在『岁月无痕』上做手脚？”

尼斯干脆直接问。

“不是我。”

黛茜这一次不肯说了，她狡黯地笑了笑。

“现在换一个问题，既然你们发信号求救，我也等于救了你们，按照规矩，我有资格知道你们的情况，自己报一下身份吧！”

尼斯得不到答案，只能按照万神殿的规矩，先弄清对方的底细。

“按照规矩，你也要报一下家门。”

黛茜不傻，她也懂得利用规矩。

想要知道别人的身份，自己必须也透露一部分身份，万神殿讲究的是等价交换。“我是黑沼泽的人。”

尼斯没提自己从信使之神和爱神那里得到的天赋。不过他也没触犯万神殿的规矩，相对于他和那两位神灵的关系，他在黑沼泽里的身份显然更重要一些。

那两个女人顿时瞪大眼睛，这个消息让她们十分震惊。

她们刚才猜过尼斯能够成为核心成员的原因，都认为尼斯是神眷者，根本没想过他和黑沼泽有关。_教会代表的是光明和生命，黑沼泽代表的却是黑暗和死亡，两者天生就是对立的。但是她们却又能够肯定尼斯绝对没有撒谎，报身份的时候双方都会有感应，如果撒谎的话，她们立刻就能察觉到。

“你是黑沼泽里哪一个组织的成员？”

黛茜不死心，继续问道。

任何组织里都会有一些异类，在她想来，黑沼泽里或许也会有一些正常人。

按照规矩，对这个问题尼斯可以拒绝回答，不过他并不在意，而是随口说道：“我是『血肉』的成员。”

对面那两个女人立刻感觉肠胃一阵翻腾，就连西尔维娅这样淡漠的人都受不了。这个女人浑身散发着死亡的气息，和死灵法师有几分相似，所以她对黑沼泽远没有黛西那样抗拒，但是一提到“血肉”，她也感到毛骨悚然，那个地方的人全都是变态，搞的是活体解剖、活体组织移植之类恶心的研究。

转瞬间她们想到那乱舞的藤蔓，之前她们都没当回事，只以为那是操纵植物的能力，还在猜测那是哪位神灵赐予的能力，现在她们知道了，那些藤蔓根本就是改造出来的物种，甚至很可能不是植物，而是植物和动物的融合体，也许还有人的身体器官……

这下子两个女人都没有忍住，一起冲出帐篷，在雨地里干呕起来。

“他没把你们怎么样吧？”

艾米丽随手拔出暗器，那是两团变幻不定的清水，在她手里随时会变成刀轮或者飞针。

“别问了，你不会想知道的，那个家伙的身份非常恶心。”

西尔维娅摇着头说道。

这个解释反倒更勾起那些女人的好奇心，可惜黛茜和西尔维娅都不愿意多说什么，干呕了片刻之后就钻回帐篷里。

重新面对尼斯，她们俩明显站得远了许多，神情中的敌意比起刚才更浓了几分。

“现在轮到你们了。”

尼斯提醒道。

“我是五谷女神的神眷者，她是冥神的神眷者，外面还有一个月亮女神的神眷者，一个信使之神和海神的双重神眷者。”

“双重神眷者？”

尼斯的眼睛一亮，特别是里面还有信使之神。他本人也是双重神眷者，说得更确切一些，他是三重神眷者，因为爱神是一大一小两位。

“让人嫉妒发狂的天赋。”

黛茜轻叹了一声，她以为尼斯也是因艾米丽双重神眷者的身份而惊叹。

“为什么会有双重神眷者？”

尼斯故作惊诧。

黛茜不疑有他，再说这又不是什么敏感话题。

“好像和信使之神有关，这位神灵同时也是偷窃和欺诈之神，而且他的标志是两条交缠在一起的蛇，这可能暗示了些什么。”

黛茜解释起来，此刻的她很像是一位学者。

尼斯收获不小，他成为万神殿核心成员之后，可以免费阅读那些对外开放的典籍，却从来没有看到这样的记载。

“现在能谈一下赔偿的问题吗？”

黛茜不耐烦地问道。

“我先要确认一下，你们中有人和法罗迪家族关系密切吗？”

尼斯并不打算跟随黛茜的谈判节奏，掌握节奏的人就掌握着主动权。

“没有，法罗迪家和教会走得那么近，我们怎么可能和他们有关系？”

黛茜冷冷地说道。

“既然你们和法罗迪家族没关系，那么我就直接赔给你们粮食，你们损失多少我就陪多少。”

尼斯绝口不提岁月无痕，甚至把这些花都收了起来。

“并不是只有我们几家受灾，我们亲友同样都被你害了。”

黛茜说道。“这我不管，你们的亲戚还会有其他亲戚，到最后恐怕连法罗迪家族都能够和你们攀上关系，我不可能补偿那么多人。”

尼斯的语气变冷了。

“别的可以不管，但是和我们最亲近的人必须包括进去。”

黛茵据理力争。

“你先说一下有多少家？”

尼斯并不喜欢无休止的纠缠，如果数量不多的话，他并不在意给些补偿。

“我有未婚夫，我很爱他，西尔维娅有夫家和婆家需要照管，外面那个女孩最多，她有六个哥哥，他们都已经成家了……”

黛茜一个个数了起来，这一次她没有信口开河把堂表亲戚都算进来，因为她知道必须控制在尼斯的忍受范围之内。

尼斯默默地听着，并且记在心头，等到黛茜说完，他点了点头：“好吧，总共十六家，我会在伊比利斯买下十六座庄园，再给你们足够支撑一年的粮食作为给予你们的补偿。”

听到对方连交付的方式都想好了，黛茜知道这肯定是真的。

“接下来，说一下给我们的补偿。”

黛茜朝着尼斯勾了勾手指。

“你想要这个？”

尼斯掏出一朵岁月无痕，随即又收了回去。

黛茜并没受诱惑，她已经有一朵岁月无痕了，只见她把那朵玫瑰举到眼前，慢慢地捻转起来。

只见一股氤氲蒸腾的绿色光雾在她的手上滚来滚去，吸收了氤氲光雾，那花苞越发透出一股慑人的艳丽。

尼斯惊讶地看着，他感觉到这个女人和那朵玫瑰似乎融为一体，她好像成了玫瑰的根系，无穷的地气从她的脚下抽取出来，最终注入那朵玫瑰里。

这些“岁月无痕”原本有一个很大的缺陷，它们的作用比传闻中要小得多，作用的时间也短暂，一直以来他都没办法解决这个问题，但是此刻，他却感觉那最后的一点缺陷渐渐被弥补起来。

此刻他终于想起这个女人的身份，她是五谷女神的神眷者。

五谷女神赛尔斯的职能是农业、丰收、种植、生长……在诸神里除了地母盖亚，恐怕就要数她最擅长控制植物了。

“这东西好像有点小小的缺陷。”

黛茜的神情越发狡黯起来，刚才她不急着索要岁月无痕，就是因为她有足够的把握。

之前她和迪莉娅发现那株岁月无痕的时候，她就察觉到那株玫瑰有缺陷，她原本以为是没成熟的缘故。刚才尼斯给了她一朵岁月无痕之后，她立刻确定这个缺陷是强行催生造成的。就像走捷径会导致根基不稳，催生出来的东西先天就有些不足。

“现在，我们可以好好谈一下条件了。”

黛茜坐了下来。

尼斯很郁闷，比刚才更郁闷，因为谈判的主动权已经不在他手里了。他确实没有办法无视对方的提议，岁月无痕有缺陷和没缺陷的效用至少差了四倍，也就是说，他即便拿手上一半的岁月无痕出去也可以赚一倍。

他担了那么大的风险，还背了众多恶名，难道让别人白白得好处？

“你想要多少？”

尼斯想摸摸对方的底，看这个女人的胃口有多大？

“我要培植这种玫瑰的方法，你应该很清楚我既然知道其中的诀窍，就算没你帮忙，最终也可以摸索出来，顶多花点时间就是。”

黛茜不但狮子大开口，还不让尼斯有拒绝的余地。

黛茜说的当然不是实话，成功培植“岁月无痕”的关键是那些变异的菟丝子，她能够控制植物生长，却没有本事改造植物，这与赛尔斯的神职完全抵触。

赛尔斯是农业女神，最痛恨类似菟丝子这样的寄生植物，对这种行为也绝对没有好感。

尼斯并不知道这些，所以他感觉自己处在被动的地位。

“你难道也打算像我一样祸害庄稼？这好像和你一开始的态度完全不同，之前你还一副正义者的面孔。”

尼斯只能转移话题。

可惜黛茜的脑子不差，立刻又把话题拉了回来：“你用不着担心，我有我的办法，为了省却我一番手脚，你最好把那些菟丝子的特性改变一下，让它们不再把庄稼当做目标，改成寄生在荆棘类的植物上。”

“荆棘？”

尼斯很无奈，他觉得和知根知底的人谈判实在太没意思了。

换一个外行来，绝对想不到“岁月无痕”的这种用法。

在戒指里面翻了翻，尼斯取出一只袋子，这样的菟丝子他早就有了。“看来你也想到这一点。”

黛茜眉开眼笑，却不忘记嘲讽一下对手。

“这东西可以给你，但是有一个条件。”

尼斯绝对不愿意替自己树立一个竞争对手：“你只能自己用，不准卖。”

“为什么？”

黛茜拉下脸来，她还想替自己置办一套体面的嫁妆呢。

万神殿的核心成员有很多好处，但是万神殿有一套严格的规则，使得核心成员不能够利用这些好处为自己赚取利益，要不然低价买进东西再高价卖出去，每一个核心成员岂不是都赚翻了？

万神殿的规矩定得非常严密，不但在万神殿里有效，在现实世界里也一样有效，虽然不能阻止交易，但是破坏规矩的人将被剥夺核心成员的身份。

想避开这条规则，就只有像尼斯那样，他用便宜的价钱买来火雷轨和消耗材料，以一般的价格卖给自己人，虽然最终的目的是为了打赢这场战争，和他自己使用没什么两样，但万神殿没办法界定是否犯规，只能采取默认的态度。

可是对黛茜来说，她没有这样的机会。

“你卖‘岁月无痕’只不过是为了赚几个小钱，我可以另外给你一些补偿。”

尼斯一向觉得可以拿钱解决的问题根本不是问题。

“给我补偿？”

黛茜的眼珠不停地转动着。

“我送你一家商行。”

尼斯又用出那套老办法。

老办法肯定是好办法，因为时间已经证明它们有效。

黛茜的手里有对方的情报，自然知道这个人是以什么起家，阿萨克斯的白糖生意、奶油生意、奢侈品生意都很有名，早就让她眼红很久了。

“可以。”

黛茜并不打算逼得太紧，她招了招手：“现在把你手上的‘岁月无痕’全都拿出来吧！”

“先说好怎么分配？”

尼斯喜欢先小人后君子。

“我们对半分。”

黛茜的胃口很大。

“想都别想，最多你一我三。”

尼斯原本只想拿一成出来，但是考虑之后，觉得四分之一是比较合适的比例。“如果弥补缺陷的话，一朵岁月无痕可以用两年，你们总共七个人，我给你们每人十朵，四十岁之前，你们用不着担心容颜衰老。”

“四十岁之后怎么办？”

黛茜冲口而出。

“你不是要学培植的办法吗？二十年的时间，肯定能让你种出一大堆这玩意了。”

尼斯提醒道。

黛茜的脸微微一红，她差一点露馅，对于这件事她并没有太大的把握。

交易达成，想要弥补“岁月无痕”的缺陷，需要让它们再生长一段时间，在这期间里不停地注入地气，正因为如此，尼斯不得不改变四处流窜的做法。

他也不想再那么做了，这群女人的出现对他是一种警兆，他已经做得太过火了，使得命运之轮开始偏转，朝着对他不利的方向转去，身为一个预言师，他对于这类征兆一向都很小心看待。

尼斯记得赛门老人经常说起，圣殿骑士团被赶出圣地其实就是给骑士团每一个人的警告，预示着骑士团的气运已经转变，但是当时没有一个人在意，大家都被骑士团拥有的庞大势力和财富迷住眼睛。

正是因为这个前车之鉴，尼斯做任何事都异常小心，一旦感觉不妙，就立刻放弃原来的计划。再说，他就算现在停手，目的也差不多达到了。

法罗迪家族暗中操纵的五个国家里，斯洛佛哥和第瓦尔已经彻底遭灾，到了秋季顶多能有两成收获，佩尔蒙德同样也遭了灾，粮食减产在六成以上，只剩下特里同和帕斯特米拉没什么事。

特里同一向都有脱离的迹象，而法罗迪家族对这个国家也一直都采用强硬手段，这一次特里同没有遭灾，秋后缺粮的时候另外三个国家肯定不会客气，这必然招致特里同人更深的怨恨。

至于帕斯特米拉，八年前刚刚打过一仗，元气还没有彻底恢复，这一次夏马恩战端再起，帕斯特米拉离得最近，是直接的大后方，物资运输、人员补给已经让这个国家负担沉重。他们的农田没有损失，法罗迪家族肯定会命令他们提供粮食给前线，到时候帕斯特米拉也会大乱。

尼斯更希望看到敌人内部乱起来，而原先的计划反倒有可能让他们同仇敌忾。

既然不需要搞破坏，尼斯顿时变得空闲下来。

在这雨天里，尼斯肯定没兴趣住在荒郊野外，而且直觉告诉他野外已经不再像以前那样安全。虽然有很多办法屏蔽气息，但是他也不敢漠视这种危机感，这个世界上有着太多不为人知的秘法，谁知道会不会有某种秘法恰好克制他？

想要躲藏，最好的办法就是躲在人群里，所以尼斯就跟着那群女人回到她们住的地方，他的身份也变成从拉克曼回来的斯沃德。

这个地方确实有个叫斯沃德的人，那个人是西尔维娅的表哥，十岁的时候就被送去拉克曼，在一座修道院学习，那座修道院和阿德蒙特修道院的性质一样，都有武者在那里受训，不同的是阿德蒙特修道院传授骑士的技艺，而那座修道院教出来的是剑客。

尼斯决定假扮此人，就是因为他的剑法使得不错，而有关他的情报里却经常忽略这一点，他和人交手一向喜欢用暗器，而那些看过他用剑的人差不多都已经死了。

斯沃德在这里有一幢房子，是他父母留给他的，每年他都会回来住一段时间。

有时候是过年的时候，也有时候是在春天或者秋季。

就因为回来的时间从来不确定，尼斯冒充这个人用不着担心会暴露。不过为了保险，他还是透过格萨联盟的情报网，让驻守在拉克曼的人帮他盯着那个真正的斯沃德。

房子在镇上，尼斯免不了要去各家拜访一下，让他非常高兴的是他没有露出什么破绽，真正的斯沃德很少回来，大家对他的印象不深，所以面孔差不多，声音也一样，大家也就把他当成真的了。

唯一让尼斯感到不爽的是，他整天都得戴着一张面具，那是一张薄如蝉翼的软皮，可以变成任何想要的人脸，这是他在出发之前从万神殿里买来的。

那幢房子有两层楼，地板因为年久失修而嘎吱作响，到处散发着霉烂的气味，后面还有一个小庭院，里面的杂草长得有半人高，这也是尼斯选择装成此人的原因，把“岁月无痕”种在这片杂草中，绝对不会被人发现。

换成别的植物这样种植的话，肯定会很快枯萎，因为阳光和养分都被那些杂草抢走了，但是这些玫瑰却不怕，它们不直接掠夺其他植物的养分已经算客气的了。

再说此刻它们已经长成，并不缺养分和生命力，需要的只是补充地气。小院里并不是只有尼斯一个人，还有黛茜，她是偷偷跑来的，没人发现她潜入进来。

五谷女神赛尔斯又有大地之女的称呼，拥有的神职里有大地和农田这两项，身为五谷女神赛尔斯的神眷者，只要有土壤覆盖的地方她都能够畅通无阻。

此刻黛茜正在施法，尼斯在一旁看着，他想偷学，可惜看了好几天他一点收获都没有。

“我敢肯定，当初创造出这种玫瑰的人拥有和你一样的能力。”

黛茜打破了沉默，她有些受不了，这个鬼地方本来就让人毛骨悚然，再一声不响的话，简直就像进了鬼屋，但是她偏偏和尼斯没什么可说的，所以只能拿眼前这些“岁月无痕”当话题。

“有这个可能。”

尼斯随口应了一句，他的注意力仍旧在黛茜的施法上。

尼斯和黛茜待了好几天，看她催生和操纵植物，不得不承认，在植物这个领域里，五谷女神赛尔斯是真正的专家，爱神只能算是业余水准。

尼斯和小东西联手催生植物的时候，植物是以人眼能够看到的速度生长，黛茜就不一样了，她的手一挥，种子就砰地一下变成一棵成熟的植物，就像变戏法一样。

“你注入的地气有什么功用？为什么这样就可以弥补‘岁月无痕’的不足？”

尼斯问道。

“就像审判者和骑士之间的区别，审判者很厉害，但是他们的战力是靠神术堆积起来，所以无法持久，骑士就不同了，他们的力量来自本身，是平时一点一滴积累起来，所以能够长时间作战，力量耗尽之后只要睡一觉就能够恢复。”

黛茜挺喜欢当老师，她说得这么详细，也是因为她有自信别人学不会。

“我已经发现你最大的问题出在哪里了。”

黛茜突然提高嗓门，她等着尼斯求她。

“说来听听。”尼斯根本不上当，只是轻描淡写地应道。

黛茜多少有些感到遗憾，如果对方表现得迫切一些，她打算狠敲一笔。

“两朵。”

黛茜伸出两根手指。

“一朵。”

尼斯用很肯定的口吻说道。

“成交。”

黛茜见好就收，交易达成，她立刻说出答案：“你把植物当做某种魔导器，你催生植物就像是炼制魔导器，完全没有意识到它们是一种生命，它们会吸收营养,维持自己的生长。”

尼斯表面上异常平静，心底却波涛翻涌。黛茜的话，解开了一直以来困惑他的问题。

当初尼斯前往黑沼泽的图书馆，寻找有关肉身魔甲的讯息，并不是对这方面感兴趣，而是为了让“生命制造术”变得完美。在那之前，他的生命制造术只对植物有效，而生命体除了植物还有动物，他希望肉身魔甲的制造技术能够给予他一些启发。而尼斯确实做到了，但是他的生命制造术仍旧不够完备，总觉得缺少些什么。

现在尼斯明白了，一直以来他都没有把握住关键，他制造的东西都没有生命，只是类似构装体的东西罢了。

虽然明白自己错在哪里，但是另一个问题接踵而至。

生命是一个非常抽象的词，无数哲人曾经思索过这个问题，但是从来没人能够给出正确的答案。

尼斯最清楚的一件事就是，赛门老人在最后的那段日子里一直在思考这个问题，不明白生命的意义，又怎么可能拥有永恒的生命？

赛门老人曾经说过，他最终也没有找到答案，还差一点让自己陷入混乱。连赛门老人都找不到答案，尼斯不认为自己有这个本事。

“你是怎么做的？”

既然想不通，尼斯干脆直接问。他已经摸清楚黛茜的性情，只要给她好处，她很容易说话。

尼斯又拿了一朵“岁月无痕”出来，他并不在乎给多少，因为他知道黛茜手里的岁月无痕早已经够用了，到了最后她很可能会把多出来的玫瑰卖给他。

这东西绝对不便宜，不过也不算很贵，价钱和高级卷轴差不多，也就几百弗洛林，他买下还可以卖出去，反正亏不了。

“我事先提醒你，这招只有我能用，你可做不到。”

黛茜倒是挺讲诚信，并不打算白拿尼斯的东西。

“我知道了。”

尼斯一副毫不在乎的模样。

“好吧，既然你想知道，我就告诉你。五谷女神赛尔斯的信徒都能够感悟出『大地之心』，一旦感悟出『大地之心』，我们就能够和植物交流，我并不需要知道怎么做才能弥补‘岁月无痕’的缺陷，我只是和这些玫瑰花交流，它们自己清楚什么对它们有好处。”

尼斯静静地听着，他明白黛茜的意思，显然黛茜并没有想过生命的意义，这对她来说也太深奥了，但是她能够和植物交流，而交流正是生命体独有的特征。

范围一下子缩小很多，尼斯若有所思。他确实没什么大地之心，也不可能领悟，但是他有别的办法可以试着和植物交流。

这就像从别人的嘴里得到情报一样，黛茜懂得对方的语言，所以她可以直接和对方交流，很容易地得到需要的情报，尼斯语言不通，但是可以用试探的办法，透过观察对方的反应，了解一些东西。

这需要的是耐心和一点点技巧，不过此刻，尼斯对于另外一样东西产生兴趣。

“据我所知，神眷者都可以领悟类似的东西，你领悟的是『大地之心』，可以和植物交流，其他人呢？”

尼斯问道。

“你想套问出她们的能力？”

黛茜警觉的道。

“只是随口问问罢了，我知道迪莉娅是月神的神眷者，她能够感悟的不外乎『夜空的凝视』或者『荒野的呼吸』……”

尼斯偷偷看着黛茜，从黛茜的反应里他知道自己猜对了。

这几天来，尼斯一直在思考这群女人是怎么找到他的？其中最可疑的就是迪莉娅，月亮女神狄安娜同时也是狩猎之神，最擅长追踪和搜索。

尼斯刚才说的“夜空的凝视”就是一种天赋能力，可以透过月光或者星光搜索目标，而“荒野的呼吸”则是一种追踪的天赋能力，拥有这种天赋能力的人能够从风的声音听到遥远的动静，从河水的倒影看到下游很远地方的情况，从青草和树叶的位置知道三天里有哪些东西路过这里。

还有一个可疑的人物，那就是西尔维娅。

冥神的神眷者可以领悟“冥界之门”的天赋能力，这个天赋能力主要的功能是增强亡灵系术法的威力，却也有着追踪、搜索、看破隐形的功能，因为神话里守卫冥界之门的是三头地狱犬刻耳柏洛斯，不过现在西尔维娅的嫌疑被排除了。

“你们怎么领悟这些天赋的能力？突然间醒悟过来吗？还是需要什么仪式？”

尼斯表现出一丝好奇。事实上，他非常在意这件事，因为他同样也是神眷者。

在万神殿里有很多关于神眷者的资料，也有很多关于神眷者所拥有天赋能力的资料，但是唯独缺少激发这些天赋能力的记载。

或许这部分内容属于秘密传承的范畴，所以没留下文字，也可能是因为太基础了，没人愿意记录。尼斯并不知道是哪种原因，所以唯一的办法就是找一个神眷者问问。

之前他也遇到很多万神殿的人，切尔哈兰总督、星娜和琳达都是，可惜他们并非神眷者。

“我们又不是牧师，需要什么仪式？”

黛茜不疑有他，也不认为这个问题有多大的价值，所以立刻就回答了。

神眷者领悟天赋能力和牧师得到守护天使差不多，后者很有可能是从前者那里偷学来的。两者各有优势和劣势，教会的那套东西受惠范围很广，所有的牧师都能够拥有守护天使，都能够得到某方面的天赋，而且守护天使的数量众多，它们所代表的职能也各自不同。范围广、选择多的结果就是效果差得多，而且大多是辅助性质的天赋。

就拿尼斯来说，他拥有两个守护天使，得到的天赋让他更容易学习预言术，使用预言术的时候效果更好，还使得他一直往速度和敏捷方面发展，全都是辅助性质。

诸神的赐予就不同了，这些天赋能力都很强，还直接能用，相当于一种可以无限使用的神术，而且最差也是中阶水准。

“你当初是怎么领悟天赋能力的？”

尼斯追问道。

黛茜并没有察觉尼斯语气之中的迫切之情，她似乎回忆着过去，很久之后才说道：“我已经不记得了，好像很小的时候就已经领悟了大地之心。”

她苦笑着叹了口气：“小时候的我很孤独，母亲生下我不久就去世了，父亲忙于自己的事，只能把我一个人关在家里，因为怕我出事，就在所有的楼梯上加了栅栏，让我没办法上二楼，厨房同样也装了栅栏，怕我被菜刀什么的伤到。所以童年时代我能够去的地方只有大厅和花园。”

尼斯很想安慰两句，他的情况也差不多，小时候父亲也很忙，好在他的父亲还没有这样神经质，再加上家里有着众多仆人，所以他的童年并不凄凉。

“所以你只能和花园里的植物交谈？”

尼斯已经明白黛茜领悟大地之心的原因了，因为极度的寂寞和对友谊的渴望，让她觉醒了天赋能力。

“迪莉娅是怎么觉醒的？她不会也有那么凄惨的童年吧？”

尼斯问道。他敢肯定黛茜知道迪莉娅的事，这几天里他已经弄清楚这群女人的关系，黛茜和迪莉娅虽然不是姐妹，却比亲姐妹更亲。

尼斯的话只是一个玩笑，但是让他意外的是黛茵的脸板了起来。

“很抱歉，我没有恶意。”

尼斯猜到这其中肯定有缘故，十有八九迪莉娅的童年也充满阴霾。这两个女人关系如此密切，恐怕是同病相怜的缘故。

让尼斯意外的是，他道完歉，黛茜居然开口了。

“迪莉娅的家庭很完整，可惜她的父母很不和睦，两个人甚至不住在一起，对她也非常冷淡，所以她从小就没人管，是个野孩子，七、八岁的时候就拿着一张小弩在山岭间打猎，她的天赋能力是在一次迷路时觉醒的。”

黛茜说这番话的时候语气还算轻松，但是尼斯却能够感觉到其中沉重的意味。

这几天来，他也注意到迪莉娅对婚姻很是抗拒，经常拿黛茜急着结婚开玩笑。她们俩全都缺乏家庭的温暖，所以会走到一起，但是她们的想法却不同，黛茜希望能够拥有属于自己的家庭，从中获取温暖，而迪莉娅却因为父母的关系对婚姻充满恐惧。

突然，尼斯想到自己。

他以前一直没有想过为什么他不打算离开教会。

克莱门多五世活着的时候，他还有一个理由，不离开教会是为了能够用最短的时间晋升超阶，这样就用不着担心身份被识破。但是现在克莱门多已经死了，法兰克王腓力也时日无多。

所以下意识地，尼斯替自己找了另外一个理由，那就是他在玛格丽特和安娜小公主之间难以做出选择。

此刻他却发现他对婚姻同样充满了迷惘，甚至还有那么一丝恐惧。

这或许是因为他和黛茜、迪莉娅的情况差不多，他从小就没有母亲，父亲也很忙，童年时代的他大部分时间是和仆人们一起度过的。

第三章 诬陷和背叛

雷打个不停，阴沉的乌云似乎预示着异常风暴即将到来。

在一座气势恢弘的大教堂里，一群主教正聚拢在一起，底下有个牧师垂手站着。

“关于卡彭特报告的这件事，大家有什么看法？”

上座主教转头看了看旁边的人。

“这是我们加强影响力的机会。”

“我觉得没必要多生枝节，至少在我们的实力恢复之前，教会不应该卷入世俗纷争里。”

“恐怕已经无法如你所愿了，我们已经卷进去。最近北地的粮价平均涨了三倍，我们这块区域更是涨得飞快，都快接近五倍了，法罗迪家族如果愿意砸锅卖铁的话，应该可以把买粮的钱还清，但是我觉得他们不会那么做。”

“这些世俗君王一向都没什么信用，当初就不该替他们担保。”

“所以我们不能退缩，还要显示一下力量。”

底下的主教们议论纷纷，全都在争论是否有必要做点什么？

“问题在于宗教裁判所的态度？”

一个骨瘦如柴的主教问道。

众人的目光盯着上座主教。

“和异教徒有关，宗教裁判所不可能无视，他们已经答应派人过来。”

上座主教笑吟吟地说道，这是他最大的胜利。

下面的那些主教没感到意外。

他们对宗教裁判所都很了解，那帮人看上去像是疯狗，逮谁咬谁，实际上精明得很，从来不碰那些手腕强硬的人物，除非有手腕更强硬的人授意他们。

欺软怕硬就是宗教裁判所的写照。

“问题是国王陛下不希望我们插手，他不相信那些异教徒和农田破坏者是一伙的。”

最底下的牧师连忙说道。他指的当然是第瓦尔国王霍尔诺德。

霍尔诺德不是傻瓜，而这件事又很容易调查，当时一起去的几个骑士虽然当着牧师的面沉默不语，但牧师不在的时候全都实话实说了。所以国王知道这个牧师根本就是颠倒黑白。

“用不着担心，夏马恩爆发战争把各国都卷了进去，这是坏事，也是好事，正好趁这个机会把那些不听话的家伙剔除。”

上座的那个主教嚣张道。

上座主教挑明态度，底下的那些主教都不再说什么了，他们别的不行,听风辨意的能力都不错，所以他们都明白法罗迪家族可能和教区高层达成某种协议。法罗迪家族借这个机会对各国进行整肃，而教会则趁机扩展影响力。

“你对那片区域比较熟悉，你说一下怎么做最合适？”

上座主教问最底下的牧师。

那个牧师早已经打好腹稿，躬身行了个礼之后，满脸谄媚地答道：“我打听过了，那里的几个小镇有大量异教徒藏匿其间，不管是教会还是宗教裁判所都早就备过案，只是没机会采取行动，和农田破坏者勾结的肯定就是这群异教徒。”

这个家伙为人恶毒，居然出了这么一计。

“我可以证明那里确实有异教徒。”

旁边的一个主教插嘴说道：“这群人的先祖在斯塔尔王国建立之初就搬来，他们的来历可以一直追溯到前帝国时代的北方军团祭祀团。”

“呵呵，好显赫的身份。”

上座主教冷笑起来，前帝国的祭祀团一向都是教会的死敌。

“如果是这样的话，那就没什么问题了。”

“那群家伙一向自命清高，一千年过去了，没有丝毫的长进，反而越发没落。”

底下的主教们交头接耳，全都显得轻松许多。

教会在讨伐异教徒一事一向都非常小心，比如北方的蛮族就是靠得最近的一群异教徒，他们却很少招惹，又比如几座魔法师塔一千多年来始终矗立在那里，教会对此也睁一只眼闭一只眼，原因就是这两股势力太强。

相对而言，诸神的祭司就容易对付多了。这些人不能发展信徒，只靠血脉传承苟延残喘，人越来越少，有实力的人更是凤毛麟角，偏偏他们还沉浸在昔日的辉煌之中。

“就把那几座小镇当做目标，把人抓住之后交给宗教裁判所处置。”

上座主教做出决定。

一阵莫名的悸动让尼斯心生警觉，他打开窗户看了看四周，确认没有人暗中窥探之后，把房间和外界隔绝了起来，然后掏出“启示录”。

让尼斯感到庆幸的是，这一次“启示录”有反应，只见那上面映照出冲天的火光，正在燃烧着的好像就是他住的这座小镇。

尼斯糊涂了，就算是要抓他，也不应该这样做啊？他的心念刚刚一转，“启示录”里立刻映照出一个牧师的身影，从雨地里颠倒是非的那一幕开始，一直到在会议上进言，这个牧师所做过的一切都被映照出来。

居然是这么个小角色在搞鬼，尼斯确实有些意外，不过让他真正在意的是本地教会和法罗迪家族背后的交易。

尼斯当然一下子就猜出来两个肯定是各取所需。教会借这个机会显示自己的实力，法罗迪家族则趁机加强对各国的控制。

这种可能性早就在尼斯的预料之中，所以他并不在意，但现在的问题是他可以一走了之，但是那群女人已经知道他的身份，如果放着不管的话……

尼斯暗自长叹，救人就是救己，或许也可以把这当做毁坏这些人农田的补偿。

跑到后院，把种在那里的“岁月无痕”全都收进戒指里，尼斯迅速换上自己的那套软甲，然后施展隐身术，飞身窜上屋顶。

尼斯最想提醒的是黛茜，毕竟他对黛茜有好感，对迪莉娅也还可以，这或许是因为他和她们童年的命运差不多，有些同病相怜。

不过一到房顶上，他立刻想起这条街的尽头就是西尔维娅的家，既然要通知黛茜，为什么不顺路和这位名义上的表姐打个招呼？

从一幢房子的屋顶跳到另外，一幢房子的屋顶，尼斯很快就站在西尔维娅的房顶之上，他正打算跳下去，突然感觉有些不对，房间里静悄悄的一点声息都没有。

一个人就算睡得再熟，也会发出呼吸的声音，这样寂静无声绝对不正常。

尼斯凝神观瞧，果然让他察觉一丝魔力波动。

房间里有隔绝结界，不过这只是一个非常简单的隔音结界，尼斯施了“开锁术”，便将紧闭着的窗户打开，飞身跳了进去。

隔音结界不是防御结界，并不隔绝其他东西，所以尼斯的身体毫无阻挡地穿了过去。

一进到里面尼斯就楞住了，耳边尽是嗯嗯啊啊的声音，那张大床上两具雪白的娇躯翻滚着。更令他喷血的是，底下那个是西尔维娅，在上面疯狂驰骋着的居然是艾米丽，而艾米丽的屁股上系着一条丝带，好像有什么东西绑在她的胯间。

尼斯听说过女人和女人之间的恋情，也知道女人会用一种假玩意自慰，却第一次看到实物。他静悄悄地走到床前，低头看了起来。

绑在艾米丽胯下的玩意绝对称得上凶残。

那玩意很粗，和尼斯的东西差不多，不过说它凶残是因为它上面全都是一个个凸起，这些凸起看上去软软的，粗细和豆芽的茎秆相近，顶部圆钝，所以不会弄伤女人那个部位。

不过这还不是最凶残的地方，那条丝带系着一排东西，最粗的一根塞在阴道里，一根稍微细一些的插在肛门里，前面居然还有一根更细的，显然尿道里也插着东西。

尼斯自认是性爱高手，却没想到那里也可以玩。他玩过的女人不少，从来没有碰过哪个女人的那个部位有敏感点。

不过转念间，尼斯就明白其中的奥妙。

身为一个性爱专家，尼斯当然知道肉体上的满足并不是性爱的全部，顶多占七成的比重，另外三成是心理上的满足。

就拿尼斯自己来说，他就喜欢看到女人的胯间全都黏着他的精液，前后两个洞眼里也都装满他的东西。这两个女人恐怕也是如此。

再往下细看，那条丝带上系着一只满是毛刺的小环，这只小环正套在两个女人的阴蒂上，那两颗肉芽被刺激得又红又肿，像是两颗小葡萄。

每一次抽插，艾米丽都会用她的阴蒂在西尔维娅的阴蒂上磨几下，那感觉肯定很刺激，因为她这么做的时候，她和西尔维娅都会发出异常销魂的呻吟声。

尼斯很想继续看下去，但是心头隐隐传来的警兆让他不敢再耽误时间。

“很精彩。”

尼斯拍了拍手。

床上那两个正玩得起劲的女人像是被踩了尾巴的猫似的，一下子跳了起来，西尔维娅还算沉稳，她拉起被子遮住身体，艾米丽就显得有些狂野了，她双手成爪，眼露凶光，身体微微弯曲着，一副想要扑过来撕咬的模样。

“你最好先把下面的东西拔掉再说。”

尼斯指了指艾米丽的胯间。

艾米丽顿时羞红了脸，她的双腿紧紧地夹起来，想要把拖着的那根东西掩盖住。“我不是来看你们表演的，这个小镇很快就有麻烦了，法罗迪家族和教会做了笔交易，教会帮法罗迪家族度过难关，法罗迪家族则允许教会加强对世俗的控制，让这里变得和南方一样。你们成了这个协议的第一个牺牲品。”

尼斯说道。

尼斯的话实在太骇人听闻，以至于那两个女人都被惊呆在那里。

“这不可能，我们和他们无冤无仇……”

艾米丽不打算相信，但是她突然愣住了，因为她也感到一阵警兆。

这时候她才发现不是现在才有警兆，刚才和西尔维娅疯狂做爱的时候，她就有些觉得不对劲，只是因为脑子里充斥着快感，所以没太在意。

“这件事和一个左侧嘴角长着痣的牧师有关，这个人好像和你们有仇，一心一意想把你们拖下水。”

尼斯说出了罪魁祸首。

“是卡彭特。”

西尔维娅和艾米丽对望一眼，她们的眼神之中都多了一丝愤然。尼斯立刻明白这背后肯定还有故事，不过他没兴趣多管闲事。

“我已经和你们打过招呼了，本来我打算先去找黛茜和迪莉娅。”

尼斯故意刺了艾米丽一下。

“我去通知其他人。”

西尔维娅顾不得羞涩，她从床上站起来，取过床头的衣服套在身上。

“我……我要回家一趟。”

艾米丽有些慌乱，她心头的警兆越来越强烈。

小镇上有她家的一座庄园，平时就只有她住在这里，她的理由是想清静一些，其实是为了能够和西尔维娅在一起，她家其他人全都住在城里。

“小心一些。”

西尔维娅一把抓住艾米丽的手，用力捏了一下。

虽然在床上她一直扮演妻子的角色，艾米丽则是丈夫，但是真的遇上事，她才是主导者。

“我会小心的。”

艾米丽说道，她说这话的时候有些心不在焉。

“祝你们好运。”

尼斯朝着那两个女人打了个招呼后，飞身从开着的窗户蹿了出去，身体在半空中一个转折，朝着镇外掠去。

此刻尼斯的速度并不比以前更快，但是比以前绝对灵活许多，举手投足之间有一种行云流水的感觉。

这是他从黛茜那里旁敲侧击得到的好处，知道其中的关键，他很容易地就获得信使之神赐予的天赋能力。

墨丘利身为信使之神，最根本的神职是旅行，他赐予的天赋能力里，最有用的就是“随心而动”。

这是一个很有意思的天赋能力，可以说很强，也可以说很弱。它是一种辅助性的能力，作用是把拥有天赋的人所精通和旅行有关的技艺全都融合在一起。

魔法里轻灵术、加速术之类的魔法都和旅行有关，神术里也有不少与之有关，尼斯全都精通，他还精通佩森斯教派的秘法。

如果把这些东西全都加持在身上，尼斯的速度会快得惊人，但是要把它们全都加持上需要不少时间，而且驾驭起来也不容易。以前他都是靠武者之魂强行驾驭，实际运用的时候，顶多能够在高阶骑士面前占些便宜，对上大骑士就没用了。

“随心而动”这个天赋把那一大堆东西全都融合在一起，变成一项技能，而且事先用不着施法，念动即发。

这可不是一加一等于二那么简单。

现在尼斯的速度和灵活性已经不在武者之魂活着的时候之下，他正打算找一个大骑士试试身手，就算碰上墨菲这样的人物他也可以全身而退。

更妙的是，尼斯身上还有一件“传信者”内甲，“随心而动”和这件装备是一对绝配，像艾米丽顶多只能在危急的时候爆发一下，并不能随时保持那种状态，但是他却可以。

尼斯得到的天赋能力不只一种，事实上在他遇到这群女人之前，已经在不知不觉中觉醒了一种天赋能力。他对危险总是有特殊的感应，以前一直以为是预言师的身份让他对危机敏感，现在他知道这是一种叫“心灵警钟”的天赋能力。

正因为尝到甜头，尼斯想挖掘出更多的天赋能力。

信使之神能够赐予的天赋能力有十几种，这位神灵实力不强，但是拥有的神职数量在诸神里绝对名列前茅，会的本领也驳杂繁多。

让尼斯感到郁闷的是，那两位爱神就有些差劲了。

住在小镇上的这段时间，他经常进万神殿查阅里面的资料，结果发现两位爱神是废材，爱神的神眷者同样也是废材,所有的天赋能力都和美丽、爱情、性有关。

黛茜居住的庄园离小镇有一段距离，不过以尼斯的速度转瞬间就到了。让尼斯感到意外的是，庄园的门口居然停着一匹马，大厅的灯亮着，里面好像有人在说话。尼斯小心地靠近过去。

说话的是一个男人的声音。

“黛茜，我不是不想帮那些人，我做不到，我跑过来通风报信已经冒着很大的风险了。”

“雷姆，你不是一向都坚持正义吗？为什么事到临头你却和那些人同流合污？你应该很清楚，教会在颠倒黑白。”

“但是……但是，那些毕竟是异教徒。”

雷姆知道这话有些强词夺理，但他确实没有办法，如果他是孤家寡人，他或许会坚持正义，可惜他有家人，有一大堆亲友。坚持正义要付出代价，而这个代价会无比沉重。

“里面有很多人是我的朋友。”

黛茜有些激动，她就差没说自己也是异教徒了。“异教徒毕竟是一个忌讳。”

雷姆叹道。

“北地什么时候轮到教会张牙舞爪了？”

黛茜怒道。

“这件事的内幕非常复杂，涉及萨拉斯托尔家族和另外几家豪门，还涉及各地的领主们，就连我效忠的埃洛利亚大人也参与在里面，我……我无能为力。”

雷姆很无奈。

“那么就离开埃洛利亚，这个人老糊涂了，第一批倒下的是异教徒，那么第二批、第三批呢？最后会不会轮到他自己？他们以为教会的法罗迪家族是什么？善男信女？”

黛茜从来没有像现在这样对未婚夫用命令的口吻说话。

“这是暂时的忍让，现在法罗迪家族正到处寻找立威的靶子，各位大人之所以忍让，就是为了不让他们得到下手的借口，这样一来很可能又会是特里同倒霉。听说那边的局势已经不稳，很多人正蠢蠢欲动，一旦法罗迪家族的精力投入特里同，各位大人肯定会有所行动，所以牺牲这些异教徒是为了大局着想。”

雷姆为了劝服黛茜，连这样的隐秘都说了出来。

被尼斯一搅和，各国的日子都变得难过起来，所以他们也都有了一些想法，唯一的问题是谁都不想第一个动手，都希望别人先出头，引出法罗迪家族的愤怒。

黛茜愣愣地看着未婚夫，她的眼神越来越冷，以她的聪明，当然早就猜到这个可能。

这样的想法太令人心寒了，就算是异教徒，也已经在这里住了一千年，早就融入这片土地，是这个国家的臣民，国王和领主们不但不保护他的臣民，居然还这样冷酷地把臣民当成牺牲品。

更令黛茜感到悲哀的是，她一直认为正直勇敢的未婚夫居然也抱有这样的看法。“快点收拾一下东西，我带你走……也可以带上迪莉娅，埃洛利亚大人看在我的面子上，会帮忙抹平痕迹的。”

雷姆来这里就是为了救自己的未婚妻。

“好吧，我去收拾一下东西。”

黛茜淡淡地说道：“你在这里等一会儿。”

说着她朝着楼上走去。

楼梯口，迪莉娅早就双手抱肩站在那里了。

黛茜用唇语朝着迪莉娅说道：“快去向其他人报讯。”

“我早就做了。”

迪莉娅也用唇语说道。

她那个能够在二十公里的距离内任意传递消息的天赋能力确实非常方便，问题是她的朋友不多，只有艾米丽能说得上一些话，所以她的消息是发给艾米丽，偏偏女孩把房间隔绝起来，在床上和西尔维娅玩着原本是男人和女人玩的游戏，根本没收到那个消息。

“要不要我把他解决掉？”

迪莉娅指了指大厅用唇语问道。

黛茜急了，她连连摆手，虽然雷姆让她有些失望，但是感情仍旧存在，她不想让他受到伤害。

“你们在做什么？”

不知道何时，雷姆已经站在楼梯口，他的神情显得有些黯然。

来这里之前，雷姆就有心理准备。

一直以来黛茜表现得像是一个小女人，看上去普普通通，但是他总是有一种看不透的感觉，而和黛茜亲密无间的迪莉娅就很明显了，十有八九是异教徒。再加上他听埃洛利亚大人说起那天晚上的事，从时间上算来，正是黛茜和迪莉娅匆匆忙忙出去的那几个小时，而且两个人出去之前神色慌张，闪烁其辞，显然有什么隐情。

雷姆还记得迪莉娅说她们要去抓一只小老鼠，而且在那之前，黛茜隐约提过要送他一份功劳。把这一切串起来，不难猜到他那小鸟依人般的未婚妻很可能是异教徒，还参与那天晚上的战斗。

“你现在打算怎么做？”

迪莉姬仍旧那样双手抱着肩膀，一副毫不在乎的模样。

她确实有这个自信，月亮女神狄安娜的神眷者从来都不是纯粹的牧师，她们更像审判者，拥有着强悍的战力。

“你是黛茜的好朋友，我放你一条活路。”

雷姆冷冷地说道。他的话音落下，身形猛地一闪，一掌朝着迪莉娅劈去。

这一下很突然。

黛茜惊叫起来，与此同时，她的心中充满失望。

雷姆出手并不让她感到惊讶，但是出手之前说出那种反话，让迪莉姬放松警戒，绝对不像是一个标榜正义的人应该做的。

黛茜仿佛刚认识这个未婚夫。

迪莉娅确实放松了警戒，所以被打了个措手不及。她也感觉到这一掌的分量，如果被打个结实的话，她少说要躺两、三个月，此刻她能做的只有尽可能减少伤害。

迪莉娅双手前挡，想要借着手臂脱臼接下这一击，至于接下之后怎么办，她已经没空考虑了。但让她感到意外的是这一掌并没有击实，雷姆抽身一个肘拐，朝着身后撞去。

雷姆不得不变招，因为他听到耳后传来风声。

出手的是尼斯，五谷女神赛尔斯和月亮女神狄安娜的信徒都不擅长辨别谎言，教会的牧师却是专家，再加上他还拥有信使之神赐予的天赋，这位神灵同时还是骗子的守护神，最擅长的就是欺诈和识破欺诈，所以他一眼就看出黛茜那个未婚夫不怀好意。尼斯没动飞刀，这是看在黛茜的面子上。他也没动剑，抽剑会发出声音，他用的是手掌。

身为牧师，简单的徒手搏击技和棍术肯定要学，对于尼斯来说这已经足够，因为他的对手是一个骑士，不是徒手格斗的专家。

随手一个推挡，把那记肘拐拨开，尼斯猛地一个膝顶。

雷姆的反应也不慢，他也抬起左腿，架住尼斯的攻击。

尼斯可不打算和雷姆比拼力气，他飞身退开，抽出腰际的刺剑。此刻他脸上仍旧戴着那张面具，所以他的身份还是西尔维娅的表哥斯沃德，用剑更符合他的身份。

尼斯手腕轻轻一抖，那把细刺剑化作万点寒星，瞬间将雷姆笼罩住。

这招是洛尼克岛的秘传剑技――星辰幻剑。

雷姆也已经抽出长剑，他用的是标准的长剑，比尼斯细刺剑宽得多，长度上稍微差了一些。

只听到叮叮当当一连串轻响，雷姆一个踉跄退开半步，他握剑的手臂上多了两个伤口。

比徒手格斗的话，两个人半斤八两，但是比剑的话，差距就明显了，刚一交手，雷姆就已经输了半招。

“好剑法。”

雷姆咬着牙赞道。虽然输了，他却没感到失落，剑士和骑士本来就各有所长，如果换上铠甲，手持长枪，他绝对有把握获得胜利。

尼斯没有搭理雷姆，而是转头和黛茜说话：“这件事是卡彭特搞得鬼，那个家伙为什么这么恨你们？你们好像没得罪过他啊！”

“卡彭特？”

“那个不怀好意的牧师？”

黛茜和迪莉娅同时叫了起来，她们并没有多想尼斯是怎么知道这个人的。

“这是个贪婪而且好色的家伙，他还试图骚扰我和迪莉娅。”

黛茜没说结果如何，不过按照迪莉娅的性格，那个牧师应该不会有什么好结果。

“只是为了这点小事，就要把你们这里的人全都杀光？”

尼斯有些惊诧，不过他并非没有看过这种人，当初他们设计干掉的贝尔兰多斯子爵就是类似的人物。

“几年前他对艾米丽下手，艾米丽的哥哥们一怒之下把他教训一顿……听说，他的那里挨了一脚，从此之后再也没有骚扰女人的能力了。”

黛茜终于说出答案。

尼斯哑然，这个仇结得有点深。

不过为了私仇就要把这一片区域的人杀光，那个牧师实在太狠毒了。

尼斯从来不认为自己是好人，但是最起码的正义感还是有的。

雷姆看到尼斯和自己的未婚妻说话，以为有机可趁，猛地一个突刺。

几乎在对方出手的同时，尼斯的剑也刺了出去，他的剑快得几乎没有影子，而且出手很轻，就仿佛蜻蜓点水一般。

只听到当啷一声轻响，雷姆手里的剑掉落在地上，他的手腕被刺了个对穿。“别杀他。”

黛茜惊叫起来，虽然未婚夫让她失望，但是她和雷姆毕竟相恋一场，甚至已经决定秋天结婚，这份情感让她无法看着他死去。

“我不会随便杀人，再说他刚才也没下杀手。”

尼斯道，他说得是真话。

尼斯和这个骑士无冤无仇，而且扪心自问，如果他也面临同样的难题，上面要他对一群没什么关系的人下手，如果不干的话他会倒霉，他的亲人和朋友都会倒霉，苦心经营起来的卡奥尼、阿萨克斯、五峰镇都会被夷为平地，他恐怕也会做出同样的选择。这个世界上，能够舍己为人的圣者毕竟是少数。

尼斯唯一看不顺眼的只有两点，一点就是刚才这个家伙对迪莉娅下手的方式不太光明，另一点就是此人以往一直都装出正直的模样。这两点加起来，足以证明雷姆是伪君子。

“你是什么人？我以前没见过你。”

雷姆并没有为逃脱一条性命而退却，居然还追问尼斯的身份。

“我不是你猜的那个人，我生长在这里，十岁之后去别的地方，不过每年我还会回来几趟。”

尼斯满口瞎话，不过这也不能算撒谎，因为此刻他扮演的就是那个叫斯沃德的人。

“他是玛德露家的二儿子，十岁的时候就去了拉克曼，平时偶尔会回来。”

黛茜在一旁解释道。

雷姆和黛茜相识，自然对这里的情况有所了解，所以他听说过这里有户姓玛德露的人家，和黛茜她家一样，这家人也属于广义的贵族阶层。至于进一步的情况他就不清楚了，不过他相信黛茜不会在这种事上骗他。

“你们快点收拾一下，我们得马上离开，镇上的人家已经让西尔维娅通知了，只有艾米丽碰到了点麻烦，她回城去了。”

尼斯快速地说了一下情况。

“我的东西用不着收拾。”

迪莉娅借住在这里，她除了自己这个人之外，就只有弓箭铠甲之类的东西，平时都放在一个背包里，拿上就可以跑路。

“我也没什么可收拾的了。”

黛茜显得异常凄苦，土地和房子不可能带走，之前为了买那两件魔法装备送给雷姆，她已经花光手头的积蓄，她唯一在意的就是那些书，可惜书太多了，根本带不走。

不过也不能这样离开，黛茜要把仆人遣散，顺便让仆人告诉她家的佃户，让这些可怜人也各自逃生。

半个小时之后，尼斯三人消失在夜幕之中。

等到他们快到镇上的时候，就看到小镇已经火光冲天，火光中隐约传来无助的哭喊和凄厉的惨叫。

“我们来晚了。”

黛茜很自责，她把一切都归咎于消息传得太晚了，直到现在她都以为尼斯是艾米丽叫来的。

“这和你无关，动手的人算好时间，这个时候大家都在熟睡，就算得到警报，也来不及做出反应。”

尼斯叹道。眼前这一切让他想到圣殿骑士团，当初逮捕圣殿骑士的行动也是在深夜进行，连那些实力超绝的圣殿骑士都难以幸免，更别说眼前这些普通人了。

“赶快确定西尔维娅的位置，她应该来得及逃出来。”

尼斯转头对迪莉娅说道。他关心西尔维娅多少有点私心，如果西尔维娅出事的话，他的身份很可能会暴露。

迪莉娅知道时间紧迫，她立刻高举起双手，双眼凝视着天空，过了片刻，她朝着西南方向一指。

尼斯三人立刻朝西南方追去。

走没多远，就听到前方响起一阵马蹄声。

“西尔维娅有幽灵马车，那肯定不是她，肯定是追兵。”

黛茜立刻做出猜测。迪莉娅顺手把弓摘了下来，她的手在箭壶里一挥，箭壶里的箭立刻少了许多。她戴的手套是一件魔导器，一次能够装十几枝箭矢，每一次她拉紧弓弦，立刻会有一枝箭矢出现在弓弦上。

虽然只是一件很简单的魔导器，却非常有用，它可以省却取箭、扣弦的时间，虽然那点时间算不得什么，但是在射连珠箭的时候，这点差别就能够决定生死。尼斯也掏出了一把弓。

“把你的箭矢给我一壶。”

他并不是没带箭矢，而是不能用，那已经成了他的招牌。

迪莉娅甩手扔了一壶箭过去：“你会用吗？”

尼斯轻轻抚摸着箭杆，他在阅读这枝箭上印刻的魔法阵。

“这枝箭可以化作五十二枝小箭矢，也可以集中在一起……”

迪莉娅随口指点几句，她不想浪费时间，此刻一分一秒都很宝贵。

箭杆上刻着的魔法阵原本就不复杂，又有人指点，尼斯很快就明白了。

尼斯把箭壶背在背上，替自己和迪莉娅加持了一大堆神术魔法，两个人飞身追去。

只是片刻功夫，他们就看到一队人马正沿着大路狂奔，天空中两个施展“风翼术”的魔法师在前方引导着。

“先干掉魔法师。”

尼斯提议道。

“用不着你提醒。”

迪莉娅觉得尼斯把她当傻瓜。

尼斯并不在意，他掏出了两只卷轴，用伸缩带系在箭矢上，猛地拉开了弓。

迪莉娅看了那两只卷轴一眼，顿时说不出话来，她第一次看到这样奢侈的战法，那两只卷轴至少值六百弗洛林金币，这还是成本价。

迪莉娅现在明白为什么夏马恩叛军人数那么少，却能够不停地获取胜利。

强行压下嫉妒心，她也拉开了弓。

尼斯和迪莉娅同时把弓拉满，前面那队人马离他们有两百多米，对于普通的弓箭手来说那已经是射程的极限，但是这两个人却不在乎。

先出手的是迪莉娅，她一松弓弦，一连串箭矢飞了出去，拥有那双手套的她，根本就用不着在乎什么箭技。

尼斯很羡慕，暗自决定有机会也要弄一件这样的东西。

他同样一松弓弦，将箭矢射了出去。

尼斯那把弓是特制的，两边带着滑轮，即便这样，射箭之前也要先用巨力术才能把弓拉满。

这把弓经过改造，如果射重箭的话效果并不怎么样，但是射轻箭很合适，箭的轨迹非常直。此刻这一箭就是如此。

两个人的箭同时命中天空中飘着的那两个魔法师。

只听到轰的一声巨响，尼斯射出的那一箭先是暴闪了一下，紧接着骤然炸开。尼斯箭上系着的卷轴，其中一个是驱散术，用来消除那个魔法师身上的防护罩，顺便把风翼术也驱散；另一只卷轴是魔法增效，所以此刻的爆炸比起当初对付他时要厉害许多。

剧烈的爆炸将那个魔法师炸成碎片。

另外一个魔法师的情况也差不多，迪莉娅的箭矢没有那样恐怖的威力，却胜在数量众多，连绵不断的爆炸把这个魔法师炸得粉碎。

那些箭矢在命中之前就已经分解开来，每一枝箭矢都变成了数十枝小箭矢，每一枝小箭矢爆炸开来，都会化作一颗如碗口大小的火球。

眨眼间，防御护罩上的能量被削弱到无以为继的程度。

魔法师正打算再打开一道防御护罩，突然几枝箭矢穿透进来，扎进他的身体，紧接着一连串爆炸，把他炸成漫天飞舞的碎块。

两个魔法师的死让底下的追兵全都惊醒过来，突然，他们的身上冒出五颜六色的光芒，那是队伍中的牧师施法了。为了这次行动，教会派出不少人马，而且把平时不轻易使用的神术卷轴全都拿了出来。

迪莉娅和尼斯将目标转向这些骑士，两个人不停地拨动弓弦，一排排箭矢如同雨点一般飞洒出去。

弓箭这玩意对付魔法师很好使，对付骑士就差得多了。

这些骑士全都身穿重甲，连马都披着马铠，手里还拎着盾牌，在神术的加持下，他们原本就强悍的防御力显得越发变态了。

“没必要多做纠缠，拉着他们一圈。”

尼斯命令道。

迪莉娅不喜欢被别人命令，但是此刻的形势让她不得不照着做，身为月亮女神狄安娜的神眷者，她可以说是最好的轻战士，对付施法者绝对手到擒来，但是碰上这些大铁砣子她就没什么办法了。

这一点正好和女神战士相反，女神战士就只有那几种手段，很容易破解，遇上战法千变万化的施法者绝对头痛无比，但是对上骑士，她们强大的攻击力再加上寒冰和闪电的组合，可以让骑士吃不了兜着走。

这就是战场上的相生相克。

不过月亮女神狄安娜的神眷者如果想要逃跑的话，很少有人能够追得上她。

只见一个微亮的麋鹿虚影在迪莉娅身上闪了一下，她的速度立刻变得更快了，几个连续跳跃就拉开和那群追兵的距离。

尼斯的速度比迪莉娅更快，不过他没有像迪莉娅那样拉开距离，而是装出速度不快，往山坡和丛林里钻。

后面的追兵全都是骑士，山坡和丛林让他们失去骑马的优势。

一边引诱着那些追兵，尼斯一边暗自叹息。他如果能够尽情出手的话，杀光这些家伙根本就是分秒间的事。

领悟了“随心而动”，让尼斯的实力一下子提升到新的高度，虽然他的等级离超阶还有一大截，真实战力却已经和超阶强者不相上下了。

就在这个时候，突然远处传来一阵凌厉的悲嚎。

那声音简直不是人发出的，像是一头受了伤的野狼对月长啸，偏偏这声悲嚎没有给他一丝危险的感觉。随着悲嚎声起，那些被他引着紧追不舍的人突然乱了起来。

尼斯愣了一下，不过他马上明白过来肯定有人对那群追兵下手。他正猜测攻击者会不会是西尔维娅，突然“启示录”微微震动起来。

以往出现警兆的时候，“启示录”也会有反应，但是从来没有这样震动过。

尼斯拉开胸前的袋口看了一眼。让他感到疑惑的是，“启示录”发出一丝从来没有见过的金红色光亮，这种光亮给人祥和和喜悦的感觉，绝对不是警兆。

不是警兆就是好事，尼斯现在没时间仔细研究“启示录”的这种异常表现代表什么，他返身杀了回去。

不能用暗器，又不能用魔法，尼斯只能非常郁闷地拎着细剑朝着那些骑士冲过去，换成以前，他绝对不会干这种类似找死的事。

转眼间，尼斯就冲到离他最近的一个骑士跟前，他闪电般地刺出一剑，这一剑的目标并不是人，而是底下的战马。

闪电般地刺出，又闪电般地收回，剑上连一点血痕都没有留下，但是那匹战马却发出一声长嘶，朝前冲出十几米，然后一头栽进路旁的树林里。

战马上的骑士在马失控的时候就感觉不妙，两只脚一用力，人已经跳离马鞍，他手中的长枪也舞动如飞，护住自己的身体。

可惜这一切都没用，一把纤细的刺剑如同幽灵一般透过他的枪影，在他的手腕上轻轻点了一下。

手腕上可没什么护甲，所以一下子就被穿透了，那个骑士大叫一声捂住手腕，逃进树林里。

一击得手，尼斯并不打算杀人，如果杀人的话他还得毁尸灭迹，要不然身份就有可能暴露。用同样的办法又击倒三个追赶他的骑士，他这才看清那些追兵的情况。

只见一条人影在追兵中闪转腾挪，所到之处一片血雾蒸腾。

让尼斯感到惊诧的是，那个人看上去像是艾米丽，但是身手远比艾米丽厉害许多，出手快得惊人，而且带着一股说不出的凶狠和凌厉，那诡异的悲嚎声就是从她的嘴里发出。更让他惊诧的是，“启示录”的震动变得越发强烈，似乎带着一丝急切和欣喜。

“她是怎么了？”

迪莉也追了上来。

有人跑过来，尼斯不可能打开“启示录”看个究竟，他只能一举细刺剑朝着战场杀去，一边跑一边喊道：“别问了，先把这些人解决再说。”

迪莉娅瞪了尼斯的背影一眼，不过她还是听从命令，只见她从背后掏出另外一个箭壶，随手一抹，十几枝透明的箭矢进入了她的手套里。

这些箭完全透明，而且通透得就像没有东西似的。

迪莉娅用力拉开弓，但是她的眼睛却没有看着目标，而是盯着天空。突然，她松开弓弦，让人感到意外的是没有一点弓弦声，也听不到箭矢破空声，但是那群追兵里却有一个人倒了下去，一枝沾满了鲜血的透明箭头从他脖颈前面冒了出来。

这是暗杀箭，月亮女神狄安娜从来都不是光明正大的人物，事实上她还是刺客、斥候、暗杀者的守护神。

有迪莉娅在暗地里下手，尼斯的压力顿时轻了许多，他干脆一心一意对付战马。

一个骑士骑着战马，身穿铠甲，手持长枪，实力才能百分之百施展出来，一旦没了战马，那身铠甲就显得太沉重了，长枪也舞动不开，能够剩下一半实力已经不错了。

尼斯只杀马不杀人，那个女孩正好相反，她像是和这些骑士有着深仇大恨一般，出手就不留情。不但性情大变，她的模样也和以前完全不一样了。

艾米丽原本有着一头棕褐色的头发，但是现在她的头发变成银色，虽然漂亮很多，但是透着一丝诡异的意味，更令人感到诡异的是她的眼珠像血一样红。

她用的武器也变了，原本用的是由水化成的刀轮和飞针，但是此刻她的手里拎着两条血影长鞭。这两条鞭子原本很可能是普通的长马鞭，但是此刻这两条长鞭一点都不普通，它们殷红如血，似虚似幻，而且每杀一个人，这两条长鞭都会扎入尸体里，然后尸体就成了一具干尸，所有的血液都被瞬间抽干。

这两条长鞭挥舞起来狠辣而又阴毒，而且每一挥出，无数血珠随之飞起，在半空中化作锋利的血刃。

骑士的铠甲都很坚固，但是在这种血刃面前却如同纸一样脆弱，轻而易举地就被削开。

在惊诧这两条血影长鞭恐怖的同时，尼斯的心中充满疑惑。

神眷者擅长的兵刃肯定和信奉的神灵用的兵刃一样，艾米丽是信使之神和海神的双重神眷者，擅长的应该是暗器和三叉戟，绝对不会是长鞭。

第四章 复仇女神

“他们都死了，死得好惨啊！”

艾米丽的眼睛里流出的是血泪，她的声音嘶哑而又尖锐，让人感到异常难受。

“血仇就用血来还，参与这场屠杀的人一个都别想逃脱，我们也不会放过幕后制造这场屠杀的家伙，第一个就是卡彭特，他会被碎尸万段。”

西尔维娅抱着艾米丽轻声安慰着，不过这与其说是安慰，不如说是誓言。

围拢在艾米丽身旁的并不只是西尔维娅，还有一大群人，这些人有老有少，当初和艾米丽一起追杀尼斯的那几个女人也在里面。

尼斯的报警非常及时，西尔维娅做事也不拖拉，她甚至没打算说服别人，直接召唤出怨灵，让她在意的人全都惊醒。

七辆马车共六十一个人，这就是西尔维娅救出的所有人，不过在离开小镇之前她随手放了一把火，然后敲响警钟，镇上其他人家肯定会被火光和钟声惊醒，说不定就能够保住一条性命。

对于西尔维娅的急智，尼斯非常欣赏，但是看到那老老少少一大堆人，他的头立刻痛了起来，此刻边境肯定被严密封锁起来，凭他和黛茜几个人的实力想要出去绝对没有问题，但是加上这么一大堆人就难说了。

不过眼前还有一个很大的问题，他想知道艾米丽是怎么一回事？更想知道“启示录”为什么会有异常反应？

“她的样子好像是觉醒。”

黛茜不太肯定地说道。

“觉醒？难道还有三重神眷者？”

尼斯有些难以置信。

双重神眷者是因为信使之神的缘故。这位神灵擅长偷窃和欺诈，所谓双重神眷者其实就是他窃取其他神灵的神眷者。现在又有第三位神灵挤进来，信使之神或许不会在乎，海神可不是那么好说话。

“这种事并不是没发生过，因为某种变故，神眷者体内隐藏的血脉被激发，拥有重新选择的机会。”

黛茜解释道，她知道得比较多，那一屋子书不是白看的。

尼斯微微一愣，尼斯已在万神殿的图书馆里没看过这类记载。

转念一想，他大致猜出万神殿里没有这类记载的原因。

万神殿是诸神创造的，像这种神眷者重新选择信仰的情况，对于神灵来说绝对是无法容忍的事，就算有这类记载也肯定被他们抹掉了。

“使用的武器是长鞭、银色长发、血瞳，……难道是复仇女神福里埃？”

迪莉娅倒抽了一口凉气。

这个名字一出口，尼斯和黛茜也感到浑身发冷。

福里埃绝对是强势而恐怖的女神，在奥林匹斯神系里，她们的资格比十二主神更老，地位也比十二主神里大部分成员都高，至于实力……连神王朱庇特都不想和她们为敌。

不过神话毕竟离现实太远，两个人真正在意的是福里埃的神眷者，这些人无一例外都掀起过一阵腥风血雨，留下一段恐怖的传说。

能够攒下这样的名头，这些复仇女神的神眷者肯定有着恐怖的实力，他们毫无例外都是踏足终极境界的绝世强者。

这除了他们全都身负血海深仇，为了获取实力不要命地苦练，也和复仇女神赐予的天赋有关。

复仇女神可不是一个人，而是三位一体的三个女神，先天上就占尽便宜。

这和爱神有两个差不多，不过两个爱神都是废材，根本不能和复仇女神相比，三位女神的神职加起来有一大堆，还都是诅咒、审判、惩罚、死亡、瘟疫、灾难这类强力神职。

“你们都是万神殿的核心成员，能不能请万神殿出手帮忙？”

尼斯问道。

“帮我们从这里逃出去？还是帮我们复仇？”

迪莉娅问道。

“都算上。”

尼斯想听听结果，他最希望的就是万神殿能够帮忙复仇，那样的话，至少第瓦尔会乱成一团，前线的压力会减轻许多。

“帮我们从这里逃出去肯定可以，不过这种性命攸关的事，还是别让太多人知道得好，万神殿鱼龙混杂，帮忙的人很可能反手把我们卖了，别以为核心成员有什么了不起。”

迪莉娅说到最后一句的时候，心里多少有些不是滋味。

“万神殿不会帮忙报仇？”

尼斯听到迪莉娅只回答他一半的问题，已经猜到后面一半的答案。

“世俗中的事，世俗中了结，这是万神殿的铁律。”

黛茜在一旁插嘴道：“这是为了防止循环报仇。”

她这个评论显然比较公正。

在世俗世界，有很多家族因为一个小小的仇恨循环报复，最终变成世代杀戮的血仇，如果万神殿这种掌握强大力量的组织再插上一脚，情况会更加恶化。

“也不是一点帮助都得不到，我们可以在万神殿里雇佣杀手。”

迪莉娅说道。

“要有这个钱。”

黛茜说这话的时候眼睛紧盯着尼斯。

尼斯知道，这几个女人肯定会赖上他，不过这件事确实是他先惹出来的，从道义上来说，他也有不可推卸的责任。

更何况就算冲着艾米丽，他也打算拉拢这群人。身为复仇女神和信使之神的双重神眷者，艾米丽的潜力近乎于无穷，她的年纪又小，到了墨菲的岁数，实力完全可能超过现在的墨菲，领悟战争元力，成为圣阶人物也是迟早的事。

“报仇不是我一个人的事。”

尼斯打算插手这件事，但是他不想答应得太容易，不过他也没敢说出拒绝的话，在这个时候说那样的话，会给这群女人留下很坏的印象，所以他只表示不会一个人扛起报仇的责任。

迪莉并没有听出其中的隐意，黛茜却听出来了。

“我们这些人无家可归，恐怕还要你收留。”

黛茜说得异常婉转，这么说是因为她知道尼斯缺人。

身为一个新兴的势力，尼斯手上的人脉和财富都不缺，唯独缺人，而且随着他的摊子越铺越大，人员的缺口也越来越大。

“他们愿意吗？”

尼斯当然接受黛茜的提议，他担心的是另外那些人。

“这里面的关键是艾米丽。”

黛茜说道，这是真话，同时也是为了她们自己考虑。她并不知道，就算她不这么说，尼斯也不会放弃那个潜力无穷的女孩。

“现在最重要的是想办法逃出去。”

尼斯叹道。他这样说，就意味着他已经负起责任。

“走大道是不可能的，前方的关隘肯定都已经被封锁起来，不过第瓦尔这么大，他们不可能封锁所有的边境，我们可以进入山区，找一段防御不严的边境从那里离开，但是这样的话，就得把马车扔掉。”

黛茜在一旁出着主意。

用不着她说，就连不太喜欢动脑筋的迪莉娅都看得出来，想要逃出去，关键就是怎么把身后这群老老少少带出去？

这六十几个人里，老人和孩子占了一大半，年轻人里女人又占掉七成，加上尼斯，年轻的男人也不到十个。

“你最好快点做出决定，一旦天亮，大搜捕就会开始，到了那个时候我们逃都逃不了。”

黛茜在一旁催促道，紧接着她又加了一句：“别指望走水路，水路肯定也被封锁了。”

尼斯头大无比，他开始思索起逃跑的办法。

尼斯想着想着，突然想起和墨菲第一次相遇时的经历，当时他们从死亡谷里逃出来，离边境还有一段距离，以其他人的实力可以很轻松地跑完这段距离，但是墨菲的妻子贝莉蒂跑不快。墨菲让几个手下做了一张滑竿，把贝莉蒂抬着走。

转头朝着那一大群老老少少看了一眼，尼斯在心底里琢磨着，制造这样一张大滑竿是否有可能？

“你们有绳子吗？要结实一些的。”

尼斯猛地站了起来，他打算试试看再说。“要绳子干嘛？”

迪莉娅问道。“要多长？”

黛茜显然对尼斯有信心。

“越长越好，要结实一些的。”

尼斯心里没底，他只有一个大致的设想。“我去想办法。”

黛茜说道。

剑光一闪，一棵碗口粗细的树倒在地上，紧接着剑光连续闪动，树被竖着分成一根根的长木条。

把外围带树皮的木条扔掉，尼斯只选了中间那些四四方方的木条。

砍了两棵树，凑齐二十根木条，尼斯跑回树林，小东西则在他的身后收拾残局，这家伙稍稍一跺脚，就把那些木片之类的东西沉入土里。

树林里一阵寂静，所有的人全都挤在一块油布下面，子夜过后，天上开始下起雨来，因为担心暴露，这些人不敢生火，只能挤得近一些，互相用体温取暖。

艾米丽已经不再哭喊了，她似乎哭累了，在西尔维娅的怀里沉沉睡去。

看到这幅景象，尼斯也有一些黯然，这不是他的错，但是整件事都和他有关。他原本是为了拉拢艾米丽才承诺带这些人出去，但是现在，一丝责任感在他的心头升起。

把木条扔在地上，尼斯开始他的制作。

这些木条全都长十米左右，所以显得有些软，稍微一抖就晃个不停。

尼斯把这些木条横竖排好，八根横八根竖，用黛茜找来的绳子绑扎起来。

他要做的是一个特大号的滑竿，让那些人站在中间的间隔里，所有的人都要和滑竿绑在一起。

有了这个特大号的滑竿之后，那些老人和孩子等于是被旁边的人架着走，虽然他们自己也要出一分力，却比完全靠自己跑路要轻松得多，又因为和滑竿绑着，就算脚下踩空了，他们也用不着担心摔跤。

对其他人来说，虽然比自己走路要累，但是大家一起承担肯定会好一些，再说，最外侧还有十几匹马。那些马车要扔掉，马却可以带着走。

“我来帮忙。”

黛茜跑了过来，干这活不需要什么力气，也不需要什么技巧，没人不会用绳索绑东西。

有黛茜带头，那些挤在雨布下的人也纷纷走了过来。

尼斯看了黛茜一眼，一开始接触的时候，这个女人给他的印象很不好，他总觉得黛茜的心机太深，反倒是艾米丽和迪莉娅这两个明显对他不怎么友善的女人让他更有好感，因为她们单纯。但是此刻他的观点改变了，黛茜心机深，却善解人意。

人一多，干起活来就快，每个人只需要绑几个地方。

等到所有的交叉点全都绑紧，尼斯仔细地检查一遍，把太松的地方重新绑紧。

他做着事的时候心里感到很无奈，要不是为了装成斯沃德，他哪里需要这样辛苦？别说用铁线荆棘来捆绑这些木头，连滑竿都可以“生命制造术”弄出来。

好在费了半天的功夫，东西总算做出来了。尼斯让人牵来拉车的马，把它们先固定在外侧，大部分的重量要由它们承担，然后让年轻人站在各自的位置上，他们是支撑点，所以必须分散在四周，接下来其他人一个个进去。

“你们的旁边都有绳索，现在你们用这些绳索把自己绑起来，大人注意一下旁边的小孩，帮他们绑一下，记住，情愿紧一些，别太松了，要不然摔倒的话，肯定会被后面的人踩死……”

尼斯大声说着注意事项。

在这个特殊时刻就算没有后面那句威胁，也没人敢不听话。因为不听话的人肯定会被抛弃，然后凄惨死去。

北地严苛的环境，让这里的人从很小的时候就明白活着的艰难和死亡的恐怖。

看到大家都把自己捆绑好了，尼斯施展起“心灵联接”。

这个魔法原本是用来协调弓箭手，让他们不需要自己瞄准，直接按照他的指引射箭，现在被尼斯用来协调众人的行动，这比喊口号更加可靠，因为“心灵联接”传递的信息远比喊得要快得多。

做完这一切，尼斯一个“风翼术”扔在头顶的那个顶篷上。

这个顶篷就是用刚才的那块大油布做成的，油布的边角在四周牢牢绑紧，中间的区域就顶在大家的脑袋上。

尼斯这么做完全是信手而为，他只是感觉到这样一块大油布被架子撑开，和风翼有几分相似，反正“风翼术”是一个持续魔法，而且持续的时间很长，长达一个多小时，消耗也不算大，他就随手放了一个。

“大家可以走了。”

尼斯命令道。

最外围那十几个年轻人开始赶着马漫步而行，里面的人也都跟着走，因为有油布遮着，他们只能看到脚下。一开始众人的脚步有些凌乱，但是渐渐地在“心灵联接”的作用下，脚步变得整齐起来。

整个大木架随着众人的脚步一起一伏，那种跃动显得异常轻快。

这让所有人都感到有些意外，还有些欣喜。特别是那些小孩，经历大半夜的担惊受怕，现在居然有了这么一件有趣的玩具，全都忘却了恐惧。

四周的马越走越快，从一开始的漫步变成小跑，中间的人被带着跑了起来。

马匹小跑，对于人来说就是中等速度的奔跑，如果完全靠自己的话，成年人还好说，老人和小孩肯定跑不动，但是现在有这个大木架子支撑着，即便那些小孩也只是感觉稍微有些累。

让尼斯意外的是，这其中出力最多的居然不是那些马匹，而是头顶上的油布，这块被施了“风翼术”的油布，被风鼓得微微凸起，就像是一个随时会飞起来的巨型风筝，正是它承担了众人的一部分体重。

尼斯又扔了一个“风翼术”上去，这一次效果更加明显，他感觉到整个大木架往上一扯，居然把他的身体带离地面。

在尼斯的身后早已经响起一阵惊呼声，被西尔维娅救出来的人虽然都是前帝国祭祀团的后裔，但是其中大部分人都没有觉醒，就算觉醒的人也没西尔维娅那样的实力，只比普通人强一些，所以骤然经历这种事全都惊叫了起来。好在绳子挪得紧，没有人掉下来。

大木架子飘起来有一尺，又渐渐沉了下去，不过下沉的速度很慢。

尼斯灵光一闪，用“心灵联接”向身后的那些人发令。

“蓄势――跳――”

只见大木架子再一次腾空而起。

第一次很多人被吓得惊叫起来，第二次就没人惊叫了，反倒是那些小孩兴奋地想要大叫。

不只是小孩感到兴奋，那些大人也非常兴奋，他们兴奋是因为看到逃出去的希望。

此刻的速度并不快，那几匹马都只是在小跑，一个小时能跑出十公里就已经是极限，但是十公里对于他们来说却已经是难以想象的速度了。此刻离天亮还有好几个小时，如果这样一口气跑上几十公里的话，绝对已经超出搜索范围。

天渐渐亮了起来，清晨时分雨变得更大了，不过云层已经没有月初的时候那样厚密，所以天色虽然阴沉沉的，却能够看得见东西，继续像之前那样狂奔的话肯定会暴露。

尼斯找了一片山岭要众人停了下来。

所有的人都躲进旁边的密林里，他现在也不管这是否安全，就算树木吸引雷电，也比站在空地上招引追兵强得多。

把木头架子扔在树冠上，摘了一些树枝绑在上面做伪装，他此刻最担心的是搜捕队会派魔法师在空中侦察，地面上的搜索队反而不那么让人在意。

用树枝把大木架子完全掩盖起来，他这才跳下树。让他有些意外的是，底下居然有人等着他。

那人是西尔维娅。

“艾米丽怎么样了？”

尼斯看了远处一眼，他看到黛茜正在照顾艾米丽。

五谷女神赛尔斯的神职里包括孕育和生长，所以她的神眷者大多会一些治疗类的神术，虽然没有教会的牧师那样擅长，在这群人里已经是唯一合适的人选了。

“她的情况稍微稳定了一些，黛茜让她睡下了。”

西尔维娅说到艾米丽，神情之中多了一丝伤感，不再是以往那种冷冰冰的模样。

“你有什么事要和我说？和艾米丽有关？”

尼斯问道。

“这里不方便谈，你跟我来。”

西尔维娅往旁边的山岭上走去。

尼斯朝着黛茜和迪莉娅看了一眼，黛茜的注意力全都在艾米丽身上，迪莉娅则小心地巡视四周。

有迪莉娅盯着，尼斯安心许多，月亮女神狄安娜也是狩猎女神，最擅长追踪和搜索，同样也擅长反追踪和反搜索，有她负责巡视，应该不会有什么太大的问题。

旁边那座山岭稍微低矮一些却更加陡峭，而且朝北一面有一处凹陷，异常的隐密。

“艾米丽到得太晚了，她亲眼看着父母和哥哥惨死在自己的面前，这对她是极大的打击，她把过错都归于自己身上。”

西尔维娅停顿了一下，因为有些事不适合说。

艾米丽的心结很深，她觉得如果不是做爱的话，她就不会忽视警兆，她还怨恨自己之前把召唤水精灵温蒂尼的机会用掉了，如果没有用掉的话，她就能硬闯进去，或许还能救一、两个人，因为她看到自己的两个哥哥好像还有一口气。

让西尔维娅悲伤的是，这两个心结中的一个和她有关，正因为如此，以往她劝艾米丽总是一劝就听，但是这一次她从艾米丽的血瞳之中看到一丝憎恨。

这就是复仇女神的神眷者身份觉醒的后果。

神眷者的性格总是会受到神灵的影响，信使之神的神眷者对做生意感兴趣，而且喜欢偷偷摸摸；海神的神眷者性情喜怒无常，这就是艾米丽以前的性格，但是此刻她的性格正往小心眼、喜欢记仇转变。

这事让西尔维娅感到哀伤，她让黛茜帮她照顾艾米丽绝对是无奈的选择，此刻黛茜在艾米丽的眼里或许比她更顺眼一些。

西尔维娅可以肯定，艾米丽对黛茜同样也有一丝怨恨，因为就是黛茜引出这一连串的变故，当初如果没有黛茜的传信，她们根本不会知道尼斯的行踪，就不会有那场战斗，也就没有后来的一连串事。

“你想让我做什么？”

尼斯感到奇怪，他刚才不是已经和黛茜说好了吗？难道还有新的要求？

“艾米丽选择复仇女神，她已经不再是海神的神眷者了，所以她最大的仰仗『海之眼』戒指也失去作用，她再也不能召唤出温蒂尼了……”

西尔维娅说道。

尼斯立刻打断她的话：“完全依靠外力对自己没什么好处，这对她或许是一件好事，复仇女神的神眷者有着无限的未来，她的实力会提升得很快。”

“听我把话说完。”

西尔维看了尼斯一眼，她的眼神越发冰冷。

尼斯只能闭住嘴巴，他想听听这个女人开什么条件？

“我是冥神的神眷者，冥神让人畏惧，听到这个名字，大家总是联想起死亡国度和亡灵，却忘记这位神灵也是矿产和财宝的掌控者，身为神眷者的我同样也可以感觉到宝物的存在。”

西尔维看了尼斯的胸口一眼。

那个位置正是放“启示录”的所在。

“第一次见到你的时候，我就感觉你的身上有好几件宝物，其中四件异常强大，比我在大教堂里看到的圣器都强大，除此之外，你还有几件宝物给我的感觉和圣器差不多。”

西尔维娅的眼睛在尼斯的身上扫来扫去。

尼斯感觉自己被看透了，这种感觉实在不太舒服，那一瞬间他甚至有杀人灭口的冲动。

他完全可以猜到，这个女人所说的那四件东西正是“启示录”、《大智慧书》、虚空戒指和那条说不出来历的纱巾，另外几件东西可能是“传信者”内甲、滑移软甲、光明之翼、恶魔之吻。

“你怎么不警告她们几个？”

尼斯问道。

“因为说了没用，我很清楚艾米丽的性格，她如果没有召唤出温蒂尼，我或许还可以劝她住手，她那样做之后，如果不让她知道厉害的话，她不会收手的。”

西尔维娅很不愿意旧事重提，那一次她还是错估尼斯的实力，差一点让艾米丽命丧黄泉。

“你想让我把宝物送给艾米丽？”

尼斯差一点笑了起来，他觉得这太荒唐了。“其中有一件东西应该属于艾米丽，我感觉到它和艾米丽之间产生了共鸣。”

西尔维娅戳了戳尼斯的胸口：“你想必也意识到这一点，我没猜错吧？”

尼斯浑身一震，他愣愣地看着西尔维娅，这种稀奇古怪的天赋能力让他感到恐。

尼斯现在有些明白为什么上帝的信仰最终驱逐诸神的信仰？这些天赋能力恐怕就是祸根。与此同时，他也对西尔维娅多了一丝警戒。

尼斯原本以为西尔维娅只是艾米丽的跟班，没想到她藏得这样深。再回想起她把那些人带出来时表现出的急智和果断，实在不简单。

尼斯见过的女人里，原本最优秀的是玛格丽特，智慧和阅历都超越常人，但是眼前这个女人似乎不比玛格丽特逊色。

“我知道你不愿意，那应该是一件神器吧？”

西尔维娅低声说道。

尼斯仍旧保持沉默，因为说什么都没用。

“我们做笔生意怎么样？”

西尔维凑到尼斯的跟前，用异常轻细的声音说道：“我的能力和我的头脑对你想必很有用，艾米丽的潜力你想必也很看好。”

她在尼斯的耳边轻轻吹着气，声音越发暖昧起来：“我可以让你得到我们两个人。”

说着，西尔维娅抓住尼斯的两只手，伸进她的衣服里。

西尔维娅穿着一件厚实的雨衣，脚下是一双长筒靴，里面却一丝不挂。

尼斯看过西尔维娅的裸体，她和艾米丽做爱的时候躺在底下，所以艾米丽只能看到后背，她却被彻底看光。

西尔维娅充满了成熟的魅力，她很丰满，胸脯又圆又大，就像是两颗球挂在前面，除了高个子美女，没有第二个女人能够与之相比。她的屁股也很大，臀肉肥厚浑圆，是标准的生育过的屁股。

尼斯知道一些有关西尔维娅的事。

这个女人有过美满的家庭，有一个不错的丈夫，还有一个孩子，可惜孩子两岁的时候，一场火灾莫名其妙地发生，丈夫和孩子都死了，只留下她孤零零的一个人。

事后她一直在追查，因为种种迹象表明这绝对不是一起意外，肯定有人故意放火。可惜仇人很难找寻，她的丈夫是战神的神眷者，性情好斗，结下过不少仇家，里面颇有些权势人物，想要查他们可不容易。

对于西尔维娅，尼斯确实有好感，只凭她一直追查丈夫和孩子的死因，而且对婆家始终非常照顾，就可以看出她是一个有情有义的女人。至于她和艾米丽之间的那些破事，尼斯并不介意，女人和女人玩得再疯狂，也是干净的，因为没东西可以射进去。

西尔维娅找的这片山头很不错，能够观察四周，却又不会让对面山顶上的人看到。

不过尼斯还是觉得保险一些为好，他取出帐篷打开来。这个帐篷可以隔绝内外，却又能够察觉外面的动静。他可不会犯艾米丽那样的低级错误。

一进帐篷，尼斯先把那只白银喇叭挂了起来，从里面传出一阵刷刷的轻响，那是雨打在地上的声音。

“你倒是挺小心。”

西尔维娅冷冷地说道。

“你向我投怀送抱，却这样冷淡地对待我？”

尼斯转过身来在西尔维娅娇嫩的臀部上捏了一把。

生育过的女人和没有生育过的女人就是不一样，给尼斯的感觉就是肥腻，一把抓上去全都是软肉。

“这本来就没什么关联，我可以把身体给你，任由你怎么折腾，但是我的心并没有给你。”

西尔维娅漠然地看着尼斯，她的肩膀一耸，将雨衣震落在地上。

这话说得很让人不爽，尼斯心中暗怒，他要让西尔维好好见识一下他的厉害。

“任由我折腾，这是你说的。”

尼斯的手在西尔维娅的身上轻轻抚摸着。

西尔维娅用行动证明她信守承诺，她往地上一趴，把臀部高高地翘了起来，一副任君采摘的模样。

尼斯的右手在高翘的娇臀上揉捏着，手指时而会扫过西尔维娅两腿之间的部位。只是摸了几把，尼斯就知道西尔维已经被充分开发过了。才撩拨了两、三下，西尔维娅就有了反应，底下那粒肉芽充血肿胀得像葡萄粒一样大，一股浓稠的黏液也从花径之中流淌出来。

尼斯轻捏着那两片花瓣，西尔维娅的花瓣异常肥厚，这是他碰过其他女人都没有的特点。

那饱满的阴阜就像是一颗小包子，柔软而又充满弹性，也绝对称得上极品。唯一让尼斯不太满意的是西尔维的毛很浓密，像一条毛茸茸的带子一样遮盖住胯间。“你是一个天性淫荡的女人。”

尼斯轻抓了一把，在西尔维娅的耳边调笑着说道。让他意想不到的是，西尔维娅居然浑身一颤，像是被伤到了似的。

尼斯一阵凛然，他立刻意识到自己说错话。

西尔维娅在丈夫死了之后一直都洁身自好，除了和艾米丽玩那种假凤虚凰的游戏，并没有其他男人，显然她属于那种保守而又传统的女人。

仔细想来，冥神的神眷者大多是这样，在奥林匹斯诸神中，冥神普路同是少有对爱情忠贞不渝的神灵，这一点显然影响了他的神眷者。

此刻西尔维娅主动献身，并不能证明她是一个淫荡的女人，反而证明她把情义看得比什么都重，她是为了艾米丽来的。

突然间，尼斯感觉这绝对是一个值得珍惜的女人。

不过在把西尔维娅揽在怀里小心呵护之前，他必须得到她的一切，不只是她的身体，也包括她的心灵。

尼斯伸手从戒指里取出一堆东西，这里面大部分是瓶瓶罐罐，此外就是一些做爱时增加情趣的工具。

尼斯拿出来的这些情趣用具绝对没有艾米丽和西尔维娅做爱时用的那些东西凶残霸道，他本人已经够强了，根本用不着借助什么外力。这些情趣用具更多是达到一种心理上的满足。

掏出来的这些东西里有一副锁铐，尼斯把它取了过来。

西尔维娅没有用过这玩意，但是她完全可以猜到这是干什么用的，她的眼神之中禁不住露出恐惧和绝望。

“你想必听说过我在这方面很强，很多女人都支撑不住，我现在给你一个反悔的机会。”

尼斯一边轻抚着西尔维娅的阴部，一边低声说道。

尼斯的话，让西尔维娅起了一阵鸡皮疙瘩，眼神中的恐惧味道更浓，但是她最终还是一咬牙说了声：“来吧！”

尼斯很满意，他非常小心地为西尔维戴上锁铐。

这副锁铸制作得异常精致，里面是钢的，外面镀了层金，看上去闪闪发亮。西尔维娅的双头环抱在头上，被锁铐紧紧地扣住，丝毫动弹不得，这种锁法让她美妙的胸口和后背裸露出来，她的双腿也被牢牢扣住，完全打开着。

让这个女人仰面朝天，尼斯拿起一只瓶子，在她的面前打开，瓶子里装着一种粉红色的油膏。

尼斯将一根小棍插入瓶子里蘸了蘸，小棍顶端系着一团棉球，一蘸之下，立刻吸饱那粉红色的油膏。

尼斯在西尔维娅的阴部涂抹了起来，先是肿胀的阴蒂，然后是那两片花瓣，接着整个阴阜都涂抹到了，当他把小棍移到花径口的时候，尼斯凑到西尔维娅的耳边笑嘻嘻地解释起来：“是不是感觉涂抹过油膏的地方很痒？我涂抹的这种药名叫『炼狱』，你听过这个吗？”

西尔维娅咬牙苦忍，她当然听过这种药，在各种用来折磨女人的东西里，它绝对名列前茅。

“有『炼狱』，自然就会有『天堂』。”

尼斯又拿起一瓶蓝色的药剂。

西尔维娅闭上眼睛，她同样也知道这玩意，这种药全名是“尖叫天堂”，是比“炼狱”更可怕的淫药。更让她感到恐惧的是，她旁边放着的瓶子有二十几罐，十有八九是和它们同一等级的狠药。

西尔维娅的身体猛地一震，因为她感觉棉球已经进入她的体内，所过之处都会让她感到奇痒难忍。

而此刻的尼斯正异常认真地拨弄着那根小棍，他要把油膏涂抹到西尔维娅阴道的每一个角落。以他的能力，其实根本用不着借助药物，只要注入一道性力，他就可以制造出同样的效果，甚至还有过之而无不及。

这并不是舍近求远，而是出于心理上的考量，在没有尝过滋味之前，西尔维娅不会知道他的能力有多强，但是她肯定知道这些淫药的厉害。

尼斯将小棍抽了出来，小棍的顶端早已经沾着厚厚一层黏液，这是女人的自然反应，也算是一种保护措施。他将棉球的顶端朝下面挪了挪，在西尔维娅后面那个洞眼打了两下转，然后轻轻用力顶了进去。

西尔维娅的肛门很软，很有弹性，一点阻力都没有就进去了。

“是谁帮你开发这里？是你的丈夫？还是艾米丽？”

尼斯异常好奇地问道。他很清楚这会让西尔维娅感到异常羞惭，很可能不会回答，所以他的手指在西尔维娅的那个部位打着转，用一阵阵的刺激让她陷入晕眩。

“是艾米丽。”

西尔维娅快要哭出来了。

“你怎么会成为艾米丽的情人？应该不是你主动的吧？”

尼斯继续询问着。

西尔维娅不想说，她咬紧了牙齿。

尼斯已经得到答案，精神类的魔法里有一些可以窃取别人脑子里面想的东西，他问那个问题，西尔维虽然不愿意回答，但是脑子里却会出现相应的回忆。

“真是有趣，你和艾米丽的第一次居然是她用药把你奸污了。”

尼斯哈哈笑了起来。

西尔维的脸一下子胀得通红，她的身体剧烈地颤抖了起来。

“你丈夫厉害？还是艾米丽厉害？”

尼斯继续提着羞人的问题。

西尔维娅已经知道自己想什么都会被这个魔鬼一般的小牧师偷窥，所以她想让脑子一片空白，但是她做不到，那些羞人的回忆一下子涌了出来。

“原来是这样。”

尼斯拨弄着西尔维娅的乳珠。

这个很平常的动作，让西尔维娅惊呼了一声，身体一下子绷直了。这是她丈夫最喜欢做的一件事，是她从来没有告诉过任何人的隐秘。

“你的丈夫确实挺强。”

尼斯一只手在西尔维娅的阴部肆虐着，另外一只手扣住乳珠拨弄不停。

在西尔维娅的记忆里，尼斯确实看到西尔维娅曾经的丈夫，那位战神的神眷者有着令人羡慕的身材，高大魁梧，肌肉发达，手臂能够顶得上尼斯的大腿，他底下的玩意也和身材成比例，比常人要粗得多，也长得多。

尼斯现在才明白为什么艾米丽要用那么凶残的家伙对待西尔维娅了，显然是好强的性格让她不想输给一个死了的男人。

和艾米丽不同，尼斯对自己很有自信，他的本钱更粗也更长，更重要的是他在技巧方面强得多。西尔维娅原来讲丈夫在这方面很差劲，是那种只知道埋头苦干的人。

“艾米丽和你做爱的时候，为什么还弄一根那么细的小棍插在撒尿的小孔里，那样做难道有特别的快感？”

尼斯问出最邪恶的问题。

西尔维娅尖叫了起来，她希望这样能够让自己不去想，可惜尖叫也没用，她的脑子里跳出了那段令人发疯的回忆。

尼斯惊讶地瞪大眼睛，他绝对没有想到艾米丽的征服欲和占有欲居然比男人还强。

那根很细的小棍不只是情趣工具，也不只是为了得到心理上的满足，而是一种类似枷锁的玩意。它里面是一颗珠子，收缩的时候只有绿豆大小，可以拔出来，放开的时候有龙眼那么大，会卡在里面，能够控制它的人只有艾米丽。

尼斯有点心痒，回去之后他也要搞这么一个东西，只要是他的女人，每个人都要戴上。

“艾米丽还有什么让人意想不到的手段？”

尼斯继续询问着。

西尔维娅已经放弃反抗，因为她知道没用，再说，刚才涂抹的淫药已经开始起作用，肉体的反应根本不受意识的控制，反过来还影响意识，此刻的她只希望尼斯的玩意快点插进来。

让西尔维娅绝望的是，尼斯并没打算结束她的痛苦，一边询问着令人难以启齿的问题，一边拿起另外一瓶药……

时间一点一点过去，淫药换了一种又一种。

西尔维娅早已经有些神志不清，她已经好几次差一点高潮，却被尼斯强行压抑了下去。

因为性欲堆积起来无处发泄，她身上的皮肤憋得发红，不过最红的还是她的屁股，不但红，还满是手掌印。

西尔维娅喜欢被虐待，这是尼斯在阅读她的记忆时发现的秘密。

或许是因为她的前夫是一个粗鲁的男人，而她现在的情人艾米丽在床上的时候更是只能用暴虐和疯狂形容，一开始的时候她还有些抗拒，但是渐渐地她适应这种爱抚，并且喜欢上承受暴虐的感觉。

看到西尔维娅的身体已经不规则地抽搐着，尼斯知道逗得差不多了，再逗下去反而过犹不及。他解开腰带，掏出了那玩意。

刚才替西尔维娅涂抹淫药的时候，尼斯的玩意已经挺得笔直，现在总算是让它得到解脱。

西尔维娅的阴道早已经滑腻异常，尼斯根本没用力，他只把龟头顶在阴道口，一股吸力就把他的那玩意吸了进去。

被尼斯弄了这么久，西尔维娅的体内满是欲火，身体热得发烫，阴道里面更是热得厉害，这让尼斯体会到了从来没有过的热度。

更让尼斯满意的是，西尔维娅的性器是一个极品名器，四周的肉壁像是淤泥一样将他的阴茎紧紧吸住，还带着强力的旋转。至于阴道深处的那张小嘴同样也会吸会吮。

说到性技，西尔维娅肯定不能和星娜相比，甚至比很多女神战士差了许多，但是她却有着一种特殊的吸引力，这或许和她外表的冷漠有关。

既然要征服西尔维娅，尼斯当然不会客气，他将一丝性力注入进去，将“爱的种子”播撒在西尔维娅的每一个敏感部位。

这些种子在西尔维娅的体内生根发芽，每一颗种子都占据一处敏感点，在尼斯的操纵下，不停给予那些敏感点强烈的刺激。

西尔维娅刚刚感觉好受一些，期待着那个又粗又大的东西能够让她不再那么难受，没想到体内让人发狂的狠痒不但没有停止，反而越发厉害起来。她想挣扎，但是身体被绑紧着根本动弹不得，她能够做的只有发出销魂的呻吟，而这只能进一步勾起尼斯的征服欲。

不过尼斯在折磨这个可怜女人的同时，也帮她梳理着身体，一朵“岁月无痕”就插在旁边，从岁月无痕的根上冒出一根藤蔓，藤蔓的另一头没入西尔维的臀缝之中。

此刻西尔维娅体内四处蔓延的欲火，让那朵玫瑰散发出刺眼的光亮。

性的激荡越猛烈，那朵玫瑰释放出的能量就越强，一股股精纯无比的生命能量注入进西尔维的体内。

西尔维娅能够坚持到现在，全都是这股生命能量的功劳，不过对她来说这绝对不是好事，她情愿昏过去，而不是像此刻这样清醒着。

突然，西尔维娅感觉那一直阻碍她高潮的力量消失了，早已经积聚许久的快感顿时如同决堤的洪水一般汹涌而至。

西尔维娅以前很喜欢高潮的感觉，但是这一次她的心里却充满恐惧。几乎在一瞬间，她就被无尽的快感淹没了。

而此刻的尼斯完全惊呆了，他惊讶地感觉体内的性力正在以不可思议的速度增加着。

性力其实是一种变异的圣力，是爱神赐予的力量，不过里面混杂生命能量之类的东西。想要获得性力，办法非常简单，只要做爱并且达到高潮就可以了。

尼斯绝对不认为刚才的高潮能够产生出如此多的性力，这就像只祈祷一次却让一个见习牧师直接晋级中阶。

让见习牧师一下子成为中阶，这样的事不是没有，教会有很多办法能够做到，但绝对不会只是一次祈祷。

同样的道理，这股性力绝对不可能是西尔维达到高潮带来的。

尼斯检查着这些新增加的性力。每个魔法师修炼出来的魔力都各不相同，性力也一样，也带着各人特征，这股性力绵厚却柔和，不像他本身拥有的性力那样辛烈霸道。

尼斯顿时猜测，这或许是从西尔维娅身上掠夺来的。魔力可以转嫁，圣力可以转移，性力也完全可能从一个人身上转到另外一个人身上。

尼斯顿时有些茫然，如果这样就能够收获性力的话，他可以对那些女神战士也这么做。

无意间，尼斯的目光扫过那朵玫瑰花，令他感到惊讶的是，玫瑰花居然消失了，原来的地方只留下一条干枯的藤蔓，一枝闪烁着金属光泽的花茎，和一堆粉红色的薄片。

这些薄片应该就是原来的花瓣，但是现在它们都变得薄如蝉翼。

尼斯随手一招，把这些薄片全都摄了过来。他总觉得用几万亩农田换回来的这样一朵玫瑰，不可能只给了这么点好处就失去作用。再说，他看过岁月无痕凋谢，根本不是这样。

这些薄片轻若无物，上面隐约可见细密的脉络，颜色粉红，还隐约带有流光溢彩，品相绝对无话可说。

突然，一段影像莫名其妙地从尼斯的脑子里冒了出来。影像中有两条鱼在水里游泳，它们有着金红色的鳞片和优美的线条，身体滑溜到极点，轻易地破开前方的水，以令人不可思议的速度游动着。

双鱼代表的是两位爱神，身为爱神的神眷者，尼斯不可能连这都不知道，但是他不明白这段影像代表着什么。

第五章 偶遇故人

“你能让我报仇？”

艾米丽那双血红的眼珠紧紧盯着尼斯，她的眼神中带着深深的憎恨。在她看来，尼斯是一切灾祸的根源，如果没有他，就不会有这场灾难。

“也对，你是黑沼泽的成员，复仇女神的神职众多，有复仇、毁灭、诅咒、怨灵等等一大堆，全都是让人厌恶的东西，最适合的就是黑沼泽了。”

艾米丽说到这些的时候，脸上居然带着一丝期待：“只要能够让我报仇，我不在乎加入任何组织。”

尼斯有苦说不出，他不可能告诉女孩，他在黑沼泽里的地位相当于学者。

“就算想要报仇，也没必要加入黑沼泽。”

尼斯假装规劝，他叹了口气，郁闷地将“启示录”取了出来：“西尔维娅告诉我，你的温蒂尼戒指已经失去作用。”

“你很高兴吧？我对你不再是威胁了。”

艾米丽说这话的时候，带着一丝隐含的怒意，甚至还夹杂着一丝杀气。

尼斯知道成了复仇女神的神眷者之后，这个女孩变得非常会记仇，肯定把他也列在复仇名单上。这也是他决定放弃“启示录”的原因之一，他必须想办法化解这丝怨仇，要不然随着艾米丽成长，这丝怨仇最终会变成真正的杀机，他可不想死在艾米丽的手里。

尼斯并不担心艾米丽拿了他的东西还心存怨恨，复仇女神痛恨背信弃义，在她们眼里这是不可饶恕的大罪，她们的神眷者肯定不会做出这样的事。

事实上，复仇女神令人战栗，不管是人还是神灵都对她们敬而远之，但是她们却是不折不扣的善神，而且以公正著称。所以她们成了遭遇不公正对待的可怜人的最后希望。

“我不是你的敌人，西尔维娅也不是，她很关心你，所以找我做了一笔交易。”

尼斯把“启示录”放在艾米丽的手中：“她拥有着令人痛恨的能力，能够看透别人身上带着的好东西。”

尼斯故意表现得对西尔维娅有那么一丝怨气，这可以衬托出他的无奈，也是绕着圈子替西尔维娅说好话。

“这是什么？一张羊皮纸？”

艾米丽甩了甩“启示录”，复仇女神的实力很强，但是她们可没有冥神那种辨识宝物的能力。

尼斯没急着回答，他在身体四周接连布下七、八道隔绝结界，还扔出帐篷把两个人罩了起来，这才说道：“你得发誓，绝对不会把我刚才说的话告诉第二个人知道。”

换成以前的艾米丽肯定会使小性子，但是现在，她的脑子里全都是报仇，看到尼斯如此郑重其事，立刻感觉到这里面有文章。

“我发誓。”

艾米丽很严肃地说道。

“除了黑沼泽的成员，我还有另外一个身份，我和圣殿骑士团有关，我的老师是圣殿骑士团十二主座牧师之一。”

艾米丽并没有表现出惊诧的神情，她的表情仍旧淡漠，复仇女神的神眷者全都是这样的性格，这个世界上很少能够让她们吃惊的事了。

“不久之前，圣殿骑士团为自己报仇，毒杀教皇克莱门多五世，还突袭阿维尼翁，把那位教皇的派系成员杀了个干干净净，当时我也参加了这场行动，你手上的这件东西就是我在教皇的秘密祈祷室里找到的，它就是『启示录』。”

尽管艾米丽变得非常冷漠，但是骤然间听到这些，脸色也忍不住变了变。她确实没有想到，手里这卷不起眼的羊皮纸居然是传说中的神器。

就在这时候，“启示录”突然震动起来，并且散发出柔和的光芒，好像是孩子找到母亲。紧接着，羊皮卷上打出一道光，正打在艾米丽的额头上，在那一瞬间，艾米丽的双眼和额头正中都映照出一个由光组成的眼睛印记。

这诡异的一幕只持续了五、六秒钟，这个光的印记就迅速隐没。

艾米丽呆呆地站在那里，她的眼睛有些失神，过了好一会儿她才清醒过来。清醒过来的她，双眼紧紧盯在尼斯的身上，眼神之中已经没了怨恨和杀意，却多了一丝迷惘。

“怎么？有什么收获吗？”

尼斯立刻问道。

“它让我拜你为师。”

艾米丽原本不打算说，但是对复仇的渴望让她最终还是说了出来。

尼斯无论如何都没有想到会是这样一个答案，他知道“启示录”肯定不会无的放矢，它给出的答案绝对是最合适的选择。

仔细思索一下自己的那些本事，尼斯突然发现他或许真的是艾米丽最合适的老师。

艾米丽是信使之神的神眷者，他也是。

艾米丽擅长用暗器和长鞭，他同样擅长暗器，至于长鞭……他用的是软剑，可以看成长鞭的变种。

他的战法传承自蒙德，是用魔法提升武技的威力，又经过他的改良，将近战变成远攻，换成另外一个人绝对学不了，但是艾米丽偏偏符合所有的条件。

另一个非常符合的情况是，他的武者之魂掌握的是毁灭之道，而复仇女神恰好有毁灭的神职。

“我不会收什么徒弟，我自己也还在学习。”

尼斯说道：“不过我可以给你一些指引。”

尼斯说的是指引，而不是指点，这是从赛门老人那里继承下来的习惯。

在赛门老人看来，指点是把想法强行塞进学生的脑子里，而指引就不同了，只是指出一个方向，让学生不至于走歪路，答案却要学生自己去找，只有这样，得到的东西才是自己的。

“放松你的意识，我传给你一些东西，这些东西非常危险，弄得不好会让你渐渐走向毁灭，这就要你自己把握了。”

尼斯说道，他打算给艾米丽的正是武者之魂掌握的毁灭之道。

艾米丽居然一点都没有迟疑，她没有怀疑尼斯另有图谋，也对尼斯所说的危险毫不在意，此刻对于她来说，只要对报仇有用，哪怕让她跳进油锅都没关系。

尼斯的手指在艾米丽的额头上轻轻点了一下，他主修生命，辅修精神和预言，精神类的魔法正是他的拿手好戏。

艾米丽一个踉跄，突然间涌入她脑子里的大量资讯，让她很不适应。

尼斯传过去的不只是武者之魂的记忆，还有他本人的感悟，毕竟他不是骑士，没办法走武者之魂那条路，而他能施法，这是武者之魂所没有的能力。这其中又涉及蒙德发明的那套理论，他也毫无保留地传给艾米丽。

稍微犹豫了一下之后，尼斯把自己对信使之神赐予的天赋能力的理解也传了过去。虽然得到天赋能力才几天，却因为境界和阅历的关系，他的理解远比艾米丽深厚得多。

过了整整一刻钟，艾米丽终于清醒过来，她有些意外地看着尼斯，然后说道：“没想到你居然也是信使之神的神眷者。”

到了这个时候，她终于相信眼前这个人确实是最合适她的老师。

“现在告诉我，你从『启示录』里还得到了什么？”

尼斯刚才就想问这个问题，不过他知道如果不先拿点东西出来的话，艾米丽是不会开口的，现在应该可以了。

“没得到太多的东西，除了让我拜你为师，就只是让我明白复仇女神最根本的力量。”

艾米丽果然如尼斯所料，说出他想知道的答案。

“最根本的力量？”

尼斯沉思了起来。

“想想看，她们为什么不称为『审判之神』或者『诅咒女神』？”

艾米丽的心情好了许多，她多少恢复了一些往日的活泼，居然考起尼斯来。

“复仇女神，复仇？”

尼斯喃喃自语着，他并没有在意艾米丽的无理，相反他已经习惯了这种启发式的方法。以前赛门老人告诉他某件事的时候，常常会用这样的手法。从这一点上来说，这三个人能够凑到一起也确实是缘分。

尼斯的脑子不慢，他很快就明白其中的奥妙。

复仇是一种因果行为，有仇人、有仇恨才会有复仇这种行为。“是因果。”

尼斯脱口而出。

艾米丽露出一副你猜对的神情。

“原来如此，复仇女神虽然拥有众多的神职，但是她们的根本是因果力，所以她们才会被称作为复仇女神，『启示录』所拥有的能力也来自于因果力，因此这件神器在我的手里只是一件好用的工具，但是到了你的手里……”

尼斯有些不敢想象，他也没办法想象。

在神话中，即便神灵也无法逃脱复仇女神的报复，她们可以把美好的东西化为恐怖的毒药，把幸运女神的祝福变成可怕的诅咒。

“修炼到终极，你能够拥有什么样的能力？”

尼斯问道，这一次他完全是好奇。

“只要是我的敌人，我就可以杀了他，不管他的实力如何，不管他拥有何等权势，他都必死无疑。”

艾米丽咬牙切齿地说道，此刻她脑子里想着的只有那个卑鄙的牧师。

“有什么使用限制？”

尼斯惊异地问道。

“没有。”

艾米丽摇了摇头。

尼斯彻底无语了。他知道有几个圣级神术能够达到同样的效果，比如“大预言术”、“死亡宣告”，但是想施展这类神术，都要付出很大的代价。

“想要修炼到终极恐怕不容易吧？”

尼斯只能用这种办法找一点平衡了。

“确实很难，不过就算达不到终极，只要初步练成，我就可以找出对方的弱点，并且知道刺杀的最佳时间和地点。”

艾米丽并没有好高骛远。

这已经很恐怖了。

赛门老人牺牲性命毁掉一件神器，还动用了很多人帮忙，这才达到类似的效果。“你想不想快一点拥有这样的能力？”

尼斯顿时来了兴趣。

“当然。”

艾米丽不知道眼前这个家伙又有什么打算？她想到的是这个家伙可能想占她便宜。

艾米丽不喜欢男人，她对女人更感兴趣，但是为了报仇，她也豁出去了。

正当她毅然决然做好牺牲肉体的准备时，却听到尼斯道：“你刚才说过，只要能够让你报仇，你不在乎加入任何组织。”

“没错。”

艾米丽有些摸不着头脑，她敢肯定尼斯绝对不是让她加入黑沼泽。“我替你施洗，让你加入教会。”

尼斯说道。

“为什么？”

身为复仇女神的神眷者，很少有事能够让艾米丽震惊，但是此刻她却很惊讶。好在她知道一些尼斯的事，传闻中的尼斯就以天马行空般的想法而出名，所以她只是震惊，还不至于抗拒。

“理由有三个，第一个理由是成为牧师和神眷者身份并不冲突，我就是最好的证明；第二个理由是牧师的实力提升很快，这是一条获取力量的捷径，我同样是最好的证明；最后一个理由是想要好好运用因果力，成为预言师是唯一的选择。”

尼斯解释道。

看到艾米丽有点反应，尼斯继续说道：“当然，魔法师也可以成为预言师，不过魔法师出身的预言师和牧师出身的预言师偏重不同，前者重于观测和计算，后者则以感应为主。”

艾米丽的脸色一阵青，一阵白。她认可这三个理由，也知道自己不擅长计算，感应却很灵敏，但是让她加入教会，她打从心底抗拒这个想法。

尼斯这样卖力地诱拐艾米丽加入教会，其中一个目的是为了方便她将来的复仇行动。一旦加入教会，艾米丽的复仇行动就只是教会内部的矛盾，在高层的眼里，是他利用女孩的仇恨为自己谋取利益。

这实在太正常了，很多人都这么做，有艾玛尔红衣主教撑腰，教会高层不会深究此事。

另外一个目的是，他想做个试验。

此刻和上帝的沟通被彻底屏蔽，如果趁现在这个机会替女孩受戒，肯定没有任何一位天使会响应艾米丽的召唤。但是天使并非都在上帝的身边，还有一群和上帝对立的堕落天使，这些堕落天使也经常出现在受戒仪式之中，它们扮演的是阻挠者的角色。

堕落天使同样也可以被选择为守护天使。

堕落天使并不比天使更强，而且一旦被教会发现，这样做的人肯定会被绑在火刑柱上烧死，所以没人会这样选择。但是让尼斯心动的是，在堕天使里有不少双胞胎。

双胞胎一向被认为不吉利，就连神话里也是如此，在上帝麾下只有极少几对双生天使，他们的地位都很低下。但是到了堕落的阵营里，厄运就成了一种力量，所以那些双生堕落天使往往实力强悍，而且地位崇高。

艾米丽是双重神眷者，而复仇女神是三位一体的神灵，等于她同时受到四位神灵的庇护，现在再加上两位强力堕落天使的力量……

尼斯已经不敢想下去了，他有一种直觉，他可能创造出一个从来没有过的强者。

整个白天，所有的人都躲在树林里，随着渐渐临近月底，雨下得已经没有之前那么大，白天的时候，阳光可以透射进来，所以天空是灰白色。

傍晚时分，尼斯带着这群人再次出发，有了昨天的经验，不管是老人还是孩子都用不着尼斯吩咐，就进入各自的位置，并且把自己和滑竿牢牢地绑在一起。

因为淋了好几个小时的雨，滑竿湿漉漉的，分量也比昨天重了许多，众人用力地抬起滑竿，女人们则忙着把油布系在四周，油布被系得更紧了，昨天尼斯原本打算用它遮雨，没想到施加“风翼术”之后，这东西居然能够兜住风，负担众人一部分的体重，所以他这一次打算多加几个“风翼术”上去，油布被绑紧，尼斯连着放了五个“风翼术”，那油布的翼面哗啦啦抖动了起来，就像被强风吹拂一般。

直觉告诉他，这已经是极限了，如果再往上加“风翼术”，油布很可能被撕裂。“大家准备好，我们要出发了。”

尼斯喊了一声。

随着众人一起用力，整个大木架子轻轻地飘起一米多高，向前滑行五、六米，这才重新落到地上。

落下又飘起，飘起又落下，每一次起落都会发出呼呼的声响，这个大滑竿长宽各十米，简直就是一把特大号的扇子，一起一落都会卷起阵阵狂风。

那些和滑竿绑在一起的人，感觉比昨天晚上轻松许多，不过速度并没有因此而快起来。

就像是撒拉森人传说中的飞毯，这个巨大的滑竿紧贴着地面缓缓飘飞着，以每小时十公里的速度朝着西北面而去。

第瓦尔西北面是一片山区，不过这里的山和卡奥尼四周的山差不多，都只有几十米高，山势低缓，坡度也不陆。

因为众人的体重大部分被滑竿承受，那十几匹马全都被赶到前面，它们负责在前面拉。

负责领路的人已经换成艾米丽，因为“启示录”在她手里。这件神器现在被当做地图来用，它会指出前方地势平缓、没有树木和岩石阻挡、能够让马和这个大木架子通过的地方，但并不是总是有路，一旦遇到没路的地方，大家就会停下来慢慢往前走。

就这样时快时慢，他们离危险之地越来越远，离人烟稠密的区域也越来越远。

进入下半夜，天气一下子冷了下来，就算不停地活动，那些人也冷得瑟瑟发抖，此刻是想要活命的念头支撑着他们。

子夜时分，迪莉娅突然走到尼斯身边低声警告道：“有骑兵过来，离我们五、六里的距离。”

“方向？”

尼斯皱着眉头问道。

自从进入山区之后，这是他们第一次遭遇骑兵。

“右侧八十度，并不是朝着我们来的，但是会和我们撞上。”

迪莉娅大致地判断一下。

“想办法躲开他们。”

尼斯拉了拉艾米丽。

艾米丽的手里有“启示录”，这玩意预测小事绝对百分之百准确。

“偏左十五度。”

艾米丽冷冷地说道。“启示录”到了她的手里，发挥的作用果然和尼斯天差地远，她根本就用不着看，念头一转，那件神器立刻就有了反应，并且把结果直接传回她的脑子里。

“不如找一个地方休息一会儿，大家都有些累了。”

黛茜也跑了过来。

尼斯看了后面一眼。

后面的人忍饥挨饿又没有睡好，再加上逃了大半夜，全都不在很好的状态。

“我们离开边界了吗？”

尼斯问道。

“应该就在边界附近，那队骑兵十有八九是边境的巡逻队。”

黛茜比较了解情况。“再走一个小时进入帕斯特米拉境内就安全了。”

尼斯做出谨慎的决定。

“那边也有巡逻队。”

迪莉不屑地说道。

“问题是帕斯特米拉人没有遭灾。”

尼斯笑道，这就是世人都有的惰性，碰到和自己无关的事都会偷懒。

十公里的路程对于这群逃难者来说，相当于整整一个小时的路程，不过听到能够停下来休息，不管是大人还是小孩都有了力气，前进的速度明显快了许多。

一个小时之后，队伍停了下来，艾米丽也像尼斯一样找了一座山岭作为休息之地，所有的人和昨天晚上一样，躲进树林里。

油布被拆了下来，绑在树干上当做遮雨的顶棚，这多少让众人舒服一些，没人喜欢淋着雨过夜。

尼斯撕开一张卷轴，替这些人加持了一个“温暖抚慰”，这个神术是加快人的新陈代谢，增强抵抗能力，让人不容易生病，此刻也有让人暖和的效果。

稍微缓过一口气之后，大家开始捆绑渔网，这是用来做吊床，主意是尼斯出的，不过他也是从别人那里学来的。

尼斯掏出十几个硬饼，让黛茜分发下去。这些硬饼是他带出来的干粮，他一直没有碰过这些东西，现在正好派上用场，也算是还了之前那段日子他在各家蹭吃蹭喝的人情。

饼又干又硬很难吃，但是对于这些逃出来的人来说已经是美味了。

填饱肚子之后，他们爬上用渔网做成的吊床，很快树林里就响起一阵呼噜声。树林四周早就布设隔绝结界，倒是不用担心声音会传出去。

在树林的一角，那几个女人正坐在尼斯的跟前。

“你接下来打算怎么办？带我们去夏马恩？还是前往哥伦安特？”

黛茜问道。“还记得我的承诺吗？我会补偿你们和你们的亲人每家一座庄园，我仍旧会兑现，其他人都去伊比利斯。”

尼斯早就想好如何安排。

这些人全都已经在教会挂了名，如果公然出现在他的地盘上肯定会有麻烦，只有躲在伊比利斯才比较安全。

尼斯并不打算让这些人躲太久。这里的教会和法罗迪家族关系太密切了，早已经在他对付的名单上，等到他把那些主教全都搞跨，想要翻案绝对是轻而易举的事。“我那份已经不需要了。”

艾米丽冷冷地说道，她的冷漠中带着一丝凄凉。

气氛顿时变得压抑许多，艾米丽原本是她们之中最幸福的一个，有父母和六个哥哥，所有人都非常疼爱她，但是现在一切都没有了。

“我会让你亲自报仇。”

尼斯安慰道：“如果你愿意的话，我甚至可以让你加入宗教裁判所，我和宗教裁判所高层有些关系。”

一旁的那些女人全都疑惑地看着他，她们越来越感觉这个家伙是怪物，身为牧师，却又是万神殿的核心成员，还是黑沼泽的人，现在又跟宗教裁判所关系密切，甚至到了可以推荐人进去的地步。

“我对宗教裁判所没有一丝好感。”

艾米丽冷淡地摇了摇头。

尼斯原本就没打算把女孩塞进宗教裁判所，他这么说只是为了缓和一下气氛，正好趁机下台台阶：“我还答应过给你们几个人每人一家商行，不过这要等到打完仗才行。”

“过去的事就让它过去吧！”

黛茜摆了摆手，当初她据理力争，拼命想从尼斯的身上割一块肉下来，但是现在一切都变了。对于她本人来说，本来是想让自己的嫁妆变得丰厚一些，现在连结婚都已经成了泡影，要再多的钱也没用。

“我会说话算数的。”

尼斯并不打算贪这个便宜，反正这花不了他几个钱，顶多就是买几幢房子，然后和梅特洛打个招呼，让他赊一批货物，商行就可以运作。

“你肯定不会做亏本的买卖，想要我们帮你什么？”

黛茜不认为尼斯有那么好心。

尼斯确实有目的，他想把这些女人都招揽到麾下。她们分开的话，实力并不算很强，顶多就是中等偏上的水准，可一旦联手，比很多超阶强者都厉害许多。他亲身尝过滋味，最清楚这一点。

更重要的是，这些女人的能力都非常实用，迪莉娅绝对是最好的斥候，还可以让她负责传递消息；西尔维娅对矿藏和宝物有特殊的感应，这就是一件很了不起的事，而且她和黛茜是绝配，黛茜能够控制土壤，能够和植物沟通，西尔维娅探出矿来，可以让她采集样本，至于大规模开采可以让墨菲的部落做。

“我希望你们跟在我的身边，我会把你们暂时放在舍伍德山谷，和女神战士们在一起。”

他现在最能够相信的就是那群女神战士，把人安置在那里比安置在五峰镇更加保险。

不过这几个女人都得改变一下模样。艾米丽那头银发实在太显眼，必须染成金发，红眼珠也必须掩饰起来。这个倒是容易，弄两片有颜色的玻璃，完全可以遮住本来的颜色。迪莉娅的红头发同样必须染成其他颜色，黛茜和西尔维娅倒是简单，只要换一身衣服就可以了。

黛茜看了看别人。

艾米丽自始至终都没有露出表情，西尔维则看着艾米丽，她和艾米丽是一对，另外几个女人也是一样，她们都是艾米丽家的旁支，平时也都听艾米丽的。剩下的就只有迪莉娅了。

“反正没地方可去，就暂时跟在你身边吧，不过，有一件事必须先说清楚，你的名声不好，不许靠我们太近。”

迪莉娅很不客气地说道。

迪莉娅说这话是为了黛茜，她知道黛茜最希望的是拥有一个家，哪怕平凡一些，甚至穷一些也没关系，偏偏这个小牧师最不可能做到的就是这一点。至于她本人，迪莉娅并不在乎，她不想结婚，如果兴致好的话，她不介意和尼斯干点什么。

雨停了，但是气温反倒下降许多，睡在吊床上的那些人全都瑟瑟发抖，很多人干脆爬起来抱在一起取暖。

“真是一群可怜人。”

黑暗中突然传来一阵低沉的叹息。

尼斯一下子从吊床上惊起，他已经顾不得掩饰什么，随手取出恶魔之吻和光明之翼。

迪莉娅和艾米丽也一下子惊醒过来，前者也是一副戒备的模样，后者却带着一丝迷惘。相对而言，西尔维娅和黛茜的反应就慢得多了，同样是神眷者，她们更像是施法者，而迪莉娅和艾米丽则属于魔法战士。

“用不着担心，我只是过来看一位老朋友。”

那苍老的声音再一次响起。

尼斯隐约觉得那声音有些熟悉，好像在哪里听过。

站在树林外的那个人似乎不担心遭到攻击，他一步步走了进来。

等到看清那个人的面容，尼斯松了一口气，然后朝着四周挥了挥手说道：“用不着紧张，应该不是敌人。”

这位突如其来的客人，正是当初被他算计过、帮他干掉贝尔兰多斯子爵的老牧师。这位老人是教会里少有几个让他尊敬的人物。

那几个女人也已经看清来的人一身牧师打扮，尽管尼斯说没什么事，她们仍旧小心地退开一段距离，手里的兵刃也没有收起来。

尼斯没管她们的反应，转头问弗朗索瓦：“你怎么会来这里？”

老牧师叹道：“我听说斯洛佛哥的农田全都被人毁掉，今年可能会颗粒无收，不知道多少人会被饿死，所以我跑过来看看。”

老牧师没有明说这件事是尼斯搞的鬼，但是言语间的责怪之意任何人都能够听得出来。对于这个理由，尼斯倒是在预料之中，以这位老牧师的人品，肯定会跑来阻止他，他在意的是老牧师是怎么找到他的？

别说此刻所有的牧师都已经失去力量，就算没有失去力量，凭他身上两件神器，一条不知来历、等级介乎于神器和圣器间的纱巾，也绝对可以屏蔽任何人的追踪。

“这么晚了，你怎么会跑到这里来？”

尼斯问道。

“我刚才不是说了吗？我来拜访老朋友，离这里不远的圣布尔雷大教堂主教是我的朋友。我之前先去了一趟法科兰德尔，在那里没能找到你，也没打探出你在什么地方，所以只能到帕斯特米拉碰碰运气，这里还没有被你祸害过，我猜你肯定会来。”

老牧师苦笑着说道。

“那么你是怎么找到我的？”

尼斯直接问道。

“我不知道你在这里，只是感觉这里有人需要帮助。”

老牧师叹了口气，他看了看那些瑟瑟发抖的人：“你从吊床上跳下来之后，我才察觉到你。”

尼斯没用神术辨别也能够确定老牧师说的是真话。

这位老人只是高阶牧师，并没有达到主教等级，但是他的圣性之精纯，在尼斯见过的人里，只有赛门老人能够与之相比。

当圣性精纯到一定的程度，就会获得一些超越常凡的能力。赛门老人同样也有老牧师所说的这种能力，尼斯本人在赛门老人的引导下亲自体验过一回。

赛门老人的意志能够笼罩住整个阿德蒙特，能够感受阿德蒙特镇上每一个人的喜怒哀乐，能够看到他们的一举一动。老牧师的能力显然没有这么强，不过他覆盖的范围绝对比赛门老人大得多。

“你现在有什么打算？”

尼斯看着老牧师。

老牧师不答反问：“我想知道你有什么打算？想把这里的人全都饿死？”

他来这里之前已经打听清楚这件事的前因后果，已经知道夏马恩发生的战争和这场战争背后的隐情。

他一向不喜欢这种世俗纷争，只是从感情上他对玛格丽特有点好感，毕竟玛格丽特出身于教会，而她背后的尼斯又和他关系不错，但是尼斯这一次的做法却令他感到愤怒，如果尼斯不能给他一个满意的答覆，他不惜以命相拼。

“放心，不会像你想象的那样有大批的人饿死。”

尼斯并没有因为老牧师的质问而感到紧张：“你知道，我刚刚得了几块领地，正缺人手呢，那些领主如果愿意赈济领民的话，我就不管了，如果不愿意赈济领民，我可以帮忙。”

听到尼斯这样一说，老牧师愣了半天，这绝对是他没有预料到的答案。本来他一腔怒火，如果尼斯的回答不能让他满意的话，他绝对不会放过这个家伙，但是此刻他没话说了。

老牧师不认为尼斯在撒谎，因为这个小子确实有能力喂饱所有的灾民，这家伙有足够的钱，也有足够的人脉，弄来粮食对这个小子来说是轻而易举的事。再说，这个小子也绝对不会亏本，他给人一口饭吃，就能够得到大批的人口，这绝对是一笔划算的交易。

老牧师却又高兴不起来，因为他知道这是不可能的，那些领主情愿领民全都饿死，也不会允许他们另投他人。让他感到郁闷的是这番话他说不出口，因为尼斯肯定会将他一军，让他去说服当地的教会，由教会出面制止这种邪恶的暴行。

老牧师并不是一个迂腐的人，他很清楚教会内部的腐朽和世俗领主们的贪婪，他根本就无力去阻止那些暴行。

“你和罗姆主教的关系怎么样？”

尼斯突然对老牧师的那位老朋友产生兴趣。

罗姆主教就是老牧师刚才所说圣布尔雷大教堂的主教，尼斯既然要对付本地的教会，当然要把教会里有点影响力的人物全都搞清楚。

从资料上来看，罗姆主教属于比较正直的人物，能够成为老牧师的朋友肯定不会是贪婪残暴之徒，而且这位主教属于中间派，和法罗迪家族既不亲近，也不排斥。

“他和我结识三十年，在我碰到你之前，他是少数几个拿钱帮助我的人之一。”

老牧师不清楚尼斯打什么主意，所以他不敢说得太多。

“他在帕斯特米拉王国的影响力怎么样？”

尼斯继续问道。

一听到这话，老牧师就明白了，尼斯打算寻找盟友。在这方面他对尼斯还是挺放心，尼斯对合作者一向不错，他并不担心老朋友会吃亏。

“罗姆在民众中很有威望，他在对待底层民众的问题上和我的观点一致，这让他在上层的眼里不怎么受欢迎。”

老牧师说到这里的时候，语气中带着一丝抑郁。

一千年前，整个教会全都是像他们这样的人，即便在两个世纪以前教会虽然已经腐化，但是对他们这样的人还是很重视，但是现在，他们却成了教会里很多人的眼中钉。

尼斯刚才就有些想法，听了老牧师的介绍，他的想法变得越发清楚。

“我如果有办法让他成为教区主教，他愿不愿意？”

尼斯一点都没觉得这话有多么唐突，他确实有这个能力决定教区主教的归属权。

老牧师并不迟钝，他的阅历也不差，一听到尼斯说出这样的话，他立刻猜到一种可能。

“你的目标不只是夏马恩王国，你还打算对帕斯特米拉下手……或者你还打算对另外几个国家下手？”

老牧师的脑子有些转不过来，他觉得尼斯太疯狂了，但他相信尼斯有如此的胆量。

当初这群年轻人什么都还不是的时候，就敢打贝尔兰多斯子爵的主意，最后居然让他们成功了，而且不久之后他们还弄掉另外几位巨头，把整座港口都控制在自己的手里。现在背后有艾玛尔红衣主教、林登大主教、切尔哈兰总督、菲利普王子、玛格丽特女王这几个大人物撑腰，人脉、财富、地盘全都不缺，更有属于自己的精锐军队，他还有什么不敢做？

“如果你打算让战争蔓延到这里，罗姆绝对不会同意。”

老牧师很清楚老朋友的为人，同样也知道老朋友会做出什么样的选择。

尼斯知道老牧师这是提条件。

想要拿下帕斯特米拉王国必须依靠武力，所以战争在所难免，不过这场仗打得多大就有些讲究了。如果没有这位主教出现，按照原来的方案，攻打帕斯特米拉将会是一场中等规模的战争，但是现在可以将战争规模缩在很小的范围之内。

“你应该对我很了解，我是一个怕麻烦的人，而帕斯特米拉就是一个大麻烦……”

尼斯没有说下去，他在看老牧师的反应。

“你认为帕斯特米拉怎么才会不成为一个大麻烦？”

老牧师试探道。

老牧师现在已经进入中间人的角色，因为他知道这是难得的机会，如果把握住了，帕斯特米拉就不会打仗，至少不会打太大，也就可以避免无数人妻离子散，流离失所。

看到老牧师如此主动，尼斯当然不会放过这样的好事。

老牧师信用不错，在教会里的人脉更是广阔，而且他说的话很多人都相信。有这样一个中间人在，两边达成交汤的可能性会大大增强。

“你既然到这里来，想必已经把整件事的前因后果都搞清楚了吧？肯定知道现在这场战争实际上是八年前那场战争的延续，而八年前正是法罗迪家族搞鬼，让伊莉莎白和当时的帕斯特米拉王结合，将两个国家合并，然后又暗杀帕斯特米拉王，扶植一个傀儡登上王位，想借此吞并夏马恩王国。”

尼斯先说出他的条件的必要性。

老牧师点了点头，他确实知道整件事都是法罗迪家族在背后搞风搞雨，那个被扶植上台的傀儡就流着法罗迪家族的血液，现任的帕斯特米拉王和法罗迪家族的关系更密切了，他的母亲和祖母全都是法罗迪家族的直系成员。

“你不会是想让伊莉莎白……还是玛格丽特，重新执掌帕斯特米拉王国吧？”

老牧师总算明白尼斯的后招了。

“帕斯特米拉王国应该是帕斯特米拉人的国家，应该由帕斯特米拉人管理，那些领主可以得到更大的权力，教会也应该发挥出更大的影响力，我要的只是一个女王的称号，伊莉莎白本来就是帕斯特米拉合法的女王，把她失去的东西还给她，这不过分吧？”

尼斯说出他的要求。

他这个要求真的不高，伊莉莎白就算成为女王，也只是徒有虚名的女王。

不过按照伊莉莎白的能力，给她实权反倒害了她，因为她根本不会驾驭权力，只会让大权旁落他人之手，那还不如把权力分给领主们。

老牧师琢磨片刻，也觉得这个条件不算苛刻，达成交易的可能性很高。他和赛门老人一样，也看穿这个堕落的时代，很清楚忠诚和正义已经荡然无存，对于那些世俗领主来说，谁能够给他们更多的利益他们就会支持谁。而法罗迪家族绝对不可能开出这样有诱惑力的条件。

“我还打算建造一百座救济院，让那些在战争中失去亲人的孩子有一个栖息之地，并且传授他们知识，让他们拥有独自生活的能力。”

尼斯又扔出一个条件。

“你别想贿赂我。”

老牧师板起脸，但是他的语气并不像之前那样坚定，这个提议恰恰搔到他的痒处。其中的原因很简单，这里确实有大批的战争孤儿需要有人抚养。

老牧师走了一圈一直琢磨此事，事实上他原本也正是打算逼尼斯掏钱，因为战争就是这小子挑起来的。

其次，这一年来随着大笔资金到位，随着一座座救济院建造起来，随着一批批孤儿得到收容，再加上成年之后的孤儿有了养活自己的着落，他越来越感觉这似乎就是他活着的意义，是他来到人世间的使命，一种从来没有过的使命感让他想要办更多救济院。

“好吧，我就出这张老脸帮你跑一趟。”

老牧师咬牙说道。

“我等你好消息。”

尼斯说道，突然他又想起一件事：“如果那位主教答应条件，我希望他能帮个忙，这里有一批可怜人，他们需要食物和休息的地方；我还要为一头迷途羔羊施洗并且受戒。”

尼斯这么做，等于把后背交给一个老头，这是善意的表现，却也是对自己实力的自信，同样也意味着背后那个人如果有什么别样的想法，一旦没能把尼斯置于死地，必然会承受他无尽的怒火。

老牧师明白这一点，他转头看了看那些女人，消息已经传到他的耳朵里，所以他完全能够猜到这些就是本地教会正在追捕的那批异教徒。

他不是宗教裁判所的疯子，对于异教徒，他并没有那种歇斯底里般的痛恨，只是不太喜欢罢了，现在有一个异教徒居然愿意皈依上帝，他自然感到无比欣喜。

在他看来，这才是上帝对其他神灵的真正胜利。

请续看《大隐》22

第二十二集

内容简介

封面人物：希尔维娅

本集简介：

透过弗朗索瓦牧师和罗姆主教的协助，尼斯终于将艾米丽一行安排至帕斯特米拉，并且为艾米丽施洗。而艾米丽所召唤出的堕落天使，竟是懒惰之主贝利埃尔及谎言之王贝利亚！

为了打听下任教皇的可能人选，以及对付插手北地粮价上涨的幕后黑手，尼斯来到艾玛尔红衣主教所在的勒安。在这里，尼斯再次遭遇了“朱庇特之雷”的袭击，隐藏在“朱庇特之雷”背後的势力是？

第一章 教学

教堂确实比雨天的树林暖和多了，为了不惊动其他人，罗姆主教把人安排到后面的仓库，那里挤了一点，也有些脏，却很安全，而且有食物。

仓库也有负责看管的人，是一个四十多岁的邋遢中年人。以尼斯、弗朗索瓦牧师和罗姆主教的实力，想要让这个人不碍事绝对是轻而易举的一件事，所以此刻这个人斜靠在一只麻袋边呼呼大睡，不管什么办法都吵不醒他，等到他起来之后，也不会知道这里有人来过。

尼斯、老牧师和那位主教当然不会待在仓库里，他们去了主教的祈祷室，在那里可以随便交谈，用不着担心隔墙有耳。

除了谈事情，尼斯也想借罗姆主教之手帮艾米丽施洗和受戒。由一位主教施洗和由一个普通牧师施洗，两者的分量完全不同，这就和作证一样，地位越高的人作证的可信度越高。

此刻，艾米丽正静静地跪在十字架前，她的身上笼罩着一层洁白的圣光。

旁边的熏炉点燃着乳香，香气在祈祷室里弥漫，乳香中还夹杂着圣油的气味，罗姆主教就是靠这些圣油让艾米丽受戒。

这绝对是一件非常浪费的事。受戒仪式持续的时间很长，需要消耗大量的圣油，也就只有尼斯消耗得起。

整个仪式只有开头那段时间需要施法，主教要引导艾米丽进入那个神秘的意识世界，之后就只需要在旁边看着。他们谁都帮不上忙，也无法插手。

祈祷室很大，所以他们三个全都坐在角落里，一边注意艾米丽的状况，一边商量着未来的规划。

罗姆主教对尼斯始终持有一丝敌意，这和正在发生的战争无关，而是因为尼斯大肆破坏农田让他异常痛恨，如果没有弗朗索瓦牧师在旁边，恐怕他已经出手了。

对于主教的这丝敌意，尼斯一清二楚，他并没有放在心上，因为他从老牧师的介绍里已经知道，这位主教和老牧师是同样的人，他们都对教会的腐化感到失望和痛恨，渴望有所改变，但是他们却没有这样的能力。

和教廷的种种丑行比起来，尼斯做的那些事根本算不得什么。这位主教既然对教会的丑恶不敢言语，就不可能在他的事上纠缠不休。

有时候，正直本身也是一种束缚。

从坐下来到现在，尼斯一直刻意让话题围绕在教会的腐化堕落，他喜欢看两个老头痛恨却无奈的模样。

“弗朗索瓦牧师，您认为修几百座救济院就能够拯救得了世人？”

尼斯问了一个尖锐的问题，他看上去是针对老牧师，实际上却对着罗姆主教。这两个人里老牧师至少有行动，而且一直执着地努力着，罗姆主教却是有那么点心思，只是给了老牧师一些支持，这是他唯一的行动。

“你有更好的办法么？”

罗姆主教微微带着一丝怒气问道，正如尼斯所料，刚才的话刺激了他。

“卡奥尼让几千人脱离贫困，阿萨克斯更是使得数万人受益，现在菲利普王子的领地也渐渐变得富裕起来……最重要的是，我在给予他们财富的同时，并没有夺取他们任何东西，相反，还给了他们自由和受教育的机会。”

尼斯笑嘻嘻地看着罗姆主教。

罗姆主教的气势顿时弱了下去，没什么比事实更有力的证明。

这也是他之前没有对尼斯动手的原因，内心之中，他也确实承认尼斯做得比他和弗朗索瓦都要好。

“接下来我打算在北地修建十几座修道院，就像阿德蒙特修道院一样，给予贵族子弟受教育的机会，与此同时我也打算借修道院的名义办一些手工艺学校和会计学校，这些是针对平民的，平民也应该拥有受教育的机会。”

两个老头在那里点着头，他们知道尼斯从不信口开河，他说的大多能够做到。他们也能够看得出这是借替贵族谋利益的名头，夹带自己的私心，在民众中普及教育。

尼斯继续加码：“想要进入手工艺学校和会计学校，肯定要识字才行，所以我还打算在各个农庄开办普及学校，教人识字和简单的算数。”

两个老头眼睛一亮，特别是老牧师，他一直在底层传教，所以对底层民众的愚昧和无知深有感触，他也曾经想过传授一些知识给那些可怜人，但是结果都不理想。

越是愚昧的人越是现实，他们不认为读书写字能够给他们带来什么好处，所以根本懒得理睬，如果他们的孩子想要读书，他们也会阻止，甚至迁怒于传授知识的人。老牧师常常为得不到理解而哀叹，直到此刻听到尼斯这番话。尼斯的办法说穿了很简单，就是用利益引诱。

能够识字并且会简单的算术，就有机会进入高一级的学习，学成之后就可以赚大钱，用不着再在农田里辛苦耕作。

“这办法不错，但是……有那么多老师么？”

主教确实很心动。

“教会的牧师都很空闲！”尼斯淡淡地说道。当初卡奥尼刚刚开始的时候，也是借用教会的牧师充当老师，用《圣经》当课本。

这招一举多得，教会的牧师可以有事做，民众可以得到知识，也会比现在更虔诚。

对于最后一点，尼斯有绝对的信心。不管在卡奥尼、阿萨克斯、或者五峰领，那些作坊都要靠隐修院的修士支持，蒙德他们不但提供技术，也负责作坊的管理，所以从工人到作坊主都不敢不虔诚，他们每天都会祈祷两次，星期天的礼拜更是不敢缺席。

“这确实可行。”

罗姆主教找不出什么疏漏之处，但是他马上又想起一件事，脸色顿时沉了下来：“就是搞得再好又有什么用？一旦上面的人注意这里的情况，肯定会有很多双手伸过来。”

“让那些手伸不进来不就行了？”

尼斯说道。

“那怎么可能？”

老牧师苦笑了一声，他太明白教会高层那群人的德行了。

“从教会中分裂出来，建立一个新的、松散的教派，不再受教廷的控制就可以了。”

尼斯说出心底的想法。

两个老头满脸震惊地看着尼斯，这话已经近乎于疯狂。

“我没有发疯，教会的控制力正大幅度的衰弱，我们只要和世俗的领主联手，绝对可以抗拒教廷的命令。”

尼斯心中早有成算。

“这样只会成为贵族的教会，我不同意。”

老牧师差一点跳起来。

在他看来，教会虽然腐朽和贪婪，毕竟还带着一张伪善的面具，那些世俗的领主就不同了，他们是赤裸裸的抢夺。

“难道现在的教会阻止领主们的暴行？”

尼斯冷冷的说道：“为什么我看到的情况正好相反，领主们在教会的逼迫下，对自己的领民施暴？”

这话让老牧师哑口无言。

罗姆主教倒是没有老牧师的担忧，这个和每个人的出身有关，他出身于贵族家庭，所以他对尼斯的话很认同，他更在意的是尼斯刚才提到的新教派。

“松散的教派是什么样子？”

罗姆主教问道。

“就象教会一开始那样，采用长老会的架构，不过教宗必须取消，不能有绝对的主导者。”

尼斯早就想好了。

这也是他会选择罗姆主教的原因，搞这一套，有帕斯特米拉最为合适。

因为他打算让伊丽莎白登上女王的宝座，妥协的领主将获得更大的权力，王权将会被大幅度削弱，这样一来，只有采用前帝国时代的长老院制度。

世俗采用这种架构，就可以用这个理由和教廷谈判，让这里的教会也采用同样的架构，要不然区主教的权力就太大了。

说这话的时候，尼斯注意着罗姆主教，他发现主教没有显露出不高兴的神情，显然这是一个权力欲不强的人。

“这样一来，帕斯特米拉地区教会的地位岂不是很尴尬，比周围各国教会都低一级。”

老牧师在一旁提出质疑。

尼斯笑了起来。

“说句不好听的话，教廷就象是个令人憎恶的胖子，那硕大的屁股压在大家的身上让人喘不过气来。现在终于有机会让这个屁股挪开，就算看上去地位低一些，又怎么样？顶多就是地区教会高层那批人失去晋升的机会。”

他又扫了罗姆主教一眼。

罗姆主教显然没有在意最后那一句话，此刻他正在思索尼斯的话。

罗姆主教当然看得出这是挟世俗对付教廷，几个世纪以前想都不要想，教廷一道旨意下来，他们这些人全得完蛋，连帕斯特米拉王国都会烟消云散。教廷在北地虽然影响力有限，但发起狠来想要灭掉一个小国，绝对是轻而易举的事。

尼斯看到主教听进去了，他继续说道：“其他被胖子大屁股压着大人，看这边轻松自在，肯定心生羡慕，而且……没有那个世俗君王不希望看到自己国家大教会也这样温和……”

两个老头细细品位着尼斯的话。

他们完全可以猜到其中隐含的意思。

只要有了先例，各国就会纷纷效仿，因为各国君主会看到其中的莫大好处，他们既可以得到教会的便利，又用不着担心教会影响力增强之后的危害；而各地教会同样也会感到比较轻松，因为这样一来，他们成了独立王国，在失去晋升机会的同时，也将不再承受教廷的重压。

“真正想做到彻底分离，恐怕要很长的时间。”

罗姆主教喃喃自语着。

“管他需要一个世纪还是两个世纪，我们只要开个好头就可以了。”

尼斯毫不在意的说。

“开个好头――”

两个老头都陷入深深的思索。

罗姆主教想的是从教会里分离出来这件事，在他看来，没有臃肿的上层架构，特别是已经彻底腐烂的教廷，情况就会好很多。

老牧师对这些不感兴趣，他很清楚底层民众的无奈，就算教会少压榨一些，也还有世俗贵族的压榨，他真正在意的是尼斯一开始说的那个计划。

老牧师总觉得尼斯还有话没有说出来，他很清楚，越是愚昧无知的人，越是容易控制，而那些认字识数的人虽然容易说话，但是他们常常有自己的想法，这样的人多了肯定会出问题。

老牧师隐约感觉尼斯似乎还有下一步计划。

看不透就干脆不去想，老牧师只希望能够在生命结束之前，尽可能多做一些事。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

天空一片漆黑，时不时还有闪电划过，地面上却是一片红光，到处都是流淌的岩浆，而岩浆凝固之后的岩石全都充满孔隙，看上去就像是一片马蜂窝，令人毛骨悚然。

更令人恐怖的是，在那炽热的岩浆里还时不时冒出一条条漆黑的身影，那些东西像是人，但是背后却长着黑色的羽翼。

这就是艾米丽深处的意识世界，和尼斯曾经看到那个充满光明的世界完全不同，这里简直是地狱的翻版。

强忍着心中的反感，艾米丽缓缓展开手中的《启示录》这件神器居然也出现在她的意识世界里，这是任何人都未曾预料到的。

突然大地剧烈震动起来，稍微近一些的岩浆流如同沸腾一般翻滚着，甚至喷涌到数十米高的地方。

一大一小两条身影从巨大的裂缝中冒出来，大的那个半坐半躺着，一副慵懒的模样，小的那个面容娇美，像是一个十二、三岁的女孩。

这两条身影背后并没有长着羽翼，但是艾米丽知道他们是远比那些长着羽翼的堕落天使更加可怕。

他们俩出现的那一瞬间，她就已经知道他们的身份了。

大的是懒惰之主贝利埃尔，别以为他的能力不怎么样，他执掌的职能表面上是懒惰和睡眠，实际上最强大的力量是对时间的掌控。

想要让《启示录》发挥最强的作用，就必须成为预言师，所以她必须拥有一位掌控时间的守护天使。

“如果你是为了预知未来而找上我，绝对不是最好的选择。”

贝利埃尔有气无力地说道。

艾米丽并没感到意外，尼斯早就告诉她这一点。

即使神灵也只可能触及时间法则的某个方面，更别说这些天使了，贝利埃尔掌控的是时间的流动，他可以让时间变快和变慢，这是很强大的能力，但是对预言师没什么用。

“我需要借助您的力量。”

艾米丽咬牙说道，她的语气异常坚定。

贝利埃微微一笑，身影消失。

同样也在那一瞬间，艾米丽的意识之中多了一道慵懒的虚影。

契约己然达成。

有资格被称作某某之主的堕落天使都不简单，艾米丽顿时感到时间仿佛慢了许多，如果说以前时间象河水一般奔腾不息，那么现在就成了胶水。

她有尼斯传递过来武者之魂的记忆，武者之魂能够让看到的一切都变得异常缓慢，她原本非常羡慕，现在她也有这样的能力了。懒惰之主果然厉害，一下子就送了这么强悍的能力给她。

艾米丽对另外一位堕落天使也充满期待。这位名气比懒惰之主要大得多，他是懒惰之主的双生兄弟---谎言之王贝利亚。

神话里，谎言之王可以说是堕落天使中排名第二的人物，还扮演都着智囊的角色。

“我感觉到你心中的仇恨，你要报复的对象正好是我讨厌的敌人，所以我把这东西送给你。”

那位谎言之王把手伸进岩浆，等到他的手拨出来的时候，一把明晃晃的利剑从岩浆里抽了出来。

艾米丽的瞳孔猛地一缩，她当然知道和谎言之王有关的剑只有一把，那就是连神都能够伤害的七罪剑。

她刚才接受的考验，就是要抹去这把剑所代表的七种原罪。

好不容易把七种原罪全部清洗干净的她，居然得到这样一把传说中的凶剑，只能说是一种讽刺。

艾米丽小心地接过那把缓缓坠落的长剑，七罪剑瞬间化作一道光，投入她的身体里。

就在那一刹那间，整个意识空间破碎开来，最终彻底湮灭，再也没有什么岩浆和蜂窝状的岩石，但是在艾米丽的意识深处却多了两个堕落天使的虚影。

过了片刻，艾米丽缓缓睁开眼睛，她看到尼斯和两个老头站在她的面前。

“感觉怎么样？”

尼斯抢先问道。

“我感到轻松了很多。”

艾米丽回答道。

“这是原罪得到清洗之后的必然反应。”

罗姆主教当然不会知道艾米丽在意识空间里的经历，他只是凭藉以往的经验得出这样的结论。

说实话，一开始的时候他并不相信这个女孩是真心加入教会，但是此刻他看到艾米丽居然通过考验，将原罪全部清洗干净，他改变了看法。

“怎么样？我说得没错吧？这些所谓的异教徒都是上帝潜在的信徒，而且比大部分的教士都要纯洁得多。”

尼斯在一旁说道。

“你说得一点也没错，有的牧师为了自己的私欲，毁掉无数农田，几百万人将因此不得不忍受饥饿，和这样的牧师比起来，那些异教徒确实可爱多了。”

罗姆主教冷嘲热讽地说道，虽然决定和尼斯合作，但是他对这个少年始终抱有偏见。

尼斯笑了笑，他并不在意。“接下来你打算留在帕斯特米拉？”

罗姆主教这么说，是想把瘟神尽快赶走。

“我打算带这些人前往伊比利斯。”

尼斯说出自己的打算，他偷偷看了一下艾米丽。

即便到现在，尼斯仍旧对这位主教抱有一丝警戒，如果这位主教打算告密的话，拥有《启示录》的艾米丽肯定会有反应。

“我还以为你会回夏马恩去呢……前往伊比利斯这条路倒是很容易走，我会尽快按排。”

罗姆主教并没有告密的想法，因为告密对他没有任何好处，反而是按照刚才的计划，他可以掌控帕斯特米拉的教会，实现他一直以来的设想。

“最好能够走水路。”

尼斯提议道。走水路可以日夜兼程，而且船上和外界自然隔绝，暴露的可能性要小很多。

“我知道。”

罗姆主教不耐烦地答应下来，只要能够送走这个瘟神，让他干什么都行。

一旦认真起来，教会的效率会变得很高。

第二天一大早，连祈祷都还没开始，十几辆马车就从教堂后门悄悄离去。

这些马车都是罗姆主教连夜借来的，赶车的全都是他信任的手下。所有的马车都装有遮雨的顶蓬，而且四周盖得严严实实，不露出一丝缝隙。

雨天坐在这样的车里，忍受着潮湿和颠簸旅行，绝对不是一件令人愉快的事，但是对这些逃亡者来说，已经比前两天可舒服多了。

罗姆主教按排得如此匆忙，除了想早一点赶走尼斯这个瘟神，也是因为现在走最安全。第瓦尔的领主和主教们都还以为漏网的人没有逃远，现在正躲在某个隐密角落里，所以他们紧闭关隘，在田野，山岭和森林里仔细搜索，根本没想到他们要找的人早己逃离边境。

这支队伍末尾的那辆车最大也最舒服，那是为尼斯准备的，不过里面并非只有他一个人，还有艾米丽，西尔维娅，迪莉娅和黛茜她们四个。受戒之后的艾米丽一身修女打扮，倒是和以前的玛格丽特有几分相似。

“我能够教你的东西已经教给你了，就连那些祈祷文也直接传给你，你用不着再花时间背诵。”

尼斯暗自叹息，当初赛门老人教他的时候可没有那么便宜。他从蒙德那里学习魔法剑术更是费尽心机，哪有这女孩轻松惬意？

“不过这样得来的东西毕竟不属于你自己所有，接下来你需要的是大量的练习。”

尼斯不得不警告，因为他发现艾米丽确实有很多问题，这个女孩心性不定，学习新东西还行，就是不肯练习。

“我又没圣力。”

艾米丽果然开始找借口。

“你只是想偷懒。”

迪莉娅很不客气地在一旁说道。

西尔维娅和黛茜沉默不语，不过看她们的眼神显然也认同迪莉娅的话，她们都很清楚艾米丽的性情，要不然以她双重神眷者的身份，成就不会只有这么点。

听到这话，艾米丽顿时目射凶光，成为复仇女神神眷者之后，她的器量变得异常的小，绝对不能惹到她。正因为如此，西尔维娅和黛茜都异常谨慎，唯独迪莉娅不怎么在意。

尼斯只得站了来缓和气氛，此刻反倒是他和艾米丽的关系最好，女孩的心中已经没有对他的仇恨，但是对西尔维娅，黛茜和迪莉娅仍旧冷冰冰的。

“神术的练习可以放到一边，你先练别的东西。”

尼斯知道现在最好的办法，就是找点事情给艾米丽做。

暗中将意识探入戒指里翻找了一下，尼斯顿时高兴起来。他从口袋里取出一把弹弓，这是他加入阿德蒙特修道院不久后制作的，那个时候他还只是什么都不会的新人，连山里的野狼都打不过。

这玩意对现在的尼斯来说只能算是一件玩具，但是当初却救过他的命，所以一直被他留着。

“你以前喜欢用暗器，这是身为信使之神神眷者的缘故，不过你运用暗器的方法却有些取巧，完全学水精灵温蒂尼的办法，现在你失去操控水的能力，实力一下子失去大半。”

尼斯自己就是先从暗器着手，当初跟着赛门老人离开法兰克前往阿德蒙特，一跟上他都在练习投掷梭镖。

“你用的好像也是取巧的办法。”

艾米丽用手指点了点尼斯的战神手套，一向被父母兄长宠着、高高在上像一个公主的她，哪里听过这样的重话，所以忍不住开口反驳。

“好吧，我不取巧。”

尼斯摘下手套，武者之魂顿时回到他的意识之中，重新进入沉睡。

掀开雨布的一角，尼斯拿起那把弹弓对准外面，手指轻轻拨动。

只听到哒哒哒一连串轻响，十几粒绿豆飞出车外，打在路边的树上。

一片片树叶飘落下来，叶柄全都被打断了。

“就算不能施展神术，就算无法使用武者之魂，我也不会失去全部实力。”

尼斯把弹弓交到艾米丽的手里。

艾米丽倒是不反对做这样的练习，打弹弓很有趣，她小时候就很喜欢用弹弓打鸟。

“挺有意思的，还有吗？”

迪莉娅也产生了兴趣，她是月亮女神的神眷者，月亮女神也是狩猎之神，这一路上她闷得发慌，现在总算是找到一个解闷的东西。

艾米丽哼了一声，拿起弹弓凑到车边，也把雨布掀开一些，朝着路边射了起来。

她不只射树叶，而是看到什么就射什么，反正用的是绿豆，要多少有多少。

一开始她的准头确实有些问题，不过她毕竟是信使之神和复仇女神的双重神眷者，底子又比当初尼斯好得多，所以很快就找到窍门，十发里至少可以中七、八发。

“给我弄一个。”

迪莉娅也是一个长不大的女孩，看到艾米丽有得玩，她的手也痒起来。

尼斯将意识再次探入戒指里，居然让他找到几根动物筋腱，有了这些东西再加上几截树枝，足够做一把弹弓了。

在“制造术”的作用下，所有的材料全都漂浮在半空中，那几根动物筋腱分散开来，变成无数细丝，然后再连接起来重新融为一体，树枝也迅速改变着形状，变成他想要的模样。

只用了一分多钟，一把新的弹弓就出现在尼斯的手里。

迪莉娅抢过弹弓，也抓了一把绿豆，在艾米丽的旁边一坐，掀开雨布的一角，朝着外面就射了起来。

月亮女神的神眷者在射箭方面绝对不比信使之神的神眷者差，迪莉娅的实力又在艾米丽之上，顿时把艾米丽比了下去。

每一次艾米丽射偏一个目标，迪莉娅总会炫耀似地补一下，她绝对不会落空。

艾米丽很不爽，她朝着迪莉娅怒目而视，弹弓不知不觉已经指着迪莉娅了。

眼看着两个女人又要打起来，尼斯连忙一把抓住艾米丽。

艾米丽的脸色一阵青一阵白，她怒视着迪莉娅，这口气实在咽不下去，突然，她换了一张面孔，异常暧昧地在尼斯的胯间掏了一把，腻声问道：“和你做爱是不是能够提升实力？”

“你从哪里听来的？”

尼斯有些慌了，知道这件事的只有玛格丽特、伊莲娜和那些女神战士。

艾米丽很隐晦地做了一个打开羊皮卷的动作。

尼斯顿时明白，不过在明白的同时他也异常郁闷，《启示录》这东西居然出卖它的前任主人。

这实在太过分了。

“我需要实力。”

艾米丽一下子解开腰带，她的动作异常干脆，直接把裤子拉到膝盖上。

黛茜惊呼声转过头去，她的脸红得发烫，她想下车却又怕被路人看见，引起怀疑。

“别开玩笑。”

尼斯一点都不敢招惹这个女孩，他甚至连师徒关系都不想要，更别说成为情侣了，万一这位因爱生恨，绝对有可能波及玛格丽特她们。

“我不漂亮吗？”

艾米丽一皱眉头。

她不怎么喜欢男人，更不喜欢被男人插入身体里，在这一点上她和迪莉娅倒是很像。现在这样做，大部分是为了得到力量，她要报仇，只要对提升实力有帮助的事，她都愿意尝试，一小部分则是想让迪莉娅难堪，顺便也报复一下黛茜。

但是此刻，尼斯明显表现对她不感兴趣，这让艾米丽异常恼火，她对自己相貌很有自信。

再说，一个女人脱掉裤子站在男人的面前，男人却无动于衷，对于那个女人来说绝对是最大的侮辱。

“我有很多女人。”

尼斯只能想办法解释，他现在一脑门冷汗。

“我不介意。”

艾米丽淡淡地说道。

“我不会对任何女人负责。”

尼斯摊了摊手。

“我同样不介意，我和你做爱只是为了获取力量，哪里需要你负责……不过，你不能让我怀孕。”

艾米丽板着脸说道，她一点都不觉得要求不合理。

她是一个说到做到的女孩，居然主动拉扯起尼斯的腰带。

尼斯的性器早就挺了起来，就像一根棒子似地竖着，女孩用手握了握，一双手居然握不过来。

这东西确实是特大号的，除了西尔维娅死去的老公，女孩还没有看过或者听说过比这更大的。不过她并不在乎，因为她和西尔维娅疯的时候，插在阴道里的那根东西也有这么粗。

她背对着尼斯缓缓坐了下来。

艾米丽的花径很紧，这让尼斯非常意外。

做爱的次数多了，底下就会渐渐松弛，玛格丽特、伊莉莎白、安娜和伊莲娜比起以前都已经松了很多，唯一没变的只有星娜，不过她是超阶武者。

尼斯享受着艾米丽的紧窄。

这种紧窄又有些不同，没有处女那种紧绷的感觉，又不像星娜那样像被紧紧握着，艾米丽的阴道弹性很好，紧紧地缠住他的阴茎，却又一撑就开。

另一个古怪的地方是，她的阴道里没有分泌出太多的粘液，却很滑，很容易就插进去。

尼斯双手环抱住艾米丽的腰，他的手在艾米丽的阴部轻轻抚摸着。

这个部位很软也很滑，不知道是发育没有完全？还是天生如此？艾米丽的阴部光溜溜的一根毛都没有。

艾米丽的身材不能说很好，她有些太瘦，腹部没什么软肉，摸上去硬绑绑的。

“舒服吗？”

艾米丽冷冰冰的问道。

“舒服，舒服极了。”

尼斯只能这样回答。

不过尼斯在心里只打了个及格，这还是看在艾米丽绝美的容貌上打的。

这个女孩的阴道除了紧一些，就没有其他妙处了，阴道四壁光溜溜的缺少摩擦力，分泌的黏液也不多。

尼斯的一双手伸进女孩的衣襟里，轻轻地摸了一把之后他又退了出来，他差一点以为坐在身上的是一个男孩。

“很失望？”

艾米丽问道。

“没什么。”

尼斯确实不怎么在意，他的手又移到下面。

尼斯对女人的品味首先看气质，艾米丽的气质不错，这就足够了。

“现在我教你怎么用弹弓。”

尼斯抱起艾米丽挪到刚才的位置，他这样做是为了不让艾米丽继续乱问。

轻轻地抓住艾米丽的手，尼斯让艾米丽自己拨动弓弦，他需要做的只是改变一下她瞄准的方向。

艾米丽其实瞄的挺准，她只是不太有自信，明明锁定目标，却总感觉没有把握。

尼斯很清楚艾米丽需要什么。

信心是透过无数次练习一点一点培养起来的，只需要花点时间，艾米丽肯定会射的和迪莉娅一样精准。

“你不是做的挺好吗？”

尼斯在艾米丽的耳边轻声说道，有他帮忙瞄准，女孩弹无虚发。

尼斯的另外一双手捏住女孩的阴蒂轻轻揉搓着。

阴蒂是女人身上最敏感的部位，对艾米丽来说也是如此，不过尼斯的手法非常高明，并没有太过强烈的刺激，而是轻轻撩拨起一丝淡淡的快感。

这丝快感让艾米丽感觉得非常舒服，以往她和西尔维娅之间的性爱激烈而又疯狂，那种迅速达到高潮的感觉绝对酣畅淋漓，但是次数多了也觉得缺少点什么，此刻，她终于找到缺少的东西。

不过艾米丽不想承认，因为她发现自己缺少的居然是属于女人的那部分。

以往她与西尔维娅在一起的时候，她扮演的都是丈夫的角色，表现主动而又强势，在床上征服、征服再征服，但是此刻她正被别人侵入，被一个男人摆布，这让她感到非常别扭，却也唤醒她女性的一面。

快感从身体底下升起，沿着她的脊椎往上爬，艾米丽觉得浑身有些发软，脑子也晕乎乎的。

艾米丽感觉到空气的流动。

她在跑动的时候也能感受到空气的流动，还能够驾驭这种流动，让风带着她跑，或者借着风的力量改变方向，但是她从来没有把这种技巧运用到暗器上。

风是造成误差的原因，但是对于能够操纵风的艾米丽来说，风也可以成为非常有用的工具。

艾米丽的手指轻轻的拨动着，一颗颗绿豆在风中飞舞，朝着路边的树木和草丛飞去，四周的风推着他们，将它们送到目标那里。

树上的叶子被打出一个个窟窿，草丛里的花朵被打得四处飞散。

“很好。”

尼斯放开帮艾米丽瞄准的那双手，他把手转到女孩的股间：“这个熟练了之后，你试试不去瞄准，看到什么就凭感觉出手。”

尼斯一边说着，一边往艾米丽的体内注入一丝性力，这丝性力很少，几乎难以察觉，也不会引起太强烈的反应。

性力的作用是可以在他的操纵下，在女人的体内游走，还能够直接刺激那些敏感点，特别是那些在身体深处的敏感点。除此之外，性力还能够留在女人的体内，盘踞在某个敏感点上，化作爱的种子，以后只要他愿意，就可以让那丝性力苏醒过来。

像玛格丽特他们这些已经被他种下爱的种子的女人，他只需要用手稍稍撩拨几下，基本用不着进入他们的身体，也可以让她们达到高潮。

尼斯同样也打算在艾米丽的体内种下爱的种子，这是他控制女人的手段，不过对这个女孩，他小心得多。

控制着那丝性力在艾米丽的身体里缓缓游走着，尼斯仔细观察着她的反应。

这个女孩和西尔维娅一样，都属于比较冷漠，一开始反应不是很强烈，但是一旦超过某个限度就会变得异常激烈的类型。

像他们这样的女人，要不根本不接受，一旦接受就会全心投入。

随着一个又一个敏感点被找出来，尼斯算是开了眼界。

艾米丽身上有着许多其他女人没有的敏感部位，比如最前面的那个小洞孔，里里外外都非常的敏感，还有肛门的深处也是一样。

这和西尔维娅差不多。

当初在西尔维娅身上发现这些异常的时候，他还以为是特例。

尼斯有那么多女人，在这方面有着丰富的经验，稍微一想他就明白了，这个敏感点是后天开发出来的。既然能够开发，就应该可以改造和强化。尼斯的脑子里闪出许多新的念头。

可惜，这些想法在艾米丽的身上不能乱试，至少在彻底得到她之前不能那样做。

尼斯小心翼翼地将更多性力注入艾米丽的身体，这些性力分散开来，沉淀在那些被找出来的敏感点上。

一阵阵淡淡的、却令人晕眩的快感刺激着艾米丽的神经，她的身体彻底软了，整个靠在尼斯的身上。

“下面用力点，帮我吸一下。”

尼斯直接在艾米丽的意识之中说道，他知道艾米丽爱面子，如果当着迪莉娅说这话，她肯定会恼怒。

果然，女孩朝着他怒瞪一眼之后，身体挣了挣，好像不想和他做爱了，但是没能成功之后，她心不甘情不愿地扭动几下身体，然后阴道深处那张小嘴开始吮吸起来。

女孩第一次这么做，在尼斯之前她没有男人，她和西尔维娅做爱时，插在阴道里的是一根假玩意，那东西根本用不着任何抚慰。

有些事女人天生就会，比如这种讨好男人的技巧。艾米丽的吮吸非常有力，一点看不出她第一次运用这种技巧。

“实在太棒了，你是最好的，现在放松这个部位，然后慢慢扭转……”

尼斯指点着，不过这一次他指点的不是暗器技艺，而是做爱的技巧。

尼斯的身边有那么多女人，其中像星娜那样的不在少数，她们都各有一套高明的技巧，所以尼斯在这方面同样是专家。

艾米丽很抗拒这种调教，以前她和西尔维娅在一起的时候，最喜欢的就是把西尔维娅弄得死去活来，看西尔维娅不停求饶，她的心里总会充满一种成就感，但是这也让她有了一个根深蒂固的观念，变成一个真正女人的话，她就会和西尔维娅一样。

艾米丽的脑子里已经出现了一幅恐怖的景象，她看到自己像西尔维娅一样躺在床上，身体瘫软如泥，屁股上全都是手掌印，两腿之间又红又肿……

心中充满抗拒，但是身体却背叛意志，阴道深处的那张小嘴吮吸着，并且一点一点把尼斯的龟头吞了进去，按照尼斯的调教做出吞咽的动作。

“下面不要停，上面也不要停，用你的眼睛看着目标，我会指引你瞄准。”

尼斯继续着他的指点。

几乎在一瞬间，艾米丽的视野中就多了一个红色的圆点，她看到哪里，圆点就停在哪里，这是“意识连接”与此同时，她也发现自己的感觉被尼斯捕捉到了，紧接着阴部传来一股异常有穿透力的强烈刺激。

这正是她期望的，但是打死她都不会说出口。

艾米丽又羞又恼，但是她偏偏无法发作，因为旁边那些家伙都在看着，特别是迪莉娅，这个女人肯定会追问原因，到时候她又会被大大地笑话一番。

艾米丽只能保持沉默，她忍受着那强烈的快感的冲击，克制着不让自己发出呻吟。

忍耐很快就变成了享受，因为那强烈的刺激原本就是艾米丽想要的，所以她的肉体发出满足和喜悦的信号，她感觉浑身舒服，那是一种从来没有过的的享受。

“不许让我丢脸。”

艾米丽挣扎着在意识深处说道，这是她最后的要求。

“放心，我只是教你一些东西，顺便让你学会享受身为女人的美妙。”

尼斯连忙应道。

“我才不要做女人呢。”

艾米丽顶了一句。

“可你确实是一个女人，而且是一个非常漂亮、非常有魅力的女人！”

尼斯的性器抽插了一下，用事实证明他的话：“我敢保证你会喜欢上这种感觉。”

那轻轻的耸动和随之而来的快感让艾米丽有些沉醉，她不再说什么了。

第二章 大家是亲戚

一艘船靠近码头，那是一个非常偏僻的码头，位于伊比利斯郊外的一处树林里，码头边异常热闹，今天是星期天，正好是赶集的日子，所以大车爬犁排得老长，上面大多装着东西。

船终于靠岸了，船夫跳上岸，将缆绳绑紧在旁边的木桩上。

一群人从船舱里钻了出来，为首的是一个二十来岁的青年，他的旁边围着四个女人，一个金发紫眼年轻艳丽，一个成熟妩媚，她们俩看上去都冷冰冰的，眼神中却尽是满足和滋润。

另外两个女人也很漂亮，精神却不太好，有些神情恍惚，两条腿也发软。

男的自然是尼斯，女的是艾米丽、黛西、迪利娅和西尔维娅，这一路上她们四个一直和尼斯在一起。

艾米丽简直是肆无忌惮，不管是白天还是黑夜，她基本上都腻在尼斯的怀里，而且大部分时间她的阴道里都是插着尼斯的那玩意。不过她和尼斯做爱总是很轻柔很舒缓，很少有激烈的场面。

西尔维娅的情况也差不多，一路上她的裤子从来没有穿起来过，两腿间、屁股和阴道里全都是尼斯的精液。和艾米丽的轻松惬意完全相反，她非常辛苦，因为她要面对两个丈夫，一个是尼斯，另外一个是艾米丽。尼斯的手段高超，总是能够弄得她死去活来。艾米丽以前就有些暴虐和疯狂，现在又多了一丝报复心，干起来更狠。

不过这种事就算当时非常痛苦，事后回味起来只会感到美妙无穷，再说西尔维娅原本就有点喜欢被虐，越是痛苦越让她沉醉。

反倒是一旁看着的两个人难以承受。黛茜害羞的要命，又没地方躲，还要防着尼斯暴起把她也收进“后宫”迪莉娅倒是不在乎，但是他的自尊心很强，让她不要脸地加入进去，根本就不可能。更令她难受的是，她怕被艾米丽嘲笑，不好意思用手解决，只能拼命忍着。

岸上一个执事模样的人从人群中挤了出来，他躬着身异常恭敬地对尼斯问候道：“老爷，您累了吧，小的已经为您准备好了一切。”

在这个执事身后还跟着一群仆人，他们的手里全都拿着马鞭，远处停着一排爬犁。

尼斯转身朝着船上的人挥了挥手：“快点，快点，马上就要到家了。”

一听到家了，那老老少少一大群逃亡者立刻来了精神。

岸上的人很多，不过有那个执事当先开道，众人总算挤了出来。

所有的人都上了爬犁，那个执事亲自为尼斯赶车，他们并没有走大路，而是直接上了一道山岗。

“按照您的要求，小姐在十几里外的一个地方买了一座庄园，那边地方够大，也比较偏僻。”

执事一边赶车，一边解释着不走大路的原因。

当初尼斯的承诺是给那些逃亡者每户一座庄园，他指的是农家小庄园，有两三幢房子加上一个小院。

以安娜的身份当然不可能买那种庄园，所以才有了现在这样的安排。

“没关系，让他们暂时先住下来再说。”

尼斯并没有在意，大庄园也有大庄园的好处，这些人全都可以住在一起，用不着从外面招人，而且有什么风吹草动也容易快速应变。

“总督大人请您尽快去一趟。”

执事顺带交代了一句。

尼斯点了点头，他完全可以猜出切尔哈兰总督为什么叫他过去。

现在已经是九月，雨季即将过去，在北地，九月中下旬有些地方就会开始收割，这就意味着他们的计划即将开始。

“最近这里的粮价有什么变化”尼斯随口问道。

“说到粮价，只能用疯狂来形容，简直是一天一个价。”

执事连忙答道，他是切尔哈兰总督的心腹，也是知道秘密的人。

“总督难道没有控制一下？”

尼斯有些奇怪，虽然他们早就计划好要让粮价涨上去，但是没打算一下子涨得太高。

“现在已经不是我们在提高价格了，很多人都得到消息，一大堆人拼命囤积粮食。”

执事幸灾乐祸地说道：“法罗迪家族和佩尔蒙德地方教会绝对是搬起石头砸自己的脚，本来没有那么多人注意北方的粮价，他们向教廷控诉之后，所有的人都知道您打算在粮食上做文章，最先反应过来的是一直和您做生意的撒拉森人，之后越来越多的人加入。”

尼斯的确有些错愕，他没有想到还有这样的意外。

爬犁的速度很慢，十几公里的路程走了近三刻钟才到。

那座庄园异常隐秘，居然在一片山谷里，不过四周的山都是非常低矮，只是高一些的丘陵罢了。

整座庄园呈C字兴，四周是一圈石头砌成的围墙，围墙高三米，顶上可以站一个人。

北地因为临近蛮族的领地，所以这里的庄园都带有一些城堡的味道，可以抵挡小规模的进攻。

一看到这座庄园，尼斯立刻就猜到这肯定又是安娜的某个亲戚的产业。

那些逃亡者纷纷从爬犁上下来，他们显然都很喜欢这个地方。这群人都属于广义上的贵族，他们没有爵位也没有领地，仅仅拥有高贵的血统和少许的田产，家境只能算过得去，因为身份的关系，他们也都见识过奢侈和繁华，一直都很羡慕住在大庄园里的生活，现在总算如愿以偿了。

庄园里的东西一应具全，大厅里，一张长桌上放着整整齐齐的一叠地契和文书，这些全都是为他们准备，其中包括庄园和周围土地的所有权，这些东西都要割分开来，按照每家每户分配，有一大堆事情要处理。

尼斯没兴趣管这些，他让艾米丽和西尔维娅负责。

艾米丽的身份在这群人里最高，而西尔维娅则是众人的救命恩人，对于她们两人提出的决定，没人敢提出质疑。

这边既然没什么事，尼斯也就没兴趣再待着，他离开庄园朝着天使堡而去，刚才那个执事已经告诉他了，切尔哈兰总督整个夏天都住在天使堡。

那座外形奇特的城堡已经成了伊比利斯的名胜，总督夫人三天两头借用这座城堡招待客人，所以这座应该属于安娜的城堡，隐约成了另外一个总督府。

北地的雨季令人烦闷，这段日子什么地方都不能去，就算花园里也因为下雨地上总是湿漉漉的没人愿意去。唯独天使堡不一样，这座城堡以水景为主，在雨中反倒别有一番韵味，再加上那些水来自温泉，所以在城堡里绝对不会感到阴冷。

一开始是安娜发现这些好处，待在天使堡就不走了，后来总督夫人也发现这个好处，她也赖了下来，之后切尔哈兰总督也搬来这里。

距离天使堡还很远，尼斯就感到这边非常热闹，一辆辆马车出出进进，城堡四周原本是荒地，但是现在却建造起一座座别墅。稍微远一些的地方正在打地基，显然要造一圈围墙。

城堡的守卫也比以前严密许多，身为这里的半个主人，尼斯当然用不着别人通报，他径直走了进去。

刚进入大厅，他就听到急促的脚步声从楼梯口传来，安娜飞快地跑了下来。离尼斯还有两、三米远，她飞身跳了起来扑到尼斯的怀里，像一只树懒一样挂在他的身上。

“你不知道我有多么担心，我不准你再这样冒险……你在第瓦尔的那段日子我每天都为你祈祷……”

安娜又是埋怨又是欣喜，絮絮叨叨说个不停。

“亲爱的女儿先下来好吗？我要和你的未婚夫谈点事。”

切尔哈兰总督也得到消息，他披着一件浴袍走了出来，显然刚才他正泡在温泉里。

并不是只有他一个人在泡温泉，和他一起出来的还有他那几位亲戚。

炒作粮价这样的事，即便以切尔哈兰总督的实力也没办法一个人完成，所以他拉上整个格萨城邦联盟，其中出力最多的就是他自家这些亲戚们。尼斯一到，他就通知其他人。

切尔哈兰总督的这些亲戚对尼斯，已经没了年初时那种生疏和对立。

这是因为尼斯现在的地位不同于半年之前。年初的时候他还只是一个小角色，手里仅仅掌握着一座小港口，虽然有钱，但是地位不高，现在他辅佐的菲利普王子在外人看来已经是哥伦安特王国未来的国王，他又挑起夏马恩内战，直接把玛格丽特扶上女王的宝座。

尼斯已经有了和他们平起平坐的资格。

“我现在非常后悔把这座城堡送给安娜。”

安娜的舅舅霍尔顿侯爵开玩笑的说道。

挂在尼斯身上的安娜鼓起了腮帮子，一脸生气地说道：“我最讨厌你们了，整天跑到这里来，我想清净一下都做不到。”

她的生气有七分是假的，小孩有什么得意的东西总喜欢在别人的面前炫耀，不过也有三分是真的，因为有这些人在，她和尼斯根本没办法幽会。这座城堡别的地方都很完美，唯一的缺点就是太小了点。

“什么时候帮我也建造一座这样的城堡？”

安娜的舅舅厚着脸皮说道。

“我正好由一个用不着的设计。”

尼斯随口敷衍着。不过对方如果当真的话，他也会花点时间搞一个设计出来。现在的他对于这方面很有信心。

“好了，我们还是进去谈正事吧。”

切尔哈兰总督不想浪费时间。

他说的进房间，却是往院子里走，最大的那间屋子里早已经准备好各式各样的东西，有吃有喝，旁边还有穿着单薄轻衫的美貌侍女伺候着，这一套都是尼斯最先搞出来的。

这个世界上没有比享受更容易让人接受的东西了，不知不觉中，切尔哈兰总督和他周围的这些人全都受到影响，现在整个伊比利斯的上流圈子在宴请客人的时候，已经不再弄整头猪、整头羊上来，大家都憋着劲在精致上做文章。

让尼斯微微有些不爽的是，这里的布置被改动过。

为了体现自然的韵味，这间临水的屋子原本被故意布置的有些凌乱，但是现在被改得整齐有序，每个人都按照不同的身份坐在各自的位置上。

尼斯坐在比较靠后的地方，按照安娜的辈分排，他也是这里最小的一个。

“你肯定已经知道这边的情况有些失控。”

切尔哈兰总督叹道。

“这又不是什么坏事，我们本就就像炒高粮价，这并不违背我们的初衷。”

安娜的姑父，那位非常惧内的矮胖子侯爵显得不怎么在意。

“失控就意味着可能出现变故。”

霍尔顿侯爵在一旁警告道。

“顶多法罗迪家族不买我们的帐，从其他地方购进粮食……问题是其他人给的粮价也绝对不会便宜。”

矮胖子说道。

“你们已经有准确的消息了？”

尼斯知道矮胖子不可能无的放矢，他绝对不会小看格萨城邦联盟的情报能力。

如果真的有人插手其间，他们的部署就被打乱了，囤积粮食炒作粮价并不是为了大赚一笔，切尔哈兰总督是想趁机控制北地的粮食买卖，而他是为了在战场之外赢得战争。

“是莫郎联盟在搞鬼，不过这件事的背后肯定有内幕，很可能是教会里某个派系正在帮助法罗迪家族。”

切尔哈兰总督说出他知道的消息。

尼斯立刻意识到他忘记了教会的复杂性。

他能够找上艾玛尔红衣主教帮忙，法罗迪家族经营了那么久，再加上那里的教会上上下下几十位主教，每个人的背后都有靠山，也都有认识的朋友，他们聚集在一起的能量绝对远远超过他。

“看来我得回一趟南方，见一下艾玛尔红衣主教。”

尼斯做出决定。

“红衣主教这段日子很忙。”

总督提醒道。

尼斯稍微一想，顿时心领神会。

克莱门多五世在四月底去世，现在已经是九月，哀悼期该结束了，对下一任教皇宝座的争夺肯定已经开始。

“您知道红衣主教最近在哪儿吗？”

尼斯这样问是因为他有些犹豫，如果艾玛尔红衣主教在阿维尼翁的话，他肯定不会去那里。

总督并不意外尼斯不知道此事，这段日子尼斯一直都在搞破坏，完全与世隔绝，消息自然闭塞。

“听说在勒安。”

总督说道。

这个答案在尼斯的意料中。现在教廷在阿维尼翁，但是住在阿维尼翁的大部分是教皇的人，教廷高层其他派系大多在勒安，这座城市相当于陪都。

（******不清楚一行字*******）

“难道教廷高层打算迁回教皇国？”

尼斯问道。

“这就不知道了。”

切尔哈兰总督一摆手。格萨联盟的情报网虽然无孔不入。但是像这种消息就不是他们能够得到的了。

灯光下，几个书记官不停记录着，他们记录的是分析结果和对策。

会开了一整天，切尔哈兰总督他们和尼斯耐着性子抽丝剥茧，对最近这段时间发生的每一件事进行分析对今后可能产生的每一种意外都梳理一遍，他们得出的结果不可能靠脑子记住，记在纸上是肯定好的办法。

“讨论了一天还真累啊！”总督揉着太阳穴，一脸疲惫的说道。

尼斯自己也很疲倦，他也点了点头：“应该差不多了，就算还有一些漏洞，等明天再说吧。”

旁边的人全都松了口气，不只是总督那些亲戚们累得不行，负责抄写的书记官也连手腕都伸不直了。

看到这边终于停下来，总管跑了过来，他低声下气的说道：“各位大人，晚宴已经准备好了。”

“现在几点了？”

切尔哈兰总督看了天色一眼。

月亮早已经升到了房顶。

“八点。”

总管连忙答道。

“我们的夫人和我的安娜恐怕已经等很久了。”

切尔哈兰总督轻叹一声，然后他双手一挥说道：“快把这里收拾一下，把餐桌准备好。”

一群男女仆人立刻走进来，他们拿着桌布、餐具、一进来就忙碌起来。

很快餐桌就布置好了，同样也是尼斯搞出来的那些东西。

“你们总算说完了？”

总督妇人和其他女眷一脸不高兴地走了进来，他甚至没看看丈夫一眼。

另外几位夫人的眼神里也多少带着一丝不满，为了等这些没有时间概念的男人，她们一直饿着肚子。不过，当她们的目光扫到尼斯身上的时候，全都变得有些热切起来。

尼斯脑袋上开始冒汗，好在他急智一起，快速地从口袋里掏出一把玫瑰，满脸堆笑地说道：“没有什么别的好东西，只有一些自己种的花。”

那些女人立刻笑逐颜开，在场的男士却一个个嘴角扯动，不过看到尼斯一下子拿出来这么多玫瑰，他们的心又放了下来，能够拿出这么多岁月无痕，说明尼斯已经找到种植岁月无痕的办法，也意味着只要他们拿钱就可以买到。

以前他们头疼也不是因为这种花的价钱太贵，而是有钱没处买。

“你的手上又多了一种让人垂涎的商品。”

切尔哈兰总督摇头叹息着。

在场的人里，他最清楚尼斯的底细，岁月无痕不管在现实世界还是在万神殿里都是抢手商品，有多少就能卖多少。

其他人也满脸羡慕，他们并不看重其中的利润，真正令他们羡慕的是，手里有这种东西，尼斯可以敲开任何一户人家的大门，就算那家主人不欢迎尼斯，他的妻子、女儿也会把这小子请进去。

这种玫瑰绝对是迅速建立人脉的无上法宝。

带着一肚子的羡慕，众人各自坐了下来，这一次餐桌上倒是没有小孩，显然安娜那些亲戚已经意识到，尼斯和他们的儿子女儿并不能相提并论，也就没了比较的念头。

“现在已经是九月，有些地方已经开始收割甘蔗，你是不是又要大展身手？”

安娜的姑姑、这群女人的首领笑着问道。

“夏马恩那边更离不开我。”

尼斯不想在这个话题上多说什么，据去年销售的情况，白糖生意已经热得烫手。

反正炼制细白砂糖的技术已经交出去，从今年开始，白糖生意主要由红衣主教、施蒂利亚公爵、切尔哈兰侯爵三家为主经营，玫瑰十字团只占很小一部分股份，所以他不会再沾手。

“你肯定又有新的目标了，为什么不说来听听？”

那个女人继续问着。

“眼前利润最厚的莫过于粮食买卖。”

尼斯滑溜得很。

“这只是一时的，接下来你打算做些什么？”

那个女人不依不饶。

尼斯一下子被问住了，说实话，他确实没有仔细想过。

自从北上之后，他的心思就转到更广阔的一片天地，对原来那些东西不太在意。但是现在回头再看，这段日子他之所以能够如此顺利，归根究底还是因为他有钱，而且有一批有钱的盟友。

尼斯沉思起来。

“你很天才，不过再天才的人也不可能总是有新的点子。”

切尔哈兰总督在一旁淡淡的说道，这似乎是帮尼斯开脱。

不过尼斯却听懂了其中的含义，切尔哈兰总督是在指点他。

既然没有新的点子，就回头看看那些旧的东西。

仔细想来，白糖生意虽然是暴利，但是和传统的香料、丝绸交易比起来，根本就是九牛一毛，甚至比不上粮食交易这种数量极其庞大的大宗交易。

“我现在已经有两块领地，还都和蛮族的地盘接壤，我打算先把商路打通。”

尼斯说道。

“你的脑子很清楚。”

总督赞道，他很满意，尼斯听懂了他的提示。

“不过你要当心，打通商路之后难免会和这边抢生意，别被那些蛮族利用了。”

霍尔顿侯爵有些严肃的说道。

这话明显意有所指。尼斯从蛮族那里买东西，给的价钱比较高，卖的东西又稍微便宜一些，这并不是什么秘密，那位蛮王让墨菲的妻子带话，已经有了借他这边打压其他商人的意思。

尼斯不打算和那位蛮王合作，但也不意味着他就要接受这边的教训。

“蛮族并不是铁板一块，下一步我的目标就是蛮族，我已经成功与两个部落合作，接下来或许会有第三个、第四个。”

他这样说有些答非所问的味道，实质上是拒绝对方的暗示。

谁都不是傻瓜，餐桌上的气氛立刻变得僵硬。

看到气氛僵住了，切尔哈兰总督哈哈一笑：“这是怎么了？那么点毛皮、瓦罐、破铜烂铁的买卖值得这样在乎吗？那应该是底下商人头痛的问题。再说，那些商人也太贪心了。”

总督夫人也朝着自己的哥哥瞪了一眼，然后说道：“你难道认为你外甥女的眼光很差，会找一个没脑筋的未婚夫？”

这话说的得蹊跷，好像对两边都有所偏袒，又仿佛同时刺了两边一下，不过效果很明显，一下子就化解两边的对立。

这位夫人言语中点出其中的关键――他们是亲戚。

北地的生存环境异常严苛，大半年天寒地冻，夏天又有漫长的雨季，北面是蛮族，南边有教廷。

在北地能够生存下来就不容易，像他们这样的家族想一直保持现有的地位更加不容易，他们绝对不能像南方的贵族那样窝里斗。

在北地，越是大家族越是讲究家族内部的团结。

法罗迪家族就是最好的例子，这个家族能渐渐控制五个国家，正是利用亲戚间的团结，五国现在的君王都留着法罗迪家族的血液。

像哥伦安特王国的两兄弟、夏马恩王国叔叔和侄女之间斗得你死我活，反倒比较少见。

“是的，我们是亲戚。”

霍尔顿侯爵连忙说道，这也算一种道歉。

“蛮族是绝好的骑手，他们也擅长养马，等到这场战争结束之后，我打算和他们合作。”

尼斯投桃报李，也释放出和解的信号。

只要有骑士，就会有对马的需求，这是大宗买卖，却又不像粮食生意那样利润微薄。

“听说你找到一批寒霜铲虫？”

切尔哈兰总督顺势转到这个话题上。

魔性生物的数量原本就少，繁殖力强而且性情温顺的魔性生物更少，寒霜铲虫恰恰是其中一种，任何领主都会为之动心。

“我正在想办法解决繁殖的问题。”

尼斯这样说只是为了拖延一点时间，对切尔哈兰总督，他绝对不可能吝啬，肯定会送一批过来，但是现在送的话，他自己就不够用了。

尼斯也有想法，他想建立一支强大的轻骑部队，女神战士就是最合适的人选，所以他自己就要两、三千只寒霜铲虫。

当然他也知道这只是权宜之计，魔性生物一旦离开原来的生存环境，就会渐渐退化，这些寒霜铲虫顶多繁殖五、六代，之后寿命就会大幅度缩短，个头会变小，力量会减弱，渐渐失去价值。

正因为有这样的缺陷，古往今来那些驯服魔性生物作为坐骑的军队，全都只能称雄一时，并不能长久延续下去。

“我先预定一千只寒霜铲虫，你可以在一年之后给我，不过眼前你得先给我五十只虫子，我的士兵要先训练起来。”

切尔哈兰总督说道。

听到总督说得这样急切，尼斯立刻感到有些异样，他忍不住问道：“这边也不太平？”

总督默然地点了点头。

“不会是因为我的事吧？”

尼斯立刻联想到年初时对他的那一连串刺杀。

那次事件他们这边占理，所以反击的手段就显得激烈一些。

“你用不着在意，他们动手刺杀你就已经是针对我们了，如果当时我们显得软弱一些，情况只会更糟。”

切尔哈兰总督等于承认尼斯的猜测。

他让尼斯不用在意，尼斯却不能不在意，别说五十只寒霜铲虫，五百只也必须挤出来。

尼斯很无奈，但是他别无选择，转念间他想起一件事：“之前蛮族的那位王托人给我带了句话过来，里面好像有些威胁的意思，会不会……”

“有这个可能，那位蛮王看上去粗豪，其实很有心机，更别说他身边的侏儒了，那个家伙的智慧连我都有些恐惧。”

切尔哈兰总督神色凝重。

“据我所知，他已经不年轻了，难道他还有什么雄心壮志不成？而且我记得他只有女儿，一个儿子也没有，他打下再多的地盘又有什么用？”

皮埃尔侯爵嘟囔着说道。

尼斯顿时想起来，当初在那座大厅里，一大群女人争抢梅特洛和他带去的丝绸，当时他以为这些女人全都是那位蛮王的妻妾，事后才知道里面还有他的女儿。

“这很难说，那头狼虽然老了，但是牙齿还很锋利，不久之前不就清洗了第二家族吗？”

切尔哈兰总督提醒道。

尼斯被惊到了，他这才意识到那位蛮王可能真的打算有所行动。

平定内部纷争往往是对外动手的征兆，这是为了免除后顾之忧。

对外动手的理由实在太多了，有可能是他从南方带来的财富让那位蛮王动心，也有可能是哥伦安特的王位之争和夏马恩的内乱让那位蛮王感到有可乘之机，更有可能是他主导的变革，让那位蛮王感觉到威胁，他担心领地的南边多两个强邻，所以打算先发制人。

那位蛮王要贝莉蒂带话让他去一趟罗格斯菲尔德城，可能就是一个阴谋。

如果他去了，或许就会被扣留在那里，他不去的话就是不给面子，对方可以用这个借口发动战争。

尼斯顿时头大无比。

到了这个时候他已经彻底明白，从上餐桌开始，这群人一直在试探他，刚才霍尔顿侯爵故意说的那些话绝对是一种试探，可能想看看他是否容易控制。

这一切最终都是为了逼他选边站，面对蛮王这个巨大的威胁，他能够依靠的只有眼前这群人。

一想清楚这些，尼斯反倒镇定下来。

他的性格里有一些执拗的地方，对方越是百般算计，他越是不肯就范，眼前一幕多少让他想起父亲去世的那个晚上。

晚餐非常丰富也很精致，味道更是不用说，不过尼斯的心思却不在这上面。

结束这顿晚餐之后，他告诉众人他有些累了。

城堡里自然有他的房间，安娜的父母鸠占鹊巢，却还不至于把他的房间也占了。

让尼斯有些意外的是，安娜居然跟了进来。

“我知道你很不高兴。”

安娜随手把门关上：“不过他们是他们，我是我。”

尼斯的心里原本有疙瘩，但是听安娜这么一说，梗塞在胸口的那股气立刻消了下去。

随手关上房门，尼斯把安娜抱到床上。

长裙飘落到地上，然后是内衣，最后是裤子。

安娜披着一件薄薄的纱衣躺在床上，她的两条腿已经被尼斯分开了。

只听到一阵轻吟，她的身体里多了一样东西，安娜有半年没有见到尼斯了，她的身体充满了渴望和激情。

安娜仍旧没有开始发育，不过用来伺候男人的地方却已经完全被开发了，她的阴阜异常饱满，粉红色的阴蒂往外凸起来像小颗的葡萄，她的阴道紧紧裹住尼斯的性器，四周的肉芽不停的摩擦着，阴道深处还有一股强劲的吸力。

两个人紧紧相拥着都没有动，因为根本就不需要。

当尼斯的性器进入安娜身体的时候，散布于安娜身体各处的爱的种子就已经被唤醒了。用不着调情也用不着多余的前戏，安娜一下子就进入状态，而且是最美妙的状态。

“说实话，我很羡慕玛格丽特。”

安娜用两条腿紧紧环住尼斯，像是怕他会溜走似的：“玛格丽特没有那么多烦心事。”

尼斯看到安娜的脸上多了一丝忧愁，他知道安娜说的是什么。

安娜的父亲和亲戚们全都有自己的打算，而这些打算和她的想法在很多地方都有冲突，她夹在中间非常难受。

“我怀念那段在你身边的日子。”

安娜脸上露出向往的神情。

尼斯知道她想说什么，严肃的摇了摇头说道：“现在不行，我的处境非常危险，你跟在我身边并不安全。”

“我知道，父亲也是这样说。”

安娜异常无奈。

“等到夏马恩那边的战争结束，情况就会好得多。”

尼斯只能这样许诺，不过他不敢把话说满，到时候很可能出现新的变故。

“其实不去夏马恩也没关系，只要我们能够单独在一起就行。”

尼斯说出心底的想法。

“这都怪你把天使堡造得太好了。”

安娜半真半假的怒道。

“确实要另外找一个清静的地方。”

尼斯心有所感。

“那座庄园怎么样？”

安娜狡诈的眨了眨眼，选择如此偏僻的地方，就是因为她有些想法。

“那里的人更多。”

尼斯摇了摇头。

“不会是因为那些女人的缘故吧？”

安娜轻笑着问道，最后还加了一句：“我不会吃醋的。”

尼斯在安娜的屁股上用力拍了一下，然后全力发动起来。

快感一波接着一波冲击着安娜的意识，片刻间就把她推到高潮的边缘，但是尼斯并不突破那条线，把安娜吊在那个位置。

这是惩罚。

持续了五、六分钟，尼斯轻轻一顶。

安娜的身体一下子弓了起来，两条腿蹦得笔直，她的脑子里面一片空白。

不知道过了多久，安娜终于放松了，她无力地躺在床上，不停地喘着粗气。

尼斯抚摸着安娜的身体，完全没有发育的身体总是给他别样的感觉。

“我只和那里的两个女人有关系。”

尼斯解释道。

“那是迟早的事，另外几个女人也会爬上你的床。”

安娜非常了解尼斯：“我真的不介意，你的这根东西……”

她用手指戳了戳尼斯露在外面那截阴茎：“这东西太强了，不是我一个人能承受得了，肯定是要有人帮我分担一下。”

“你这边好像不缺帮你分担的人。”

尼斯也开起玩笑。

“你想她们了？”

安娜重新用双腿环住尼斯的腰，她的屁股扭动起来，让尼斯那根玩意在她的阴道里蠕动。

对于这个问题，尼斯保持沉默。

“就算为了我们两个人能够幽会，你也要再帮我建造一座城堡。”

安娜真的有些受不了她的父亲，一开始还回城里办公，现在干脆把这里当成总督府了。

“天使堡是绝无仅有的作品，恐怕很难超越它。”

尼斯叹道。

“那么造一艘船。”

安娜立刻有了新的想法，住惯天使堡的她，肯定不愿意住在比这里差的地方。

尼斯心头一荡，他想起来的路上和艾米丽她们在一起的时光。

“这倒是一个不错的主意。”

尼斯的脑子已经动起来。

回到庄园，尼斯顿时感觉一股勃勃生气，那些逃出来的人居然已经把这里当作家了，所有的人都在做自己的事。

“你好，你们好，大家好。”

尼斯和看到的每一个人打着招呼，此刻的他仍旧是斯沃德的模样，他并不打算让这里的人知道真相，他们会一直被蒙在鼓里，过着与世隔绝的生活。

“你们这么快就回来了？我以为你要在总督府呆很久呢。”

迪莉娅嘲讽道。她知道尼斯的身份，自然清楚尼斯和伊比利斯的公主的关系。

尼斯翻手在迪利娅的屁股上拍了一下，他虽然没有把这个女人推倒，但是在车上和船上的时候经常有这种轻薄的举动，这个女人并不怎么在乎。

“把其他人都叫来。”

尼斯说道。

虽然喜欢和尼斯斗嘴，但是遇到正事迪莉娅绝对不会开玩笑，她立刻照着尼斯的要求做了。

等到黛茜、艾米丽她们全都过来，尼斯立刻说道：“我马上要去南方……”

“你可真忙。”

迪莉娅又忍不住出言嘲讽。

这一次尼斯生气了，他一把揽住迪莉娅的腰，把她打横抱在腿上，用力地抽打着她的屁股。

“哇哇――你敢打我。”

迪莉娅想要挣扎起来和尼斯厮打，不过说到近身功夫，她就差远了。

“你再胡闹，我就把你绑在大门口就地正法。”

尼斯不但嘴里威胁，他还顺手在迪莉娅的两腿之间摸了一把。

这下子迪莉娅有点儿害怕了，她倒不怎么在乎和尼斯做爱，路上要不是碍着黛茜在旁边，她恐怕已经加入那三个人的行列了。但是让她在大门口当着那么多父老乡亲的面被一个男人狠狠的干，她绝对没有这个胆子。

“我再说一遍，我要去南方，时间说不准，可能很短，只逗留一个星期，也可能很长。”

尼斯不敢把话说满。

原本他也打算去一趟南方，因为他有很多事情要和艾玛尔红衣主教当面商谈，不过没现在这么急切，之前在餐桌上的那番话让他猛然醒过来，他必须尽快见到红衣主教。

“你想让我们和你一起去？”

艾米丽问道。

“你必须跟着我，我要把你的身份确定下来。”

尼斯说道：“其他人用不着跟着，你们去夏马恩王国。”

“有必要这样急吗？其他人还没有安顿下来。”

黛茜鼓足勇气才敢说这话，说完之后，立刻用两只手吾住屁股，她怕尼斯像对付迪莉娅一样对付她。

对于黛茜，尼斯当然不可能那样轻薄。不同的女人必须用不同的方法对待。

“这边我已经吩咐过了，你用不着担心，夏马恩即要劳动你们的力量。”

尼斯干脆把话挑明。

“我们在这里也没事。”

西尔维娅轻轻地扯了黛茜一下。

黛茜不傻，自然知道现在不是讨价还价的时候，从她们逃出来的那天开始，她们就已经没有退路了，不跟着尼斯也要投靠其他人，何况恐怕还不如现在。

“到了夏马恩王国之后，你们先去舍伍德山谷找女神战士，我会事先通知她们。”

尼斯说出自己的安排。

“为什么不让我们一起去南方？”

迪莉娅又开始捣乱了，尼斯在迪莉娅的屁股上轻拍了一下，一股从身体深处生出的酥麻感，让她一阵哆嗦。

虽然惩罚了这个捣乱鬼，尼斯却还是回答这个问题：“你领教过我的奔跑速度。虽然短时间里你们可能追得上我，时间一长就不行了，我去南方不是为了游山玩水，所以不可能把时间浪费在路上。”

迪莉娅本还想说，这些人里就数她的速度最快，但转念一想，还是闭上嘴巴。

她倒不是怕尼斯再给她苦头吃，而是想到自己就算跟得上，带上黛茜就不行了，这边她去了南方，让好朋友前往夏马恩？

“艾米丽能跟上你？”

黛茜有些不相信。

“我已经教了她很多东西，就算火候浅了一些还跟不上我，顶多我加一把力，应该没什么问题……再说这也是一个练习的机会。”

尼斯不得不解释，因为这是黛茜提出的问题，这个女人心思细密又有些多疑，不向她解释明白或许会出事。

尼斯的话没有丝毫虚假，所以说得理直气壮。

“什么时候出发？”

一直没有开口的艾米丽这时候说话了。这么就意味着事情定了下来，尽管黛茜和迪莉娅不想承认，艾米丽年纪最小，却是这些人的首领。

“你收拾一下东西。”

尼斯说道。

“既然这样，我们现在就可以出发。”

艾米丽比他还要干脆，父母兄长的死让她变得对一切都不再留恋，想走就走，想留就留，倒是异常洒脱。

再说来的路上不管是吃饭还是叫船都是尼斯付帐，她想买点什么东西也都直接向尼斯伸手要钱，养成习惯的她居然发现这比自己带着钱还要方便。

尼斯当然不可能这样说走就走，他还有不少事要处理。

这么多人不可能坐食山空，现在又已经是九月，想种田也迟了，他肯定要给这些人一个妥善的安排。

这些人闲着没事干可能会跑出去，他们的身份非常敏感，一旦暴露的话会有很多大的麻烦，所以还得让他们不往外跑。

“你们的祖先既然是前帝国祭祀团的成员，肯定留下修炼的法门，那些老人就算了，其他人最好花点时间在这上面，特别是小孩。”

尼斯对西尔维娅说到。

这就是要把年轻人和孩子拴起来，对于老人，他挺放心的。

“他们已经这样做了。”

西尔维娅说道。

她虽然救了这些人，即不可能没有一点遗漏，几乎每户人家都有人没能够逃出来，这份血仇没有艾米丽那样沉重，也轻不到哪里去。

所以马车上的时候，那些老人就迫着儿孙辈修炼，连一分一秒都不敢浪费，现在也是一样。那些忙碌着的人全都中年以上的人，但凡年纪稍微轻一些的全都在东楼那边苦修。

“等一会我要进一趟城，找几个成熟干练的人跟我一起去，我去买一些炼金用的工具和材料。”

这就是尼斯想到最合适这些人的营生。

制作魔导器是一件费时费力而且很枯燥的工作，但是不可否认赚钱很快，而且他们想要出售的话可以在万神殿里贩卖，那里绝对安全。

“没人会炼金术……”

西尔维娅感觉很丢脸，前帝国祭祀团的后裔居然没人精通炼金的技术。

研究炼金术需要钱，她们这些人已经没有那样的闲钱了。

“那就学，我会买一些书籍和材料。”

尼斯说道，他当然不可能拿珍贵的材料给这些人练习。

尼斯别的不多，各式各样的种子一大堆，他打算催生一批魔性植物出来当材料。

西尔维娅走出去，很快她带回来几个老人。老人的精力或许差了一些，力气也有限，但是他们够沉稳，不容易出事。

庄园的外面，爬犁也已经准备好了。

“你也跟我一起去，我已经在万神殿里替你订了几件东西。”

尼斯说到。

让一个老头赶着爬犁，尼斯和艾米丽坐在后面。

第三章 魔甲

三架爬犁在马的拖拽下慢慢往前走。

这座庄园根本没路通往外面，爬犁就成了唯一的交通工具，这东西速度很慢。

尼斯要去的地方是万神殿在这里的联络点。

一个多小时之后，爬犁停在伊比利斯郊外的一座旅馆门口，这里的联络点并不在城里。

和裁缝铺一样，旅店也是经常人来人往的地方，而且每个客人有自己的房间，相对隐密一些，不过从安全角度来说，旅店肯定比不上裁缝铺，好在北地和南方比起来教会的势力没有那么大。

旅店也有旅店的好处，这里的房间多，同时可以接待很多人。

不过尼斯并没有进万神殿的意思，他直接把旅店老板找来，还没到伊比利斯，他已经和这边联系过了，订了一批东西。

旅店的后面有一座库房，里面堆满杂物，旅店老板在一只箱子上踩了一脚，顿时杂物自动挪开，露出一道倾斜向下的楼梯。

那个老板当先引路，尼斯紧随其后，艾米丽和那几个老头也跟着往下走。

底下是一间很大的仓库，一个个在铁皮柜子摆放得整整齐齐，万神殿的联络点都有一些常见的商品，他要的炼金工具和材料全都在里面。

扔下那几个老头让他们按照清单拿东西，尼斯朝着老板问道：“我的那些东西呢？”

“请跟我来。”

老板在旁边的墙壁上又按了一下。

墙壁上的砖头开始重新排列组合，片刻间就多了一个门洞，门洞后面是一间密室，正中央竖着一个巨大的玻璃水槽，里面浸着一堆乱如麻团的东西，仔细看的话，隐约能够分辨出肌肉、筋腱和血管。

这是在出事之前，他还以斯沃德的身份住在那座小镇的时候，拜托奥斯托夫帮他弄的东西，它们可以看做是一堆半成品，是肉身魔甲的零件。

走进密室，他身后那个门洞自动封闭起来。

尼斯是一个谨慎的人，他仍旧布下一个隔绝结界把里面和外面隔绝开来，这才走到水槽前。他在万神殿的实验室里曾经无数次和这类东西打交道，但是真东西却是第一次接触。

那些肌肉和筋腱都还是活的，可以明显感觉它们的脉动。

新的设计与其说是肉身魔甲，还不如说是辅助臂，在原本的手臂和大腿旁边各延伸出一条样子奇特的节肢，其中两条像螳螂的前臂，只是少了顶上那把刀，另外两条有些奇怪，说它是跳蚤腿，却又不像，看上去细细长长不像很有力的样子。

尼斯抬起手掌，隔着厚厚的玻璃将“生命制造术”释放出去。

不过这一次他没有急着组合这些零件，而是站在那里默默感受着，他想试试黛茜当初提到的“生命的感悟”。

淡淡的生机、强有力的脉动及这股脉动下隐藏的恐怖力量，所有这一切看上去都是那样不和谐，他的第一个感觉就是这玩意是怪胎，是畸形，是应该立刻丢弃的东西。

曾几何时已经淡漠的对黑沼泽的反感，再一次从尼斯的心底涌了出来。

或许黑沼泽的那些人很容易相处，或许雨果他们都只是脑筋单纯的学者，但是有一点不可否认，他们都在玩弄生命，从这一点上来说他们都是邪恶之徒。

当然也包括他自己。

强忍着对自己的厌弃，尼斯开始用“生命制造术”把这些零件全都组合在一起。

“生命制造术”和雨果、奥斯托夫他们拥有能力的最大不同，就是它不但能够把活体组织全都完美地融合在一起，还能让它们发生改变，这两种不同生物的组织都能获得对方的特征。

奥斯托夫的“细胞粘合”、零的“活体焊接”和雨果的“意念缝合术”都只是硬性链接，是把活体组织强行链接在一起，他越是彻底融合，让这两种完全不同的物种变成一个新的物种。

不知不觉中，那种不和谐的感觉渐渐变淡，虽然仍会给人畸形和扭曲的感觉，却不像刚才那样令人憎恶。

水槽里那一团乱麻似地东西渐渐也改变模样，它们正一点一点凝聚成形，看上去像人的形状。

墙上的砖块再一次挪动着位置，刚才的门洞又出现了。

尼斯朝着艾米丽招了招手。

艾米丽疑惑不解地走进密室，她不知道进来干什么，但是她看到密室正中央的水槽。看到水槽正中央那两个奇怪状的东西，她立刻明白了。

一想到这两件东西是尸体上取下的材料拼凑而成，艾米丽立刻感到肠胃翻滚不已，她的脸都绿了。

不过下一瞬间所有的感觉都消失了，因为听到尼斯冷冷地问她：“你想要报仇吗？”

对于此刻的她来说，没什么比报仇更重要的事情了，这是她活下去的意义。

“它能帮我报仇？”

艾米丽强忍着心里的抗拒问到。

“这东西是用死神螳螂和霍布斯跳蚤的身体零件组合而成，穿上它，就可以立刻拥有暴风一般的速度……当然前提是你驾驭得了。”

尼斯说道。

艾米丽顿时心动了，不过她的脸上仍然露出一丝鄙视的眼色：“刚刚你对迪莉娅说你没办法带着其他人一起走，多弄几件这样的魔甲不就行了。”

“你在开玩笑，迪莉娅或许还行，但是让西尔维娅和戴茜穿上这东西不是让她们送死吗？以她们的反应神经只会往树上和山上撞。”

尼斯说道。

像西尔维娅和黛西这样的施法者，最适合她们的是在数百米高的空中飞行，那个高度没有任何障碍物，而这种魔甲只能让人贴地飞行，一秒钟就是四五十米的距离，小脑差一些的人根本就反应不过来。

这个东西原本就是为了女神战士准备，当初设计它的时候，尼斯的心理大部分放在提升速度和减少消耗上，其他方面就顾不上了，所以有很多缺陷，绝对是一件非常危险的工具。艾米丽不再说什么了。

一阵水花声乱响，其中一件魔甲从水槽里飞了出来，等到它飞落到艾米丽手里的时候，这件魔甲上已经一点水渍都看不见了。

这东西的样子不怎么讨人喜欢，就像是一堆很粗麻绳卷成的人形，在手臂大腿的地方多了两对截肢。

让艾米丽感到奇怪的是，手和大腿并不是套进截肢里，而是和这两对截肢平行。

“好奇怪，为什么要做成这样子？”

艾米丽忍不住问到。

“以人类的骨骼根本承受不住这样的速度和力量，所以我把他们分离出来，你可以把它们看做是两把刀和两个强力弹簧。”

尼斯解释道。

“那么这些东西呢？”

艾米丽扯了扯那如同粗麻绳一般的弹力筋。

“你可以把它们看做护甲，不过它们的作用并不是抵挡刀剑，而是为了保护你不会被强大的爆发力撕成两段。”

尼斯做了一个缓慢的动作。

“我觉得自己好像是试验中的兔子。”艾米丽有种很糟糕的感觉，她敢肯定这东西没人用过。

这次南下，恐怕有一个目的就是为了测试这个玩意的可靠性。

“这个魔甲是我的。”

尼斯指了指水槽里。

尼斯的意思再明白不过，如果有危险的话，他同样也会有事。

艾米丽稍微放松一些，她的脑子里顿时生出一个念头：“这个东西很难制造吗？”“为什么问这个？”

尼斯有点意外。

肉身魔甲和一般的魔法装备不同，没法复制，如果没有奥斯托夫，这些零件根本就制造不出来，如果没有他，零件仍然只是零件，并不会成为魔甲。

也正因为是独家的买卖，可以说很难制造，也可以说非常容易。

“我如果没有猜错的话，这种魔甲是为那些女神战士打造的吧？”

艾米丽看着尼斯。

“你猜对了一半，最初我是为了自己才进行这方面的研究。”

尼斯说道。

艾米丽相信这话，她知道尼斯所有的秘密，也对尼斯的情况了如指掌。

尼斯拥有武者之魂，但是他走的并不是武者之路，所以他在速度和力量方面都有很大的欠缺，依靠神术和魔法可以弥补这些欠缺，但是时间不可能太长，想要延长时间，就必须借助其他办法。

在那一瞬间，连艾米丽自己都有加入黑沼泽的冲动，她的情况和尼斯一样，走的路也一样，所以这种魔甲对她的帮助也非常巨大。

不过一想到要整天和尸体打交道，艾米丽顿时没了兴趣。

“你想让女神战士穿上这种魔甲，组建起一支强大的军队，我可以帮你。”

艾米丽抛出诱饵。这段时间相处下来，艾米丽早就发现尼斯是无利不早起的人：“前帝国的军队里有一群追风战士，我的一个祖先恰好是这支部队的指挥官，他留下了一套训练追风战士的方法。”

“你想要什么？”

尼斯问道，他对艾米丽手里的东西很感兴趣。

他在典籍里面看过追风战术的描述，这支部队源自于斯巴达山地部队，那是古代非常有名的劲旅。

斯巴达山地部队和亚马逊女战士处于同一时代，两边曾经是盟友，也互相交过手，成为盟友的时候，斯巴达山地部队总是担任主力，亚马逊女战士只能排在辅助部队的行列里，成为敌人的时候，亚马逊女战士从来没有赢过。由此可见两者的差距。

“我也打算建立一支军队，我自己招募人，自己想办法解决经费的问题，但是我需要你提供这样的魔甲。”

艾米丽盯着尼斯，她要看尼斯的反应。

还没有出师就想着自己干，尼斯很是无语，不过他可不敢小看这个女孩，一个在不久的未来肯定会是圣阶强者的人物提出这样的要求，并不是异想天开。

尼斯也不打算问艾米丽到哪里招募人手？她家能够成为那块区域的首领，肯定是有一些特殊的门路和手段。

“你的人穿这种魔甲大肆杀戮教会的牧师，上面肯定会怀疑到我头上，你认为我会这么愚蠢吗？”

尼斯直接拒绝了，他可不想引起误会，背上不属于自己的罪名，不过他同样也不想和艾米丽的关系搞僵：“你先招募人，等到你的人找齐之后，我会替你量身订做打造一种更合适的魔甲。”

艾米丽一直看着尼斯，她想知道尼斯是不是敷衍她，好半天之后，她确定这里面没有敷衍的味道。

从旅店出来，三张爬犁上堆着很高的粮包。

这不是掩饰，庄园里面有六十多个人，每人一天就算只消耗一斤面粉，就要六十多斤，一个月的粮食用量接近一吨，这三张爬犁装载的粮食顶多够一个半月的用度。

当然掩护成分也有，炼金用的东西全都藏在最里面。

刚回到大道上，尼斯正打算和艾米丽离开，就听到一阵马蹄声由远而近，只见一队骑兵朝着他们而来。不过率领这路人马的并不是军人，而是一个执事打扮的人物，他的身边还跟着一个农夫。

尼斯忽然想起那个农夫好像和他们同行过一段路，路上一直都很注意他们这堆粮食。

当时他就觉得奇怪，一开始还以为是教会的探子，问了一下艾米丽，艾米丽却轻描淡写的说了一声：“那只是一个不相干的路人。”

所以他没有太在意，没想到还是惹来祸事。

“前面的人给我停下。”

那个执事理直气壮的喊到。

“你们这批粮食是从哪里来的？”

执事身后一个军官怒气冲冲的问道。

“刚刚买来的，怎么了？”

尼斯不徐不疾的问道。

买点粮食也会碰上这样的破事，这让尼斯哭笑不得，同时也让他警醒起来。

现在粮价还没有真正飙涨就已经有这样的事情发生，等到他们的计划开始实施，还不知道会发生什么样的怪事呢！

“我怀疑这是从军需品仓库里偷盗出来的赃物，你们跟我回去一趟。”

那个军人大声命令道。

尼斯原本打算用他的雄辩之才让对方没话可说，没想到这群人如此蛮横，直接就扣上一顶帽子。

抑郁的同时，尼斯也有些疑惑，他来过伊比利斯，对于这里的军队有些了解。

伊比利斯的军队名义上听从切尔哈兰总督，实际上由工商公会掌控着，听命于伊比利斯的贵族和商人们，这样一支军队地位肯定高不到哪里去。也因为这个缘故，军队上到军官下到士兵，都不敢轻易得罪人，也比较奉公守法，像现在这样强抢东西，是很不正常的一件事。

他绝对不认为这是因为他们看上去地位不高，而那边有一位某家族的执事，所以那个军官见风使舵。

有这种脑子的家伙无论如何都升不到军官的位置。

他们这群人看上去确实普普通通，但是在表明身份之前，谁敢保证他们不会是某个大家族的手下？大家族的人眼睛里都容不下沙子，下人莫名其妙被抓、东西莫名其妙被扣，那是当众打脸，肯定要找回这个面子，到时候第一个倒霉的就是这位军官。

几乎在一瞬间，尼斯想到了很多种可能，他也不再藏着，从戒指里摸出一枚纹章，那是布雷西亚家族的纹章。

把身份亮了出来，尼斯不再客气，他必须搞清楚这件事背后的内幕。

手指一弹，一道银光飞闪，那个执事骑着的战马忽然倒在地上，纤细的银丝居然像一把锋利的战斧，直接砍下战马的脖颈。

下一瞬间，银丝缠在那个执事的脖颈上。

“你是哪个家族的？”

虽然问话的语气异常平淡，但是那根要命的银丝缠在脖颈上，旁边又有一个身首异处的榜样，对面的人一个个感到浑身发冷。

他们怎么也没有想到，出来找点外快居然碰上这样要命的人物。

“你敢……”

那个执事还想说几句硬气话。

银丝一闪，血光飞溅，一个头颅飞了起来，紧接着银丝再闪，下一瞬间已经绕在军官的脖颈上。

“你来回答刚才那个问题。”

尼斯的与其仍旧那样平淡，他们有丝毫的负罪感。

如果他只是一个普通人，爬犁的粮食被扣下，他们被带回哨所，绝对是灾难性的结果，没有粮食的他们很可能会被饿死，而且去了哨所之后，像艾米丽这样的漂亮女孩更会招来意外的灾祸。

自从两年前在阿萨克斯的港口外，帕尔姆用十字弓射杀惹怒他们的治安官之后，他就明白一件事，这个世界上人命贱如野草，经历了不久之前的那场意外，见识了教会颠倒黑白，见识了第瓦尔德君王和他们的领主们，明知道自己的臣民无辜，仍旧举起屠刀，就更确信了这一点。

现在的他给自己定了个规矩，他不会主动找别人的麻烦，但如果别人得罪了他，他绝对不会手下留情。

“这个人是我们的统领乌斯特男爵派来的，因为最近这段日子粮价飞涨，所以男爵让我们加紧盘查，绝对不允许粮食外流。”

那个军官满头大汗，他知道这番话搪塞不过去，对面的人只要不是白痴，肯定不会相信他的鬼话。

尼斯沉默了。

他知道这位乌斯特男爵，以前还打过交道。

这位男爵对他并不热情，但是也不冷淡，年初的时候切尔哈兰总督设局把那些反对者一网打尽，这为男爵也出过不少力，对方阵营里第一强者，伊比利斯排名第一的大骑士伯雷丁，就是这位男爵带着几个手下挡住的。

很显然，这位男爵拿着鸡毛当令箭，藉着切尔哈兰总督的命令替他自己谋取利益。

一想明白这些，尼斯手腕一抖，银光乱闪间，对面几个士兵连同告密的家伙都身首异处。

尼斯五指连弹，几粒豆大的火光落在尸体上，这些火光看上去很不起眼，但是一落上去就立刻蔓延开来，眨眼间就把尸体烧成一片白灰。

他并不是怕了那位男爵，只是为了少点麻烦。

大家都是同一阵营的人，那位男爵也没有对付他的意思，这件事最好不要深究。如果放这些人回去的话，很难保证他们不会说些什么，如果只是拨弄些是非还好一些，万一有人往外嚷嚷说男爵怕了他，或者说他怕了男爵，他们两个人就处于被动的位置了。

现在人死了，他只要和切尔哈兰总督打个招呼，总督肯定会处理好这件事。

尼斯百分之百肯定切尔哈兰总督不可能对此一无所知，之所以装聋作哑，除了不想较真之外，恐怕也有藉着这帮人的手限制粮食流出的打算。这帮人干的事肯定会得罪一大批人，恐怕切尔哈兰总督早就打算事后杀了他们，来平息人们的愤怒。

“你果然是一个王八蛋。”

艾米丽冷冷地看了尼斯一眼，他完全能够猜到尼斯这样做的原因，就算不能，《启示录》也会告诉她答案。

尼斯居然点了点头，他也觉得自己是一个王八蛋，一直以来他做的每一件事情都问心无愧，但是这一次他动摇了。

“别想那么多，你也是为了大家。”

旁边的一个老头安慰道。

另外一个老头叹息了一声，也说道：“这个世界本来就没什么正义和公正，每个人都有自己的立场，斯沃德一直在保护我们，他做的每一件事都是为了我们着想，对我们来说，他做的每一件事都是正义的。艾米丽小姐，您刚才说的话没错，不过您的立场有点问题。”

尼斯有些吃惊的看着这个糟老头子，这样有哲理的话如果出自赛门老人之口，那一点都不奇怪，但是从这个老头的嘴里说出来就让他很惊讶了。这一路上他一直都很注意队伍里面的人，哪几个人有本事他一清二楚，这个老头绝对属于普通人。

同样让尼斯惊讶的是艾米丽的反应，这个好强的女孩应该受不得一点气，但是她偏偏沉默不语，好像认可老头的话，很显然这个老头不简单。

尼斯有些后悔没有在这群逃亡者中好好挖掘一下，他现在已经不缺能打的人，魔法师和牧师的数量却有些不够，但是最缺的还是智囊型的人物。

“看来这里也不太平，最好让大家少往外跑。”

尼斯对那几个老头说道，他用这种办法转移话题。

“我们会小心的，经历了这场灾难，就连孩子都已经明白外面的世界非常危险。”

那个老头又说道。

尼斯很不习惯这种怪异的说话语气，但是他不得不承认老头说的确实有道理。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

两条模糊的人影在丘陵间飞掠着，前面那个人影根本就看不清，它已经和四周完全融合为一体，即便盯着那边看，大多数人也只会以为自己眼花，并不觉得那里有东西。另一道人影就清晰许多，就像一团灰色的烟雾紧贴着地面快速滑行。

“注意你的脚下，霍布斯跳蚤的蹬踏非常有力，如果没有及时打开力场踏板的话，这一脚下去，岩石会被踏出一个印痕，踏在泥地上更会深深陷入进去……”

“注意你的姿势还有你背后那对翅膀，你的身体应该更贴近地面，别担心会摔在地上，迎面而来的风会托住你的身体，风的力量比你想象中要大得多……”

“你的脚步太有节奏性了，这可不是在奔跑，你是在滑翔，什么时候蹬踏要看地面的情况……”

前面那条黯淡的人影自然是尼斯，一路之上他都在指点艾米丽。

不得不承认，“随心而动”是一种非常强悍的天赋能力，艾米丽现在的水准尼斯当初用了整整两年才达到。

“随心而动”可以把任何和速度有关的技能融合进原本就会的技能里，艾米丽的底子原本就不差，她所会的家传秘技是前帝国时代祭祀团秘密传承的精华，高明之处不在佩森斯教派的秘法之下，只不过她家的传承在漫长的岁月中遗失不少，这才比不上尼斯在佩森斯教派的秘法上，借助武者之魂的力量自创出来的那套东西。

现在艾米丽把尼斯的技艺全部都学了去，弥补上缺失的那些部分，这一路狂奔又给了她融会贯通的机会，现在她已经能够跟上尼斯了。

以这两个人的速度如果一心赶路的话，一天之内肯定可以赶到勒安，不过尼斯为了让艾米丽有更多练习的机会，不但绕了个大圈，还专门挑各种不同的地形，所以速度慢了许多。

快到傍晚的时候，尼斯停了下来，找了一座中间凹陷下去的山峰，两个人把帐篷撑开。

帐篷不大，甚至还比不上马车的空间，所以两个人钻进去立刻显得有些拥挤。

艾米丽的心头顿时一动，在马车和船上的那段日子，她是故意要让迪莉娅和黛西难受，所以才表现得那么浪荡，但是做爱这种事一旦次数多了，就容易上瘾，更别说碰上的还是尼斯那根极品玩意。

心头有那么一丝绮念，艾米丽的身体立刻有了反应，她微微动了两下。

尼斯立刻明白，他的右手搭在艾米丽的裆部轻轻点了一下，那里立刻露出一条缝。

一看到这样，艾米丽顿时恼了：“你早就有准备。”

“当然不是。”

尼斯肯定不会承认，他一本正经地说道：“这种衣服本来就是为了长途旅行设计，从头到脚是一个整体，脱起来很麻烦，所以我在这里开了个口子，做某些事的时候就方便多了。”

尼斯越说越暧昧，他搂住艾米丽。

艾米丽接受这个理由，事实上她的恼原本就是羞的表现，一旦有了个说得过去的理由，她就没脾气了。

尼斯的东西进入艾米丽的身体，他没有抽插，就这样紧紧顶着底部，顺便催动着艾米丽体内的情欲。

在船上的时候，他已经偷偷在艾米丽的体内种下爱的种子，只不过他不敢全力发动。

这么长的时间相处下来，尼斯早已经把艾米丽的脾气摸透了。

艾米丽并不难相处，她很要强，所以绝对不能让她感到丢脸，想让她大声呻吟或者惊声尖叫是不可能的，就算做到了，事后她也会因为丢脸而大为恼怒。

不过只要让她不觉得丢脸，她倒是什么玩法都敢来，甚至连很多星娜和玛格丽特都不愿意尝试的方式也毫不在意。

“你怎么想到这种身法的？是为了逃命？”

艾米丽一边享受着性爱的刺激，一边问道。

“你知道我的情况，应该很清楚我没什么安全感。”

尼斯叹道。

艾米丽沉默片刻，过了一会儿她的底下用力吸吮起来，她很少这样做，显然是刚才那番话让她有所触动。

她也是一样，骤然间失去所有亲人的她，同样缺乏安全感，只有跟在尼斯的身边才感觉放松一些。当然，这一点她绝对不会说出口。

“你只用了三年的时间就拥有了现在这样的实力，我也能够这样吗？”

艾米丽突然问道。此刻她最关心的就是报仇，而报仇需要实力。

“你已经很强了。”

尼斯说道。

“根本不够，不能再召唤温蒂尼，我的实力减弱一大半。”

艾米丽有些遗憾，虽然她得到《启示录》这件神器，但是《启示录》并不能用于战斗。

“这是一个很好的机会，只有自己拥有的力量才是最好的，你学得很快，可能{前三行说什么都看不清}”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这一路上，尼斯眼看着艾米丽渐渐变强。

“我不需要你的安慰。”

艾米丽冷哼一声不过她的身体却XXX的心情……她身体深处那张小嘴紧紧吸住尼斯的阴茎，用力吮吸起来。

这个XX的举动让尼斯窃喜，因为这意味着艾米丽已经彻底接受他。

“这不是安慰，我有一个缺点，有太多东西分散我的精力，不像你你一心一意只想报仇。”

尼斯轻叹一声。

艾米丽默然点了点头，她承认这一点，透过“启示录”她已经知道尼斯会些什么。

一个人同时修炼武技、魔法和神术，精力已经很分散了，而预言术、炼金术和肉身魔甲的制造虽然都属于魔法和神术的范畴，确实完全独立的学科，需要大量的时间研究，偏偏尼斯在研究这些的同时还精通经营、毛衣、建筑和酿酒，至于其他杂七杂八的玩意更是数不清。

“这也不赖，要不然你怎么会有今天？”

艾米丽XX道。

艾米丽这样讲，是因为她很想学那些东西。

她的性子XX，对很多事都感兴趣，特别是尼斯经营领地的本事和他建筑的那些奇特建筑都深深吸引着她，更不用说尼斯在奢侈享受方面的那些本事了她多么希望自己也能像尼斯那样，拿起一杯酒喝一口，立刻就说出就的年份，闻一闻奶酪的味道马上说出原料和技术，对各国有什么名菜都了如指掌……

尼斯被艾米丽的话噎住了，他不得不承认如果没有分心经营，他不可能有现在的地位、财富和人脉，如果没有分心于生命制造术，他就不会有这件魔甲。

这一路上的狂奔让艾米丽收获不小，也让尼斯明白一件事，他原本以为自己在武技方面的进展已经到头，其实并非如此，借助魔甲，他可以发挥出更加恐怖的实力。

“你说自己分心在太多事情上，是不是想提醒我放弃组建自己队伍的念头？”

艾米丽很敏感，这种敏感已经到了多疑的地步。

“我可没这样说。”

尼斯矢口否认：“一个人的力量毕竟有限，有一群手下的话，做任何事都会方便一些。”听到这话，艾米丽心中一喜，她顺口说道：“你帮我参谋一下，我应该怎么组建这支军队？”

“你难道没有想好？”

尼斯大为惊奇。

艾米丽吐了吐舌头，她做很多事都是一时冲动的结果，但是她又有一个毛病，一旦有了某个念头就会钻进去出不来，就像现在她想组建自己的队伍，就越想越感到必须那样做。

“好吧！你首先要有一个信得过的帮手。”

尼斯说道。

艾米丽皱了皱眉头，她知道尼斯指的是什么。

这段日子她对西尔维娅的憎恨一点一点消去，但是芥蒂仍旧还在，西尔维娅仍旧像以前那样对她，她却不是。

想要找一个信得过的帮手，非西尔维娅莫属。

“我给你的第二个建议是，你没必要组建军队，应该组建一个杀手组织。”

尼斯这一次没有夹带任何私心。

“杀手组织？”

艾米丽心头一动，她确实听进去了。

身为信使之神的神眷者，她天生就喜欢行走在阴暗之中，现在又成了复仇女神的神眷者，他越发喜欢那些阴暗的东西，杀手组织显然比军队更吸引她。

“你想招募的那些人都是干什么的？”

尼斯试探着问道。

艾米丽知道尼斯问这话有他的目的，不过她并不在意：“我的家族有收养孤儿的习惯，不过收养的孤儿从来不会带回第瓦尔，而是分散将他们养在各地，他们长大之后就会到家族暗中掌握的各商行里工作。”

尼斯大吃一惊，他原本以为这些隐藏在北地的异教徒只能勉强维持自己的生计，早已经失去过往的辉煌，没想到暗中还有这样的实力。

这一次要不是事情来得太过突然，之前没有丝毫征兆，他们可能不会有这么大的损失。

艾米丽的语气突然一转，变得忧伤起来：“我的先祖逃到第瓦尔，就是为了得到安宁和平静，他们做到了，但是长久的平静让我们失去太多的东西。”

尼斯早就有一个疑问一直没机会开口，现在终于找到机会了。

“你的实力不错，至少逃命没有问题，你的父亲和兄长应该是特使信使之神的神眷者，甚至也可能是双重神眷者，为什么一个都没有逃出来？”

艾米丽脸上的哀伤变得越发强烈：“他们其实有机会逃出来，但是他们舍不得逃，因为有我的母亲和六位嫂子在，她们可没有逃出来的能力。”

“你的母亲和嫂子们应该也是神眷者吧？”

尼斯又问道。

“她们都没有觉醒，能够成为神眷者都是有原因的，迪莉娅和黛茜很小的时候就是神眷者，她们的童年可不让人羡慕，西尔维娅原本也不是神眷者，是她的丈夫和孩子的死刺激了她。”

艾米丽朝着尼斯苦笑一声：“别说女人，很多男人都没有觉醒，我的两个哥哥就是这样。”

尼斯现在明白了，为什么艾米丽感叹和平安定的生活让他们失去太多东西。

“别再说这些了，反正事情已经发生，对我来说，现在最重要的是提升实力……对我的杀手组织，你还有什么建议？”

艾米丽突然间变得坚强起来。

这样的转变让尼斯有些难受，所以他顺着艾米丽的话回到原来的话题上：“成功的杀手组织有很多，你可以参考它们的做法，这件事可以和西尔维娅商量。”

尼斯仍旧千方百计把这两个人重新撮合在一起，对此刻的艾米丽来说，她需要的是温暖，而不是什么建议。

突然，他又想起了什么，轻轻拍了拍艾米丽的屁股，凑到艾米丽的耳边轻声说道：“你最好快点召集那些人，报仇的机会或许很快就会到来。”

这声低语中带着浓浓的杀气。

艾米丽的眼睛顿时瞪得很大。

她的仇敌有两群人，一群是周边的领主，他们是直接执行屠杀的凶手，另外一群就是第瓦尔地区教会的高层那群人。

“你没开玩笑？”

她有些难以置信。

尼斯给了个肯定的眼神，他也是刚刚想明白。

他原本一直都打算借刀杀人，用内部倾轧弄掉地区教会高层的那批主教，但是之前切尔哈兰总督给他的提醒让他意识到，并不是只有他会算计，而且他的对手在人脉方面只会胜过他。

他的优势是手底下有一群女神战士，而他的对手却因为和上帝失去联系，暂时处于低潮期，错过了现在，以后就没机会了。

“你疯了？你难道不怕教会追究？”

艾米丽惊问道。

“我没疯，教廷其实很现实，对于死者他们更多是表示哀悼，如果为死者复仇是一件很容易的事，他们会愿意那么做，如果需要付出代价，就没人会干了。圣殿骑士团毒死教皇还突袭阿维尼翁，杀了那么多红衣主教，教廷不但没有加紧追捕，反而把以前的通缉令撤销了。”

尼斯笑了起来。

他刚刚想通这一点。

一直以来，他都被教廷的强大蒙蔽眼睛，没想过为什么一千多年来大规模屠杀教士的事情从来没有断绝过？

先是北方蛮族把教士一排排绑在木椿上砍脑袋，之后术赤兀鲁思把教士当做兔子猎杀。教廷的表现一向都是冷漠和无动于衷。

教廷根本不在乎有多少教士被杀，只要这种杀戮不会波及到整个教会，不会波及到他们头上就可以了。

“再说，现在教廷群龙无首，有人提一个建议，肯定会有人反对，想讨伐我们门都没有。”

尼斯并非不管不顾的人，他是被逼急了，来自北方的危机让他没时间慢慢来。

“新教皇选举出来之后怎么办？你不怕秋后算账？”

艾米丽问道。

“你以为我去勒安干什么？”

尼斯摇了摇头，他觉得艾米丽不太肯动脑筋了，她只要稍微有些疑问，《启示录》这件神器肯定会告诉她答案。她既然问出这样的问题，说明她连想都没有想过前往勒安的目的。

这一次他不只是去见艾玛尔红衣主教，也不只是为了打探消息，更不只是为了求援。

他是去寻找一条大腿，一条比艾玛尔红衣主教更强壮有力、能够压制住教会里一切声音的大腿。

带上艾米丽是因为他要借助艾米丽的能力，借助《启示录》这件神器，找出最有可能成为下一任教皇的那个人。

第四章 奢侈与享受的区别

狂风呼呼地刮着，卷起地上的落叶和灰尘，如果仔细看的话，还会发现地面上时不时地飞溅起泥土。

这一切是两片飞掠过的虚影造成。前面那片虚影越发暗淡和模糊，后面的虚影也已经看不到轮廓了。

艾米丽的成长速度让尼斯感到震惊不已，只三天的时间，她已经彻底掌握了窍门。

尼斯自己就是一个成长速度快得惊人的家伙，但是和艾米丽一比立刻逊色许多。

这一路上艾米丽提升的不止是速度，她对暗器的掌握也比以前强了许多。

现在尼斯如果脱下传信者内甲和朦胧斗篷，不戴战神手套也不用光明之翼和恶魔之吻，未必能够赢得了艾米丽。

更让尼斯说不出话来的是，在这短短的三天里，艾米丽居然又领悟了一种天赋能力，还是一种很无耻、也很逆天的天赋能力。

这种天赋能力叫“力量窃取”而被窃取的对象就是尼斯本人。每次和尼斯做爱，艾米丽都会从他的体内抽取不少魔力。

发现有这样的好处之后，艾米丽立刻变得放浪，一路上经常会停下来找一棵树或者石头往那里一趴，屁股高高撅着，让尼斯从后面干她。

就像迪莉娅说的那样，艾米丽的性子有些懒散，最不喜欢修炼，要不然她的成就会更高。现在她为了报仇才拼命苦练，但是骨子里的懒散性格并没有改变，现在突然间发现一种轻松获取力量的办法，她当然不会放过。

也因为有尼斯这个源源不断提供魔力的苦力，所以她用不着顾及魔力的消耗，这也是她进步神速的原因之一。

几个盘旋，飞掠上一座山头，尼斯和艾米丽停了下来。

从山头上往远处眺望，可以看到一座很大的城市。

那是一座繁荣的城市，市中心全都是高耸的屋顶，其中有一些屋顶如同利剑直指天空，这些都是教堂，而且不是一般的教堂。

“这就是勒安？”

一直冷冰冰的艾米丽也显得有些惊讶，她去过最繁华的地方就是伊比利斯。

她原本以为伊比利斯已经是数一数二的大城市了，这个世界上就算有比伊比利斯更大更繁华的城市，差得也不会太多。但是此刻她终于知道自己错了。

和勒安比起来，伊比利斯简直就是一座乡间小镇，拥挤而又寒酸。除了天使堡，伊比利斯其他建筑物都显得粗笨和呆板，缺少装饰，也没有气势。

不只是艾米丽，尼斯也有些发愣，他去过的地方比艾米丽多，见过的世面也多，还曾经去过阿维尼翁和教皇国，那两个地方说到气势，绝对比这里更恢弘，特别是教皇国不但气势无与伦比，还弥漫着一种久远的气息，但是给人的感觉都不如眼前这座城市。

尼斯说不出这是什么样的感觉，反正不只是繁华。

从戒指里取出一只紫色的丝绒钱袋，尼斯塞到艾米丽的手里：“这是给你的零花钱，不过别乱花，还要小心被人盯上，你现在的身份非常敏感，多事的话会有麻烦。”

艾米丽一把就将钱袋抢过去，信使之神的神眷者比其他人更喜欢钱，打开一看，她的眼睛立刻变得亮晶晶的，钱袋里全都是黄澄澄的金币。

“你怎么对我这么好？”

艾米丽翘起屁股，在尼斯的小腹上轻轻磨了磨。

这可不只是挑逗，艾米丽是一个很实在的女孩，不喜欢来虚的，再说信使之神的神眷者都比较讲究等价交换，尼斯给她钱花，她当然也要让尼斯爽一把。

当然她绝对不会将这种行为和妓女卖淫等同，艾米丽不知不觉中已经把自己定位为徒弟兼情妇的位置，反正她要让家族延续下去，肯定要生几个孩子，与其和别的男人生，还不如便宜这个家伙。

“等到晚上再来。”

尼斯在那高翘的屁股上用力拍了一下。

尼斯喜欢打野战，但是这一路上他已经打够了，所以想换一种。再说他还有事，进城之后他要先打探一下情况。

“我们得化一下妆，这样进去可不行。”

尼斯又取出一堆衣服，那都是事先准备好的。

尼斯给艾米丽的是一套华丽的丝绸连身裙，只是颜色稍微差了一些，是苹果绿，不在那几种高贵颜色之列。

在尼斯准备的东西里还有两顶假发，他和艾米丽都是教会的成员，所以都要剃头，他的头发只有半寸长，艾米丽是齐耳短发，很容易让人猜出他们的身份。

在长裙中间还裹着一个小盒子，艾米丽拿起盒子。

一打开，盒子里射出璀璨的光华，这光华亮得有些刺眼，晃花了艾米丽的眼睛，但是艾米丽的眼睛却一眨不眨。

那里面全都是珠宝。

就算做爱的时候也没有笑容的艾米丽，终于露出一丝微笑，但是很快她的脸又拉了下来。如果父母兄长还活着的话，她肯定会戴上这些珠宝在他们的面前展示，还会故意在几个嫂子面前炫耀，让她们嫉妒发狂，但是现在她已经没有可以炫耀的人了，而且身为一个修女，她也只能在没人的时候戴上这些东西，要不然就是作为掩饰身份的道具。

“别想那么多，我保证你会有机会戴着这些首饰站在别人面前，让你加入教会只是为了获取实力。”

尼斯懂得女人的心思，也知道怎么安慰。

他自己是骑虎难下，所以决定终身成为牧师，艾米丽却不一样，她甚至用不着靠这条路晋升超阶，复仇女神的神眷者都可以轻而易举成为超阶强者，甚至踏足圣阶对她们来说也不是什么难事。

尼斯让艾米丽加入教会，除了方便复仇之外，另一个原因就是为了更彻底运用《启示录》这件神器，所以女孩只要达到高阶牧师的等级，学会所有的神术，特别是预言的神术，她就可以脱离教会。

“要不要我帮你换衣服？”

尼斯问道。

艾米丽没有说话，不过她张开了双臂。

漫步在勒安的街头，尼斯终于明白那种感觉是什么了。

这是一座新兴的城市，繁华中充满朝气，给人的感觉和阿萨克斯很像。

街道两边全是新奇的招牌，这里的店铺显然都挖空心思想要吸引路人的注意力，有的在招牌上镶金嵌银，有的则用彩色玻璃拼出店铺的名称，更有的用高级木材做招牌。

新奇的不只是招牌，稍微高级点的店铺，朝着大街那一面肯定是用木条做成的格栅墙，那些格栅全都只有巴掌大小，上面镶嵌着透明玻璃，站在路边就可以看见里面卖些什么。

如此有趣的布置让尼斯铭记在心，反正他肯定要回一趟阿萨克斯，得让梅特洛也试试这样布置店铺。

另外一件新奇的事是：街道两边到处可以看到放满货物的小车，这应该算是小摊子，但是这里的摊子居然是可以活动的，而且装的东西也比地摊多得多。

这也是可以借鉴的地方。

他以前就对那些用边角料制作的小玩意感兴趣，但是这种东西放在店铺里卖有些大题小做，最适合在小摊子上卖。可惜阿萨克斯地方太小，街道狭窄，小摊子太多的话，道路就会堵塞，如果全都换成这种小车，什么问题都没了。拥堵的时候就让小车挪开，把道路让出来。

这样一想，很多新的念头纷纷从脑子里冒了出来，尼斯甚至有一种冲动，他想立刻前往阿萨克斯。

如此众多的新奇的东西，也让他对控制这座城市的教会产生兴趣。

这座城市在四个世纪以前被规划阿勒斯王国，最近几十年因为法兰克王国连续出了几位强权君王，所以城市的控制权实际上落在法兰克王国手里，自从教廷搬迁到阿维尼翁之后，这里就成了教廷的陪都。

一直以来教会给人的感觉就是保守和腐朽，反对一切新奇的事物。

尼斯当然知道真相并非如此，教会的成员有的是空闲，又有足够的知识，所以很多人都会搞点东西，很多创新都是教会的人搞出来的。

所以以前他一直以为教会本身并不守旧，守旧的是教廷，但是眼前的情况颠覆了他的看法，一群守旧的人不可能允许治下的城市变成这副摸样。

尼斯突然心头一动，他来这里之前还没太大的把握，但是现在他看到成功的希望。

不过想要成功，首先要做些准备，不过在这之前，他先要找地方住下来。

不知道底细的旅店肯定不行，那种地方少不了小偷和骗子，而且旅店里做事的人也都暗中替人充当眼线。

他必须找一个安全些的地方。

随手召了一个路边的小孩过来，尼斯拿出来两枚银币晃了晃，然后问道：“知道红鹰旅店怎么走吗？”

“当然，我可以为您带路。”

那个小孩的眼睛盯着尼斯手里的银币。

红鹰旅店在城区的北面，这里属于上流区域，马路很宽，而且特别干净，时不时还可以看到大片的林荫地。

开在这里的旅店等级自然不低，不过尼斯选择这里的原因是它属于哈斯家族所有。

把剩下那枚银币给了带路的小孩，尼斯走进旅店。

大厅里有几个侍者和一个看上去像执事的人，那个执事看到有有客人进来，立刻迎了上来。虽然尼斯和艾米丽是步行过来，也没有随从跟着，他却不敢小觑。

“给我一间套房，我还要租一辆马车，给我配上马夫，我对这座城市不怎么熟悉。”

尼斯一边说着，一边掏出一枚纹章，这一次他拿出来的是哈斯家族的纹章，这是年初的时候伊斯特让人送过来的。

随着他们的地位提升，哈斯家族显然也渐渐转变对他们的态度，这枚纹章算是一种认同。

这东西在别的地方没什么用处，只有在哈斯家族的地盘里才有用，而这家族旅店正是哈斯家族的产业。

(************DSC07842 这页很模糊。*********)这页主要讲‘掮客’这种职业是怎样的产物，以及他们和城市的关系。这家旅店为他们联系了一个‘掮客’。（这页省略了也不影响阅读。后面会提到一个‘掮客’普雷顿）“你先洗吧。”

尼斯朝着艾米丽说道。

艾米丽瞪了尼斯一眼，就算没这句话，她也会先洗，她可以容忍尼斯射出来的脏东西留在她的体内，却无法容忍他洗下来的东西沾在她的身上。

“你帮我擦背。”

艾米丽抛了一个媚眼，这是再明显不过的邀请。

把房间和外面隔绝起来，然后在门上留了一个警戒法阵，以便敲门的时候可以听见，尼斯转身进了卧室。

浴桶就在卧室里面，那是一个卧式的浴桶，四周搭着松软的厚毛巾，艾米丽已经躺在里面，看上去很享受的样子。

“洗个澡都这样享受？”

尼斯拿起肥皂在艾米丽的背上涂抹起来。

“你是南方人当然没感觉，在北地，冬天的时候冷死人，一个月难得洗一次澡，夏天有一个多月是雨季，整天湿漉漉的，洗澡之后也干不了，难受得要命。”

艾米丽抱怨着。

“以前你能够操纵水，想洗个澡不是那么难吧？”

尼斯一点都不相信，神眷者就算一个人住在远离人烟的苦寒之地也可以过得很好。艾米丽的家境又很不错，说出那样的话根本没人会相信。

果然艾米丽的脸微微一红。

她说的不是假话，但那不是她的感受。

肥皂越来越多，浴桶里飘起一层厚厚的泡沫，女孩吸着鼻子，她很喜欢那淡淡的茉莉花味道。

“这里的人倒是很会享受。”

艾米丽嘟囔了一句。

“等一会儿我会让你知道什么是真正的享受。”

尼斯一语双关。

艾米丽扫了他一眼，不过她相信这话是真的，“卡奥尼的节俭”早已经为世人所知，以前她和家人还谈过这件事，她和她的六个嫂子全都异常羡慕。

尼斯拍了拍艾米丽的屁股。

艾米丽站了起来。

尼斯继续涂抹肥皂，他涂的非常仔细，特别是两腿间的部位更是来来回回地揉搓着。

“要来快来。”

艾米丽有些恼了，不过恼过之后她顿时感觉一阵娇羞。

尼斯当然不会拒绝，他迅速脱掉衣服。

艾米丽转过身，屁股坐在浴桶边。

两个人一路上没少做爱，用的都是这样的姿势。

甚至用不着对准，尼斯一下子就插了进去，他的手搂住艾米丽光溜溜的身体。

涂抹了肥皂，满是泡沫的身体简直滑不留手，又因为泡在热水里的缘故，艾米丽的身体很热。更让尼斯感到舒服的是，已进入艾米丽的身体，他就感觉一阵强有力的吮吸。

复仇女神的神眷者学习任何东西都异常快速，其中也包括性技。

“我要动了。”

尼斯提醒道。

艾米丽点了点头，她已经尝到身为女人的美妙，不会拒绝稍微激烈一些的性爱，当然，这有一个前提，绝对不能有其他人在场，即便是西尔维娅也不行。

尼斯的双手不停地揉搓、拍打着，触摸的部位全都是艾米丽身上的敏感之处，于此同时，他也激发隐藏在女孩体内的那些性力。

和以往的温柔舒缓不一样，这一次尼斯的动作激烈得多。

一股莫名的瘙痒瞬间朝着艾米丽袭来，这个要强的女孩咬紧着牙齿，不让自己发出声音，但是她管不了自己的鼻子，从她的鼻腔里传出令人销魂的哼嗯声。

现在她总算明白为什么西尔维娅仍旧爱着那个死了很久的男人，感情或许是原因之一，不过这种让人说不清楚的感觉恐怕也是重要的原因。

看到艾米丽没有反对，尼斯的胆子越发大了起来，他的动作越来越大。不过他还算有理智，没有太过急促，把对付星娜和西尔维娅的手段用在艾米丽的身上。他知道想要拿下这个女孩必须慢慢来，让她一点一点上瘾，最后才能想怎么做就怎么做。

所以他的动作还算轻缓，每一次都是轻轻抽出，慢慢插入，给予艾米丽的刺激也只比以往稍微强一些。

他同样也不着急把艾米丽推上高潮，这个女孩一旦达到高潮，就不会再和他做了。

现在他有的是时间，当然要慢慢来，他已经计划好了，先在浴桶里做，然后再移到床上。

不知道过了多久，一阵敲门声传了进来。

敲门声打断尼斯的好事，他有些恼怒的从艾米丽的身体里退了出来，披上睡袍走到门口。

门外站着的正是那个侍者，他推着一辆精致的小车，上面放着食物和一只不大的袋子，那是一个魔法袋，里面装着的是尼斯刚才要的东西。

“非常抱歉稍微慢了一些，让您等了一个多小时。”

那个试着满脸献媚地说道。他可不是道歉，而是暗示自己懂事，知道两位洗了个澡之后肯定会干些什么，所以拖到现在才过来。

在他想来，欢爱之后肯定即累又饿，这时候送上吃的东西肯定讨好，却没想到尼斯做那种事特别厉害，这点时间还不够酝酿情绪。

不过也不能怪那侍者，房间里早已经和外界隔绝，他在外面听不到任何声音，只能按照以往的经验猜测。

“您要的人也已经找来了，您是要立刻见他，还是另外找个时间？”

那个侍者继续讨好道。

“让他明天早晨过来，我累了。”

尼斯说道。他让侍者把小车推进来，随手拿了几个银币扔给侍者。

“我累了，不要再来打扰我，浴桶什么的明天再收拾吧！”

尼斯最后关照了一声，他可不想再一次地离开艾米丽的身体。

关上门，拉上门闩，尼斯推着小车回到卧室，艾米丽半坐半躺着，神情仍旧像之前那样冷漠，但是姿态却异常撩人。

尼斯往床沿一坐，把艾米丽坐了起来，让她打横坐在他的腿上，当然他的那根东西早已经插入女孩的身体里。

当初在车上的时候，两个人就像这样以便保持着交合的姿态，一边教艾米丽运用暗器的法门，所以做爱并不影响两人做别的事。

“你要这些东西干什么？”

艾米丽一只手拿着餐刀，一只手在魔法袋里翻着。

里面放着一对散碎的宝石，主要是紫水晶、菱晶石、青金石之类价钱稍微便宜一些的宝石，此外就是几叠纸张、三块紫荆木板、一小块丝绸和半截象牙。

尼斯放下餐刀，他知道艾米丽是个急性子，如果不立刻满足她的好奇心的话，这个家伙的心情马上就会变糟。

“我要做点东西。”

尼斯抓了几件材料出来：“你看好了。”

自创出“生命造物术”后，让尼斯反过来对“造物术”的理解越发深刻，他现在再用这个魔法已经到了出神入化的境界。

那些材料漂浮在空中迅速分解组合，迅速拼成一张名鉴。

这张名鉴里面都是纸，外面包裹着丝绸，所有的字都是优雅的哥特体，上面还用细碎的宝石隐约排成一个魔法阵，这是一个很简单的魔法阵，只要注入一丝圣力或者魔力，他的身影就会出现在名鉴表面。

“挺有趣的，不过有什么意义吗？”

艾米丽看不出这东西有什么用？她甚至觉得这是浪费钱。

“你知道什么叫奢侈吗？”

尼斯轻轻拍着艾米丽的屁股说道，“吃得好，住得好一些，用的东西精美一些，身边总有美女相伴……”

他的手很不老实地在艾米丽的臀缝间摩挲两下，这才继续说道：“那都算不上奢侈，因为这是正常的需求。像我现在这样，往没用的地方下功夫，这才是真正的奢侈。”

艾米丽有些迷惘，这一切对她来说太遥远了，她以前的生活称得上富足，但离享受仍有一段距离，更别说奢侈了。

“你是这方面的专家。”

艾米丽冷冷地说道。不过她说的时候明显带着一股酸味。

尼斯并没有回答，而是自顾自地施展着“造物术”。一件件精巧的玩物出现在尼斯的手里，一粒粒紫水晶和一小颗碧玺变成葡萄吊坠，剥离下来的一片象牙变成一支鹅毛笔，笔头是金的，一块从戒指里拿出来的火红皮革变成一双优雅的筒靴。

艾米丽的眼睛越来越亮，女人都喜欢精致优雅的东西，这一点早已经得到证明，她也不例外。

“这些都不是给你的。”

尼斯笑着说道。

艾米丽的脸色顿时沉了下来，她猛的一挣，想要站起来。

尼斯早就猜到这家伙会恼火，一把揽住她的腰，性力迅速发动。

艾米丽立刻赶到浑身酥麻，她的两条腿一下子软了，“这是给你的。”尼斯指了指一个正在合成的东西说道。

那东西由黄金和两颗红色的宝石组成，那团黄金像是被一双无形的手捏着，不停地改变形状，已经看到那像是带着叶子的两颗樱桃。

艾米丽顿时一阵欣喜，因为这东西也很可爱，更让她欣喜的是那两颗宝石个头很大，但转眼间她的脸冷了下来，眼神中满是寒光地盯着尼斯，就在刚才一瞬间，《启示录》把这个东西的用途告诉了她，这东西竟然是做爱时增加情趣用的，还是她和西尔维娅做爱时玩的那套。

两颗樱桃可以放进前后两个洞，黄金叶子的叶柄有一个小疙瘩，那正好可以插入撒尿的小孔，整片叶子会将她的阴部紧紧贴住，叶片上有一个像是虫啃过的小孔会卡住阴蒂。

这可不是单纯的装饰品，只要轻轻一弹，它就会震动起来，到了那时候……

艾米丽感觉身体的深处又是一阵酥痒，这东西还没戴上她都已经受不了了。

“你不喜欢？”

尼斯惊讶地问道，他无奈地把已经组合完成的那个东西拿在手里，嘴里念着：“看来只能把它送给西尔维娅了……或者以后找个机会送给迪莉娅。”

一听到要送给迪莉娅，艾米丽一把抢过那东西。

“这是我的。”

她用轻得只有蚊子听得到的声音说道。

十五岁的女孩儿喜欢精致漂亮的东西，三、四十岁的牧师也是一样，看着那些拿着礼物满脸堆笑的牧师，尼斯心中暗自高兴，他的第一步已经成功了。

此刻的他已换回牧师的打扮。

“你不该多事。”

艾玛尔红衣主教低声训斥着。

尼斯一副虚心受教的模样，他知道这不是真话，如果红衣主教对他的举动无法容忍，根本就不会见他，或者直接让门房回话命令交出艾米丽甚至亲手送往宗教裁判所。

“那个女孩原本是信使之神和海神的双重神眷者，因为这次变故，她再一次觉醒成了复仇女神的神眷者，我是看她的潜力上这才敢收留了她。”

尼斯没有隐瞒艾米丽的情况，只有这样才能得到艾玛尔红衣主教的认可。

果然红衣主教的神色微微一变，他当然知道这意味着什么。

复仇女神的神眷者几乎都能成为圣级强者。

教会向来不缺圣级强者，但是圣级强者和圣级强者之间也有区别，教会的圣级强者大部分是圣徒，只有很少一部分是圣灵骑士。

如果有足够的时间让圣徒召唤出天使，或者让天使降临到身上，他们确实非常强大，不过大多数情况下他们都没有这个时间，因为他们会是敌人首先对付的目标。

圣灵骑士就差多了，空有强大的防御力却缺少进攻的手段。在圣级强者里，他们的实力大多垫底。

复仇女神的神眷者如果成长为圣级强者就不同了，她们是可怕的杀戮者，更可怕的是她们杀人无所不用其极，其他圣级强者遇到她们也会有多远躲多远。

“你能够保证她一直受你控制？”

红衣主教唯一担心的就是被背叛。

“复仇女神的神眷者名声一向不错。”

尼斯非常有把握。

艾玛尔红衣主教点了点头，所谓的名声指的是他们的忠诚，他们从来不会主动背叛。

红衣主教转头看着尼斯，他现在要考虑的是这个少年将来会不会起异心。

毕竟尼斯不是他一手提拔起来的嫡系，完全是意外遇上，一开始他只是当做一步闲棋，没想到两年时间，这步闲棋不停地给他惊喜。

这位红衣主教不是那种犹豫不决的人，他很快就有了主意。一直以来，尼斯的表现都让他感到满意，绝对不是那种忘恩负义的小人。

另一个让红衣主教做出决定的原因是，尼斯的仇人总是不停涌现。

“我会帮你打个招呼。”红衣主教决定把艾米丽的事情揽了下来。

“我这次来并不只是为了这件事……”

尼斯停顿了一席看了看左右，然后低声问道：“大人，您有没有想再进一步？”

艾玛尔红衣主教哈哈一笑，他摆了摆手。

像他这样的人绝对有自知之明，教皇的宝座基本上和他无缘。

他原本属于克莱门多的派系，因为围剿圣殿骑士团不利面临失宠的危机。到了后期他其实已经被边缘化了，而他本人也显露出独立的姿态，就在他想组建自己班底的时候，克莱门多五世去世了，派系里的其他高层也被杀了个干干净净，他成了仅有的几个活下来的高层，虽然接收派系里的一部分势力，但是整个派系实力大减。

尼斯多少有些失落，他虽然知道艾玛尔红衣主教没这个可能，但是打从心底他还是希望这位和他最亲密的红衣主教能够登上那个位置。

“你是否已经有了人选？”

尼斯退而求其次。

艾玛尔红衣主教眯着眼打量着尼斯，他确实未曾料到这个少年来勒安居然是为了趟这趟浑水。

他倒不担心尼斯想另攀高枝，一直以来尼斯都打着他的烙印，教会上上下下都知道这个少年是他派系的一员，而且他对这个少年非常照顾，如果尼斯脱离他另外抱一条大腿的话，只会让人感到不齿。

“你有什么想法？”

艾玛尔红衣主教打算摸一下尼斯的底。

“大人是否知道最近北地的气氛有些诡异，莫朗城邦联盟突然插了进来，他们在帮法罗迪家族，而他们背后好像还隐藏着其他人，我有八成的把握那是教会某个派系，而且这个派系的首领应该有资格觊觎教皇宝座。”

红衣主教微微一愣，这段日子他光顾着自己的事，再加上他要避嫌，所以没接触太多北方的事，没想到发生了这样的变故。

不过他对教廷高层那些事非常了解，稍微想了想，他就有了一些头绪。

有资格角逐教皇宝座的人就那么几个，就算上后备人选也不超过十个，这里有几个和北方各个教区的关系不错，再加上和莫朗城邦联盟的关系密切，能够让莫朗城邦联盟下这么大力气帮忙，范围又缩小许多。

“我还没有想好支持什么人？再说……我也不必急着表态。”

红衣主教嘿嘿一阵冷笑。

他对尼斯确实够好，这话已经说得非常坦白了。不过他不急着表态并不代表没有想好，而是打算再看看情况，现在的局势有点扑朔迷离，一时之间他也不敢下注。

不过转念间艾玛尔红衣主教又有了新的想法。

“我记得你好像还修炼其它一些东西，你是不是没受到太多影响？”

红衣主教把尼斯拉到一个角落。

(*********DSC07850 这页很模糊。*********)

----------（六行字看不清）------------------艾玛尔红衣主教相信自己的猜测，但是他还不打算*****（十几个字）****。

他并不是没有其他预言师，但是和教皇的宝座有关的事根本不是任何一派********，不是*********计算，结果都***。

反倒是**能够感应到上帝的恩露降临在哪类人身上。

当年克莱门多五世进级成为教皇前，他们这些和克莱门多五世关系密切的人都有所感应。可***他们都失去力量，这感应能力也减弱到极点。

“*************，但是我可以感觉到什么对我有利，**********”“********************，你或许有一些收获。”

艾玛尔红衣主教已经授意尼斯试试了：“我会给你一份名单，下一任教皇肯定在这些人里，当然我也会告诉你，你想要那个人是谁。”

说到这里，红衣主教突然发出一丝怒意。

他已经把那个人视为敌人了，当初他先插手北方的战事，而且拉拢一大群人问**粮食，那个人不可能不知道此事，却还是跑进来搅局，这就赤裸裸的挑衅了，而对挑衅的人没有一点回应，肯定会给人看轻。

他虽然失去角逐教皇宝座的资格，但是论实力和人脉不见得比那个人差，只要对方无法登上教皇的宝座，就没什么担心的。

白色的大理石地板，一根根玉石的柱子，漂亮的拼花玻璃大窗，头顶上是巨幅天顶画，一群天使正趴在云层边缘朝着下面张望。

底下有一大群身披红色披肩的枢机主教在开会，他们围拢成一圈，互相交头接耳，甚至离开自己的位子走来走去。

大厅的四周站着许多低阶神职人员，他们是随从，负责拿资料或者往外传递消息。在角落里一个牧师和一个修女垂手而立，两个人像其他低阶神职人员那样低头看着地板。

不知道过了多久，一位红衣主教站起来说道：“大家肯定累了，我们暂停一下，稍微休息一会儿……就休息一个小时吧！”

底下的红衣主教纷纷应和，他们站起来就往外走。

等到红衣主教大部分都走出会议室，大厅里压抑的气氛才放松一些，那些侍立两旁的牧师各自走动起来。

角落里的牧师和修女趁着别人不注意，迅速钻进车厢里。

一上车，尼斯就把四周封闭起来，然后问道：“你有什么发现吗？”

“算不上什么发现，那几个人都有可能，差距非常有限。”

艾米丽确实透过《启示录》看到一些东西，可惜这并不足以让她确定下一任教皇人选。

“那个让我讨厌的家伙怎么样？”

尼斯问道。

“他的可能性稍微小一些……这可能和我们有关。”

艾米丽确实有这个感觉。

《启示录》是透过世间繁复的因果关系，推测出未来可能发生的事，所以天机再乱也和它无关，不过用因果律测算未来会出现众多变数。

尼斯和艾米丽没有能力影响教皇的选举，但是他们可以影响艾玛尔红衣主教的决定，也会影响到切尔哈兰总督，或许还可以加上林登大主教和他背后代表的哈斯家族。

“告诉我最有可能的教皇是谁？”

尼斯问道。

“帕特里克、杜埃兹和奥萨拉。”

艾米丽随口说出三个名字，这三个人比其他几个红衣主教都强那么一点。

尼斯几乎立刻就选中了杜埃兹红衣主教。

他的脑子里装着所有候选人的资料，这些全都是艾玛尔红衣主教整理出来之后交给他的，详细得甚至包括这些人的隐私。

帕特里克红衣主教是那不勒斯人，如果他当选教皇，肯定会把教廷迁回教皇国。

一直以来尼斯都想着如何弱化教廷的影响力，一开始只是出于自身安全的考虑，现在这已经成了一种偏执。

想弱化教廷的影响力就必须让教廷留在阿维尼翁而不是迁回教皇国。

再说，因为白糖生意，他和南方的四个城邦联盟很不和睦，而教皇国就在这些城邦联盟的包围之中，肯定会受到这些城邦联盟的影响，对他没什么好处。

至于奥萨拉红衣主教是个苦修士，而且是对自己、对别人都要求很严的苦修士，这样的人绝对不好相处，也不符合他的计划。

从口袋里取出一块蓝色的宝石，尼斯用力捏碎了它，几乎在一瞬间，艾玛尔红衣主教的身影出现在对面。

“有什么收获吗？”

红衣主教问的话和尼斯差不多。

“有三个可能人选，帕特里克、杜埃兹和奥萨拉。”

尼斯没有少说任何一个，因为他知道红衣主教也会和他做一样的选择。

果然那边沉默片刻之后，叹了口气：“看样子只能选择杜埃兹了。”

“你和这位杜埃兹红衣主教的关系怎么样？”

尼斯问道。

“谈不上好，也谈不上坏，不过我们都是法兰克人，从这一点上来说就比其他人亲近一些。”

艾玛尔红衣主教说道。

这在教会里是司空见惯的事，同一个国家的人走得比较近，教会里派系林立也和这有关。

尼斯并不知道远处艾玛尔红衣主教四周正坐着一圈人，其中有六位红衣主教，还有几位大主教，剩下的也都是主教，他们的脚下早已布设好一圈法阵。

在法阵的中央，尼斯的身影若隐若现，他说话的声音引起一阵阵光的波动，朝着四面八方荡漾开去。

由这么多主教、大主教、红衣主教参与的仪式，自然不会简单。他们是以尼斯为引预测教皇的人选。

如此重要的事，艾玛尔红衣主教不可能完全信任一个手下的判断。

随着尼斯的汇报，法阵的四角出现八个模糊的暗影，每一个暗影就代表一位教皇的候选人。他们有的看上去模模糊糊，有的清晰一些，其中三个身影确实比别的要强，他们的身体已经可以看到大致的轮廓，只是面貌还有些模糊。

艾玛尔红衣主教暗自点了点头，尼斯没有在这种大事上隐瞒，让他非常欣慰。

“说起杜埃兹红衣主教，他和你还有一点渊源，我如果没记错的话，替你施洗的是朗格勒的戈诺兹，这个人正是杜埃兹红衣主教的远房亲戚。”

艾玛尔红衣主教心情不错，所以指点一条方便接触杜埃兹红衣主教的路程。

他并不担心尼斯另攀高枝，年纪是尼斯最大问题，按照正常的升迁速度，二十五岁担任主教，三十岁成为地区主教或者大主教，三十五岁成为枢机主教，这已经是极限了。就算教皇也不可能让尼斯升迁得更快。

艾玛尔红衣主教同样也有能力让尼斯成为枢机主教，更重要的是他只有五十岁，而杜埃兹红衣主教已经六十多岁了，尼斯想要成为机枢主教至少要到三十五岁，离现在还有二十年，艾玛尔红衣主教有信心活那么久，那位就难说了。

以小砘锏拇厦魍纺裕肯定明白其中的利弊得失。

而此刻在马车里，尼斯心中暗喜，他正琢磨着怎么和杜埃兹红衣主教搭上关系，没想到直接落下一把梯子来。

此刻他又有点庆幸，之前他忘了那位替他施洗的主教，两边的关系不错，白糖生意里也有那位主教一份，虽然只是很小一份，仅仅局限于朗格勒地区，但是他能记得这点香火之情已经不错了。

有这么重要的关系，足以让他见上杜埃兹红衣主教一面。

尼斯同样也确信杜埃兹红衣主教肯定愿意见他，毕竟他的背后站着艾玛尔红衣主教，而此刻艾玛尔红衣主教和他的派系还没有表态。

“你打算去见那个什么主教？”

旁边的艾米丽问道。

尼斯想了想，又摇了摇头：“现在还不是时候，这样急匆匆凑上去很容易让人看轻。我得先布置一下。”

“那么我们现在做什么？”

艾米丽又问道。

“这段日子我们一直忙得要命，现在好不容易有点空间，我打算休息一下。”

尼斯看了窗外一眼。

艾米丽不太相信，但是他从尼斯的神情中看不出破绽。

“现在雨季已经结束了，夏马恩马上又要开战，你倒是很放心。”

他故意挑了一个令人忧心的话题。

尼斯没上当，他很轻松的回道：“我很放心，在冬季来临之前，那边根本打不起来。”

他有这样的信心是因为切尔哈兰总督已经准备动手了，接下来北地的粮价就会飙涨，想打仗的话首先就要弄到足够的军粮，这可不是一件容易的事。

当然小规模的仗还是会打，法罗迪家族肯定会集结一批大骑士和大魔法师突袭法科兰德尔，在这种层次的战斗中，有他没他区别不大。

再说，他在勒安还有另外一层用意。

法罗迪家族同样也有情报网，他到勒安已经三天，这三天里没少抛头露面，特别是第二天他还带着艾米丽去做了登记，法罗迪如果还不知道他在这里，那就太不应该了。

一旦知道他在勒安而且身边没什么保镖，法罗迪家族肯定会派杀手过来，这必然牵制他们不少精力。

第五章 巧遇

一辆马车悠闲地在勒安的街头行驶着，马车的造型让路人频频回头。

这其实是一辆很普通的马车，两个轮子，前面有一个低矮的座位是车夫坐的，后面是一张双人椅子，椅背上装着一个可以翻起的顶棚。只不过这辆马车造得非常的精致，不但有着优雅的外型，所有的配件都是特制的，纤细而又漂亮，还漆着发亮的油漆，打磨得像镜子一样，那些金属配件也全都镀金，看上去闪闪发亮。

尽管没有丝毫装饰，但是这辆马车在简洁中却透着一股华贵的气息。

马车旁还有一个四十岁左右的中年人，这个人骑马跟随，他长得不错，高鼻梁，尖下巴，脑门微微突出，是个充满成熟味道的家伙。

只要是认识他的人都知道，这是勒安城里非常有名的掮客，他认识很多大人物，专门给那些人牵线搭桥。

马车停在一家餐厅门口。

尼斯和艾米丽从马车上下来，艾米丽换上一条长裙，不过式样和之前有点不同，显得更加优雅和紧身。

这是尼斯挖空心思想了一个晚上才设计出来的款式。

餐厅的主人在马车停下的时候，就已经跑到门口，一直看到尼斯和艾米丽进来他立刻异常激动地把两个人迎了进去。

这个地方装饰得非常不错，柚木地板打着厚厚的蜡，白漆的家具描着金边。取的是华贵典雅的风格，餐厅的侍者也全都打扮得如同宫廷侍从。

在其他地方，这个愉悦的行为绝对不被允许，只有勒安没人在乎，这个城市受到阿勒斯王国、法兰克王国和教廷的三重管理，有趣的是管束反而比其他的城市松得多，很多规矩在这里都不怎么讲究。

“这里是勒安最好的餐厅之一。”

旁边那个叫普雷顿的掮客帮着餐厅老板说好话。

“我的餐厅是家传的，本多时代就已经开业，整个勒安绝对找不出比这更悠久的餐厅。”

老板也自豪地在一旁说着。

一边夸耀着这家餐厅，老板一边领着这三个人往角落里走，那是整个餐厅位置最好的地方，两面有窗，可以看到外面的风景。

等到三个人坐下来之后，那位老板立刻报出一长串菜名。

“还是老样子，由你推荐。”

尼斯把决定权交给普雷顿。

几天来，尼斯和艾米丽什么都不做，整天让这个人领着逛店铺，赶集市，到处转，每天都很晚才回旅店休息，一天三次也都在外面吃。

在外人的眼里，这是一位手里有很多闲钱，又闲得没事做的贵族少爷带着他的女伴来勒安度假。

不过普雷顿却不这么认为，他早就注意到他那年少的雇主不简单。每到一个地方都看得非常仔细，连细节都不遗漏。

正因为如此，普雷顿不敢玩什么花样，点的都是这里的招牌菜。做这一行的人肯定对城里每一个地方都非常熟悉，这家餐厅他已经吃过好几次了，很清楚这里有什么，同样他也知道尼斯的口味。

等到老板退下去之后，普雷顿笑着说道：“勒安就是这么大的地方，有点品位的去处差不多都已经逛遍了，剩下的都是一些不上台面的东西……”

“那么就去那些不上台面的地方，这些天我看到勒安很多店铺挂着的衣服，式样都很别致，这些店铺肯定有自己的作坊，你就先带我去那些作坊看看。”

尼斯说道普雷顿早就觉得尼斯像是大家族的继承人，来勒安是为了增长见识，回去之后说不定用在自家的产业上，现在越发确定这个猜测。

“阁下的家族经营些什么？知道这些的话，我可以直接带你去看，这会节省很多时间如果您需要的话，我还可以帮您找几个内行参谋一下。”

普雷顿干脆直接问道。

身为一个掮客，他当然希望买卖越大越好，整天带着尼斯游玩虽然非常轻松，但是赚的钱不多。

“我有一座小港口，以前发展得不错，最近一段时间遇到瓶颈，所以我想看看像勒安这样的大城市为什么会如此繁荣？”

普雷顿小小的吃了一惊，他原本以为尼斯出自某个富有的贵族之家，就算有爵位，顶多也就是一个子爵，要不然的话怎么可能这样随随便便就出来？身边除了一个女人连一个护卫都没有。所以听到尼斯拥有一座属于自己的港口，他有些难以置信。

“能告诉我是哪座港口吗？我说不定能够提供点建议。”

普雷顿继续问道。他这是在摸尼斯的底，不过他也有真心办事的念头，有的掮客是靠坑雇主赚钱，但是做到像他这样，那就得有真本事了。

普雷顿本人对商业经营就不陌生，不过他真正自信的是他认识很多人，他的一些朋友在经营方面很有一些手段。

尼斯迟疑了片刻，最后还是说道：“听说过阿萨克斯吗？”

普雷顿仔细的打量着尼斯，他想确认这位是不是在开玩笑？

换成两年之前，如果有谁说自己拥有阿萨克斯，他并不会感到惊奇，那是一个没什么名气、也没什么特产的小港口，但是现在可不同了，白糖生意、奶油生意、还有各式各样新奇的商品，阿萨克斯已经成了金钱的代名词。

普雷顿脑子飞快转着，他在判断这话的真假。

他当然知道阿萨克斯的掌控者是什么人，其中有一个人确实是少年，还是隐修士。

普雷顿早就注意到尼斯和艾米丽的头发都是假的，在勒安的街头上经常能够看到戴假发的人，那十有八九是教会的成员，这一点完全吻合。

阿萨克斯走的也是上层路线，冒出来的那堆特产也都以奢侈、高雅、精致和新奇著称，从这几天的情况来看，确实像在考察。

紧接着他又想起尼斯下榻的旅店，那是哈斯家族的产业，旅店的老板找到他的时候，格外叮嘱他要小心对待。

“能够认识您是我的荣幸。”

已经信了六成，普雷顿顿时显得恭敬。

“既然你知道阿萨克斯，肯定也知道那里有些什么。”

尼斯说着他临时起意想到的一些东西：“前两年我们的精力都放在周边区域，特别是教皇国和临近几个公国，现在我打算往外拓展，我是法兰克人，当然比较倾向于法兰克王国，而要在法兰克做生意，没有比在这里更合适的了。”

他说的自然是实话，做生意最怕的就是无赖的主顾，而法兰克王国从国王到贵族都比较无赖，不但喜欢赖帐，如果可能的话，他们也不介意直接抢夺，圣殿骑士团的遭遇就是最好的证明，所以尼斯绝对不会把分部设在法兰克王国直属的任何一座城市。

这样一来，勒安就成了最好的选择，这里属于三家共管，谁都不敢在这里轻举妄动。

再说尼斯是教会的人，多少会受到一些教会的庇护。

“绝对明智的选择。”

普雷顿拍手而赞，他在心中狂喜，这绝对是千载难逢的机会。

做掮客毕竟不是正业，其中的苦楚他自己明白。他认识的人确实很多，但是那些人要不地位极高，他在那些人面前只不过是一个高级一些的奴仆罢了，要不就是和他一样身份的人，互相利用的同时也暗自提防。做成一笔生意的话，报酬确实挺丰厚，但是他这样的人需要维持各种关系，所以应酬也多。

年轻的时候，这样的生活确实让他感觉很有滋味，但是现在他已经不年轻了，很想静下来换一种生活方式。

“我在这座城里也算小有名气，认识的人也不少，只要您有什么需要，我绝对能够帮您达成。”

他开始称赞自己的优点。

就在这个时候，三个侍者托着托盘上来了。

尼斯突然皱了皱眉头，他感觉有些不对。旁边的艾米丽反应更激烈，她一抬手直接掀飞桌子。

那张桌子翻滚着朝三个侍者砸去。

只听到一阵布匹撕裂的声音，三个侍者身上的衣服裂开，露出底下穿着的轻甲，他们的腰际挂着暗器囊。

“朱庇特之雷，又是你们。”尼斯怒吼道。他的食指连弹，一要纤细的银丝瞬间划出数十道银光。与此同时，他翻手一件东西朝着艾米丽扔去。

那东西看上去像是麻绳，原本倦成一团，离开手之后立刻分散开来。

艾米丽任由那些麻绳一样的东西缠在她的身上，它们迅速缠绕上去，盘在她的身上。

一眨眼的工夫，魔甲就已经穿好了。

艾米丽双手连续挥动，她的手臂外侧的节肢顿时变成两片肉眼根本看不清的虚，它们的速度实在太快了。

随着节肢疯狂的舞动，半空中响起飕飕的声响，那声音非常尖锐，紧接着四周响起一阵啪啪啪的声音。

餐厅的墙壁顿时变成马蜂窝，上面星星点点全都是窟窿。

一秒钟三百击，每一击五发暗器，用暴风骤雨都难以形容攻击的密集程度。

那三个侍者根本没反应过来，身上便已插满飞刀倒在地上。

只听到稀里哗啦一阵乱响，天花板塌了下来，一个人从上面掉到地上，他的身上也钉着七、八把飞刀。

尼斯没有出手，他把魔甲扔给艾米丽之后，立刻撕开几张卷轴，眨眼间他、艾米丽和普雷顿的身上都多了五颜六色的光华。

普雷顿的反应也不慢，他一脚踹在旁边的落地窗上，然后飞身跳了出去。

一到外面，他立刻看到房顶上，院子里全都是人，不过很多人都带着伤，刚才艾米丽的那一击太突然了，让他们完全没有防备。

尼斯似乎早就知道外面的情况，他没有争着往外闯，又取出一件魔甲往身上套。

他这边刚刚穿戴齐，对面的攻击就到了，几十枚大地之牙打穿墙壁，朝着他射来。

这些大地之牙从四面八方射来，让他无处可逃。

尼斯并不打算逃，他的一双手急速挥舞着，同样打出数十枚暗器，另外一只手弹出一面小盾，这是一面臂盾，长两尺，宽一尺，它如同一把折扇，平时收拢起来，需要的时候可以弹开。

盾牌是所有的暗器的克星，只听到一连串轰响，所有的大地之牙都被挡飞。

尼斯在准备，这些杀手也有准备，他们人手一面小铁盾，将射来的飞刀挡了下来。刚才艾米丽能够杀掉四个人，完全是因为对方没有防备。

“不要纠缠，马上离开。”尼斯朝着艾米丽喊道，他顺便也偷偷看了看普雷顿。

让他有些意外的是，普雷顿居然也没有什么事，这个家伙拎着两把短剑盘旋舞动，把自己护得严严实实。

他用的短剑只有两尺多长，却有手掌宽。

尼斯很容易地就联想到前帝国时代军队里使用的那种短剑。

那个家伙的剑法也有着前帝国的风格，简练，粗犷，变化极少，却又有着无穷的组合。

前帝国时期的武器靠的就是短剑、标枪和方形大盾，这三种武器的运用之法经历了千锤百炼，几乎找不出什么破绽。

尼斯只是稍微分了下神，等到他转过头来，却看到艾米丽已经朝着杀手蹿了过去，她的手中多了一条血影长鞭，长鞭如同毒蛇一般扭转伸缩。

尼斯心中暗恼，他最讨厌不听命令的人，可惜他不能放着艾米丽不管。

飞刀换成雷珠，尼斯一边攻击，一边朝着艾米丽追去。

雷珠的威力远比飞刀要强，可惜对方的准备非常充分，用的是铁盾，虽然重了一些，却是雷珠的克星。

趁着那些杀手举盾格挡的机会，尼斯抢步到艾米丽的近前，他手中的银丝瞬间化作一片暗淡的光网。

相同的兵刃，尼斯用起来就老到许多，银光一闪，必然有一个杀手身上多了一条血痕。

尼斯在出手的同时，还在准备神术。

一道刺眼的白光骤然闪亮。

除了尼斯之外，其他人全都感觉眼前猛地一亮之后，又变得一片漆黑。

“你为什么不提醒一下？”艾米丽怒道，不过她的手并没有闲着，长靴闪烁几下，瞬间收割了好几条性命。

“提醒你，也等于提醒他们。”尼斯说道说话间，他手中舞动的银丝又收割了三条性命。

当初尼斯和朱庇特之雷交手的时候，四个杀手就逼得他上蹿下跳，最后还是靠陷阱才把对手干掉，但是这一次，他对付起这些杀手来却显得异常轻松。

尼斯当然不认为朱庇特之雷就只有这种程度的货色，肯定还有更厉害的杀手，对方仍旧用他以前的实力当做参考布下这个杀局，这绝对是最大的错误。

突然，尼斯和艾米丽两个人的心头再一次出现警兆。

两个人的速度都快到极点，再加上魔甲下面的那条节肢平时一直保持着待发的状态，所以念头一起，他们就已经朝着两个方向弹射出去。

刚刚闪开，一道闪电破空而至。紫色的电芒扭曲着，将四周的杀手全都笼罩在底下。

这道闪电是从百米外一座三层楼的房子上射出来的。

尼斯的身体还在半空中，却已经一个转折朝着那个方向掠去，他的手臂也连连挥舞，数百颗雷珠瞬间将那幢房子笼罩在底下。雷珠连续不断地爆炸开来，砖石瓦片四处飞散，朝着尼斯的那面墙整个都被掀掉。

只见一名中年魔法师站在一楼中央，他的面前撑开着一个很大的防御护罩，他的额头上方还有一片淡淡的光晕，隐约可见一个眼睛的形象浮现其中。

那是破虚之眼，可以看透大部分的幻术和隐形。

尼斯的身上穿着朦胧斗篷，还用上无声无形，其他杀手根本就看不见他，但是这个魔法师却看到了，还锁定了他。

魔法师的手再一次抬了起来，紫色的电芒在他的掌心之中闪亮。

尼斯再一次往旁疾闪。

一系由闪电交织而成的大纲从那个魔法师的手里射了出来。

细密的闪电擦着尼斯的身体飞了过来，电网的边缘扫了他一下，虽然大部分的电芒都被滑开，但是仍旧有少许闪电钻进身体里。

尼斯顿时感觉到一阵剧痛，紧接着整个身体都麻痹了。

他知道不妙，立刻发动用来救命的卷轴，一道白光闪过，伤口迅速愈合，麻痹感觉也完全消失。

飞身绕到那座空房子的背后，尼斯思索着对策。

眼前这个对手和他以往的敌人都不一样，是一个实战型的魔法师。

这个魔法师从头到尾用的都是中级魔法，但是施法的速度和攻击的时机都算的很准，这个的对手绝对难缠。

想要对付实战型的魔法师就得烧钱，尼斯取出一叠卷轴，开始启动里面封存的魔法。

实战型的魔法师用的大多是低级和中级魔法，他们并不靠强大的威力战胜对手，而是以天衣无缝的进攻取胜，其中的关键就是料敌先机。除此之外，实战型魔法师必须能够一只手准备魔法，另一只手发出魔法，还要保证衔接没有丝毫破绽。

此刻尼斯掏出来的都不是普通卷轴，这些卷轴已经被制作成魔法陷阱，被他启动之后，随时都能够发射。

他不知道对面那个人用的是什么手段，实战型魔法师都有自己的独门秘诀。

准备充分，尼斯从房子的后面闪了出来。

几乎同时，他和那个魔法师都看到了对方，在那一瞬间，两个人的手上都亮起魔法的闪光。

对面那个家伙用的仍旧是闪电魔法，因为他知道他的速度肯定快不过尼斯这个魔法师中的异类。

从某种意义上尼斯不能算是魔法师，甚至不能算是施法者，更像审判者之类的人物，有着施法者强大的破坏力，却又有着武者的反应速度。

一道紫色的电芒疾射而出，但是这一次电芒刚刚飞到尼斯的面前，就如同六月的飞雪，在半空中消散了。

那个魔法师暗自咒骂，他知道尼斯用的是驱散术。

和刚才的尼斯一样，那个魔法师发动起保命的魔法，他身上的魔法袍瞬间变成钢铁一般厚重，把他包裹得严严实实。与此同时，他另外一只手猛地扬起，一片带着黯淡血色的黑影朝着尼斯飞扑过去。

那魔法师的施法刚刚完成，原本支撑开的那个防护罩就被驱散了，紧接着数十颗雷珠在他的身体四周连续爆炸。

那魔法师被炸飞起来，要不是他抢先一步让魔法袍变成一件坚固的铠甲，他恐怕已经被炸成碎片，但是即便这样，他也伤得不轻。

到了这个地步，他很清楚刺杀行动已经彻底失败，不敢恋战，这个魔法师朝着事先打好的地洞跳了下去。

这个家伙刚刚逃跑，尼斯就杀到了，他的身后还跟着几条黑影，这些东西飘忽不定，速度又快的出奇。

猛地一个转身，尼斯的手里放出一片圣光，这些黑影似乎对圣光异常的忌惮，立刻四散开去，不过它们仍旧在房子四周盘旋着，不停地发出刺耳的尖啸声。

尼斯看了地洞一眼，这个洞是新挖的，距离应该不会太远。

他来这家餐馆吃饭时一个小时之前的决定，这些杀手得到消息开始布置也就只有这么点时间，他敢肯定，地洞就通往附近的某幢房子。

可惜他不敢乱闯。

附近这些房子说不定是某位红衣主教的外宅或者某个公爵的产业。

尼斯正感到郁闷的时候，突然一股强大的的气息朝着他压了过来。这股气息同样带着敌意，但是光明正大，绝不同于那些杀手阴沉晦涩的气息。

尼斯不想莫名其妙地和人交手，他随手一个驱散术打了过去，驱散术是教会的招牌，赶过来的人看到这招应该不会再下杀手。

他用驱散术还有另外一个原因，那就是驱散术不会伤人，但是这个神术会让对手身上加持的神术或者魔法全都消失，这比直接攻击来得有用。

果然，驱散术一出手，那迎面而来的强大气息顿时弱了几分，而且气息中隐含的杀机也消失一大半。

“什么人敢在这里打斗？”

房子外面传来愤怒的喝问声，那声音如同一阵巨浪朝着尼斯拍了过来。

随着空气一阵乱抖，挡在尼斯和那个人前面的墙壁一下子碎裂开来，砖石瓦片顿时飞得到处都是。

尼斯被震得心头乱跳，这是一种声音攻击，要不是他和墨菲很熟，见识过类似的手法，刚才那一下肯定要吃大亏。

等到灰尘散去，就看到一个三十多岁身穿制服的骑士站在房子外面，此人脸如刀削，鼻梁高挺，显得异常刚毅，他的脸色黝黑，脸颊上满是风霜的痕迹，皮肤也显得异常粗糙。

尼斯越发小心起来，眼前这个人让他联想起圣殿骑士团的成员，这个人肯定长年在战场上拼杀，一身本领是用无数尸体堆积出来的。

“先把这些讨厌的东西干掉怎么样？”

尼斯指了指四周乱飞的那些恶鬼。

那个骑士倒也没反对，那些恶鬼对他没任何威胁，但是逃出去一只的话，普通人碰上绝对要倒大霉。

尼斯又从口袋里掏出一只卷轴，他的专长是预言，在生命类神术方面也有涉猎，唯独不擅长这种净化类的神术。

随着卷轴展开，从他的手里飞出几十个光圈，这些光圈就仿佛有生命一样，又像是天生以恶鬼为食，一出现立刻朝着天空中恶鬼扑了过去。

那些恶鬼显然也察觉到了天敌的气息，立刻扭头就逃，两边的速度都快的惊人，眨眼间就飞得看不见了。

尼斯释放出这个卷轴就不用再管了，幽魂类的死灵生物逃得再快，也快不过他召唤出来的光元素生命体。

这些光团叫做辉光狩猎者，相当于光元素世界里的猎狗，擅长跟踪和追逐，天生就是死灵类生物的天敌。

“刚才是怎么一回事？”

那个大骑士板着脸问道，此刻他已经确定尼斯是教会的成员，所以态度一下子变得和缓许多。

“是朱庇特之雷的成员，一群讨厌的杀手，我以前就被他们袭击过，现在又来了。”

尼斯淡淡的解释着。

听到朱庇特之雷这个名称，那位大骑士的眉头顿时皱了起来，他当然知道这代表着什么，不过他并不相信一面之词，要先确认一番。

就在这时候，越来越多的强大气息朝着这边而来，勒安是一座大城市，现在又有一大群红衣主教在这里开会，像大骑士，主教这个等级的人物更是数不胜数，直到现在才赶来已经算慢的了。

那个大骑士朝着餐厅走去。

餐厅有四分之一已经成了一片平地，地上横七竖八地躺着十几具尸体，大部分还冒着青烟，是刚才那个魔法师的杰作，真正死在尼斯他们三个手里的杀手反而没几个。

那个大骑士看了手持血影长鞭的艾米丽一眼，他的眉头再一次皱了起来，那条鞭子给他的感觉很不好，不过他并没有因而对艾米丽采取行动，身为教会的一员，他见过很多比这更让人不舒服的牧师，到宗教裁判所里随便找找就可以拉出一大堆，和那些变态相比，艾米丽身上的血腥味道要淡得多。

看了地上的尸体一眼，再看了地上、墙壁上、旁边树上顶着的大地之牙，他已经可以确认尼斯没有撒谎了。

“这里出了什么事？”

又有几个人跑了过来，来的也全都是大骑士。

这倒也能理解，现在牧师都失去了力量，来也是送死。

“是朱庇特之雷的人在行凶。”

之前那个大骑士开口说道。

“真是该死，自从圣殿骑士团造反之后，这些乱七八糟的东西也冒了出来。”

刚刚赶过来的一个大骑士怒骂着。他扫了艾米丽一眼，又将目光转到尼斯的身上，然后问刚才那个大骑士：“这几个是什么人？”

“是朱庇特之雷想要杀掉的目标，刚才就是他们在交手。”

那个大骑士解释道。

“这恐怕是一面之词吧？先把他们三个带回去再说。”

后面赶来的大骑士显得有些蛮横。

艾米丽顿时大怒，这个家伙的言辞让她想起自家的遭遇。

只听咻的一声轻响，那条血影长鞭如同蛇信一般吐了出来。

后面赶来的大骑士当然不会在意，他刚才那样说话，原本就有激怒艾米丽的意思。对方一旦动手，他就有理由把对方抓回去，身为见证人，他还有资格参与审判，审判期间什么事情都有可能发生，而且最终十有八九会判决这个女孩有罪，那自然任由他所谓了。

这个人实力确实不错，一伸手就抓住艾米丽的鞭子，不过下一瞬间他就慌不迭地放开鞭梢。

“这几个人有古怪。”

后面赶来的大骑士大叫了一声，抽出了手中的长剑。

“你也打算插一手吗？”

尼斯看着最先过来的大骑士问道。

那个大骑士和尼斯间接交过手，知道对方虽然等级不高，但是实力绝对不简单，而且到了现在还镇定自若，根本没当一回事，显然背景也不简单。

“和我无关。”

他退开了两步，这样做的同时，他还朝着赶过来的另外几个大骑士使了个眼色。

能在勒安混的人，没一个简单，他们也都知道现在城里情况异常复杂，什么样的人都有，眼前这个少年十有八九和某位大人物有关，他们不想平白无故得罪人。

尼斯朝着之前的那个大骑士感激地点了点头，下一瞬间，他的身影化作一片暗淡的虚影。

和艾米丽交手的人一直在注意着这边，所以当尼斯化作一片虚影，他顿时警觉起来。

那骑士可不会看破隐形的本领，他只能凭感觉应对。下一瞬间，他就知道自己错了，而且错得离谱。对手的速度实在太快了，比他还快。

只听到一阵刺耳的金属磨擦声响起，短短的一秒钟里，长剑和银丝交击了数百下。

不敢有丝毫的轻视之心，那个大骑士变成一个光团，他浑身上下都喷吐着光芒，长剑也仿佛过了一层火焰。他的剑法也为之一变，仿佛无尽的落叶随风乱舞着，他的身体也轻如飘絮，两只脚仿佛不沾尘土，整个人轻飘飘的。

与之相比，尼斯就像一阵狂风，不停席卷着，而且速度越来越快，那根银丝则像狂风中夹带的暴雨，细密而又劲急。

长剑和银丝不停交击着，悦耳的金属撞击声不绝于耳，还爆起大片金色的火花。

一个是纯粹的快，另一个是极致的灵动，完全是两种风格，却打得难解难分。

尼斯绝对用尽了全力，不过他没有施展武技之外的手段，在他看来这是难得的机会，他需要一个对手让自己能够把不久之前获得的力量整合一下。

自从得到随心而动这个天赋能力，又炼制成功身上的魔甲，尼斯在速度方面已经达到武者之魂活着时候的水准，现在他需要的是适应这种速度。

虽然打得难解难分，不过高下却一目了然，那个大骑士除了手中长剑划过的地方会留下一道道裂隙，其它地方没有丝毫波及，但是尼斯这边就不同了，他每一次蹬路，地上的青石板就会被踩裂，并且留下深深的印痕，他手中的银丝更是激荡起阵阵冲击波，四周的泥土和石板全都被震得如同蜘蛛网一般裂开。

“放着凶手不去追捕，自己人在这里打了起来，成何体统？快把他们分开。”

旁边传来一阵怒吼声。

发怒的是一位红衣主教，看上去不到五十岁，但是仔细看就会发现皱纹早已经布满整张脸。

这位红衣主教的身边还跟随着很多人，外面一圈全都是大骑士，里面有主教还有红衣主教。

“主教大人，没想到在这里能够遇到您。”

尼斯异常恭敬的站在一位主教的面前。这位主教的年纪不大，也就三十来岁，长得也还不错，绝对称得上英俊。此人正是替尼斯施洗的戈诺兹主教。

尼斯曾经专程前往朗格勒拜访过这位主教，所以一眼就认出来。那位主教也是一样，毕竟尼斯每年都会给他带去五、六千弗洛林金币的收入，想不记得都不可能。

有这位主教在，自然什么问题都没有了。

再说，教会里很多人知道尼斯和朱庇特之间有仇，还知道一些更深的隐秘，所以对尼斯会遭遇袭击一点都不感到意外，反而觉得很正常，不遭遇袭击才是一件怪事。

“听说你卷进夏马恩的战事，怎么会有空闲跑到这里来？”

戈诺兹主教有些疑惑的问道。

“是为了一点生意上的问题，所以来和艾玛尔红衣主教商量，当然，我也打算回一趟阿萨克斯，现在已经九月了，很多事需要安排。”

尼斯说道。

戈诺兹主教对尼斯很了解，稍微一想就明白了。

尼斯是为了粮食的事来的，现在北地的粮价狂涨，已经影响到其他国家的粮价，他所属的派系里也有不少人参与其间，自然知道其中的奥妙。

至于尼斯要回阿萨克斯显然是为了白糖生意，去年也是这个时候，撒拉森人的船队满载货物等候在港口外面，那盛况空前的场面他们都听说过。

“对了，去年也是在这个时候，你遭遇了同一群杀手的袭击……你实在太不小心了。”

戈诺兹主教笑着说道。

尼斯一脸苦闷的回道：“教会高层都在这里开会，超阶强者云集，我没想到他们敢溜进来。”

这话听起来绝对有道理。

戈诺兹主教也只能无奈的叹道：“那是一群亡命之徒，不能以常理度量，以后你还是小心一些为妙。”

尼斯自然连声道谢。

看到气氛已经活络，戈诺兹主教趁机转入正题，就像尼斯想搭上那位很可能成为教皇的红衣主教一样，这边也希望能够拉拢尼斯背后的艾玛尔红衣主教。

现在只有三分之一的人表明态度，还有三分之二的人处于观望态度，这其中艾玛尔红衣主教所代表的势力有着相当的份量。

王不见王，杜艾滋红衣主教本人肯定不合适联络艾玛尔红衣主教。这种事只有靠底下的人沟通。

戈诺兹主教本来打算联络尼斯，没想到在这里凑巧碰上了。

“你已经见过艾玛尔红衣主教了吧？他对教皇的人选有什么看法？”

主教问道。

“艾玛尔大人根本就不着急，因为着急也没用。”

尼斯低声说道：“没有一、二年的时间，教皇人选根本就确定不下来。”

戈诺兹主教的脸上露出惊诧的神情，他看了看尼斯，确认尼斯没有撒谎之后，立刻陷入沉思。

有两种可能性，一种是艾玛尔红衣主教打算在幕后操纵选举，一种是艾玛尔红衣主教拥有某种预知。

相对而言，他们更相信后面那种可能，因为以他们安插的那些眼线，如果艾玛尔暗中操纵选举的话，不可能一点都不被他们察觉。

还有一个理由让他做出这样的猜测。

阿维尼翁被攻破之后，很多圣器和神器都不见了，名义上这些东西都被圣殿骑士团的人抢了去，但是真相如何没人能够说的清楚。这些东西完全有可能被幸存者私藏起来，最后落到艾玛尔红衣主教的手里。

“艾玛尔红衣主教认为有什么样的人才适合成为教皇？”

戈诺兹主教问了一个更直接的问题。

这可以看作他们在询问艾玛尔红衣主教支持他们的条件，同样也可以看作是别的意思。

“大人他对此并不在意，他在意的是什么样的人才可能成为教皇。”

尼斯笑着说道。

这话就显得有些深奥了，戈诺兹主教苦苦思索起来，他不清楚艾玛尔红衣主教是否已经知道谁会是下一任教皇？又或是知道成为下一任教皇的条件？

就在这个时候，那个最先赶到的大骑士走了过来，他在戈诺兹主教的耳旁低语一阵。

“你还没吃饭吧？”

戈诺兹主教转头朝着尼斯说道。

“那家餐厅从老板到侍者都已经上了天堂，我根本没来得及品尝他们的手艺。”

尼斯说道。

“那么就一起来吧。”

戈诺兹主教作出了邀请。

餐桌早已经布置好了，让尼斯感到有趣的是，采用的正是他搞出来的那套东西。

“你做出了很大的贡献，让世人真正理解节俭是一种美德。”

戈诺兹主教说道，他显然没有开玩笑的意思。

“没想到这套东西传得这么快。”

尼斯露出一丝小小的得意。

“只要是好东西，传得都会很快。”

戈诺兹主教说道：“你以为我们这些人面对餐桌上整头的羊、整头的鹅，就不感到烦腻？”

这位主教说出了实情，到了他们这个地位已经不愁吃喝，对于他们来说滋味才是重要的，但是他们这个层次的人偏偏讲究排场，以前餐桌上没有整头羊、整只鹅，会被人诟病寒酸，尼斯的这套东西恰好迎合了他们的需求，排场一点不差，也不会让人腻烦，还多了一点优雅，花费减少了许多。

戈诺兹主教有一点没有告诉尼斯，这套东西最先就是教会高层传播开来的。

教会有钱，教会高层的人同样有钱，但是有一点他们比不上那些贵族，他们都没有自己的领地，想要什么都必须花钱购买。贵族们就要轻松得多，他们需要鸡、鸭，猪，羊，完全可以从自家领地获得，只要是擅长经营的贵族，完全可以不花费什么钱就能够拥有必须的排场。

当然，尼斯这套东西传播开来后，贵族们也非常愿意接受，多出来的鸡，鸭，猪，羊可以卖掉换钱，没人会和钱过不去。

正说话间，几位红衣主教已经出来了。

尼斯立刻上去见礼。

“你很优秀，才短短三年就已经有了这样的成就。”

杜埃兹红衣主教赞叹道。

因为保养得好，这位红衣主教看上去不算太老，实际上他已经六十多岁了。

尼斯连忙谦逊了两句。

“你和特立尼达的关系不一般，也可以说是一家人，用不着这样拘谨。”

杜埃兹红衣主教异常和睦地拉着关系。

尼斯肯定不会把这种客套话当真，不过他表面上显得轻松许多。

杜埃兹红衣主教满意地坐了下来，他感觉尼斯是一个很懂事的小家伙。

事实上他对尼斯确实有点好感，就在刚才戈诺兹和尼斯说话的时候，他已经把尼斯前前后后的事全都打听清楚了。

外面的人对尼斯的风评相当不错，念旧、诚信、也不贪婪，和他关系好的人都从他那里得到过好处，至于尼斯睚眦必报的性格，在这位红衣主教看来并不是什么缺点。

“听说你最近和法罗迪家族闹得很不愉快，法罗迪家族在教会里有很多盟友，甚至在诸位红衣主教里面也有他们的朋友。”

杜埃兹红衣主教迅速转入正题，他打听尼斯的事，自然也知道夏马恩正在发生的战争和这场战争背后的诸多博弈，还知道和他争夺教皇宝座的一个人已经插手其间，所以他打算用这来示好。

“法罗迪家族根本不成气候，明明有实力却只敢躲在幕后，等到大家对他们的实力产生怀疑的时候，他们再想控制局势就已经晚了。再说，他们的盟友同样也不会成气候。”

尼斯说道。

在场的主教、大主教、红衣主教全都盯着他。

“这是艾玛尔红衣主教告诉你的？”

杜埃兹红衣主教问道。他尽可能让自己显得不那么热切，但是多少还是带着一些焦急的味道。

“是我自己的认为。”

尼斯说道。

很多时候真话并不会让人相信，如果他说这是艾玛尔红衣主教的话，其他人反而会有所怀疑，但是此刻他这么说，众人反倒认为他在掩饰。

特别是杜埃兹红衣主教更确信艾玛尔红衣主教肯定知道些什么，因为身为候选人的他，多少能够感觉到一些其他候选人的威胁，其中威胁的强弱各有不同，此刻他和尼斯提到的那位，给他的感觉是威胁比较小的一个，别看此人成为教皇的呼声很高，那都是假象，可能性绝对大不到哪里去。

“艾玛尔红衣主教提过我吗？他对我的观感如何？”

杜埃兹红衣主教再一次问道。

“他并不阻止我和其他红衣主教亲近，特别是您、帕特里克和奥萨拉。”

尼斯答道。

杜埃兹红衣主教的瞳孔猛地一缩，他现在可以肯定艾玛尔红衣主教预知到了些什么，因为尼斯此刻提到的另外两个人，正是他感觉最有威胁的劲敌。

他从来没有把他的感觉告诉任何人，而他的阵营里也没有其他人拥有类似的感知。

“你觉得什么因素最可能决定教皇的人选？”

杜埃兹红衣主教传音问道，这个问题实在是太敏感了，他甚至不敢相信自己那些手下。

尼斯微微一愣，他没有想到这位红衣主教会如此直接，就算把他当做自己人，也不应该在餐桌上提这个问题。

他顿时犹豫起来。

整个餐厅顿时变得鸦雀无声，其他人并不知道杜埃兹红衣主教刚才问了什么，但是大家都能猜到，尼斯的回答将会是关键。

此刻最焦虑的就是戈诺兹主教。毕竟尼斯不是这个派系里的人，如果不愿意说，完全可以敷衍过去然后拍拍屁股走人，他却会有麻烦。

过了好半天，尼斯突然笑着问道：“不知道当初克莱门多五世怎么被选为教皇？是不是也像现在这样？”

尼斯的话有些莫名奇妙，大部分人都摸不着头脑。

杜埃兹红衣主教却隐约猜到了些什么。

如果这是真的，那么背后隐藏的深意就太令人震惊了。

这位红衣主教当然能够猜到什么人有能力让此刻仍旧强大而又兴盛的卡佩王朝走向终结，除了圣殿骑士团不会有第二个可能。

他的脑子里乱轰轰的，很多猜想一下子冒了出来。

他首先猜想的就是尼斯告诉他这件事的目的。

如此重要的消息不应该出自于这样一个少年之口，换成艾玛尔红衣主教身边那几个心腹还差不多，除非……这个少年在艾玛尔红衣主教的心目中比那几个心腹更加重要。

杜埃兹红衣主教仿佛明白了什么。

以前他曾经奇怪过，一个没有接触过人情世故的懵懂少年，怎么会在父亲去世之后一下子变得精明无比？为什么这个少年将财产全部捐给教会之后，却又远离故土前往遥远的阿德蒙特？

如果艾玛尔红衣主教和少年并非如外界所传那样是偶然相遇，他一开始就隐藏在少年的身后，那么一切都能够解释了。

这个少年到阿德蒙特之后，很容易就可以找机会前往圣地，然后顺理成章地和艾玛尔红衣主教认识。

杜埃兹红衣主教根本没想到前往圣地的危险性，对于他们这种地位的人来说，圣地并没有那么可怕。

从圣地把那些圣土挖回来，自然也被他当成艾玛尔红衣主教的想法，白糖的熬制技术自然也一样。

教会里各式各样的人才多得是，而且教士们非常空闲，很多人都喜欢琢磨些什么，很可能有人想出了这些点子，以此巴结艾玛尔红衣主教，红衣主教又告诉了这个少年。

杜埃兹红衣主教已经帮尼斯补上其中的细节。

他会这样想并没什么好奇怪的，其中最大的理由除了尼斯刚才所说着几个消息太过骇人听闻，还有尼斯的实力提升太快。

教会传承千年，实力增长如此迅速的人只可能是教廷高层的直系亲属。

偏偏尼斯的身份确实有问题，没有人比杜埃兹红衣主教更清楚了，尼斯的洗礼记录是假的，他的远方侄子戈诺兹主教已经告诉他真相。

和其他人想的不同，杜埃兹红衣主教对尼斯的母亲并不感兴趣，他怀疑的是尼斯根本就不是这家亲生的孩子，而是秘密收养的，他没听说艾玛尔红衣主教有什么风流韵事，但这并不意味着没有。

请续看《大隐》23

第二十三集

内容简介

封面人物：艾米丽

本集简介：

为了招待杜埃兹红衣主教及法兰克王国路易王子，在卡奥尼式节俭的基础上，尼斯又想出了新花样招待这群勒安的贵人们。但尼斯的目的除了为玫瑰十字团多争取一点时间外，另外一个原因却是因为弗朗索瓦牧师……

法罗迪家族接连派了三批刺客刺杀玛格丽特，尼斯再次体认到玫瑰十字团的实力有多麽孱弱，在提升实力之前，尼斯将如何压制法罗迪家族的气焰？

第一章 引领时尚

马赛克拼花地板上铺着红毛地毯，大理石的书桌、柚木的书架上全都是精致的雕刻，大门旁坚着一座精美的雕像。

这是红衣主教的书房，此刻里面就只有两个人，杜埃兹红衣主教坐在书桌后面，他双手搁在书桌上撑着下巴，静静深思着。戈诺兹主教在一旁垂手而立。

“你送那个少年回去的路上有没有表示过招揽的意思？”

杜埃兹红衣主教想最后确认一下。

“说了，可惜回绝了，而且没有任何犹豫。”

戈诺兹主教不知道怎么评论才好，是赞赏尼斯的忠诚？还是觉得这个小子不知好歹？

杜埃兹红衣主教一点反应都没有，这完全在他的预料之中，事实上让这个远房侄子拉拢尼斯就是他的授意，他只不过想再确认一下自己的猜测。

尼斯既然代表艾玛尔红衣主教带那样的话给他，肯定也知道这些话背后隐藏的含意。

得到这些暗示，杜埃兹红衣主教很清楚，他只要别做出错误的选择，教皇的宝座应该是他的，同样，这也是意味着艾玛尔红衣主教表面上虽然没有支持他，但是暗中却站在他这边。

明知道他将是下一任教皇，也知道艾玛尔红衣主教的选择，却不离不弃跟在艾玛尔红衣主教身边，只可能是血缘上羁绊。

“告诉我你对这个少年的看法。”

杜埃兹红衣主教问道。

“这个少年忠诚，而且对人不错，为人也不贪婪，性格决断，唯一的缺点就是注重享受和……”

戈诺兹主教有些不知道怎么开口。

“女人是他最大的弱点，你想说的肯定是这件事。”

杜埃兹红衣主教完全能够猜到。

为了一个女人不惜挑起战争，为了另外一人女人还是曾经的敌人，不惜冒险背上异端罪名的风险，这在红衣主教看来绝对是非常愚蠢的行为。

不过正因为有缺点，尼斯才能够被他接受，如果是一个十全十美的圣人，他绝对会敬而远之。

“还有什么其他看法吗？”

红衣主教继续问道：“这里没有其他人，你用不着太过拘谨，我想听听你心里的话。”

戈诺兹主教颇有些意外，虽然眼前这位是他的远房叔叔，却从来没有这样和蔼地和他说过话。思索片刻之后，他觉得还是和尼斯稍微撇清一些为好。

“这个孩子的想法有些怪异，从他前前后后做的那些事来看，他有些亲民的趋向，我担心……”

杜埃兹红衣主教摆了摆手：“这一点你用不着担心，他对大部分平民顶多称得上仁慈，真正亲近的是那些商人，你刚才已经说这少年喜欢享受，他不可能变成弗朗索瓦那样的苦行者。”

一听到这话，戈诺兹立刻明白，他的叔叔想听的是好话，连忙改口：“这个孩子身上也就只有那几个缺点，其他地方还是挺让人放心的。”

戈诺兹也不敢说得太好，万一猜测错误，转都转不过来。

“如果我告诉你这个少年将会接艾玛尔红衣主教的位置，你怎么看？”

红衣主教感觉到侄子的滑头。

“这不可能吧？”

戈诺兹主教被吓到了，但下一刻他也想到尼斯那蹊跷的身份。

现在的教廷和世俗王朝没什么两样，从红衣主教开始，所有的职位就像世袭，没关系的人很难挤进来，更别说是成为某个举足轻重的派系首领了。

“从今以后，你要经常和那个少年联络，他或许会有什么话带给我。”

红衣主教对侄子的反应很满意。

戈诺兹主教立刻明白，这是要让他和尼斯充当传话人。

“艾玛尔红衣主教打算支持我们？”

压抑住心中的狂喜，戈诺兹试探着问道。

“艾玛尔已经把教皇宝座给我，不过表面上他或许会和我们保持不冷不热的样子。”

杜埃兹红衣主教突然显得异常凝重：“这件事你别往外传，任何人都别说。”

戈诺兹主教连连点头，他的心中异常激动，他虽然一直都很被看重，所以升迁极快，但是始终算不上核心成员，现在他终于进了这个圈子。

“你现在出去吧。”

杜埃兹红衣主教挥了挥手。

看着自己的远房侄子离开房间，红衣主教掏出一只卷轴。

那是一只金色的卷轴，上面还镶嵌着一块拇指大小的宝石。

单单这块宝石就值几千弗洛林金币，卷轴的价值就更不用说了。

这是他珍藏已久的东西。

杜埃兹红衣主教的心里异常犹豫，他不知道该不该用掉这只卷轴。

像这种和教皇选举有关的事，有着很高的不可预测性，他可能什么答案都得不到，反而浪费这样一只珍贵的卷轴。

不过，话又说回来，这只卷轴此刻不用，以后恐怕也没机会用了，一旦恢复和上帝的沟通，想知道未来的情况他有更好的办法。

想通这一点，杜埃兹红衣主教轻轻地展开卷轴。

卷轴上冒出一阵金光，光雾氤氲蒸腾，红衣主教陷入一种精神恍惚的状态，他呆呆地坐在椅子上。

“让我看一眼法兰克王室的气运。”

红衣主教在意识世界里大声喊道。

随着他飘渺的声音在意识世界里回荡，眼前突然显露出一座宫殿的景象，在那座宫殿四周笼罩着一团红光，仿佛宫殿着火了一样。

这就是气运，此刻法兰克王室表现出的是如日中天的气运，即便教廷都无法与之抗衡。

如此旺盛的气运让杜埃兹红衣主教越发犹豫，仍看不出法兰克王室即将终结的迹象。

难道他被骗了？

杜埃兹红衣主教开始怀疑起来。

这应该不可能，他又否定了这个怀疑，他已经反复确认过其中没有一丝虚假。

难道那个少年所说的一切真的只是猜测？

杜埃兹红衣主教只能这样认为了。

就在这个时候，他看到一群人从王宫里走出来，为首的正是法兰克王国那三位王子。他们三个人的身上也都笼罩着逼人的红光。

红衣主教一开始没怎么注意，一个如日中天的家族，它的每一位成员都会携带强大的气运，他们做任何事都会无往不利。但是下一瞬间，他的身体猛地一震，紧接着开始颤抖起来，那是激动的颤抖。

他突然发现那三位王子身上携带的气运几乎一模一样，都是气势恢弘，如山岳般宏大和沉稳。

就算气运再昌盛的王室，也不应该出现这样的情况。毕竟继承人只有一个，所以长子身上的气运最为旺盛，次子和幼子的气运肯定差得多。

当然也有特例，比如哈斯家族就是例外，长子腓特烈继承公爵的位置，也继承了家族的气运，次子鲁道夫因为当年的协议成了波西米亚国王，气运之盛反超长子。

以杜埃兹红衣主教对法兰克王国的了解，他敢肯定法兰克王室不可能发生类似的情况。那么只有一种解释――这三位王子都会成为法兰克王国的国王。

联想到尼斯曾说过的那个预言，立刻可以得出结论，这三位王子至少有两位是短命鬼，他们都早早死去，而且都没有留下继承人。

有圣殿骑士团这个实力强横的大仇家在一旁窥视，登上王位的那个人只要稍有不慎，就可能死于非命。

按照尼斯的预言，卡佩王朝再有二十年就会终结，平均下来，每个人只能在王位上坐七年，就算有孩子，也等不到孩子长大，一旦他们死了，他们的孩子就算不死于圣殿骑士团之手，也会死在叔叔手里。政治原本就是最残酷的一件事。

而这正是折损气运的恶行。

杜埃兹红衣主教正在这样想着，突然光雾消失了，他回到了现实世界里。

杜埃兹红衣主教并不感到失望，他已经得到了答案。

既然预言有一部分是真的，另外一部分也很容易证实，现在已经是九月，离年底只有四个月的时间，他很快就可以知道现任法兰克王是否会死去。

一旦得到证实，那么其他部分也很可能是真的。

让自己冷静下来，杜埃兹红衣主教思索着怎么拉拢大王子路易，这位殿下就算再短命，也不可能立刻就死，只要撑上一、两年就够了，选举教皇的过程就算再慢，也顶多拖延两年，在这两年里，法兰克王的话绝对可以决定一切。

换成十年前就未必如此了。十年前，哈斯家族上一任家主阿尔布雷希特一世活着的时候，法兰克王室连一点声音都不敢发，法兰克王腓力显得异常乖巧。

可惜曾经强横的哈斯家族已经没落，哈斯家族的现任家主腓特烈公爵很不争气，不但缺乏前两任家主的强悍和睿智，性格方面也有缺陷。

正是看出这一点，哈斯家族上一任家主阿尔布雷希特一世刚刚死去，法兰克王腓力就立刻发难，先是阻挠腓特烈继任神圣帝国皇帝的职位，第二年又带兵进入教皇国，帮着前教皇克莱门多五世把教廷迁到阿维尼翁，从此之后，法兰克王国越发如日中天，彻底将哈斯家族踩在脚下。

只要与法兰克王室交好，得到王室的支持，就可以登上教皇的宝座。

但是这也意味着教廷将继续留在法兰克，受到法兰克的挟制。

杜埃兹红衣主教原本不愿意这样，同时，他也看到教廷留在阿维尼翁的弊端，看到教会的分裂。他也曾经是反对者，但是现在他已经没有这样的犹豫了，反正法兰克王室只有二十年的气运，他完全可以等到法兰克王室绝嗣之后，再把教会迁回教皇国。

就算他等不到那一天，他的后继者肯定能做到。

杜埃兹红衣主教在书房里做着平生最重要的抉择，尼斯却已经回到旅店。

此刻旅店内气氛异常紧张，走廊两头各站着一位大骑士，旅店门口也坐着以为，他们都是教会派来的。

有三个免费的保镖蹲守在外面，尼斯多少有些安全感，不过他马上面临了另外一件头痛的事。

“真的这么巧？刚好杜埃兹红衣主教在附近的时候，那群杀手跑来袭击我们？”

艾米丽的眼睛紧紧盯着他。

女孩已经用“启示录”寻求过答案，可惜这件事涉及太多层面，不但和一位教皇候选人有关联，前来刺杀他们的那群杀手也不是省油的灯，他们似乎有某种手段能够阻止一切预言术，连“启示录”也搜寻不到其中的因果。

对艾米丽的问题，尼斯不敢隐瞒，因为刺杀将她也牵连进去，如果他不回答的话，艾米丽的心里肯定会有怨恨。

谁都不知道如果复仇女神的神眷者心里有所怨恨，事情最后会发展到什么地步？

尼斯不敢冒险，所以他稍微透露一些消息：一年前，那群杀手袭击过我的港口，我杀了他们几个人，后来我一直在追查这件事，不久之前我发现一件有趣的事。”

说到这里，尼斯就停住了。

这个世界上有太多诡异秘术，或许在某个角落里就有人能够感应到他在说什么，他如果将前因后果全部讲出来，说不定就会被别人知道。

对于尼斯的谨慎，艾米丽很鄙夷，不过她的好奇心已经得到满足。

尼斯的话等于将断掉的因果线接了起来，她完全可以顺着这条线知道前因后果，果然“启示录”立刻有了反应。

艾米丽顿时恍然大悟。

朱庇特之雷是一个老牌的杀手组织，这样的组织不会接莫名其妙的悬赏，要不然别人设下一个陷阱让他们刺杀某个人，然后张开大网在那个人身边等候着，肯定会让他们损失惨重。

尼斯在万神殿里发现那件有趣的事，就是有人委托朱庇特之雷想收取他的性命，那时候他正在到处毁坏庄稼。

朱庇特之雷的成员已经确认委托人的身份，但价钱谈不拢，所以一直没有成交。

尼斯当时做了一件让任何人都意想不到的事。

他搭上那个委托人，补足其中的差额，并且给了那个人一些情报，其中包括他此刻在勒安，身边只跟着一个女孩，没有其他护卫。

在万神殿里，每个人都隐瞒着自己的身份，那个委托人自然不可能知道尼斯就是他要杀的人，只能猜测给他钱的人是尼斯另一个仇家。所以他带着钱和情报兴高采烈的找上朱庇特之雷的联络人。

朱庇特之雷早已经确认那个委托人的身份，拿了钱，接受委托，然后按照委托人提供的情报布置这个杀局，可惜他们不知道这是一个局中局。

尼斯几天来四处游逛，即是给那些杀手看到他的行踪，也是为了给出他们刺杀的机会。

他游逛的时候并不一定要去哪里，总是兴致上来就到处乱走，只有吃饭的地方会提前预约，那就是故意留给杀手们的机会。

几个小时的时间足够杀手们准备了，而他吃饭的地方都选在杜埃兹红衣主教左近，离其他红衣主教却有一些距离，所以出事之后最先到的就会是杜埃兹红衣主教的人。

“现在你的目的已经达到，下一步打算干什么？”艾米丽问道。这几天悠闲又舒适的生活让她有些流连忘返，当然尼斯如果打算前往阿萨克斯，她同样不反对，她对那座港口也充满了好奇心。

“现在还不是离开的时候，我不想让杜埃兹红衣主教猜到我是有意接近他。”尼斯轻叹了一声，意外偶遇永远比刻意接近好得多 ，因为前者会被看作是命运的安排，无形中就亲近了许多。他和艾玛尔红衣主教之间的关系就是最好的证明。

尼斯沉思起来，他不可能无缘无故留在勒安，总得找点事情做做。

此时，一阵敲门声打断了尼斯的思绪。

尼斯打开门，他以为那个侍者又来讨好他了，没想到一开门就看到梅特勒和伊斯特站在门口。

“你们怎么来了？”尼斯异常惊喜。

“听说你在这里，我们就匆匆忙忙赶过来了。”梅特勒说道。他的衣服上有一些灰尘，鞋子边缘也沾着泥，显然是刚刚到这里。

“是我跟他报的信，这段日子我也在勒安，林登大主教带我来的。”伊斯特在一边说道。他倒是衣着光鲜，但是神情中却带着一丝隐晦。

另外几个同伴全都干得有声有色，一个个风光无限，只有他一个人整天和泥瓦匠打交道。虽然随着夏宫的开始建造，他多少有点成就感，但是这毕竟不是属于自己的东西，造好之后又不是他住。

“怎么？难道那位大主教又有新的计划？”

尼斯也有些烦闷，四个人里伊斯特和路克同他关系最好。

“哈斯家族曾经发过誓愿要建造这个世界上最好的大学，还要造一座藏书最丰富的图书馆，腓特烈公爵希望我能够弄一个设计出来。”

伊斯特苦笑着说道。

“这个家伙真的把你当成宫廷建筑师了。”

尼斯摇了摇头，遇到那种人，他实在没什么话说。不过此刻他也明白，伊斯特来勒安肯定是为了考察。

勒安这座城市很有特色，它处于法兰克王国的边境，从地理位置上来说就像是一个十字路口，再加上受到三个国家的管理，因此这里的建筑风格有着法兰克的亮丽、教廷的厚重和阿勒斯的飘逸。

把两个人迎进房间，尼斯让艾米丽去准备一些吃喝的东西。

艾米丽虽然心高气傲，但是在外人面前还是很给尼斯面子。

“阿萨克斯的情况怎么样？阿卜杜勒肯定又来了吧？”

尼斯转头问梅特洛。

“可以说很好，也可以说不好。”

梅特洛一脸无奈：“我们的摊子铺得太开了，阿萨克斯发展太快，很多东西都跟不上。而外面又有一大堆人虎视眈眈，要不是你招来的那些蛮族压阵，恐怕早就有人跳出来了。”

尼斯明白梅特洛的意思，同时他也知道这些眼红的人暂时没有轻举妄动的原因，这恐怕和他挑起夏马恩的内战有关。那些人不敢肯定他最后能够走到哪一步。

等到蛮族之王有所行动，他从攻势转入守势，那些人恐怕就要趁火打劫了。

“或许有一个办法可以拖住他们。”

伊斯特在一旁说道：“你不是计划用粮食价钱不停上涨，让手里有粮食的人全都不肯卖出手里的粮食吗？我们也可以用同样的办法。”

“你打算告诉别人阿萨克斯会一直发展，现在出手就是杀鸡取卵？”

尼斯猜出伊斯特的意思。

这种可能性并非没有，问题是他的敌人必须明智又有远见，万一有人愚蠢而且短视，那就麻烦了。

“还是手里掌握实力最重要。”

梅特洛显得异常感慨：“你们听说了吗，比萨和那不勒斯都已经把属于圣殿骑士团的财产交还回去？”

之前的一个月尼斯消息闭塞，再说这并不是什么重要消息，所以他真的不知道。

刚听到这个消息，他微微吃了一惊，但是很快就镇定下来，因为他想通了其中奥妙。

圣殿骑士团毒杀教皇，又进攻阿维尼翁，表现出来的手段异常血腥，没人愿意招惹这样的敌人。

同样，尼斯也能够猜到比萨和那不勒斯只是做个样子。

圣殿骑士团的财产异常庞大，不过他们的钱全都用来投资，个个分部库房里放着的大多是厚厚的账本。

骑士团的财富只存在于账面上，并不是真金实银，比萨和那不勒斯绝对是圣殿骑士团最大债主中的两个，他们把财产还给圣殿骑士团，骑士团肯定不会傻乎乎的再向他们索要以前的欠款。这不是归还财产，而是比较体面的赖帐。

不过，从某种角度来说这也是一件好事，至少又有人站出来挑战教廷的权威和法兰克王国的威严，这也是变相承认圣殿骑士团是无辜的。

“是呀，有实力真好。”

尼斯淡淡的说道。

“连教皇都可以干掉，谁会不怕呢？”

伊斯特也说到。

“现在说说我们自己吧，梅特洛，你肯定带来一些好东西吧？”

尼斯非常了解梅特洛的性格，这个家伙现在越来越钻进钱眼里了，再加上阿卜杜勒又来了，肯定也带来了很多贵重的货物，这个家伙肯定大赚一笔。

“我带来很多东西，有最上等的丝绸和瓷器、刚收上来的香料、还有一种非常有趣的东西，它是一种从东方来的饮料……味道有点古怪。”

梅特洛不知道怎么形容，阿卜杜勒当宝贝一样送给他，据说那玩意很贵，可惜他觉得不怎么样，味道又苦又涩。

“东方的东西都是好东西。”

尼斯想都没想说道。

他明白一个道理，物以稀为贵。

“我要举办一场宴会，邀请勒安所有的名流，当然也包括几位红衣主教。”

尼斯原本还要犹豫找点什么事做，梅特洛的到来帮他解决了这个难题。

举办一场宴会，吸引杜埃兹红衣主教的目光，顺便也为打开更广阔的市场铺路，向这里所有的人显示阿萨克斯的高雅和奢华。

他也打算借这个机会让艾玛尔红衣主教和杜埃兹红衣主教见个面。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

上下三层的楼房式样有些老旧，在讲究新奇的勒安显得有些不太起眼，不过房子的占地倒是不小，四周还有一片很大的院子。

尼斯很满意地在房子里穿行着，他的身后跟着普雷敦和一个四十多岁的中年人，房子是中年人的，是他在二十年前买下的产业。

“这栋房子旧了一些，不过地方挺大。”

尼斯随口说着，他并不是想以此杀价，钱对他没什么意义。再说既然想要摆阔，杀价反倒不是什么好事。

那个中年人眉开眼笑，从衣兜里拿出一只钱袋，当初他开价的时候就把价钱抬了三成，原本以为会被杀下来，没想到这位年少的买主根本不杀价。

“房子有些地方老旧了一些，不过家具都是新的……”

卖主还想讨好两句。

“我不需要这些东西。”

尼斯摆了摆手。

“你的这些东西根本就上不了台面。”

普雷敦知道尼斯的意思，有些话这位雇主不适合说，他却可以表达出来。

“不只是家具，这栋房子的外墙全都必须打掉，屋顶也换掉，还有地板……地板不需要换，直接在上面铺一层新的。”

尼斯说着自己的想法，这些话是说给普雷敦听的，既然已经决定召普雷敦做手下，这件工作自然要由普雷敦完成。

普雷敦的记忆力不错，把尼斯的要求全都记在脑子里。

“你打算像改造天使堡一样将这里改头换面？”

伊斯特从旁边的一扇小门转了进来，他刚才一直在检查房子的结构。

他和尼斯各有所长，尼斯的长处是没有约束，能想出各种稀奇古怪的点子，他则擅长结构方面。

在伊比利斯的时候，就因为伊斯特不在，尼斯改造天使堡的时候只能以原来那座城堡作为架构，没敢做太大的改动。

“时间不够，我不打算在这里待太久。”

尼斯解释着，最晚九月底他肯定要返回北方。

“我先做事去了。”

普雷敦看到两个人有话要说，立刻知趣的避开。

看到普雷敦走远，伊斯特这才说道：“林登大主教有意和我们联手，他对北方的战事也很感兴趣。”

“是对粮食生意感兴趣吧？”

尼斯完全能够猜到那位大主教的意思。

去年腓特烈公爵和上巴里亚的路易公爵大战一场，最后以失败告终，损失绝对巨大，必须找地方弥补回来。当初他们错过白糖生意，让艾马尔红衣主教，史蒂利亚公爵和切尔哈兰总督占了便宜已经非常后悔，但是碍于史蒂利亚公爵这个亲戚面子，他们不好插手进来。这一次粮食交易搞得那么大，他们肯定不愿意错过。

“哈斯家族和北地离得很远，他们打算怎么插手？”

尼斯觉得那两位有些异想天开。

切尔哈兰总督有先天的优势，因为伊比利斯就在北地，离那五个国家并不远，再加上伊比利斯是格萨城邦联盟的主要成员之一，而格萨城邦联盟控制着北地大半交易，这才有参与游戏的资格。

“你恐怕想不到，腓特烈公爵和路易公爵打了招呼。”

伊斯特说出了其中的奥妙。

尼斯立刻明白，恐怕这也是那位路易公爵的想法。

去年的战争让腓特烈公爵受了很大的损失，路易公爵也一样，他虽然赢了，却没得到任何的实质性好处，钱却花掉了不少，所以同样也要想办法弥补损失。

路易公爵掌握着上巴里亚，比这更北面的那些国家也都以他马首是瞻，所以他如果有其他想法的话，完全可以影响北地的粮食供应。

“看来，有时间我还得拜访一下林登大主教。”

尼斯若有所思的说道。

他当然希望拉越多人进来越好，伊比利斯在五国的西北，上巴里亚在五国的东南，正好两面包夹，五国的东北面有哥伦安特，现在只剩下西南面还有一个缺口了。

“你不是想举办宴会吗？肯定少不了林登大主教的邀请函。”

伊斯特不打算让尼斯特地走一趟。

“那倒也是。”

尼斯也就这么一说。他肯定不会这么做，宴会那天他肯定要跟在艾马尔红衣主教和杜埃兹红衣主教身边，对林登大主教就只能怠慢了。

另外一个原因是，在林登大主教那里有些话可以随便说，但是在宴会上就不行了。

尼斯对哈斯家族多少有些厌烦，他打算和林登大主教明说伊斯特的事，玫瑰十字团五个主要成员排名第二的人物居然被他们这样使唤，总不是办法。

为此，他们甚至已经做好放弃卡奥尼的准备。

随着五堡镇的开发，卡奥尼这边越来越多人去了北方，卡奥尼渐渐呈现空心化的状态，再下去就变成一座纯粹的学院了。

把卡奥尼留在手里当然有好处，但是要为此付出太大的代价就显得很不值得。

“你不打算要卡奥尼那座教堂了？”

伊斯特问道。他当然明白尼斯的想法，他也不甘心像现在这样留在哈斯家族，在那里他就是被当建筑师对待。

腓特烈公爵手底下地位最高的是王公贵族，然后是地方领主，再往下是权贵阶层，之后是小领主和贵族。伊斯特是卡奥尼的代管者之一，地位应该比小领主再次一等，但是至少比建筑师这个身份强得多。

建筑师的地位和公爵家的执事差不多，也就比普通奴仆高一些，上面有管事压着，再往上还有公爵家的世袭家臣。

“那座教堂对我已经没什么意义了。”

尼斯摇了摇头。

这是真话，现在和上帝的沟通彻底隔绝，从那座教堂根本得不到什么圣力，想要完全恢复至少要两年的时间，以他现在实力提升的速度，两年之后，那座教堂肯定无法满足他的需要。

不过每个人的想法不同，伊斯特感激的看着尼斯，在他看来，失去卡奥尼对其他人来说算不得什么，只有尼斯的损失很大。

那座教堂已经被定位为大教堂，也就是说主持那里的人肯定是一位主教，这个位置本来是属于尼斯的。

苦修士并不是圣职者，就算达到主教等级，也不可能成为主教，建造一座属于自己的大教堂并且得到教廷的认可，是仅有的几种途径之一。

伊斯特走了，他要回林登大主教那里，一方面他要把尼斯的回复告诉林登大主教，另一方面他不打算让尼斯做恶人，他自己长着嘴，可以直接说出不想再为哈斯家族服务。

他一走，普雷敦就回来了，这个人的确人脉广阔，如此短的时间里就已经找来一群工人。

这群工人立刻忙碌起来，他们按照尼斯的意思，抡起大锤四处乱砸，反正四周的墙壁，地板和整个屋顶都不要了，整栋房子只需要留下一个框架。

这种工作做起来相当容易，唯一需要小心的是别砸到埋在墙壁里的柱子。所以和这群工人一起来的还有一个建筑师，他就是专门干这个的，哪里能砸，哪里不能砸全都是他说了算。

这群人的后面还跟着一群衣着光鲜的人，他们是专做家具、门、窗和地板的作坊老板。普雷顿把最有名十几家作坊的老板都叫了过来。

那些老板不但自己来了，还带来了东西。

一张大圆桌上乱七八糟地放满了东西，有各种木料，也有家具和门窗的设计图，当然数量最多的还是模型，伊斯特那套做法并不是他的独创，做这行的人都有类似的习惯。

尼斯看着这些东西多少有些心不在焉。

他要宴请的那些贵宾全都身份高贵，那些人的眼光不是一般的挑剔，再好的东西到了他们的眼睛里也算不上稀奇，所以他必须有一些特别的东西。

到现在为止，他唯一想到的就是落地窗。

落地窗早就有了，在前帝国时代的南方就已经开始盛行，特别是在海边，装了落地窗的房子能够饱览大海的美丽，还可以在房间里欣赏日出和日落。

不过他设想的落地窗有些不同，他打算把整面墙全都装成落地窗，直接通向外面。这是从街上那些店铺橱窗得到的灵感。

装上那么大的窗子而且全都用玻璃，不但房间里通透气派，更重要的是站在外面就可以看到里面的摆设。

对于那些有钱人来说，房子首先不是用来住的，是用来炫耀的，而卧室往往装饰的最华丽，但是不可能随随便便请外人参观，所以常常有抛媚眼给瞎子看的感觉，现在有了落地窗就太方便了，让别人一眼就能够看到自家的气派和奢华。

“您在听吗？”旁边一个老板小心翼翼地喊了一声。

尼斯这才回过神来，他看了桌上的东西一眼，然后说道：“我对你们的东西都挺满意，就这样吧！全都选最好的，地板用马尔希德的大理石，既然法兰克王宫用的是它，那就证明它是最好的。四周的墙壁……用半厘米的柚木板包起来……”那些老板全都吃了一惊。

“您真的打算这样做？”刚才那个老板问道。

“我不喜欢苍白的墙壁，也不喜欢花俏的壁画，我没打算住在一件艺术品里，所以……我打算用木板把墙壁包起来，并且打上蜡，要做得像镜子一样光洁，必须能够照得出人的样子，角落上可以点缀一些纹饰，这个你们在行。”尼斯说着他刚刚想出来的创意。

那些老板也都是行家，稍微一想，他们的脑子里立刻就出现布置好之后的模样，不得不承认那确实令人心动。

“门和窗用绿檀木制作，至于家具什么的就全凭你们自己决定，我只要最好的。”尼斯对自己不擅长的地方绝对不会管得太多。

“没问题，我们立刻回去购进材料……”一个老板连忙答道。

尼斯没等他说完就打断了他：“你们手上没有现成的材料？”那些老板全都有些尴尬，高级的材料价格昂贵，准备多了，占用的资金让他们受不了。

“我没那么多的时间。”尼斯摆了摆手，一副很不满的样子。

这绝对是装的，他原本就没打算用那些高级木料，反正所有的木头都要上漆，而且是非常厚实的那种油漆，然后在上面打蜡，用松木还是柚木根本就没什么区别，他没必要在这上面扔太多的钱。

但是不这么做作一番又不行，他宴请的那些人全都有地位有身份，不够高级的东西肯定会让他们笑话，这样一来反倒弄巧成拙。

现在他演这么一场戏，那些老板就会感到惭愧，因为这是他们不好，手上没有足够的材料，他们自己就会保密，即使不小心传出去，尼斯也有借口可以搪塞，反正他不会因此而丢脸。

“你们手上数量最充足的高级木料是哪种？”尼斯装作不甘心地问道。

“高级的没有，中等的倒是有那么几种……”之前说话的那个老板看上去胆子最大，所以仍旧是他站出来解释。

“中等？”尼斯看上去很不愿意，犹豫了许久才说道：“那就用中等的吧。”那些老板全都松了一口气，他们来的时候就已经听说这次找他们的是阿萨克斯的那位财神，只要把这位伺侯满意了，赚钱是轻而易举的事。

“中等木料最多的是橡木和枫木。”那个老板说道。

“你们决定吧，哪种合适就用哪种，反正只是中等木料。”尼斯随意地说道。

“我们马上就去准备。”“如果是这两种木料，那多的是。”那些老板也纷纷开口。

“我给你们一个星期的时间。”尼斯伸出一根手指。

“这不可能！”老板们异口同声叫了起来。

“多找些人来，给我加班，我加一倍算工钱给你。”尼斯说道。

这就是尼斯精明的地方。他加一倍工钱，拿到钱的是这些老板，至于那些工人就别想得这么美了，工作结束能够得到几个铜子作为奖赏已经很不错，（文**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）剩下的钱自然就落进这些老板的腰包。

有这样的好事，老板们肯定拼命往这边送人，人手一多，工作进度肯定就快。

似乎感到仍旧不够，尼斯又抛出一个好外：“如果在一个星期里完工，我另外付给你们两千弗洛林，超过一天就减少两百弗洛林。”那些老板的眼睛全都亮了。

两千弗洛林别说翻修一幢房子，都够改造一座小镇子，当初尼斯替菲利普王子改造居城贝尔格，前前后后也只不过用了这么多钱。贝尔格作为一座城确实有些丢脸，但是比大多数镇要大得多。

老板们交头接耳，他们在商量是否吃得下这笔生意。

“放心，我会帮你们的，你们的人只要做一些技术性的工作。”尼斯不会做没把握的事。

一个星期就要完工，那些老板连一分一秒都不敢浪费，半个小时之后就有一大群工人到了这里，帮着一起拆房子。

只用了一天的时间，原来的房子就只剩下里面的立柱和一些承重墙，那些不是必须的墙壁全都被拆掉了。

这座房子原来的主人是一个大家庭，所以房间很多，尼斯只打算用它来招待客人，并不需要那么多房间。

另一群人则在外面的草地上打木椿，原来的房子虽然够大，但是用来宴请勒安的名流肯定算不上气派，所以必须往外扩建。

尼斯挑上这里，就是看中这里占地够大。

工人们清理垃圾，那些老板则研究设计图，他们中有不少人本身就是作坊里的首席师傅。其他人虽然手艺差了一些，但是对这一行却非常精通。

设计图是尼斯和伊斯特花了一个晚上的时间赶出来的。

这种整面墙都是玻璃窗的房子，是从勒安的商店柜窗得到的灵感，以前没有用玻璃和木条搭建，他已经有这方面的经验。

几个小时之后，在房子正中央刚刚拆掉屋顶的位置，一个巨大的穹顶骨架正渐渐成形。仔细看，可以看出穹顶由许多纤细的荆条交织而成，这些荆条看上去弱不禁风，但是工人爬在上面居然稳稳当当。

这同样也是尼斯拿手的。用生命制造术催生植物，构筑结构框架，然后让工人在上面加固和加工，结构框架同时也成了鹰架。等到那些催生出来的植物失去魔力支撑，所有的特性开始退化，工程已经完工了。

这个巨大的穹顶又是出自伊斯特之手，这个家伙对穹顶有着特殊的痴迷，不管是卡奥尼的教堂还是阿萨克斯的交易广场，都是穹顶构造。

因为有了先例，他现在搞这种结构也越发得心应手。这个新设计的穹顶没有丝毫多余的框架，除了那个荆条构成的骨架，就只有工人们正安装的短梁，这些短梁可以让整个穹顶变得更加稳固，与此同时，它们也是安装玻璃的框格。

整个穹顶同样也用玻璃建造，这是伊斯特提供的创意。

“这会让那些老家伙羡慕死的。”

伊斯特憋了一年的时间，对于那些上位者充满怨气，所以背着他们的时候全都用老家伙称呼那些人。

“我就是要他们羡慕。”

尼斯淡淡地说道。

羡慕就会想模仿，而模仿的话必须拥有大量的财富，建造砂浆制的穹顶只需要支付人工费用，而砂浆的材料几乎免费，但是玻璃就不同了，它们的价钱非常昂贵，而且维护这样的穹顶也需要花钱。

“你和林登大主教谈得怎么样？”

尼斯知道伊斯特肯定已经找林登大主教谈过。

“情况还不错，哈斯家族要我们……他们的财务状况非常糟糕。”

从面那句话，伊斯特用很轻的声音说。

昨天晚上他和林登大主教谈的时候，大主教出乎意料的坦诚。

“哈斯家族的前两任家主确实风光无限，但是想要保持那样的风光，开销肯定不小，而现在这位公爵又是一个好大喜功的家伙，哈斯家族没钱了吧。”尼斯早就料到这种可能。

“主要是当年老鲁夫还在世的时候许下的那两个心愿实在太花钱了，这也是林登大主教挑上我的原因。”

经过昨天的谈话，伊斯特已经知道一些底细。

当初大主教看中他，就是因为卡奥尼的大教堂建造得够气派，却又非常省钱。

哈斯家族并不缺乏优秀的建筑师，但是那些人都使劲的花钱，好像不那么做就体现不出他们的实力和哈斯家族的高贵，当然这背后还有一些利益关系。

夏宫其实就是用来练习，同时也让伊斯特熟悉一下哈斯家族手底下的人员。

“这和我们无关，再说，这是让我们得罪人。”

尼斯颇有些不屑。

“我已经说了。”

伊斯特满脸无奈。

他不像尼斯那样无所谓，就算不要卡奥尼，他还是出生于那片土地,他的父亲是哈斯家族手下的领主，所以他说的话委婉得多，效果自然也差得多。一听到伊斯特的语调，尼斯就知道没戏。

他们不可能一直拖着你吧？”

尼斯叹道。

“大主教承诺只要图书馆完工，就没我的事了。”

伊斯特没有一点办法，他知道这可能只是托辞，那可不是卡奥尼的教堂，历史上有些建筑花费十几年的时间才修建完工。就算现在技术不同以往，建造速度会加快许多，如果再加上尼斯的生命制造术帮忙，时间可以再缩短，但是肯定至少还需要七、八年的时间。

尼斯原本还想说些什么，恰好看到艾米丽进来，女孩行色匆匆。

“我找到那群杀手了。”

艾米丽走到近前传音说道。

尼斯朝着伊斯特说了声抱歉之后，拉着艾米丽走到一旁，他随手隔绝四周：“怎么回事？”

“你不是让我四处转转吗？我无意中发现那个受伤的魔法师……”

艾米丽解说道。

她当然不可能只是随意转转，复仇女神的神眷者都异常记仇，虽然这次暗杀是尼斯设下的局，但是她确实被吓得不轻，所以这个仇一定要报。

那些杀手能够打乱天机让人无从搜寻，不过他们匆忙的撤退多少留下了一些痕迹，这些痕迹和天机无关。

诸神里最擅长追踪的神除了月亮女神兼狩猎之神，就要数复仇女神了。

“他们在哪儿？”

尼斯的精神一振，他的报复心一点不比艾米丽少，有时甚至怀疑自己和艾米丽会不会是亲戚？或许他也有复仇女神神眷者的血统。

“你肯定想不到，他们就在离勒安几公里的一座小镇里。”

艾米丽异常得意。

“这有什么想不到的？”

尼斯颇有些不屑。当初他们突破阿维尼翁的时候，就是藏身在阿维尼翁十几公里外的一座小山村里。那个小山村并不是临时建立起来的，而是早就已经存在。村里的人经常去阿维尼翁附近，把那里的地形摸异常透彻，所以突袭阿维尼翁才会那么容易。事后骑士团撤退也是那群人掩护，追兵看到经常见面的熟人，下意识认为熟悉的人不可能是敌人，最后被引往错误的方向。

“你没惊动他们？”

尼斯必须确定这一点，要不然他就不是去报复，而是送上门让别人宰了。

“我化了妆，而且今天是星期天，也是真伪的日子。”

艾米丽提醒道。

尼斯并没问女孩有几分把握，这种源自于天赋的感应绝对不可能有错。他唯一需要在意的是那里有多少人？会不会还隐藏着超阶强者？

便是让尼斯无视这条线索，尼斯却又很不甘心。朱庇特之雷袭击过他本人和他的港口，还有很大的可能和他父亲的死有关。

“我去找一些帮手，你在这里等着。”尼斯说道。

第二章 死士

远处，红色的屋顶如同鱼鳞一样排列的整整齐齐，被大片绿色的田野围拢着，显得那样寂静和安详。

这座小镇的规模不算小，至少有数百户人家，这里的房子大部分是平房，只有靠中间的地方夹杂着十几栋两、三层高的小楼。

小镇很热闹，因为有一条大路从旁边通过，时不时会有车马和行人进去歇脚。这倒是一个打探消息的好地方，而且进出方便。

尼斯对艾米丽的感应又加深了几分信任。

艾米丽所说的藏身处在小镇偏北的一个角落，那里有一长排房子，或许是因为偏离小镇的中心，所以比较安静。

“大家都准备好了吗？”

尼斯转头问道。

在尼斯的身后跟着七个人，其中有两个是他熟悉的人，一个是艾玛尔红衣主教身边的那个大骑士，另外一个是之前朱庇特之雷的人刺杀他时出现的那位大骑士，此人是杜埃兹红衣主教身边的护卫。

“里面有十个人，其中两个好像受了重伤，呼吸非常沉重。”

一个浑身蒙在大斗篷里的人缓缓说道。

此人的打扮和尼斯倒有几分相似，都是浑身上下全都掩盖起来，所不同的是他身上那件大斗篷异常宽松，而且是袍子的式样。他的手中还拎着一只法杖，这支法杖的样子异常奇特，居然是管子套着管子，平时收起来也就一人多高，此刻完全伸展开居然长达七、八米，简直就像一根长枪。

尼斯是从杜埃兹红衣主教那里借来此人，在他看来，这个人的价值超过其他所有人的总和。

“这座小镇不简单，还好小丫头刚才没有试图查探一番，要不然就暴露了。”

那个人继续搜索着，过了片刻他又说道：“朱庇特之雷的手笔不小，他们布设在这里的观察哨遍布整个小镇，我至少找到十七处可疑的地点，其中甚至包括镇上的教堂。”

最后那句话让众人都感到异常古怪。

“居然有人背叛了教会？”

尼斯装出一副很愤怒的样子，从本质上来说他的情况也是一样，所以他更需要撇清。

“不大像，可能是一个假牧师。”

那个人嘿嘿一阵轻笑：“他念祈祷文的时候，短短的一段话居然有六处错误。”

在场的人全部来自于两位红衣主教身边，就算不刻意背诵，那些祈祷文也都已经听熟了，自然清楚错成这样是多么离谱。

“这十七处可疑地点能不能一一拔除？”

尼斯想到的是攻打阿维尼翁的做法。

“或许可以做到，但是失败的可能性不小。”

那个人颇有些不以为然。

一个苦心经营许久的秘密据点如果这么容易被破除的话，朱庇特之雷也不会那么难对付了。那些可疑点十有八九布设了警报法阵。

他当然不会想到尼斯是以阿维尼翁突袭战作为借鉴。

阿维尼翁的防御肯定比这里严密，不过突袭阿维尼翁的那支队伍也比此刻这支临时队伍强几千倍。

“这里肯定还有暗道一类。”

尼斯突然想到这个问题，他本来以为艾米丽查到的只是一个临时落脚点，没想到居然是一个秘密据点，看上去还挺重要的。

“有意思，好像还有一批人，他们说的是某种北方的语言。”

那个人看了尼斯一眼。

尼斯想了想，立刻吐出一连串的话来，这些话是用斯塔尔语说的。

斯塔尔语正是佩尔蒙德、特里同、第瓦尔、斯洛佛哥、帕斯特米拉和夏马恩这些国家通用的语言，虽然经历两个世纪的演变，各国都有了一些变化，但是语调和语法结构是一样的。

“就是这种。”

那个人立刻答道。

尼斯明白了，那肯定是法罗迪家族的人。

之前行动的失败，肯定让朱庇特之雷意识到他们掌握的情报已经过期，同样也让他们意识到之前的开价太过便宜。

在这一行里一旦发现类似的事，有两种选择。一种是向雇主提高价码，刺杀目标的实力越强，价码肯定越高；另外一种就是合作仍旧继续，不过从负责刺杀变成提供辅助，由雇主的人自己动手。

很显然朱庇特之雷和法罗迪家族没有谈妥价码，所以采用第二种选择。

“能帮我多叫一些人来吗？”

尼斯转头问艾玛尔红衣主教的护卫骑士，这是熟人，比较让人放心。

“朱庇特之雷也是教会忌讳的大敌，我去叫人应该没什么问题，不过人太多的话肯定会走漏消息。”

洛斯很清楚教会有多么复杂，里面各式各样的人都有。

尼斯同样也清楚这一点，任何一个组织庞大到一定程度，不可避免会有探子混入进来，别说朱庇特之雷了，教会里还有他这样的黑沼泽成员。

“叫一些圣骑士过来吧。”

还是杜埃兹红衣主教的护卫骑士脑子快。

朱庇特之雷的成员以远程攻击为主，就算武者也是穿轻甲用暗器的那种，圣骑士以防御著称，重甲厚盾是他们的标志，两者南辕北辙，一个圣骑士加入朱庇特之雷，根本不会有任何前途，反之朱庇特之雷派人混进教会也不会选择成为圣骑士。再说圣骑士在教会里没什么地位，混进去也得不到什么情报。

“就这么办。”

尼斯认可了这个建议。

洛斯去喊人，其他人仍旧留在原地监视。

过了大概半个小时，就看到那个负责监听的魔法师皱了皱眉头，他听到镇里有些动静。

“看来朱庇特之雷在教会里埋了很多人，他们已经得到消息，正准备撤离。”

魔法师叹道，他偷偷看了看尼斯，因为刚才的提议是他们的人提出的。

尼斯并没怎么在意，顶多就是有些意外，连最不可能的地方都有朱庇特之雷的眼线。

“动手吗？”

艾米丽摸着长鞭。

尼斯犹豫起来，现在动手他不太有把握，法罗迪家族肯定不会派太差的人过来，来的人之中肯定有超阶强者，或许都是超阶强者。这座小镇布置得如此严密，可能也有超阶强者坐镇，他们几个人未必啃得下。

想了半天，他最后觉得机会可以等，命却只有一条，不过话肯定不能这么说。

“不急着动手。说实话，我不确定这里是否有暗道，当初他们刺杀我的时候，顶多只有一、两个小时的准备时间，却还是挖了一条暗道出来，这里看上去很重要，没有暗道的可能性不大。”

尼斯说道。一边说着，他一边拍了一下背后的笼子。

只见一连串银光闪过，十几只小老鼠从笼子里出来。

“给我散开，注意地下，如果有什么动静的话立刻告诉我。”

尼斯朝着小东西命令道。

小东西能够听懂他的话，然后它朝着其它兄弟吱吱一阵乱叫，显然是把尼斯的命令用它们的语言复述一遍。

十几道银光四散开来，瞬间抹入树林和草丛之中。

放出那些小老鼠，尼斯有意无意地看了艾米丽一眼，他其实并不认为小东西它们能够派上用场，这些小老鼠虽然耳聪目明，对危险的感知远远超过人类，但是它们数量毕竟有限。朱庇特之雷挖掘的隧道可能长达几公里，那是一个几十平方公里的大圈，谁知道地道出口会在哪里？他最能够依仗的除了那个监听者之外，就只有艾米丽了。

“他们下地道了，地道的数量真不少。”

监听者突然说道，紧接着他的脑袋侧转了两下。

他这是要辨别声音传来的方向，以便确认地道的走向，可惜听了一会儿之后，他就已经能够肯定那些地道半天然半人工，里面有哗哗的流水声，而且地道很深，已经超出他能够感知的范围。

“他们肯定分开了，出去之后再四散离开。”

杜埃兹红衣主教的护卫骑士说出自己的看法。

尼斯非常认同，换成他面临同样的处境肯定也不例外这么做。当初突袭阿维尼翁的时候，他就没和其他人一起逃跑，而是独自离开。

“来自北地的那群人也下了地道？”

尼斯问道。虽然法罗迪家族和朱庇特之雷都是敌人，但是前者的威胁近在眼前，所以更重要一些。

“没错，他们下去了，不过和其他人走的地道不一样，他们那条是人工开挖的。”

监听者朝着东北面指了指：“如果地道不转变的话，出口应该在那个方向。”

“我已经找到他们了。”

旁边的艾米丽也开口说道，她手中的长鞭散发出朦胧的红光，也指向同样的地方。

在一片农田边，有一个麦堆突然倒下来，五个人从麦堆里钻出来，他们的身上全都是泥土和水渍。

“走，快走，这个地方一刻都不能停留。”

为首的那个人大声喝道。

发号司令的人做客商打扮，另外四个分别扮成保镖、执事、车夫和伙计，他们飞快地窜上田埂。

就在这个时候，他们看到几条暗淡的人影朝着他们飞掠而至。

“妈的，我们上当了，那群杀手没安好心，他们把我们当诱饵，替他们引开追兵。”

为首的那个人大骂一声。

“我们的人数不少，还说不定谁吃掉谁呢。”

扮成保镖的人拔出兵刃。

这群人很清楚，既然追兵冲着这边而来，他们再掩饰也没用，对方不会相信他们是过往的客商。

有了这个人做榜样，其他人也纷纷拔出兵刃。

只是这么弹指间的工夫，那几条暗淡的人影已经到了眼前。突然，一道又一道光芒在人影中迸开，化作一阵阵五光十色的光晕笼罩在他们自己身上。

“操，我们要杀的那个人就在里面。”

扮成客商的人大叫起来。

他们是来刺杀尼斯的，自然对尼斯的情况知道得很多，在教会里武技高强同时又擅长的人不在少数，但是在失去圣力的此刻仍旧有如此实力的牧师就少之又少了。

话音刚落，他身后扮成执事的那个人伸出右手，在半空中画了一个神秘的图案，那个图案由光组成，看上去像是一双眼睛。

和眼睛有关的魔法几乎都是用来破解隐形，法罗迪家族不可能随便派人过来，这五个人各有所长，而且针对尼斯的各种手段都有一套破解的办法。

那个眼睛骤然炸开。

飞掠而至的人影原本只有三条，当那个眼睛模样的光符炸开之后，立刻又多了两条人影，其中一条人影刚变得清晰起来，又立刻扩散开来，重新成了模糊一团。

这就是朦胧斗篷的厉害之处，除了真实之眼这类施加在自己身上的破除幻象魔法，其它魔法都只能让朦胧斗篷暂时失效。

有好处自然也有坏处，这也暴露了尼斯的身分。

“目标就是那个人。”

打扮成客商的家伙大声吼道。

他的吼声落下，又是一个魔法落在他的身上，这一次他看清了尼斯的身影，身后的执事给他们施加的是类似真实之眼的魔法。

不过这个魔法刚刚生效，对面一道白光就射了过来。

“是驱散术。”

装成保镖的那个人非常有经验，他笔直地撞了过去。

这群法罗迪家族的刺客实力全都很强，其他人听到喊声就立刻闪避。白光一闪，那保镖身上的几个魔法全都失效，在他的眼睛里，尼斯的身影又变得一片模糊，不过他也成功地把驱散术挡了下来。

这群法罗迪家族派出刺客都久经战场，互相之间的配合简直称得上天衣无缝。那个保镖扑上去挡驱散术的时候，执事打扮的人就已经开始准备魔法了，所以驱散术的效果一消失，那个执事就立刻替保镖补上刚才那个魔法。

与此同时，另外几个人也已经朝着尼斯扑了过去。

尼斯这边的人以前没配合过，多少在些各自为政的味道，有两个人挡在尼斯面前，帮他分担了一些压力，另外一个人和艾米丽则同时朝着那个幻术师杀去。

在战斗中魔法师一直都是必须首先干掉的目标，拖得越久，这些家伙造成的危害越大。

那个幻术师非常厉害，他和尼斯一样是一个不像魔法师的魔法师。他的速度同样很快，整个人就像溜冰似地在地上滑动。

追赶这个家伙的两个人里，艾米丽的身法轻灵，另外一个是大骑士，爆发力惊人，但是他们俩全力追赶也没有接近距离。更让他们感到恼火的是，那个幻术师除了速度快，施法也快，不知道什么时候他的身边已经多出十几个一模一样的影子，这些影子全都像真的，各自做着不同的动作，也都会施法，甚至连出手都像真的，只有被发出的魔法击中之后，才能知道真假。

艾米丽和另外一个大骑士当然不会让自己被打中，所以每当看到一个影子抬起手，他们就不得不闪避。

另外一边，法罗迪家族的刺客也没什么进展，少了幻术师他们根本就没有办法封住尼斯。

尼斯的施法速度比不上幻术师，但是他也有一个厉害之处，身为牧师的他一只手释放出魔法，另外一只手已经在准备神术了。

他用的神术只有一个，那就是驱散术，这绝对是最实用也最厉害的一招，至于用的魔法就比较杂乱了，最多的是诅咒魔法。

对付超阶强者，直接攻击的魔法并不是很好用，因为对方往往能够躲过或者格挡住，换成诅咒就不同了，这东西没办法格挡。

尼斯还用了一大堆盲目术、空气凝滞、粉尘飞扬这类小魔法，虽然都是低级魔法，但是不管对方是不是强者，多少都会受到一些妨碍。

高手相争，胜负只是毫厘之间，一点点妨碍都是致命的。

“这个家伙实在滑溜了，不要恋战，想办法撤。”

为首的客商大声喊道。

“你们走，我和葛格尼负责断后。”

那保镖吼道。他也感觉到情况不妙，他们四个对付三个人居然有些吃力，对方的配合绝对没他们好，但是其中一个人的实力太强了，再加上目标人物不停地骚扰，驱散术像用不完似地不停扔过来，让他们一点办法都没有。

“不行，至少要干掉他们一个人，要不然只靠你们俩根本就顶不住。”

客商虽然在混战之中，头脑却异常冷静。

话音落下，这四个人突然身形一晃，同时朝艾米丽扑去。

没人想到这一切都只不过是装样子，他们早就算计好从艾米丽身上打破僵局。

客商手中的长剑化作一道雪白的匹练，保镖的长剑如同万点寒星，另外两个人用的也是范围极广的攻击。他们不打算给艾米丽逃脱的机会。

几乎在一瞬间，艾米丽的身体就被无数的光芒划过，她的身影顿时碎裂开来。

“不――”

执事大叫起来，身为魔法师，他最清楚这意味眷什么，可惜现在才明白过来已经太晚了。

一道闪光划过，紧接眷火光四射，火云滚滚，伴随着震耳欲聋的轰鸣。

“死亡替身，她是复仇女神的神眷者……”

执事的身体情不自禁地哆嗦起来，就在刚才那一瞬间他终于明白他们错得有多离谱。

“走，把消息带回去，别让我们死得不值。”

客商浑身是血地从火光中冲出来，他的剑断了，身上更是血肉模糊。

又是一个浑身焦黑、到处冒血的人形从火光里冲出来，这个人朝着跟尼斯过来的一个大骑士冲过去，他那狰狞的模样表明他已经不打算活了，不过在临死之前他打算拉个人垫背。

突然一道紫色的电芒破空而至。

电芒出自尼斯之手，他同样也会玩闪电魔法，他挂卷轴的腰带上从来不缺这类卷轴，只不过之前没把握命中对手所以不想浪费，现在总算有机会了。

愤怒和绝望能够让一个武者瞬间爆发出所有的潜力，让他变得比以往更强，但是这些情绪也会影响判断力。

紫色的电芒瞬间穿透那个人的身体。超阶强者能够凭肉体的强悍硬挺魔法攻击而不死，但这是指他们全力防守的时候，被击中的那个人心存死志只想着拼命，根本没有丝毫防范措施，被闪电击中后顿时倒在地上。

“剩下那个交给你们，我们去追幻术师。”

尼斯大声喊道。他说的我们，指的自然是他和艾米丽。

显然论实力，他比那些大骑士差一些，更别说艾米丽，但是论奔跑的速度，另外三个人绝对比不上他们。

用不着尼斯提醒，艾米丽已经冲出去，她也不再隐藏身形，反正隐形术对一个幻术师肯定无效，还不如节省魔力用在对敌上。

幻术师也已经明白过来，事到如今他顾不上别的，正如老大所说那样，现在最重要的就是把消息传回去。

只听咻的一声轻响，他的身影瞬间消失，只剩下一道暗淡的影子朝着远处飞去。

很多魔法师都有自己保命的绝招，这个人也不例外。

他快，尼斯更快，一道虚影朝着那道暗影追了过去，与此同时，十几道银光从四面八方围拢过来。

那些小老鼠就是他的伏兵，他一直没有动用这支最后的力量，就是为了防备有人逃跑。

人能够达到的速度有其极限。

尼斯意识之中的武者之魂能够让他看到的一切都变得异常缓慢，但是本身的速度并不见得快到哪里去，借助外力，尼斯差不多已经达到这个极限，那个幻术师也是一样，他同样也是借助魔法的力量才能达到这样的速度。

不过一个有帮手，一个没帮手，情况就大不相同。

幻术师眼看着两道银光朝着他包夹过来，他不得不改变方向，朝着一个空隙逃，但是他一动，另外两道银光便包夹过来。

眼看尼斯越追越近，幻术师猛地一扬手，那一瞬间仿佛整个世界的光亮都集中在他的手里。同样也在那一瞬间，尼斯感觉浑身上下的寒毛孔都竖了起来，幻术师手中的光团让他危险到极点。

现在想躲已经晚了。

尼斯将所有的魔力全都注入魔甲之中，随着那对强有力的节肢全力发动，脚下响起一阵咚咚震动，仿佛几吨钢铁砸在地上一样，所过之处，地上都会留下半径一米、深半米的大坑。

他距离那个幻术师原本就只有两、三百米的距离，紧接着一股巨大的力量推着他往前飞。

四周的一切都变得缓慢下来，武者之魂那种特殊的能力再一次发动，但是和以往不同的是，这一次他的速度仍旧很快。

此刻的感觉异常奇妙，仿佛整个世界都凝滞了，只有他仍旧能够活动。

不知道为什么，他的心底涌起一股欣喜。

这才是速度，真正的速度，和此刻的速度比起来，以往他只能算是蜗牛。

可惜这种速度用正常方式根本不可能达到。

远处传来一阵阵惨叫。

尼斯朝着那边看了一眼，心中只有冷漠。

发出惨叫的是一个圣骑士，不过此刻他已经什么都不是了，等待着他的将是无尽的酷刑和架在火刑柱上烧死的命运。

这场景原本应该让尼斯有些感触，因为他和那个圣骑士可以说是同类人，都属于身在教会却有异心的成员，可惜此刻他们都是仇敌，尼斯生不起丝毫的同情心。

“真是可怕，全都是死士。”杜埃兹红衣主教的护卫骑士很是感叹，他看了那个正在承受酷刑的圣骑士一眼，又看了看地上两具尸体和那两个巨大的坑洞，心中充满了说不出的滋味。

“这五个杀手是法罗迪家族的直系成员。”尼斯并不是栽赃，而是用神术搜寻出来的结果，在牧师面前，死人也是会说话，而且并不会有任何隐瞒。

“可以理解，现在勒安异常敏感，法罗迪家族肯定要谨慎对待，所以派自己人来最放心。”

杜埃兹红衣主教的护卫骑士完全能够猜到那个家族的想法。

“没想到圣骑士里也有朱庇特之雷的人。”

尼斯又转头看了惨叫声传来的方向一眼。

“背叛自己的信仰总是有原因的。”

那位大骑士并没有因此感到奇怪，同样的人他见过不少。

不知不觉中，尼斯和那个大骑士走回那座小镇。

刺客小镇里里外外都被包围，到处都是教会的人。

让尼斯感到有些意外的是，来的居然是杜埃兹红衣主教的手下，不过转念间他又明白了。

艾玛尔红衣主教不可能成为教皇，所以他没有必要再出风头，但是眼前这位红衣主教就不同了，除去一个朱庇特之雷的据点，还是藏在教廷眼皮底下的那种，绝对可以让他加很多分。

自从阿维尼翁遭到突袭之后，教廷上上下下对于身边的危险最感到紧张，也最无法容忍。

让尼斯感到有些不舒服的是，红衣主教身边还围着一圈身穿黑袍的人，是宗教裁判所的成员。

“你又为教会做出贡献。”

杜埃兹红衣主教看到尼斯立刻称赞道。“这是我应该做的，也是为了我自己的安全。”尼斯尽可能显得谦逊。紧接着他变得有些惋惜，“只是没想到这里居然是一个重要据点，等到发现已经晚了，所以没抓到多少人。”

“不，你做得已经很不错了。”

杜埃兹红衣主教当然不会说这是最好的结果，在教会陷入低潮，牧师全都失去力量的现在，他可不会希望和朱庇特之雷开战。

“法罗迪家族公然和朱庇特之雷的人搅在一起，实在是太令人心寒了。”

尼斯趁机点了一把野火。

“朱庇特之雷毕竟是一个杀手组织，他们做杀人生意，法罗迪家族找上他们，并不能证明他们和异教徒勾结。”

杜埃兹红衣主教当然明白尼斯的意思，但是此刻他也不想得罪法罗迪家族，毕竟那是老牌大贵族，而且一直以来都是和教会关系密切，在教会里也有不小的影响力。

不过这位红衣主教也没把门关死，他和法罗迪家族之前没有什么关系，反倒是他的几位竞争者和法罗迪家族关系密切，现在这个敏感的时候，他当然不会得罪那个家族，但是等到他登上教皇的宝座后，情况就不同了。

“借助杀手组织的力量并不算是和他们勾结？”

尼斯轻声自语着，没能给法罗迪家族扣上一个异端的帽子，这多少让他有一些失望，不过杜埃兹红衣主教关于刺客的这番话同样也让他有所收获。

“虽然我不会赞成这样，但是我可以保证没人会追究这种行为。”

杜埃兹红衣主教看出尼斯的心思，他知道如果拼实力的话，尼斯和法罗迪家族根本不能相提并论，但是拼钱的话，情况就反过来了。

他这样说，同样是暗示如果他登上教皇的宝座，尼斯就算做得稍微出格一些，也没有任何问题。

杜埃兹红衣主教显然不想再在这个问题上继续多说，他话头一转“听说你在勒安购买下一栋房子，正在翻修作为今后在勒安的落脚点，还打算宴请全城的名流？”

“我正有这种打算，到时候我希望您能够赏脸光临。”

尼斯提出了邀请。

“我会去的，我还会带个客人一起来，所以需要多一份邀请函。”

杜埃兹红衣主教说道。

尼斯有些意外，不过转眼间他就猜到一个可能。

“您邀请的贵宾是……”

他不敢自作聪明说出那个人的身份。

红衣主教对尼斯的乖巧非常欣赏，他知道尼斯已经猜到了，因为这原本就是尼斯给予他的提议。

“我要邀请的是纳瓦拉国王路易。”

红衣主教说道。

尼斯心中暗想果然如此。

纳瓦拉国王路易就是法兰克王国三位王子中最年长的那个，他此刻拥有的纳瓦拉王国王伟继承自他的母亲。

法兰克和纳瓦拉之间的关系，就如同当初夏马恩和帕斯特米拉之间的关系，夏马恩的直系继承人只剩下一位公主，嫁给帕特米拉国王之后如果没有发生后来那一连串意外，这两个国家早已经合并了。

“王子殿下有什么特殊的喜好？”

尼斯轻声问道。

他只说王子，并不说纳瓦拉国王，这是一种亲近的表现，因为尼斯本人是法兰克人，和那位王子之间曾经有着臣属关系。

再说，法兰克王国是世界上数一数二的大国，比纳瓦拉强多了，法兰克王国的王子身份也远高于纳瓦拉国王头衔。

“你不需要刻意准备什么。”杜埃兹红衣主教说道。

尼斯立刻明白红衣主教希望淡化他们的存在。

这倒不难理解，两位红衣主教，一位王子殿下，这三个人身份都异常敏感，很容易让人联想到什么。

杜埃兹红衣主教肯定很愿意让别人有这样的猜测，但是绝对不会证实这一点，要不然他就会成为其他候选人联手对付的目标。

两个人正说话间，远处突然响起一阵沉闷的声音，紧接着大地微微抖动一下，一片尘土高高扬起。

“出了什么事?”杜埃兹红衣主教转头问道。

他身边的一个侍从立刻跑上去打探，过了片刻侍从回来报告道：“我们的人发现一个秘密储藏室，没想到里面装有自毁法阵，我们的人一下去就发动了，真个储藏室都坍塌下来。”

“走，去看看。”

杜埃兹红衣主教立刻来了精神。

储藏室在小镇的中央，那里原本有三栋紧挨着的楼房，此刻不但楼房已经不见，整个院子，甚至包括相邻的马路都陷落下去，剩下一个半径百米左右的大坑。此刻宗教裁判所的人全都在坑底搜索着，时不时有人挖开破碎的瓦砾，从底下救起一个人。

“当时有二、三十个人在附近，他们全都被压在底下，现在还有五个人没有找到。”

那个侍从在一旁解释着。

杜埃兹红衣主教并不关心这些，他没兴趣管死了多少人，此刻最重要的是知道底下有什么东西。他朝着身后一个人使了个眼色。

那是一个魔法师，身穿白色法师袍，手中拎着一支法杖，只见他将法杖的前端朝着坑里一指。

坑里的瓦砾全都漂浮起来，仿佛被一只无形的手托着一样，朝着路旁飘去。

和瓦砾一起漂浮起来的还有一个个血肉模糊的人，那都是被压在底下的可怜虫，这些人被放到另外一边。

一堆一堆的瓦砾被清理出来，渐渐地露出底下焦黑的大洞。

杜埃兹红衣主教阻止魔法师的清理工作，他担心有用的东西也被当作瓦砾清理出去，他飞身跳了下去。

红衣主教今年六十多岁了，但是他此刻的身手一点都不显得苍老，他跳下坑底先转了一圈，然后朝着一个地方指了指，立刻有两个侍从跑过去，开始搬走那里的垃圾。

一些剩下的砖石瓦砾被挪了开去，终于看到地下有几个被压扁的铁皮箱，从破口可以看出里面放着的全都是文书，有些是用羊皮纸记录，有些则是写在纸上。

那两个侍从小心翼翼的将铁皮箱子搬上来，用力撕开外面的铁皮，这些铁皮在他们面前就像纸片一样脆弱，很容易地就被撕开。

红衣主教并没有凑上去看，他就站在旁边，而且身体四周笼罩着好几层防护盾，谁知道这些破箱子里面装了什么？他不得不防。

尼斯也硬着头皮站在红衣主教身后，他的那件魔甲处于随时发动的状态，手里还攥着两张卷轴。

“这些好像是账本。”

一个侍从手里拿着一张羊皮卷说道。

羊皮卷上全都是密文，和尼斯在父亲留下的皮箱里找到的那些信非常相似。

之所以说它们是账本，因为那上面的格式确实像账本，一排排整整齐齐，前面记录着文字，后面是数字，底下还有数字加起来的总和。

随手又翻了几张羊皮卷，上面的内容都差不多。

另外一个侍从则在检查那些纸片，上面同样也都是密文书写。

“不用看了，这些全都带回去。”

杜埃兹红衣主教挥了挥手。

底下那群宗教裁判所的人立刻围拢过来，他们是这方面的行家，专门有人负责处理这类东西。

“不知道这里面会不会有朱庇特之雷的人员名单？”

尼斯轻声问道。他的心里异常紧张，此刻他最害怕的就是这些文件里有他父亲的名字，所以才有这样的提问。

“这种可能性不高。”

杜埃兹红衣主教的心情不错，所以有兴趣回答：“像这样的老牌组织就算有成员名单，也只可能放在万神殿里，眼前这些恐怕只是账册和负责情报的人交上来的报告。”

听到这样一说，尼斯顿时放心了，不过他表面上露出一副可惜的模样。

“不知道需要多少时间才能够把这些东西整理出来？”

尼斯有些不甘心地问道。

“应该很快吧？”

杜埃兹红衣主教也不太肯定，不过他至少知道一件事，宗教裁判所里都是一群偏执狂，他们对任何与异端有关的事都非常在意，回去之后肯定会加班破解这些东西。

“我对这项工作也有点兴趣，不知道……”

尼斯问道，一直以来他在杜埃兹红衣主教上只有过付出，这是他第一次索取回报。

“没问题，能够发现这个据点本来就是你的功劳，再说你和这个组织已经结下深仇，多知道一些他们的情况对你也有好处。”

杜埃兹红衣主教慷慨地说道。

这是拉拢，同样也是奖赏。

尼斯之前只有付出并不索取，反倒让杜埃兹红衣主教感到有些不自在，现在这样才让他觉得比较正常。

除此之外，他确实心情不错，这次的事不但让他大大加分，对他登上教皇宝座非常有利，也让他得以趁机插手宗教裁判所。

在此之前，宗教裁判所一直都保持中立地位，顶多各国分部会对本国的候选人多一些支持。

第三章 玻璃穹顶和宴会

九月已经是秋季，大多数时候天气都很不错，对于那些工人来说这是非常幸运的事。

整整忙碌了一个星期之后，那幢被敲得只剩下框架的房子以全新的形象出现在众人眼前。

没有多余的装饰，但是那一排排落地大窗却让人感到异样的气派，更别说那巨大的玻璃圆顶。

原来那幢房子四周还有一片很宽阔的草坪，为了让房子更加显得气派，也被圈了进去。经过这样一扩建，房子的气派程度和原来根本无法相比。

不过气派有了，却少了几分绿色，感觉上差了许多。

“给我砌一圈台阶，要有高有低，不需要太整齐。”

尼斯拉过一个老板吩咐道。

他的命令没人敢不听，反正工人有的是，砖块砂浆也是现成的，砌台阶又是粗活，不需要技术。只用了两个小时，台阶就全都砌好了，等着砂浆干透。

想像了一下台阶填满土种上植物的模样，尼斯挺满意，他打算种的是灌木和野共，让整面外墙都充满绿意，如同一座竖着的小型植物园。

突然尼斯又想到房子里有很多没有利用的角落。

谁说房子里不能种植物？以前是因为四壁有墙壁挡着，阳光照射不进来，他的这幢房子整个天花板都是玻璃作的，光照绝对充足。

一想到这些尼斯立刻心痒起来，仍旧抓了那个老板过来，让他领着工人在房间里也打造个花坛，不过这一次材料高级得多，用的不是砖块，而是木料。

这是有先例的，当初建造交易广场的时候为了省掉买雕塑的钱，伊斯特就用小型花坛装饰休息区，这原本是权宜之计，没想到效果非常不错。他之前没想到这么做现在总于醒悟过来。

用木料打造花坛还有一些好处，不但速度更快，而且马上能用。

很快，小客厅、外侧走廊、休息室、娱乐室……很多地方原本空荡荡的角落多了小型的花圃，里面连植物都已经长出来了。

这样又可以省掉一笔购买雕塑的钱，只有书房和大厅不能省，有过卡奥尼教堂的教训，尼斯\定不会再玩那种“偷工减料”的把戏，这一次买的全部都会是名家的作品。

作完这一切，尼斯四处溜达着，看着工人们进行最后的装修。

在大厅里，他碰到了艾米丽。艾米丽站在大厅中看着大理石地板，那如同镜子一般的地板能够把她的影子照出来。

“喜欢这里吗？”

尼斯走过来问道。

艾米丽没有回答，只是冷冷地点了点头，过了片刻又说道：“你确实很有钱，有钱真好。”

“这花的不是我的钱，我还背着一屁股的债呢！”

尼斯说道。

“我知道。”艾米丽又点了点头，尼斯的一屁股债和他的卡奥尼式节俭一样有名，只有傻子才会把这话当真，明白人都会知道这是一种炫耀。

“请帖都已经发出去了？”

艾米丽对宴会充满了期待。

“差不多吧。”

尼斯并不大清楚，发邀请函这种琐碎事他交给梅特洛，那个家伙对此很感兴趣。

“宴会那天我穿什么？”

艾米丽充满暗示地问道。

“你不是有穿的吗？”

尼斯知道女孩在想什么，故意逗她。

“平时我也穿那套衣服宴会贵宾无数，你不是觉得有些不相配吗？”

艾米丽丝毫没有羞愧的感觉，这段日子她经历了奢华，越来越喜欢这种生活。

“好吧，帮你做一套新的。”

尼斯答应了，他本来就是这么打算。

“我要用象牙白的缎子来做，就是有菱形暗花纹的那匹，要有长长的下摆，还要有百合皱褶……”

艾米丽不得提着要求，这一个星期她都在琢磨着要一条什么样的长裙，出去的时候她的眼睛也总是瞄着那些让她看得上眼的衣服。

“现在是不是太晚了一些？就算是请最好的裁缝让他们连夜赶工，也至少要两、三天的时间。”

尼斯早就订好了一条新裙子，刚才只是逗女孩。

“你可以亲自动手，用制造术很容易就能弄出一件长裙，再让裁缝加工一下细节的部位。”

艾米丽不肯罢休，她花了一个星期的时间，连细节都想好了。

尼斯的制造术已经太到出神入化的境界，再好的裁缝也比不上他的手艺，只不过制造术是装材料简单拼合，牢固程度上差了一些，所以还是要让裁缝加固一下，缝一些针角。

“我不太清楚你的尺寸。”

尼斯一双手搭在艾米丽的腰间。

女孩瞪了这个无赖男人一眼，好才不相信尼斯不了解她的尺寸，她身上每一个角落都被这个男人摸了个遍，甚至里面的一些尺寸也都被他弄得一清二楚。

“想要我怎么做？”

艾米丽喜欢直来直去，换成另外一个女人肯定会委婉许多。

“我想要你像西尔维娅那样……”

尼斯早就有这个想法了。

“不行――”

艾米丽怒声叫了起来，好在她还顾及旁边那些工人，所以声音压得很低：“西尔维娅喜欢那种调调，我可做不到。”

“我还没把话说完，我可没想过在你身上玩那种游戏。”

尼斯指的是性虐待的游戏，他轻轻摸了摸艾米丽的腰，轻声说道：“我只是想让你像西尔维娅那样，永远都只是我的女人。”

艾米丽被尼斯摸得浑身发软，同时她也明白尼斯的意思：“你想在我的……里面也涂抹那种药膏？”

尼斯点了点头。他有更高明的手段对付女人，但是涂抹那种药膏有着某种象征性意义，表明一个女人彻底把自己交给了男人，永远只属于他。

如果说替女人种下爱的种子是一种事实上的占领的话，那么在女人的身上涂抹药膏就是签署了占领书。

艾米丽的心砰砰乱跳，她知道这是要正式确立关系。

她和尼斯之前一直都有些不明不白，可以说是学生，也可以说是侍寝的侍女。现在她必须做出选择，要不要升级为情人？

“这是否意味着你以后就可以对我予取予求？”

艾米丽问道。

“那当然。”

尼斯并没有掩饰自己的意图，艾米丽有一点让他非常恼火，一旦达到高潮就会感到丢脸，然后做爱就结束了。

“你会像对待其他女人那样对待我？”

艾米丽轻声问道。

“我会像对待玛格丽特和安娜一样对待你，这总够了吧？”

尼斯把条件放得尽可能宽。

艾米丽仍旧很犹豫，不过在犹豫的同时也带着一丝窃喜，那两个女人相当于尼斯的正牌夫人。

“她们和其他女人有什么区别吗？”

艾米丽仍旧有些不太放心。

“我一向都很尊重她们俩，不过她们也必须保证能够满足我。”

尼斯的语气异常柔和。

艾米丽明白这话的意思，她很清楚尼斯的玩意有多强，凭那两个女人想要让他满足根本不可能。也就是说那两个女人在床上的时候都是随便让他玩，好处就是用不着担心那些变态的游戏。

艾米丽自己玩起来就很疯，她和西尔维娅在一起的时候，她充当丈夫的角色想出来很多变态玩法，每当西尔维娅被她弄得死去活来，她都会感到格外满足，她有种预感，尼斯肯定更厉害。正因为如此，每当她达到高潮的时候总是会感到无比恐惧，所以高潮过后就会下意识地拒绝尼斯再一次进入她的身体。

现在她已经得到保证，不由得犹豫起来。

金色的丝绸被褥上洒满了粉红色的玫瑰花瓣，紫色的流苏从床头的支柱上垂落下来，蓬松柔软的枕头上绣着一对比肩游水的天鹅，所有这一切都显得异常浪漫。

更显的浪漫的是四周的墙壁，墙壁被木头包裹起来，还刷上厚厚的油漆，磨光之后又打了蜡，简直和镜子一样光滑，所以房间里面的一切都映照着墙上。

艾米丽感觉很不自在，她浑身上下都起了鸡皮疙瘩。

“有必要这么紧张吗？”

尼斯一边抚摸着艾米丽的身体，一边安慰道：“放心，和平时没什么两样，我保证你会喜欢上这种感觉。”

可惜，这番安慰并不能让艾米丽的心平静下来。

“我还要再考虑一下。”

艾米丽叫了起来，她后悔了。

不过，下一瞬间她惊叫起来，因为尼斯那根粗硕的玩意已经进入了她的身体。

自从和尼斯有了关系之后，艾米丽经常会和尼斯大干一场，她和其他女人不一样，她只要经历过一次高潮就会立刻停止做爱，但是她很快又会有感觉，常常没过多久又跑来缠着尼斯。

更有意思的是，她还经常拉着尼斯到一个角落里，双手趴在墙上，屁股撅着，让尼斯从后面插入，这样的做爱一般时间不长，顶多半个小时左右，但是次数很多，一天里来上七、八次根本不稀奇。

这么频繁的做爱，艾米丽和尼斯之间自然而然形成某种默契，这种默契程度甚至连玛格丽特和安娜都不能与她相比。

对于尼斯的任何动作，艾米丽身体都会有反应，尼斯的玩意一抵住洞口，她的阴道就会立刻产生一股吸力把那根东西吸进去，然后阴道底部的小嘴一口含住那硕大的龟头。

同样尼斯对艾米丽的身体也了如指掌，他很清楚怎么样才能让女孩进入状态。稍微催动一下残存在女孩体内的性力让它们苏醒过来，他很快就把女孩推到高潮边缘。

只是边缘，绝不会跨过那条警戒线，玩这一手他异常熟练，他可以一直保持这种状态，让女孩几个小时都在高潮边缘徘徊。

对于其他女人来说这绝对是一种折磨，高潮的强度会随着快感的增强而慢慢积累，最终达到让她们精神奔溃的程度，但是艾米丽却不同，她似乎很享受那种近乎于崩溃的感觉。

正因为如此，尼斯暗自怀疑女孩不但有虐待狂的倾向，同样也有自虐的倾向，只不过后者被隐藏的很深。

左手轻轻捻转着艾米丽的阴蒂，右手在她的臀缝间摸索着，突然，他右手食指的第一节没入进去。

肛门被插入对艾米丽是异常强烈的刺激，她的身体猛地一紧，连带着阴道也猛烈地收紧了。这种异样的紧缩感让尼斯觉得非常美妙。

艾米丽最让人着迷的两个地方，一个事她精力充沛，和她做爱绝对可以感受到激情和活力，另外一个就是她的身体反应。

一阵紧缩之后，艾米丽的阴道开始蠕动起来，那是一种带着旋转的蠕动，四周的肉壁绞着那根陷入其中的肉棒。

和尼斯在一起的时间并不长，艾米丽的性技提升得极快，刚投入尼斯怀抱的时候她还什么都不会呢。

在这一点上她倒是和小公主安娜很像，她们都很疯，做爱的时候非常投入，同样也不知道什么是羞耻。

艾米丽蠕动的不只是阴道，后面的洞眼也一样，那四周的肌肉把尼斯的手指不停往里面拖。

尼斯偷偷地加了一根手指。

好像女孩都喜欢走后门，小公主是这样，艾米丽也是，相反玛格丽特就很抗拒这样玩法，星娜虽然也不怎么在乎，但是从她的反应来看，她也不喜欢这种非正常的做爱方式。

“准备好了吗？我要来了。”

尼斯在艾米丽的耳边轻声说道。

艾米丽刚想拒绝，但是她的嘴巴却被封上了，一根舌头闯入她的嘴里。

尼斯和女人做爱的时候很少和女人接吻，只有两个人能够得到他这样的温柔待遇，那就是玛格丽特和小公主。

艾米丽一下子软了，接吻发挥了作用，因为接吻传达的是爱意，不像做爱仅仅只是满足肉体的欲望。

一颗龙眼大小的珠子挤入艾米丽后面的洞孔，一进去，珠子迅速融化。

艾米丽的身体迅速颤抖起来，她的阴道越发搅动得厉害，此刻她就感觉自己仿佛进入了天堂之中，整个人在云端中飘荡，但是在舒畅中却又夹杂着令人难以忍受的奇痒，痒得她浑身不舒服，都快发疯了。

她知道这是什么，以前她在西尔维姬的身上用过，西尔维姬被她折磨到失禁，也就是那次之后她做了一个尿孔塞。

在那一瞬间，艾米丽感觉到从来没有过的恐慌，但是恐慌的同时，她的心底多了一丝莫名其妙的安全感。

她的感觉太矛盾了，以至于她彻底迷失自我，不知道应该抗拒？还是迎合？

脑子陷入混乱，但是她的身体却做出反应，艾米丽的阴道变得滑腻起来，四周的软肉像是融化了一般，越来越软，变得仿佛淤泥一般，任何东西一旦落到上面，便会马上陷入。与此同时，她身体深处的那张小嘴变成一个强有力的吸盘，紧紧咬住硕大的龟头。她的两条腿更是紧紧圈住尼斯的腰，恨不得那根东西再进去一些。

趁着药力发挥作用，尼斯将一大团性力送入女孩的身体。

以前他只能在女孩情浓之时偷偷地送一些进去，不敢多。

一边注入性力，尼斯一边控制着性力四处游荡，在艾米丽浑身上下的敏感部分生根。

以往在其他女人身上做这件事绝对轻松愉快，但是在艾米丽的身上却吃力到极点。

这个女孩能够窃取别人的力量，性力同样也是一种力量，在她体内流转一圈后，立刻消失一大半，好在剩下的一小半仍旧起到作用。

这些性力渐渐沉积下来，然后像根系一样植入艾米丽的敏感部位。

敏感部位其实就是神经末梢集中的地方，性力就牢牢的附着在这些神经末梢上，它们的作用就是记住神经末梢感受到的刺激，一旦它们被尼斯激发，就会复制这种刺激。正因如此，尼斯只要催动他留在女人体内的性力，就可以让女人立刻感受到自己好像已经高潮了。

他甚至可以让女人一直保持在高潮的状态，不过这样做实在太残忍了，就算是星娜这样的超阶强者也无法承受长时间的高潮，那会对身体造成巨大的伤害。

慢慢的催动着艾米丽体内的情欲，不过尼斯始终很小心的把刺激的程度保持在高潮的警戒线之下。艾米丽的身体越绷越紧，那渐渐堆积的快感让她充满恐惧，同时也无比的期待，她想知道那滋味到底有多么美妙。

突然，艾米丽的心头又是一震，因为她感觉到又有东西进入她后面的洞孔，这一次像是涂满了药膏的棉球。

一瞬间，另一种难以形容的刺激感从她的身体下面传上了，令她感到窒息。

她现在知道了，为什么西尔维娅每次看到她拿药瓶总是会两腿发软，这东西确实太可怕了。

不过事到如今已经没有办法停止，艾米丽朝着尼斯的肩膀一口咬了下去，只有这样才能让她解气。

尼斯早就留心着这个女孩，复仇女神的神眷者绝对不是心胸宽广的人，肯定会报复，所以一看到艾米丽下嘴，他立刻肩膀一滑，同时两只手在艾米丽的背上快速的游移。

强烈的快感从底下沿着脊柱瞬间窜到脑子里，被快感淹没的瞬间，艾米丽感到窒息更感到一阵阵晕眩。

那一瞬间她忘却了自己身在何处，忘记了自己在干什么，甚至忘记了自己是谁，脑子里面只剩下快感，无比的快感，强烈到极点的快感，被推到从来没有到过的巅峰之上。

艾米丽的身体产生异常激烈的反应，她身上的每一块肌肉都在颤动着，甚至包括阴道里的那些软肉。

这种强烈的颤动最能够让男人满足，尼斯没有压抑自己的感觉，他享受着那美妙的滋味，与此同时，他的性器也在自然而然的膨胀，开始震颤起来，突然，一股浓浓的精液喷涌而出。

滚烫的精液越发加剧艾米丽的颤动，她的身体异常敏感，完全能够感受到有东西进入她的身体。

艾米丽的脑子里空白一片，但是她的反应却是异常奇怪，一边是抗拒，一边却是迎合。

艾米丽多少有点洁癖，衣服上沾到脏东西也会让她感到很不舒服，更别说是那种从男人体内射出来的东西进入她的体内，但是渐渐变得像女人的她又渴望着被浇注、被滋润。

尼斯的精液对那些淫药也是一种催化剂，原本已经渐渐适应那种奇痒的感觉一下子又加剧许多，与此同时，本来就不可遏制喷发出来的情欲再一次被点燃。

艾米丽彻底失去了意识，不知道过了多久，她才从高潮滑落下来，并一把推在尼斯的肩头。

换成以前，尼斯总是会顺势从女孩的身上下来，但是这一次他没那么做，而是把女孩的两条腿推到胸口的位置。

那娇小的臀部现在高高的朝着天花板，同样也落在艾米丽的眼睛里，那根又粗又长的肉棒就像桩子一样深深的插入她的阴道。这副模样绝对淫荡到极点。

更淫荡的是一大股白色浑浊的黏液从阴道口溢出来，顺着她的阴阜流淌到腹部。

尼斯故意抽插起来，他的性器像打桩一样，在艾米丽的阴道里进进出出，每一次抽出来总是会带出更多的黏液。

艾米丽以前喜欢从后面进入，就是因为她不喜欢看这些东西，她现在已经懂得身为女人的美妙，但是她仍旧无法接受自己是女人这个事实。

此刻，她再也躲不过了，她能够清楚看到阴道里粉红色的软肉被翻卷出来，看到那丑陋的东西不停在她的阴道里进进出出，看到白浊的黏液从她的体内不停地冒出来。

突然，艾米丽的瞳孔猛地收缩起来，她看到尼斯拿起棉球，在旁边打开盖子的一个罐子里沾了沾。那里面是一种深红色的油膏。

棉球没入了她的身体里。

刚才没看到，艾米丽还好受一些，现在亲眼看到了，她的心中充满挣扎，不过瞬间她的意识就被强烈的快感充满了。

尼斯没有把棉球拿出来，就让它留在里面，那露出在外面的纤细木棍让艾米丽看上去像是一只小蜜蜂，木棍就是蜜蜂屁股上长的那根刺。

几乎在一瞬间，尼斯想起他看到艾米丽和西尔维娅在床上的情景，那两个女人的肛门里全都塞着东西，像尾巴一样拖着，看上去异常诱人。

一身象牙白的长裙配上全套精心制作的首饰，让艾米丽越发显得美丽动人。

此刻的她早已没了原本的青涩，浑身上下都散发这一股别样的魅力。

这就是女孩和女人的区别。

大厅里全都是人，这些人穿着华丽的衣服，浑身上下珠光宝气。

在门外，一辆接着一辆马车停了下来，同样衣着华丽的人从马车上下来。他们身边的侍从把请柬交给门口的管事，他们自己则若无旁人的往里走。

“德斯特鲁子爵到。”

“伯雷庆主教到。”

“哈罗德主教到。”

“乌尔特洛伯爵到。”

管事拿着请柬不停地叫出来宾的身份，这位管事也是普雷顿帮忙招募来的人，他对勒安的大人物了如指掌，就算没有这些请柬，他也不会报错人名。

梅特洛不停地走来走去，这些贵宾全都由他负责接待，这个家伙上身一件软缎罩衫，下身穿着紧身裤，外面还披着一条开襟长袍，这完全是贵族的打扮，从他的身上已经看不到一点骑士的味道。

虽说大部分贵族都是骑士，其实是贵族的根基，但是因为地位的缘故，这两个阶层骑士分离开来，很多人一旦拥有地位之后，就会可以忘却自己的骑士身份，梅特洛显然就是这样的人。

可惜，来的这些客人对梅特洛并不怎么在意，他们真正在意的是尼斯，尼斯此刻不在大厅里，所以他们的注意力基本上都放在这幢房子。

不得不承认，勒安人确实喜欢新奇的东西，对于新事物特别容易接受，这些来宾盯着头顶上那个巨大的玻璃圆顶，眼睛都有些发亮。

“我以前来过这个地方，没想到只用了一个星期就完全变了模样。”

“让我惊奇的还是这个屋顶，不知道是怎么造的？”

“只用一个星期就改造完成，难度应该不会很高，或许我们也能搞一个。”

“确实很华贵，不过……谁知道这是否可靠？”

“我也觉得有必要等一段时间，特别是下雨和下雪的天气后，看看这个玻璃圆顶是否会出问题。”

“那些落地大窗倒是不错，这应该没什么安全问题。”

“我看不出有什么特别的，和店铺的橱窗差不了多少，只不过这些窗都可以活动，橱窗不能动罢了。”

“你说的没错，但是你不觉得这样的设计非常美妙吗？不但光线充足，而且躺在床上或者坐在椅子上，就可以直接看到外面的景色。”

“这里的外面有景色可言吗？”

“那倒是，不过并非这里主人的错，时间仓促，他们能够找到这么一幢房子已经不错了。”

“是啊，照我看来，把如此气派和优雅的一幢房子建造在下等区实在太浪费了。”

客人们在那里小声议论着。

尼斯并没有听到这些议论，身为这里的主人，他当然要和重要的客人呆在一起，不过他的身边同样也不缺乏赞扬之声。

“真是完美的杰作，除了像你们这样的天才，确实没人能够搞出这样新奇的作品。”

艾玛尔红衣主教赞叹着。尼斯和伊斯特都是贴着他标签的人，所以他不吝啬于对他们的夸赞。

“您太过奖了，玻璃穹顶的构想其实早就有人提出来了，只不过懂得的人没有能力将它们变成现实，而有能力实现它们的人并不懂得建筑学，他们只要一想到那么多玻璃在头顶上就会感到害怕，我们只不过有想法又有能力实现罢了。”

尼斯谦逊地说道。

“这正是我想问的，你不担心那些玻璃掉下？”

杜埃兹红衣主教一旁问道。

他也挺喜欢这种靓丽又华贵的风格。

巨型的穹顶在前帝国时代就有了，但那是用砂浆做的，眼前这个穹顶在恢弘气派上比不上前帝国建造的那些穹顶，但它是透明玻璃造的，美观上绝对远超前帝国时代的穹顶。

“您注意到这些玻璃投射下来的彩色图案吗？”

尼斯不得不释疑：“玻璃是无色透明的，那些花纹是黏在玻璃底下一张细密的金属网，在金属网和玻璃中间还有一层透光细纱，这层透光细纱被染了色，所以您才能看到五颜六色的图案。这一切不只是为了美观，最初的设想就是为了安全，如果某块玻璃碎了也掉不下来，玻璃碎片会被细沙包住，而细沙则会被金属网兜住。”

“绝妙的设计。”

杜埃兹红衣主教赞道。

这是由衷的称赞，教会的人喜欢恢弘气派的建筑，也喜欢穹顶，伊斯特对穹顶的喜好可以说是受了教会的影响，而这种能够让阳光透进来、让整个大厅充满光明的玻璃穹顶，更是搔到教会中人的痒处。

杜埃兹红衣主教暗自决定，如果他真的登上教皇的宝座，要建造一座气派、拥有更大玻璃穹顶的教皇宫。

“确实是绝妙的设计。”

杜埃兹红衣主教旁边的一个年轻人也赞了一句。

这位正是法兰克王国的王储，纳瓦拉王国现任国王路易。和旁边两个老头比起来，他显然对尼斯更感兴趣，或许因为他们两的年纪比较接近。

“听说你也是法兰克人？”

路易王子笑着问道。

“是的，要不是那场意外，我应该还是法兰克人。”

尼斯叹道。他这既是拉近关系，同时也隐隐分出一道界限的味道，因为这番话里隐含的意思就是他现在已经不是法兰克人。

他不得不这样小心，被人看重有时候未必是一件好事，伊斯特的处境就是最好的证明。

“我听说过你的事，很有点传奇的味道。”

路易王子对尼斯刚才的回答非常满意：“我听说你靠自己的实力在北方闯出一片天地，但是北方毕竟没什么东西，有没有兴趣回法兰克发展？”

“我肯定会的，那毕竟是我的祖国。”

尼斯给了一个肯定的回答，不过这话其实有些模凌两可，因为他并没有确定时间。

不过这也不是假话，他肯定会回法兰克王国，但是他并非去那里发展，而是为了追查父亲去世的真相。

这一个星期里他除了充当监工，盯着房子重建和装修的进展，其他时间全都在宗教裁判所查阅资料。

这里的宗教裁判所和青森堡那个宗教裁判所差不多，全都戒备森严，想看任何资料都不容易。但是今时不同往日，他的地位大不一样，艾玛尔红衣主教现在对他异常看重，而红衣主教本人也比以前地位更高了，在新教皇还没有被选出来之前，宗教裁判所名义上是由他管理。再说，尼斯背后现在又多了杜埃兹红衣主教，这位红衣主教的行情还在艾玛尔红衣主教之上。

宗教裁判所里全都是一群疯子和偏执狂，但是这不意味着他们的脑筋比别人差，所以这一次他们对尼斯几乎没有任何限制，只要是和朱庇特之雷有关的资料全都随便他查看，就算和这无关，只要不太敏感，他们也都听之任之。

所以一个星期下来，尼斯对这个组织已经有很深的了解。

教廷一直都在怀疑朱庇特之雷的总部就在法兰克，而且这个组织的高层和法兰克王国的那些王公贵族有着错综复杂的关系。

尼斯甚至看到一份和调查圣殿骑士团亵渎案有关的文件里提到，法兰克王之所以对圣殿骑士团下手，很可能是受到身边某个人的挑唆，而且那个人有很大的嫌疑是朱庇特之雷的成员。

尼斯并不认为这是捕风捉影，因为他的老师赛门老人也曾有过类似的猜测。

“我很期待你的到来，我会在我的领地里招待你。”

路易王子说道。这话从他嘴里说出来，已经近乎于邀请了。

“是纳瓦拉？”

尼斯问道。

“不，我感谢母亲留给我这个国度，但是我不怎么喜欢这个国家……它太小了，而且带给我的只有责任。”

路易王子叹道。

这就是人和人的不同，尼斯他们以前为了得到一块领地，付出了无数艰辛，但是对这位世界上数一数二的大国王子来说，给他一个国家居然还嫌烦。

尼斯知道这话绝对是真的，路易王子虽身为纳瓦拉的国王，但大部分时间仍旧待在法兰克。

“我忘了您还是香槟伯爵！”

尼斯表示了歉意：“我家就有一座酿酒作坊，我的父亲经常去香槟，他无数次提起过您的领地是世界上最美的地方。”

这话虽然让路易王子异常受用，他的脸上越发多了几丝笑意：“你说得没错，那确实是世界上最美的地方，我永远看不够那里的风景，所以我回去之后一定要建造和这一样的……城堡。”

这位王子说到最后的时候顿了一下。

他显然意识到这种建筑风格之适合建造庄园，没人会指望那些透明的玻璃大窗能够提供多少防御力。

可惜以他这样的身份，根本没可能住在一座庄园里。

“听说你在伊比利斯还建造一座天使堡？”

路易王子早听到这方面的传闻，但是在来这里之前他并不相信，总觉得房间太夸张了，但是亲眼见识到头顶上的玻璃穹顶，他突然对天使堡充满了好奇。

“那是一时的灵感，再加上当地正好有一处温泉。”

尼斯尽可能把天使堡说得不可复制。

他希望引领潮流，希望灌输一种奢侈的思想，但是他不希望自己成为某个王室的御用建筑师和设计师。

“你来了香槟之后，肯定会有灵感，我保证。”

路易王子坚持道。

尼斯的心里有些发毛，显然他的这幢房子太成功了，勾起这位王子殿下仿效的欲望。

幸好就在这个时候，梅特洛跑了过来。

“客人已经到了。”梅特洛显得异常兴奋。

尼斯转头朝着那三位贵宾做了一个邀请的姿势。

雪白的斜纹桌布上压着金丝网的带子，餐桌正中央每隔几米放着一只花篮，旁边是银质的烛台，除此之外就是一只只银质的斜口小碗，里面放的全都是调味料。

宴会上用的盘子自然是来自东方的精美瓷器，旁边放着银质的刀叉，那把刀非常有意思，比一般的餐刀薄得多，而且异常锋利，都能够当提刀来用了。

换成一年前这绝对会让人眼前一亮，不过现在卡奥尼式节俭风格已经迅速传播开来，早已经不稀奇了，很多人用的东西和布置方式比这更奢华，更气派。

好在尼斯并不打算在这方面搞什么花样，有头顶上的大玻璃圆顶，他已经不需要在餐桌的布置上话费心思了，只要做到不错就行。

至于宴会的菜肴他倒是花了不少心思，绝对称得上尽善尽美，不过他同样也不指望能够在这方面能够打动这些贵宾。这些人什么没吃过？家里的厨子也都是最好的。

至于以前他玩的那套因人而异、体贴入微的把戏，现在也已经过时了。这些贵宾如果要邀请客人，肯定也会这样做，而且做得更好。

想要让在座的各位感到新奇，自然要有新的东西，在大厅的一角，十几个乐师正演奏着音乐，他们手里拿着的乐器都不一样。

用餐的时候演奏音乐并不是什么新鲜事，不过以往顶多就是三五个乐师演奏，没人像他这样弄那么多人。以往乐器一多，声音就会显得杂乱。

此刻回荡在大厅里的乐声并不显得杂乱，那些乐器明显有着主次之分。

这就是尼斯搞出来的新东西。

一旦分了主次，让两三种乐器的声音凸显出来，其他乐器只是辅助的作用，或者用来烘托气氛，就只显得美妙，而不显得嘈杂。

这是尼斯挖空心思想出来的新奇玩意。

还别说，这招的效果确实不错，贵宾中那些地位崇高的人物有不少都听得挺入迷，路易王子就是如此，除此之外还有那位对艺术颇为痴迷的林登大主教。

“很有意思，我觉得可以更加完美一些……”

路易王子只是有这种感觉，可惜他说不出来。

“缺少灵魂。”

林登大主教说道，他和王子离得不远。

在尼斯邀请的人员名单里，大主教排在第五位，他前面出了两位红衣主教、一位王子殿下，就只有方汀伯爵，乐安名义上是这位伯爵的领地。

“这样的音乐让我想起了卡奥尼那座教堂的雕塑。”

大主教又有了一丝吃到苍蝇的感觉：“如果再花心思换一首乐曲，换一首专门谱写的乐曲，让这些乐师多练习一些时间，配合得更好一些，效果绝对完全不同。”

林登大主教的脑子里已经有了一些想法，他甚至有些迫不及待想要赶回去试试。

“我觉得您好像是在谈论艺术。”

路易王子说道。

“在此之前我对音乐没什么感觉，但是现在，我可以肯定音乐同样也可以成为一门艺术。”林登大主教非常肯定地说道。

“你又搞出来一样好东西。”

杜埃兹红衣大主教朝着尼斯说道。

“我没想过这些。”

尼斯苦笑着道：“我在艺术方面……”

他耸了耸肩。

“你其实在这方面很有天赋。”

林登大主教不认为一个没有艺术天赋的人能够搞出这些美妙的东西。只不过尼斯太现实了，做每一件事都有他的目的，这在本质上就和艺术冲突。

“看来以后在画家、雕塑家之外，还将出现许多音乐家。”

路易王子信口说道。他的话得到底下那些贵宾们的附合。

“或许这也可以说是一种艺术。”

杜埃兹红衣大主教指了指头顶，上面就是那个巨大的玻璃圆顶。

“那实在太好了，艺术这东西永远都不嫌多。”

路易王子和林登大主教不同，他对音乐成为一种艺术并不怎么在意，但是对绘画、雕塑和建筑很感兴趣。

看到话题又渐渐转到自己身上，尼斯连忙说道：“我懂得享受，崇尚奢侈，但是说到艺术就不行了，想要在这方面有所成就需要深厚的底蕴。”

“那倒也是。”

林登大主教赞成这种说法，这也符合他对尼斯的认知。

尼斯是贵族出身，但是他的父亲只是一个小贵族，而且才传了没几代，根本谈不上什么底蕴。

餐桌上的宾客分成两种，一种是杜埃兹红衣主教、路易王子和林登大主教这个层次的人，他们都站在权力的巅峰上，所以对尼斯尼斯的话没什么反应，但是另外一批人就不同了，那些人是勒安的名流，这番话说到他们的心坎里去了。

只有大家族有能力投资艺术，反过来也就意味着投资艺术的就是大家族，而且刚才尼斯也提到了底蕴。

底层贵族以仆人的素质彰显自家的底蕴，到了他们这个层次，仆人的素质都不会差，在这方面已经没什么可比的了，他们又不可能像暴发户那样炫富，以前只能在排场上做文章，在宅邸上下功夫。现在他们终于有了一个可以比较的东西。

艺术确实是非常讲究底蕴的东西，而且有着很高的不确定性，并不是投进多少钱就能够培养出一个画家或者雕塑家，大部分都会打水漂。

可一旦培养出一个画家或者雕塑家，用他们的作品将自家宅邸的每个角落都填满，那绝对称得上高雅和华贵。作品本身也代表着财富，艺术品的价格从来都不低。有了共同的话题，餐桌上的气氛顿时变得活跃起来，不过感兴趣的人绝对不包括两位红衣主教。

林登大主教是因为没有继续谈论的兴趣所以无所事事，找东西打发时间，这两位红衣主教热衷于权势，自然不会在意那些无聊的东西。此刻，他们更感兴趣的是尼斯为什么搞出了这个话题？

以前尼斯一直在奢侈上做文章，这一点都不奇怪，毕竟他有一座港口，他引领的奢侈风潮让他的港口迅速繁荣起来，无数的金币落到他的口袋里。

投资艺术就不同了，正如尼斯所说的那样，艺术需要底蕴，他没这个条件，除此之外，这也不能给他带来实质性的好处。

“告诉我，你到底有什么想法？”

杜埃兹红衣主教直接传音问到，他没兴趣乱猜。尼斯愣了一下，他没想到这位红衣主教居然是急性子。

“我很无奈地向一个人做出承诺，要建造一批学校，让平民也有机会接受教育，像这种没好处的事肯定会引起很多人的反感，特别是那些领主。”

尼斯同样传音说到。

杜埃兹红衣主教绝对没有想过会是这样的答案，但他稍微一想，就猜到笔者尼斯做出承诺的那个人是谁了。

“是弗朗索瓦？”

他笑了起来。

“没错，就是他。我离开帕斯特米拉的时候碰上了他……应该说，是他找上了我，弗朗索瓦牧师有着让人惊讶的感知能力，其他人都没能找到我，他却可以。”

尼斯显得很无奈。

这番话里透露了很多讯息，其中包括他遇到老牧师的原因，同样也透露他是怎么带着那么一大群人逃离险境，除此之外，还加上老牧师的原因，正因为这些全都是真的，所以他这番话的真实性毋庸置疑，同样之前的理由也就显得异常充分了。

“被弗朗索瓦缠上，你真是可怜。”

杜埃兹主教同情地说道，不过他随即想到一件事：“弗朗索瓦去帕斯特米拉，肯定会拜访主教罗姆，你和罗姆之间……”

“是罗姆主教帮我们逃出来的，我们达成一项协议。”

尼斯并没有隐瞒。

杜埃兹红衣主教暗自点了点头，他已经明白了，以他对尼斯的了解，完全可以猜到这件事背后隐藏的交易。

他正在思索的时候，一群侍女端着玻璃水壶走到餐桌边。

玻璃水壶里装着的不是酒，也不是在卡奥尼时用来招待贵宾的饮料，而是一种颜色棕红、非常浑浊的液体。

“这是什么？”

一个客人问到。

“我也不大清楚，之前我查了所有的典籍，都没有找到与之有关的资料，这东西是一个萨拉森人送给我的，它来自遥远的东方，和我们正在使用的这些精美的瓷器及身上穿的丝绸来自同一个产地。”

尼斯解释道。

“来自遥远的东方？那肯定是好东西。”

杜埃兹红衣主教首先说道。

他的话代表了大部分人的想法。

让侍女替自己倒了一杯，杜埃兹红衣主教尝了尝。

说实话，这东西的味道有些怪，里面大部分是牛奶，还放了糖，但是甜中却带着一种苦涩，显然苦味就来自那种来自东方的神秘东西。

突然，红衣主教感觉体内那淡薄到极点的胜利似乎被这种饮料激发起来，变得活跃了一些。

不只是杜埃兹红衣主教，艾马尔红衣主教、林登大主教和其他一些教会成员也都有了同样的发现，甚至在座几个修炼魔法的贵宾也感觉到一些异常，他们的身上都没有圣力，却有魔力，这东西同样也让他们的魔力活跃起来。

“这是一种魔法药剂？”

杜埃兹红衣主教惊诧地问道。

“应该不是，我检查了一下，可以确定是一种普通植物，没有丝毫魔力反应，但是它却可以影响大脑，让人变得清醒，还有镇定作用。”

尼斯说到。

“不会有什么危害吧？”

杜埃兹红衣主教放下了杯子，前一任教皇就是被人毒死的，所以他对吃的东西异常小心。

“我敢发誓它绝对没有危害。”

尼斯说到。他敢这么说，是因为他已经查到这种东西的来源。

这种东西确实来自远东，是那里上等阶级饮用的一种饮品，以前也有人把它带到这里，只不过没有流行开来，所以并不为人所知。

说实话，尼斯第一次尝到这玩意的时候也没办法接受。这东西又苦又涩，只是回味中略带一丝甘甜，味道并不怎么样，有没有酒那种令人熏熏欲醉的好处，是在让他看不出有什么地方吸引遥远东方的那些贵族。他花了很多心思，往里面又是掺酒，又是掺奶，这才试出让它能够被接受的办法。

“难道东方人全都是神职人员和魔法师？要不然他们怎么喜欢这种东西？”

“那倒不是，这种饮料还有一种作用，它可以消除肠胃的油腻。”

尼斯说出真正的好处。

一听到这话，众人全都来了精神。像他们这些人吃喝全都是最好的，时间长了总会感到腻，特别是到了冬天连蔬菜都没有，吃的东西除了肉，到了最后看到肉就想吐。

“来自东方？”

杜埃兹红衣主教大有深意的看了尼斯一眼。

这样做的人并非只有一个，所有的人都已经猜到尼斯举办这场宴会的目的。

除了向大家显示他的新创意，另一个目的就是为了借机推出这种饮料。

来自东方的东西只要被这里的人接受，就会带来丰厚的利润，只要看一下瓷器，丝绸和香料的交易就可以明白这一点。

“不愧有财神之名。”

杜埃兹红衣主教笑着说道。

把最后一位客人送出门，尼斯轻吁了一口气。

“总算结束了，我原本担心宴会进行到一半的时候，朱庇特之雷的人跑出来搅局，也不需要做别的，只要往玻璃屋顶上扔一块砖头就够呛。”

尼斯看了头顶一眼，玻璃圆顶确实漂亮，但是坚固程度上差得太多了。

“你难道没有注意到两个街区之外就已经被隔离？”

艾米丽撇了撇嘴。

“如果朱庇特之雷的人真的打算给我一点颜色看的话，这根本阻止不了他们。”

尼斯并不是随口一说，此刻的他已经对这个组织有了一些认知，它的实力绝对不会比圣殿骑士团差多少。

圣殿骑士团走精英路线，正式的骑士只有几百个人，外围人员加起来也只有两万余众，朱庇特之雷却是另外一种架构，它的外围成员人数众多，在五万到七万之间，核心成员比圣殿骑士团要少，但是它的外围和核心之间还有一个中间层，这有好几千人。一直以来和他作对的那些杀手大多只是外围成员，他如果因为击退几波杀手而沾沾自喜的话，那就离死不远了。

尼斯和艾米丽在这边说话，梅特洛走了过来，他比尼斯更累，这几天都是他盯着那些工人，也是他负责采买东西，今天又是他接待客人，不过此刻他却显得异常精神。

“下一步你打算怎么做？”

梅特洛指的当然是那种来自东方的饮料。

现在白糖生意已经不再掌握在他们的手里，虽然从交易广场获取的收入完全可以弥补这块损失，但是梅特洛心里还是有点不甘心，你说找到的新的发财的门路，他当然希望尽快把门路变成财富。

“你认为我们现在有实力保住这项生意吗？”

尼斯并不怎么起劲。

所有的人都以为尼斯举办这个宴会是为了另外开辟一个财源，却不知道那根本只是点缀，他的目的不在这上面。

他的反问让梅特洛沉默了下来。

在巨大的压力之下将白糖生意转手给他人，这是梅特洛最无奈也最痛心的一件事。

“现在我们没有实力抗衡那些大势力，但是迟早有一天我们会变得够强。”

伊斯特走过来安慰道。他这样说，不无给自己打气的意思。

玫瑰十字团的其他成员在别人面前风光无限，只有他在哈斯家族过得很压抑。

“别去想这些了，现在最重要的是扩建阿萨克斯，那是我们的根基。”

尼斯决定给梅特洛找点事做。

这一个星期他们除了忙着重建这幢房子，也在研究扩建阿萨克斯刚的方案。尼斯把它在勒安获得的那些启示全都告诉梅特洛。

伊斯特也在一旁提了很多点子，在哈斯家族的那段日子里他虽然过得非常郁闷，却不是一点好处都没有。

当年老皇帝鲁道夫一世打算把埃尔纳建造成世界第一的城市，曾经花费无数心思找来许多名城的建造设计图，并且学习这些城市的长处，制定了一个庞大的计划。

最后计划只实现了一部分，连内城区也没完全照计划实行，哪位老皇帝就撒手归西。他的继承人缺乏老皇帝的魄力，放弃了后面的计划，那些设计图就成了放在角落里积灰的垃圾，直到伊斯特重新把它们发掘出来。

“很快的，这里发生的事就会传到那些盯着阿萨克斯家伙的耳朵里，他们会知道我们又找到一条发财的门路，我相信再贪婪的人也会耐心等待一段时间，等到我们把生意做起来。”

尼斯又说道。

“原来如此。”

梅特洛恍然大悟。之前尼斯就曾经说过，他打算用阿萨克斯未来的前景拖住那些虎视眈眈的家伙，不过这有一个问题，万一里面有某个特别现实又贪婪的家伙，很可能会忍不住抢先下手作出杀鸡取卵的事，但是现在只要不是疯子，都会耐心等待一段时间。

“现在夏马恩的局势吃紧，那边需不需要花钱？”

梅特洛突然问道。他现在已近想通了，虽然他已经有了一些地位，但是在那些大人物面前仍旧什么都算不上，只要那些人愿意，随时都能够夺走他所拥有的一切，所以此刻排在首位的是增强实力。同样，他也意识到之前和其他人疏远是多么愚蠢的一件事。

“在北地，银币可以当金币来用，所以钱不成问题，重要的是粮食。”

尼斯说道，他也只需要梅特洛帮他这点忙。

事实上，随着五峰镇渐渐开发起来，除了粮食之外，他们对外界的依赖越来越少。

“钱永远也不嫌多，还是再带两万弗洛林过去比较保险。”

梅特洛坚持道。尼斯越是客气，他反倒越不舒服。

在一旁的艾米丽都快要晕倒了，她还是第一次看到有人往外掏钱，而另外一个人居然拒绝拿钱，和这比起来，尼斯之前那段日子大笔花钱的壮举实在算不了什么。

“好吧，宽裕一点绝对不是坏事，两万弗洛林在北地可以招募到一大群超阶强者。”

尼斯接受了梅特洛的好意。

“这边就交给你们俩了，我在北面不可能经常过来。”

尼斯转头看了那幢房子一眼：“这东西你们看着办，我本来打算留着它作为在勒安的落脚点，但是从刚才的反应来看，似乎有不少人对此很感兴趣，如果有人开出好价钱的话，就把它卖了吧。”

“不，没必要，反正我们不在乎这点钱。”

梅特洛说道。他并不是装阔，对于现在的他们来说，这点钱确实没有意义：“不如借给别人，拥有权仍旧在我们手里，别人帮我们打理这个地方，还欠下一个人情。”

“就按照你说的办法做。”

尼斯本来就打算让梅特洛说出这番话，尊重对方是拉近关系的最好办法。

第四章 匿名委托

九月的南方仍旧带着一丝暑气，但是在北方却已能够感受到一丝寒意。

离开夏马恩已经有一个多月，此刻的尼斯归心似箭，不过为了安全，他不得不绕个弯从巴里亚走。

当初去哥伦安特就是走这条路，不过哥伦安特要往东北走，这一次他将转向西北。

“你说过会支持我组建一个杀手组织。”

艾米丽在停下来休息的时候旧话重提。

“你打算重新回第瓦尔？”

尼斯问道。之前他没有特意打听这件事，怕艾米丽有所误会。

“不是回第瓦尔，我的祖先也知道把鸡蛋放在同一个篮子里不太保险。”

艾米丽没有多说，毕竟这是她家族最大的秘密，也是最后的退路。

“你自己小心。”

尼斯没有阻止艾米丽，他也没有再问什么。他不喜欢别人限制他的发展，推己及人，他也不会限制他人的发展。

“谢谢。”

艾米丽低声说道，说完她飞身跃出悬崖，人还在半空中，她的身影已经渐渐消失。

看着艾米丽远去，尼斯叹息一声，转身进了帐篷。

片刻之后，尼斯出现在万神殿里，冒出来的地方仍旧是那片漆黑的沼泽，他要先去蛇洞一趟。

巨大的山洞里有三五十人，不算热闹也不算冷清，毕竟现在不是什么特殊的日子，但是让尼斯感到意外的是那只兔子正在往外走，他身后还跟着一个人。

“我每次进来都看到你拉了一个新人进来，你的生意不错啊！”

尼斯朝着兔子打了个招呼。

“又是你。”

兔子也有些意外，转头朝着身后那个人说道：“这是你的前辈，他也是我介绍进来的，现在混得不错，已经是核心成员了。”

“很高兴认识你。”

那个新人朝着尼斯伸出手。

在万神殿里，大部分人都会变成稀奇古怪的模样，只有新人会以人类的样子出现，尼斯记得自己刚刚进来的时候也是如此。

眼前这个人看上去也只有十七、八岁，从身材上来看绝对是男的，但是脸却是女的。尼斯暗自打了个寒颤，他不喜欢这种不男不女的形象，感觉比怪物更加恶心。

不过这个新人未必是变态，第一次进入万神殿，大多会下意识用最熟悉的人的模样，他第一次进来的时候，就是武者之魂活着时的样子。

和那个新人碰了一下手，尼斯迅速放开了，不过他不想让对方觉得他太傲慢，所以指了指旁边问道：“喝一杯怎么样？我请客。”

“我当然不会错过。”

还没等那个新人开口，兔子在一旁抢先说道，他朝着浑身长毛的酒保打了个响指，高声喊道：“来一杯沃尔特尼格罗姆。”

尼斯的嘴角抽了抽，这个家伙专门挑贵的点，他虽然很奢侈，却也没奢侈到在这个虚幻的世界乱花钱的程度，可惜他的话已经说出去了。

“我要一杯苹果汁。”

尼斯朝着酒保喊道。

“我只要一杯朗姆酒。”

那个新人倒是挺客气。

三个人找了一个角落坐了下来。

“这次来又有什么事？”

兔子看着尼斯问道，他知道尼斯已经是核心成员，也知道核心成员可以随意传送到任何地方，一般情况下，尼斯都会出现在实验室里。

“我来委托任务。”

尼斯没什么可隐瞒的。

“说来听听，我可以介绍一些门路给你，这会替你减少很多开销。”

兔子说道。

他怕尼斯不信，连忙解释道：“我绝对不骗你，别以为核心成员买任何东西都能比其他人便宜，你们顶多不会被宰。”

尼斯相信兔子的话，他当初和切尔哈兰总督私下交易就比走公开管道划算得多。

这其实和现实世界差不多，公开的管道往往有着太多的制约，所以价钱不会太便宜，但私下交易就不同了，两边各取所需，只要双方满意就行了。

“万神殿里有多少杀手组织？”

尼斯问道。

兔子愣了一下，他没想到会是这样一个问题。沉吟了半响，他也没能给出准确的答案，只能含糊地说道：“大概有两、三百个吧？”

“这么多？”

旁边那个新人惊讶地叫了起来。

“也不算很多，只要想的话，你也可以建立一个杀手组织。只要申请一个店铺用来接生意和支付报酬，很多所谓的杀手组织联络人就是老板，同时也是首席杀手。”

兔子说出其中的奥秘。

“我指的不是这种杀手组织。”

尼斯叹道。他现在明白为什么艾米丽对他的提议这样感兴趣，原来搞一个杀手组织这么简单。

“有实力的杀手组织大概五、六十家，蛇联盟里就有三家榜上有名。”

兔子指了指柜台。

尼斯当然知道，他隶属的蛇牙就是一个杀手组织，一开始的时候他还接过不少任务，当初在伊比利斯的时候，那些人想刺杀他却被他反过来杀掉，这着实让他赚了不少积分。

“朱庇特之雷的排名是？”

尼斯问道。

“杀手组织的风格各不相同，根本没有什么排名。”

兔子很不以为然。

万神殿里有一大堆排名，但是真正熟悉这里的人都知道这些排名根本靠不住，那都是好事者搞出来的东西。

“我如果想让朱庇特之雷帮我杀个人的话，成功率有多少？”

尼斯问道。

“如果你真的找对了人，你要杀的家伙就死定了，要不然的话就是白花钱。这个组织非常复杂，外围的成员只是顶个名头罢了。”

兔子知道很多内情，但是并不打算多说。

“我倒是听说他们内部争权夺利得厉害，分成很多派系。”

旁边的新人插嘴说道。

“这是众所周知的事。”

兔子没好气的说道。

“这里不会也一样吧？”

那个新人问道。

“当然不会，蛇是一个松散的联盟，大家互不相干，只是共享一些资源，没什么可以争夺的。朱庇特之雷就不同了，里面的人都希望自己说了算。”

兔子讪讪的说道。

“朱庇特是神王嘛！以他为名，风格自然也有些接近。”

尼斯在一旁冷言冷语。他其实一直在注意兔子，他有种感觉，这个家伙和朱庇特之雷应该有点关系。

“那么换一个杀手组织，你说乌鸦怎么样？”

尼斯问道。

“别开玩笑了，乌鸦与其说是一群杀手，还不如说是一群商人。”

兔子这一次表现出来的只有深深的不屑。

“他们的实力不行？”

尼斯问道。

“那倒不是，乌鸦作为老牌杀手组织实力还算不错，而且他们的培养体系很完善，从来没有断层，他们那独特的风格又让他们很少招惹到太强的仇家，也就不会招致报复。”

兔子对这个组织很是不屑，但是评论的时候倒是很中肯。

“这不是很好吗？”

尼斯有些奇怪。

“你知道他们那种风格，所以他们比其他的杀手组织赚得更多，一旦有钱，就不会在乎钱，如果他们发现刺杀的目标非常难以对付，他们就会把钱退还给你，这也是他们的人很少折损的原因。”

兔子解释道。

“操，这还叫杀手组织吗？”

那个新人在一旁叫了起来。

兔子和尼斯同时看了他一眼，两个人都已经确认这个新人年纪应该很轻，只有年轻人才会这样冲动。

“所以我说他们更像是一群商人。”

兔子仍旧是那副不屑的神情。

“我劝你还是在我们自己的组织里下单吧，蛇牙的刺杀成功率绝对是数一数二。”

兔子劝着。

尼斯翻了翻白眼，这么长的时间里，他对蛇牙已经深有了解。如果说乌鸦的成员都是一群商人的话，那么蛇牙的人就是一群机会主义者，那些被杀掉的目标九成以上是无意间碰上的。

付完帐和兔子分手，尼斯走到发布任务的柜台前。

坐在柜台前的仍旧是他第一次来时见到的那个魔女。

“帅哥，又是你。”

魔女朝着尼斯打着招呼。

“我要匿名委托。”

尼斯无视魔女的魅力，在万神殿里一切都是假的，魔女的本体可能是一个长着络腮胡子的男人，只要一想到这个，他就一点兴趣都没有了。

“匿名委托？有意思。”

魔女倒也不敢耽误工作，她将一张表格递了过去。

匿名委托是蛇牙提供的一种服务，尼斯在这里委托任务，接受任务的人会按照他的要求联络乌鸦。接受任务的人绝对不会知道委托任务的人是尼斯，乌鸦自然更不可能知道委托人的身份。

像朱庇特之雷那样的组织肯定不会接受匿名委托，乌鸦却不在乎，他们只认钱。

随手在表格上点了一下表格就填好了，尼斯将表格翻转过来推还给那个魔女。魔女把表格收回去，放进旁边的篓子里，身为联络人的她并不允许知道委托的内容。

大厅外面，那只信步溜达的兔子突然停了下来，他看了手里的联络器一眼，这东西只有蛇牙的高层才有资格配备，透过它可以随时知道有多了什么委托。

“有意思，居然真的给乌鸦下委托，目标居然全都是教会的人……这个家伙疯了？”

兔子自言自语着。

怎么想也想不明白，兔子干脆放弃猜测，反正这和他没有任何关系。

轻轻点了一下联络器，兔子把任务接下来。下一瞬间，尼斯的任务就从任务表单上消失了。

做完这件事，兔子的身影渐渐消失，他也是万神殿的核心成员，当然也能够享受核心成员的待遇。

在大厅里，尼斯静静的等待着，他的眼睛盯着头顶上的一块白板，那上面有长长的三列清单，一列是刚委托的任务，一列是已经被人接下的任务，最后一列是已经完成的任务。

他刚委托的任务在第一列只停顿了片刻，就进入了第二列里。

半个小时之后，他看到那个任务又移到第三列，于此同时，他的钱一下子少掉许多。

看到委托已经生效，尼斯就离开了蛇洞。

他知道乌鸦的规矩，这个杀手组织接受任何委托，都会把目标名单列出来挂上一个星期，这一个星期里，任何人都可以联络他们，只要缴纳比委托费用更高的价钱，就可以把委托取消。

这绝对是生财有道的好手段，怪不得兔子说他们更像是一群商人。

当然也有人不卖乌鸦的帐，根本不打算花钱取消委托，而是加强身边的防卫力量，所以乌鸦的这种做法经常会让任务的难度一下子提升许多。

作为一个杀手组织，乌鸦能够维持到现在，足以证明里面的人并不是只会做生意，乌鸦的实力能强，就算任务难度提升，刺杀成功率也在七成以上。

不过尼斯并不真的打算借乌鸦的手杀掉那些和法罗迪家族关系密切的主教，这只是他计划的一部分。

尼斯的身影从蛇洞消失，下一瞬间就出现在实验室里。

“那两件魔甲怎么样？”

雨果一看到他就迫不及待地问道。

每一种魔甲设计完成之后都要经过测试，这是非常重要的一个环节，而这一次按照尼斯的要求制造的魔甲实在太特殊了，以前从来没有搞过这种类型的魔甲，所以对他们几个来说，测试的结果有着更加重要的意义。

“效果很不错，速度一流，操控性能也还可以，不过我觉得需要改动一下。”尼斯来这里就是为了对魔甲做进一步的改进。

“拿一颗记录提取球给我。”

尼斯朝着雨果说道。

雨果拉开抽屉，从里面拿了一颗透明玻璃球出来，这东西和吉普森预言师用的水晶球差不多，只是稍微小一些，他随手扔给尼斯。

接住玻璃球，尼斯闭目凝神，他脑子里面的那些记忆浅浅地注入玻璃球里。

尼斯只注入他和艾米丽赶路的记忆，并没有把那几次战斗的情景也弄到里面，因为那些会暴露他的身份。

玻璃球被放在实验室中央的一面镜子上，镜子里映照出尼斯和艾米丽身穿魔甲的影像，两个人的体型都有些变化，那是尼斯修改的结果。

映照出来的不只是两幅魔甲，还有一大串数字和符号，这些东西一般人根本看不懂，甚至连奥斯托夫和零看得都有些晕头，真正能够全部明白的只有雨果和老Q。

“好像没什么问题，所有的数据都和一开始计算的差不多。”

雨果说道。

“蹬踏的力量太大了，虽然蹬踏的瞬间都用立场强化地面，还把受力点分散开来，但是这还不够。”

尼斯一边说着，一边把记录调到其中的一段。

那是艾米丽跃过一处山崖。她蹬踏的岩石已经风化松动，一脚踩上，整片山崖都坍塌下来。

这是特例，当初设计这种魔甲的时候，只考虑到在雪地和淤泥这类松软的地方如何借力，并没有考虑到坚硬的岩石也会有松动的地方。

“你有解决的办法吗？”

雨果转头看着老Q。

“你肯定已经有想法了吧？”

老Q根本就没费那个心思。

“我不知道能不能成功？既然死神螳螂的手臂速度那么快，或许可以复制到腿上。”

尼斯说出了自己的想法。

雨果挠了挠头，他仍旧看着老Q。

同样擅长理论方面的东西，但是他和老Q不一样，老Q研究的是纯理论，他擅长的是把理论变成现实。

老Q的样子就是一个很大的脑子，此刻他正漂浮在半空中，表面不停波动着。

所有人都闭上了嘴巴，不敢发出一丝声音，他们都知道老Q正在思考。

好半天之后，老Q突然抬头看了尼斯一眼。

“你想出办法了？”

尼斯已经知道了答案。

“死神螳螂挥舞刀臂的方式实际上是一种震动，拥有惊人的速度，但是没什么力量，所以死神螳螂本身都没有用这种方式移动……不过，办法不是没有。”

老Q伸出一根触手，在地上画了起来，触手画过的地方全都会留下墨水一般的印记。

尼斯看着那一连串的公式，脑袋立刻大了一圈，他朝着雨果投去求助的目光。

雨果同样也在看那些公式，他显然能够明白。

“这是腿吗？我怎么看着像翅膀？”

雨果突然冒出来这样一句。

“死神螳螂的肌肉只能拉动二十几公斤的东西，但是挥舞的速度很快，这和苍蝇，蜻蜓之类的翅膀差不多。”

老Q说出了他的想法：“当然，我没打算真的复制一堆昆虫翅膀，昆虫的翅膜效率不高，所以鸟类进化出更加高明的飞行方式。”

“这倒也是，既然只打算在地面奔跑，就用不着拍打空气，直接拍打地面就可以了，虽然死神螳螂的肌肉没什么力量，但是一秒钟拍打数百下……”

雨果已经理解老Q的设想。

“力量能够这样简单的叠加？”

尼斯有些不太相信，用长枪可以捅穿铠甲，但是用一根绣花针的话，就算捅上几千下也不回有任何效果。

“不是力量叠加。”雨果倒是挺有耐心，详细地解释起这方面的理论：“你奔跑的时候，阻力好像非常小，就算速度达到极致的时候，阻力也没超过十公斤。死神螳螂的肌肉能够发出二十几公斤的力量，超出阻力一倍还多，足够提供给你前进的动力，每一次就算只能让你前进一点，一秒钟拍打几百下，效果还是会非常明显。”

尼斯这一次听懂了。

“这样一来，加速就会很慢。”他立刻想到另外一个问题。

“可以保留那两条跳蚤腿。”雨果反应更快。

原来的魔甲上，那两条跳蚤腿也不是一直都派上用场，只有在加速的时候需要用到，所以两者并不冲突。

“这实现起来不难，甚至比原来更加简单。”奥斯托夫在旁边也已经看懂了。

原来的魔甲上有两种生物组织，需要用两套完全不同的处理方法，现在只需要其中一种，难度可不是减少一半，而是只有原来的两、三成。

“那两条跳蚤腿还是要保留。”尼斯在一旁提醒道。

他想起幻术师想拉着他同归于尽的情景。

要不是魔甲全力发动爆发不可思议的速度，恐怕他就不会站在这里了。

“没问题，可以当一种辅助装置，反正只是用来加速。”

奥斯托夫在动手方面是专家。

“可以把那对翅膀也加进去。”零也在一旁说道。

尼斯点了点头，他也认同这样的提议，一开始的时候，他用的滑翔翼很宽很大，但是随着速度越来越快，那对滑翔翼也变得越来越小，但是他仍旧感觉大部分阻力都是这东西产生的。所以他早就琢磨着把滑翔翼改成活动式的，一开始的时候放开，等到速度提升之后就缩成很小。

“制造起来越简单越好。”尼斯又加了一句。

“应该可以，反正这套魔甲不需要防御力，不需要自我恢复能力，四肢和本体还是分开的，很多东西都不需要顾虑……完全可以做成很多一模一样的肌肉块，就像搭积木一样拼接起来。”奥斯托夫已经在脑子里构思出新魔甲的结构了。

从万神殿里出来，尼斯感觉饿得不行，帐篷外面的太阳已经升到头顶，他猜自己在实验室里至少待了两天。

一边啃着干硬的饼，一边回想着在实验室里的收获，尼斯的嘴角露出一丝微笑。

自从知道教皇候选这里有人支持法罗迪家族，又知道背面的那位蛮王似乎有些蠢蠢欲动，他就一直都提心吊胆，但是现在他总算安心一些。

只要那种魔甲制造出来，让每一个女神战士都配一套，他设想中的军队就成型了，有寒霜铲虫，长途跋涉绝对不成问题，作战的时候就从寒霜铲虫上下来，靠魔甲提供的速度。

三两口把硬饼啃完，尼斯转身收了帐篷，现在是回家的时候了。

飞身跃到半空中，尼斯的身影瞬间消失，朦胧斗篷加上一条简单的保护色披风，让他几乎难以被看清，这是长途旅行最好的组合，如果他要和人对战的话，就会无声无形的隐身术。

没有艾米丽的拖累，尼斯的速度一下子快了许多。

并不是说艾米丽的实力太差，他如果也有一套传信者内甲的话，速度也会与尼斯不相上下，可惜这种魔法装备已经只剩五，六套，想弄一套绝对不是一件容易的事。

尼斯也曾想找一些炼金术方面的大师级人物，请他们帮忙研究一下传信者内甲，如果能够自己制造哪些再好不过，就算花再多的代价他都能愿意，不过想分析一件魔法物品的制作方式，就要将现成的样品拆解开来，在没有弄到第二件传信者之前，他绝对不敢这样做。

当然他也想过找那位约翰长老，传信者内甲是圣殿骑士团搞出来的，他们的手里肯定有设计图和相应的记录资料，但是圣殿骑士团宰熟人的风格又让他有些敬而远之，除非万不得已，他绝对不会再和那些人打交道。

尼斯一路狂奔，不过他同样也注意沿路看到的农田。

现在已经是九月中旬，对于北地来说正是收割季节，农田里全都是一片忙碌的景象。

此刻他经过的这片土地在法罗迪家族控制的五国和哥伦安特之间，这块中间地带有七、八个小国家，它们没有卷入夏马恩的战争，但是离战场很近，全都能够感受到战争的气息。与此同时，它们也受到那五个国家的牵连，最近这段日子，粮食的价格疯狂上涨。

正因为如此，一路上尼斯都看到，农夫在一旁收割麦子的时候，田头总是有士兵守卫着。

换成以前粮食便宜，那些农夫偷藏一、两袋粮食根本算不得什么大事，领主或者地主总是睁一只眼闭一只眼，现在不一样了，粮食翻了十倍有余，农夫都想藏一些粮食起来，卖出去的话绝对可以小赚一笔，领主和地主们则紧紧盯着，他们不想有一点损失。

越是靠近边境，气氛就越紧张，显然这块地带的领主都非常担忧，一旦他们那些邻居没有饭吃，可能会跑到他们这里来抢粮。所以地里的粮食一收进来，立刻被存入仓库，仓库外面还都有重兵把守。

一看到这番景象，尼斯心中大为放心，他原本最担心的就是临近各国资助那五个国家，现在用不着担忧了。

突然，远处一阵烟尘滚滚，有一支庞大的军队正朝着北方前进。

尼斯小心翼翼地靠了过去，不过他也不敢靠的太近，距离还有五、六百米，他就已经看到散布在外围的斥候了。

五六百米已经足够他看清那支队伍的旗帜，是斯洛佛哥的军队。

斯洛佛哥是最早被他祸害的国家，也是受灾最严重的国家，他们会出兵并不是一件难以理解的事。

尼斯正打算看一下这支军队的规模，突然百米之外荡起了一片波光，紧接着一个苍老的魔法师从波光中走出来。

波光刚刚出现，尼斯就如同箭一般窜了出去，与此同时，他猛地拍了一下肩头，塞在那里的隐身术卷轴瞬间发动，一起发动的还有无声无形。

“跑得好快。”

从波光中走出来的那个老魔法师冷笑一声，他看着尼斯消失的方向。

老魔法师没兴趣追上去，对方的反应那么快而且瞬间隐形，明显不是容易对付的角色。

又是波光一闪，这个魔法师同样消失不见，他用的可不是幻术类的隐形，而是改变大气折射的隐形方式。

回到队伍之中，这个气系法师径直走到一位将领面前，他摇了摇头：“没有追上，那个窥探者警觉性很高，而且会隐形。”

“肯定是那些女神战士。”

将领冷哼了一声。

八年前的那场战争中，女神战士就以神出鬼没闻名，那时候就证明她们是最好的斥候。

“她们会不会在前面伏击我们？”

老魔法师有些忧心，他不是骑士，战争的胜负和他没什么关系，所以他更在乎自己的安危。

“女神战士最多也只有两千人，我们的人数是她们的十倍，除非脑子出了问题，她们才有可能伏击我们。”

那位将领并不感到担忧。

“但愿如此。”

老魔法师淡淡的说到。他并没有因此放下心来，在过往的历史之中，不知道多少名将就是以不可能的方式战胜对手。

“别担心，上面已经决定不惜一切代价结束这场战争，这一次我们不会和对方玩什么手段，等到另外几路大军聚齐，就一口气攻过去。”

那个将领意气风发地说道，这就是他自信的来源。

“佩尔蒙德、第瓦尔和帕斯特米拉的军队或许做得到，特里同的军队恐怕有点难吧？”

老魔法师并不是双耳不听窗外事的那种人，他也已经听到一些风声。

“法罗迪家族的特使已经过去，在他的身后还跟着一万大军，特里同的领主们如果不愿意贡献出一份力量，那么就把粮食全都贡献出来。”

说到这里，那个将领的脸上露出狠辣的神情。

“他们或许会听话。”

老魔法师随口说到，他的心情并不怎么美妙。

强力的压迫将会招来强力的反弹，在这些军人的眼里，特里同已经是砧板上的肉了，根本没想到鱼死网破的可能性，却没想到万一法罗迪家族压不住，特里同陷入战火变成第二个夏马恩，一切就很难说了。

呼呼的风声从山谷狭窄的缝隙间传了出来，突然警报声盖过风声。

一个个人影出现在两边的悬崖上，全部都是手持长弓的女神战士。

“是我。”

尼斯露出身影，他在山谷前停下了脚步。

虽然和女神战士关系密切，尼斯却也没有硬闯，这不仅是对女神战士们的尊重，也是对规矩的尊重。

女神战士不只是一个由女人组成的部落，也是一只军队。从几千年前开始，她们的祖先就过着这种军事化的生活。

大概过了五、六分钟，莎莎带着一群人走了出来，和星娜不一样，莎莎对尼斯一向不冷不热。

“你总算回来了，南方的日子过得怎么样？”

这个女人用嘲讽的口吻说道。

“很不错，天天山珍海味，住所舒适奢华，总算弥补之前一个月风吹雨打的辛劳。”

尼斯的回答非常巧妙。果然，莎莎说不出话来了。

尼斯确实在南方花天酒地，但是在此之前他孤身一人潜入敌方的地盘，相较之下，她们在山谷里的生活简直就像天堂。

“怎么想到来我们这里？你没先去科兰德尔？”

莎莎问道，她当然知道尼斯有没有回过法兰德尔，现在两边随时都能够保持联络。

“我不想让人知道我已经回来了。”

尼斯说道：“挑五百个人给我。”

“又有行动了？”

莎莎没问尼斯打算做什么，虽然和尼斯的关系不怎么样，但是这点信任还是有的。

“法罗迪家族正在集结各国的人马，你们不会没得到消息吧？必须抢在他们前面动手。”

尼斯说道。

莎莎没有继续询问，这里实在不是问话的好地方。

放尼斯进入山谷，一切又恢复原状，唯一不同的是悬崖上的警戒力量加了一倍。同时，尼斯到了的消息也已经发出去。

消息一过去，那边就有了回应。

“星娜已经赶过来了，今天晚上她帮你接风洗尘。”

莎莎咬着牙说完最后那句话。

不只是尼斯明白，她同样也明白接风洗尘是什么意思，现在营地的浴室已经成了淫窝的代名词。

女神战士对男女之间的事并不怎么在乎，但是一群女人聚在一起被一个男人狠干还是有些让人难以接受的。

“她离开的话，玛格丽特的身边有谁保护？”

尼斯问道。

玛格丽特身边绝对不缺乏超阶强者，但是那些超阶强者大部分是男的，不可能让他们贴身保护，以往玛格丽特的安全一直由星娜负责。

“放心，玛格丽特身边不只是星娜一个人，苏菲也在那里。”

莎莎说道。

尼斯放下心来，苏菲是女神战士中的另外一位超阶强者，以往一直在舍伍德山谷坐镇，没想到这次也去了前方。

“法罗迪家族派了多少刺客过来？”

尼斯完全能够猜到为什么这样布置。

“总共来了三批，他们死了十几个人，有五个是超阶强者，我们这边死的更多，不过大部分是一般人，超阶强者只死了三个。”

莎莎说到这些的时候显得不怎么在意，但是尼斯却能够想象战斗的激烈程度，居然连超阶强者也陨落了。

“这边损失的是谁的手下？”

尼斯不想听到自己的人马遭受折损。

可惜，这一次他没能如愿，只听莎莎说道：“你的手下折损了几个人，帕尔姆也差一点送了命，墨菲的一个表哥死了，除此之外荷西家死了一个人，还有一个是波多西科斯的手下。”

尼斯一阵默然，在此之前玫瑰十字团一直没什么损失，没想到几场刺杀让他们死了那么多人。同样，这也让他意识到玫瑰十字团的实力还是太孱弱，根本跟不上发展的速度。

“塞巴斯蒂安那边有什么动向？”

尼斯对玛格丽特的叔叔还是很警戒。

“他现在全靠法罗迪家族撑着，要不然早完蛋了。”

莎莎很是不屑：“那些遭到他打击的军队将领一个个都生出了异心，要不是我们这边开出的条件太低，很多人恐怕已经投过来了。塞巴斯蒂安自己的手下也人心惶惶，因为塞巴斯蒂安不停向他们索要粮食，很多人都拿不出来。”

“不是拿不出来，而是不肯拿出来吧？”

尼斯笑了起来。粮价在周边国家已经翻了10倍，在这里更是比战前贵了三、四十倍，而且还在看涨。这个时候谁拿粮食出来，谁就是傻瓜。

如果塞巴斯蒂安的行情看涨，或许还有人愿意在他身上投资，期望将来有所回报，但是现在这位国王的宝座越来越不稳，再加上他之前那样对待有恩于他的哈洛克父子让很多人感到寒心，所以他身边的人全都若即若离，对他的命令阳奉阴违。

“塞巴斯蒂安的手里还有多少粮食？”

尼斯最关心的还是这个。

他离开之前做的一件事，就是在阅莉安插大量的探子，所以那里有点风吹草动这边肯定会知道。

“可以支撑到年底，不过各国的援军一到之后恐怕就没那么久了。听说斯洛佛哥和帕斯特米拉各出兵两万，佩尔蒙德也出兵一万五千，这都是主力兵团，并没算上辎重部队，如果再加上辎重部队，人数恐怕超过六万，每天至少要三十吨粮食。”

她将来要顶替星娜的位置，成为女神战士的首领，所以对后勤供应之类的事都要关心，女神战士才几千人，每天的消耗就让她费尽心机，完全可以想象六万大军的物质供应有多么恐怖。

“怪不得那边急着动手，他们没时间了。”

尼斯并没感到急迫，实在不行，他完全可以带着人后撤。

当然有一点他不得不防，那就是法罗迪家族和蛮族的王在私底下有了某种约定，他们一旦退入蛮族地盘的话，蛮族就在半路上动手。

从现在的情况来看，这种可能性很高，所以尼斯必须有所准备。

第五章 刺杀

月亮升上了树梢，夜色已然深沉，一进入九月，北地的天就黑的很快，而且气温也一下子降了下来，不过尼斯却不感到寒冷，相反他的身边春意盎然，热情如火。

“我有一件礼物要送给你。”尼斯从腰际的一只白色魔法口袋里掏出一只小盒子。

打开之后，就看到里面放着一套首饰。这套首饰总共有五件，一对耳环，一条项链，一枚戒指，最后一件让星娜有些看不懂。

耳环像是两片卷曲的羽毛，用黄金打造而成，但是因为很薄，所以并不重。

项链看上去像是扭曲的闪电，底下吊挂着一颗紫色的宝石，隐约可见里面有电芒闪烁。

戒指有些特别，乍看上去像是许多碎玻璃黏在一起，又像是一块冰块被敲裂，外形显得很不规则，里面还有无数碎纹，但是仔细看会发现，这些碎纹凌乱中又有某种规则。

这些全都是尼斯从宗教裁判所的人那里买的。

耳环里封印有“风行术”，两个风行术足够星娜在危急关头保住性命，项链里封印着“连锁闪电”，女神战士能够运用闪电的力量，不过她们是把闪电附着在兵刃上，用起来很方便，但是只能对付单个目标，连锁闪电是范围攻击，在混战中最能发挥威力。更妙的是，项链里的“连锁闪电”被用掉的话，还可以往里面充填。不过最贵重的是那枚戒指，它是一枚增幅戒指，戴着它，冰系魔法的威力就会增加好几倍。

至于最后那件首饰有着珍珠一般绚丽而又变幻不定的光泽，而且有一条金色的流苏垂下来，流苏底下吊挂着一串红色的绒球。

“这是什么？”星娜红着脸追问道，她其实已经猜到这东西的用途。

“我来帮你穿上。”

尼斯接过腰带，走到星娜的身后，双手轻分，星娜身上的衣服缓缓飘落到地上。

让尼斯愕然的是，在那优美的胴体上有一道很长的疤痕，伤口的位置在右侧的肋下，虽然不是要害，却也凶险异常。

此刻伤口已经完全愈合，那上面还残留着神术的痕迹。

尼斯摸了摸疤痕，他能感觉到伤口很深，看得出来当时的情况非常危险。

星娜是他的女人，又是他倚仗的强力后盾，手里自然有星盘巨蚯蚓软皮制成的软甲，穿着那样的软甲都会被伤成这样，刺客的实力可想而知。

“法罗迪家族也是被逼急了，你在后方捣乱让他们非常难受，偏偏塞巴斯蒂安又不争气，在兵力占优的情况下仍旧被压得透不过气来，只能龟缩在莫丽不出来，他们只能动用刺客。”

星娜是在安慰，她知道尼斯很在意她。

尼斯没说什么，他把星娜抱了起来。

星娜也是这方面的好手，他和尼斯已经有了默契，只见她双手攀住尼斯的肩头，两腿环住尼斯的腰，慢慢的坐下来。

根本不用手扶，星娜扭动了两下屁股，就让尼斯的老二对准她的洞眼，随着她缓缓坐下，那根东西进入了她的体内。一进去，星娜的腰肢就扭动了起来。

对于星娜和尼斯来说，这种动作并不是必须的，她紧紧靠收缩肌肉就可以让尼斯感到非常舒服，像这种扭动腰肢，轻摆臀部的套路，更多的是为了满足心理方面的某种需求。

星娜的腰肢扭动的很有节奏，姿态也异常优美，绝对勾人，随着腰肢的轻扭，她的那对椒乳上下颤动着，带起一阵阵令人眩晕的乳浪，臀部上的软肉也不停地颤动着，在尼斯的手掌心里滑动游移。

不只是动作勾人，星娜的技巧也没的说，就算身体不动，她的花径也会自动伸缩吞吐，此刻她更是玩出了花样，她底下那张小嘴一松一紧，滑一会儿停一下。

尼斯就感觉性器一会儿被拉扯，一会儿被箍紧，一会儿滑动的很快，一会儿又艰难异常，与之相对应的快感也是一阵有一阵无，一阵强一阵弱。

到了他这个地步，做爱的时候已经不再追求激情迸发的那一刻，他更喜欢的是细细品味其中的美妙。

就像吃东西，以前他追求那华丽的口感和极致的滋味，但是吃的多了也感觉有些发腻；现在他寻求的是天然的、淡雅的味道，感觉不是那么强烈，但是有着无穷的变化。

尼斯也意识到这就是一开始的时候玛格丽特给他的感觉，淡淡的不是很强烈，却让人沉醉的滋味。而且除了纯粹的刺激之外，还包含着浓浓的情意。

在享受星娜温存的同时，尼斯将体内那股变异的能量度了过去。

星娜清楚地感觉到一股充满生命力的气息，从花径深处进入了她的体内。

这股气息让她浑身痒酥酥的，还不停地把她往高潮推，让她异常难受，但是她体内残留的那些暗伤在这股气息的冲刷下，正迅速消失。

她早就知道尼斯的这种能力，要不然也不会把那些女神战士送给他玩。当初就是为了借助他的这种能力治愈那些女神战士身上的旧伤，没想到有朝一日她自己也能尝到这种滋味。

伤口开始发痒，已经重新长好的组织正在被撕裂开来并且重新长合。那些没有被排出去的淤血也迅速消融。

过了半个多小时，尼斯停了下来，那股变异的能量被他一点一点地收了回来。不过没有全部收回，而是留了很少一部分在星娜的体内。

这些变异能量会融入星娜的暗劲中，强大的融合特性让他们和星娜的暗劲浑然一体，星娜修炼的时候相当于改善自己的身体，驱除身上的伤损。

正是因为有这种特性，所以尼斯才能治愈女神战士身上的旧伤，要不然的话他根本就忙不过来。

“好一点了吗？”

尼斯坐了下来。

星娜也不再动了，她让那根又粗又长的东西尽根没入她的身体，这种仿佛被贯穿的感觉让她感到既难受又美妙。

“莎莎说你让她召集了五百人，你有什么行动？”

星娜问。她知道现在问这个问题有些煞风景，但是身为女神战士的首领，她必须为整个部族负责。

“就是你干过的那件事。”

尼斯说得很含糊。

星娜做过很多事，甚至包括和尼斯做爱，不过她当然不会往那方里想，所以思索了片刻之后，她就有了猜测。

“你打算对教会动手？”

“你猜得没错，我刚刚想通一件事，现在如果不下手的话以后就没机会了，至于这样做的后果反倒没那么重要。”

尼斯的语气淡漠。

“你的胆子越来越大了，如果不冒险的话肯定会被吞没，冒险的话或许还有一条生路，我还有什么选择吗？”

尼斯很无奈。

“这是你自找的。”

星娜笑了起来。

尼斯被说得异常郁闷，他不可能告诉星娜他和朱庇特之雷的那些恩怨，不可能告诉星娜他的圣殿骑士身份。

这些秘密艾米丽知道一部分，玛格丽特和安娜小公主也知道一部分，有三个知情者已经够多了，他不希望再多一个知情者。更何况尼斯对玛格丽特、安娜和艾米丽能够完全信任。

玛格丽特被伤害过，而且是被自己的朋友、亲人和部下伤害，她需要的是一个给予她安全、不会伤害她、不会背叛她的男人。

安娜则是对财富、权势都不怎么在乎，她只需要她爱的人对她好。

至于艾米丽，除了复仇，她对其他一切都不怎么在乎。

星娜就不同了，她背负着一个部族，从出生的那天起她就不可能完全属于自己，这几乎是每一个女神战士的悲哀。有朝一日，如果星娜不得不在部族和他之间做出选择，结果可能会令他感到伤心。

“对不起，我不该说这话。”

星娜感到尼斯异样的情绪，她知道尼斯身上有很多秘密，其中有很多是她不知道的。

“没什么，或许真的是我自找的。”

尼斯叹道。他不由得想到，如果父亲下葬的那个晚上他不去马厩，没有遇上赛门老人。一切是不是都会改变？

这样一想尼斯心中那丝异样的感觉顿时消失了，这一切都是他自己的选择，那么他就必须无怨无悔地走下去。

“不只我等着你回来，还有很多人也一样，要不要我叫她们进来？”

星娜只能用这种办法表示歉意，她非常后悔不该随便说话。

“用不着。”

尼斯的手伸到星娜身后，他想通了，心中已经没有郁结：“你如果觉得抱歉的话，就任由我施为……像我们在德莫丽的时候那样。”

星娜的脸上顿时一红，她不喜欢那种玩法，因为那有些伤自尊，再说这样玩过之后，她的身上肯定留下痕迹，被别的女神战士看到太丢脸了，不过最终她还是点了点头。

尼斯笑了，他已经没有刚才那丝失落感。

星娜不可能成为完全属于他的女人，但是至少百分之八十已经属于他。

尼斯的心情大好，他突然想起那条腰带还没有帮星娜系上。

腰带很结实，它的外面镶嵌着一层鱼鳞状的薄片，那是从一种深海贝母内侧刮下来的薄片，每一片都有指甲盖大小，如同鱼鳞一般镶嵌在腰带上，它的内层却是用星盘巨蛲的软皮做的，有着异乎寻常的坚韧程度和让人难以想像的弹性。

腰带上的流苏垂落下来，前面的流苏盖着那迷人的所在，后面的流苏轻轻地搭在她的屁股上。

星娜的屁股很大也很白，弧线饱满而又优美，绝对是尼斯喜欢的类型。这种腰带扎在她的腰上，流苏搭在那里，越发将此处的优美凸显无遗。

尼斯拿起一颗红色的绒球，用手指轻轻顶进星娜的肛门里。

星娜发了一声轻细的声音，那东西被顶进去的瞬间，她就感觉下半身传来一阵酥麻。那是一种说不出的舒畅，刺激感并不是很强烈，但是从身体最深处散发出来，让她不住微微颤抖起来。

又有一颗绒球被顶了进去。

这一次是被顶进花径之中，紧接着第三颗、第四颗绒球没入星娜的身体里。这些绒球的绒毛与众不同，一进入星娜的体内立刻膨胀开来，变成一个个刺毛球。

星娜的呼吸变得沉重起来，她以前听人说过有一种叫羊眼圈的淫具，上面满是尖利的毛刺，可以整得女人死去活来，这东西绝对比羊眼圈更加厉害。

此刻前后两个洞孔里传来的痒意完全不同于以往，这是一种钻心的刺痒，让人难受到极点。

她刚挣扎了一下，只听到啪的一声轻响，尼斯的巴掌已经打在她的屁股上。

这一巴掌并不痛，但是巴掌打下去立刻激起一阵肉浪，臀肉的抖动又牵扯到阴道里的软肉。星娜的身体卷缩起来，连她都有些受不了。

“啪！”又是一声轻听响，尼斯的巴掌再一次拍打在星娜的屁股上，他的手指则轻轻扣住星娜的阴蒂。原本只有米粒大小的阴蒂早已经肿胀得像一颗小葡萄，被尼斯摸了两下之后，越发肿胀得厉害了。

突然，星娜惊叫一声，她感觉阴蒂上也传来一阵刺痒。

一个同样布满细小毛刺的小环扣在她那肿胀异常的肉粒上，这东西和当初艾米丽、西尔维娅戴的那两个相比较，毛刺更多、更密、也更扎肉。

这样的小环还有两个，它们被扣在星娜胸前那两点殷红之上。

“你什么时候学会的新花样？”

星娜咬着牙强忍着那一阵阵难言的刺痒。

尼斯轻轻拨弄着几根纤细的丝线，这些丝线连着绒球和小环，稍微用力扯一下就能够让怀中的女人难受得浑身发颤。

“是艾米丽想出来的，她以前是同性恋，和西尔维娅暗中成了一对夫妻，她扮演丈夫角色，西尔维娅是妻子。”

尼斯笑着说道。

星娜顿时感到一阵恶寒。

女神战士是一个纯粹由女人组成的部族，她们有着独特的生活方式，按照常理来说，这样的部族最容易产生同性恋，事实偏偏相反，她们从小就被长辈告知女人和女人之间的恋情是不正常的。

正因为如此，听到尼斯刚才那句话，星娜越发确信长辈们传下来的话没错，要不然，一个女人怎么会想出这种折磨女人的办法？

更令她感到郁闷的是，这种变态的办法被尼斯这个也有些变态的家伙学了去。

“喔――”

星娜张口轻呼了一声，因为尼斯正在对她做一件超乎想像的事。

“这也是那个叫艾米丽的女孩想出来的？”

星娜夹紧双腿，她的语气中充满了怨愤。

“是的，非常有趣，也非常有用。”

尼斯轻轻捻转着一根牙签粗细的金属小棍，小棍的一头没入星娜的尿孔里。

星娜的脸又是一红，她知道尼斯指的是什么，这个家伙太厉害，被他弄得狠了，就连她都会失禁。

尼斯知道星娜在想些什么，他的的手指捻转的也越发快速，另外一双手则不停牵扯着那几根丝线。有了艾米丽的这个发明，他就可以尽情玩弄女人了。

平心而论，一开始的时候他确实喜欢把女人搞得异常难堪，喜欢听她们尖叫，喜欢看她们失禁，这让他非常有成就感，但是时间久了，这种游戏也就玩腻了。

可惜有些事一旦做了，就很难改过来。

把星娜放平，将两条修长的大腿扛在肩膀上，尼斯那挺着硬直的性器一下子挤进星娜的花径里。

里面已经塞着六颗绒球，在钻进这样一根粗大的玩意，顿时变得更挤了。

强力的挤压让那些毛刺越发扎进四周的软肉里，这立刻引起星娜一阵销魂的呻吟。

这些毛刺对尼斯没有任何影响，他们中间都有一个孔，正好能够让那根粗大的肉棒通过。

“停、停一下，让我喘口气。”

星娜哀求道。

尼斯停了下来，他不想逼得太紧，再说想要女人印象深刻，一松一紧是最好的办法。

“你想不想有更多的女人？”

星娜问道。她这样问是因为她有些受不了了，想分散一下火力，不过她也确实有这样的想法。

之前她已经拉了一群女神战士进来，那些女神战士身上都有许多旧伤，经过尼斯的特殊治疗，伤势都已经痊愈了。

那些女神战士都比较年轻，大部分都在三十岁以下，八年前她们只有二十岁左右，虽然是主力，却不属于中坚力量。

像这样身上有暗伤的女神战士还有不少，特别是八年前在二十五岁到三十五岁之间的女神战士特别多。

二十五岁到三十五岁对武者来说是黄金年龄，体力和精力都处于巅峰，经验和阅历也有，绝对是中坚力量。八年过去了，她们已经超过三十岁，有的甚至已经超过四十岁。

星娜当然不会拉太老的女神战士进来，她知道尼斯肯定不会愿意。

再说这样做也没什么意义，武者过了四十岁，身体机能会渐渐衰弱，就算驱除那些暗伤，也不可能恢复到巅峰状态。

所以她的目标是三十岁到四十岁之间的那批女神武士，一旦这批人体内暗伤痊愈，她们的实力绝对会提升一个层次。

尼斯当然能够猜出星娜的意图。“先让我看看再说。”

他说道。

女神战士血统不错，里面绝对没有长得难看的女人，即便像伊莲娜这样的巨人，她也长的非常美丽。

尼斯对年龄并不是很介意，在他看来，只要别超过四十岁，每个年龄层的女人都有吸引人的地方。

十七、八岁的女人拥有激情和活力，二十岁到二十五岁的女人正处于黄金年龄，二十五岁到三十岁的女人充满成熟魅力，三十五岁以上的女人则散发着母性光芒。

所有的人都以为尼斯在舍伍德山谷里至少会待上两、三天。

没人想到，第二天晚上数百条人影趁着夜色从舍伍德山谷一处隐秘的角落溜了出来。

这支行踪隐秘的队伍一离开夏马恩边境，就立刻四散开来，一天之后，所有的队伍都到达指定的位置，她们潜伏下来等待夜晚的来临。

北地的九月非常热闹，这是农忙的季节，白天人声喧闹，但是到了晚上就变得一片寂静。九月的夜晚已经有些冷了，田野里听不到虫鸣蛙叫，士兵们藏在城墙的箭垛后面躲避凛冽的寒风，他们顶多隔一段时间朝着城墙外探头张望两下。

突然野外传来一阵轻响，紧接着飕飕的破空声划破夜晚的寂静。

这些致命的箭矢直接穿透箭垛，把躲在后面的士兵钉穿，有的绕了一圈从前面命中了他们。

一道道影子掠过城头，这些影子像是巨大的三角形，很容易被人认为是魔法师用的滑翔翼。

城头上笼罩着一个透明的结界，这些影子掠过的时候，罩子荡起一圈圈的涟漪，紧接着警报声响彻整座城。

守城的士兵反应不慢，警报声一响，四周立刻动了起来，原本漆黑一片的城市到处亮起灯光。

那几架滑翔翼朝着正中央的城主府冲去。

城主府里豢养的魔法师早已站在各自的位置，火球、闪电从他们的手中发射出来，几架滑翔翼顿时被火球和闪电击中，在爆炸声中被点着，然后翻滚着坠落到地上。

“那是假的，底下没人。”

逼近过来的士兵只看到一堆残骸，没看到任何人。

就在这个时候，教堂那边突然传来一声巨响。

“快，刺客的目标是主教大人。”

一个军官大声喊道。

一大群士兵匆匆忙忙地朝着教堂跑去。

等到他们赶到教堂的时候，只见教堂旁边主教住的地方已经化为一片火海……

同样的一幕也在其他地方上演着。

上一次星娜她们才十几个人，三个人一组同时只能对付五个目标，这一次尼斯动用了几百名女神战士，规模远比前一次行动大得多。几乎同时数十座城市响起了警报声，四十几位主教、三十几个主教级的牧师死在刺杀之下。

当然尼斯没那么贪心，有一些主教住在各国的首都，或者住在像法克兰德尔这样的军事重镇，硬闯那种地方简直就是找死，他干脆放弃了。

在一座山上，尼斯看着远处的火光，他的嘴角露出冷漠的微笑。

“大部分队伍都很顺利，只有十七、二十五、三十四、三十五、四十二、五十七组碰到了麻烦。”

迪莉娅在一旁说道。

迪莉娅的魔力原本只能笼罩半径四十公里的范围，不过只要舍得付出代价，在万神殿里可以买到好几种魔法阵大幅提高她的能力。

尼斯在勒安的时候就订了一座魔法阵，此刻这东西就铺在迪莉娅的脚下。

魔法阵就像是一个巨大的日冕，四周布满繁复的魔纹，正中央有一根很长的指针，这根指针指向什么地方，她就能够和那个方向的人取得联络，距离远达一千公里。

“有没有人员损失？”

尼斯并不在乎任务完成的程度，就算有几个主教能够逃脱也无关大局。

“没有，只有两个人受了点轻伤。”

迪莉亚答道。

尼斯放心了，不过这也在情理之中。

别看他一回到夏马恩就立刻做出决定，第二天就带着人出发了，看上去异常仓促，事实上他为此准备了很久，每一个目标人物的行踪都掌握在他的手里，而且随时有探子给他最新的情报。

他选择的都是容易下手的对象，附近不会有超阶强者，也没有太多的军队驻扎。行动时每组七个人，负责行动的只有三个人，另外四个除了把风，就是保证退路畅通。在出发前他还反复叮嘱，一旦发生意外立刻放弃行动。

“有一件事要告诉你，卡彭特没找到，这家伙警觉性很高，不知道藏在什么地方。”

迪莉亚不甘心地说道。

“没什么关系，留下他也好，我向艾米丽承诺过这个家伙是她的。”

尼斯淡淡的说道。他并没有感到奇怪，像那样的小人物无依无靠，想要活命只有靠自己，他们睡觉时都竖着一双耳朵，一有风吹草动就会立刻躲起来。

他本人对此深有体会，在敌人后方的那段日子，外面只要稍微有点声音他就立刻有所警觉，一旦有人靠近他马上溜走。

尼斯并不担心这个罪魁祸首逍遥太久，等到艾米丽回来，就是他的死期。

就算警觉性再高也没有用，艾米丽拥有“启示录”不管这个家伙躲在什么地方都会被找出来。

“让没有损失的小组就近支援有伤员的小组，所有人都前往集合地点。”

尼斯下了新的命令。

命令很快就发了下去，做完这一切，尼斯和迪莉亚收拾起地上的魔法阵，也消失在夜色中。

此起彼伏的警报及随之而来的刺杀行动，让无数人彻夜难眠。

在夏马恩那座曾经决定过许多人的命运的大教堂里，当初挤M人的大厅现在变得空荡荡。

上座主教仍旧坐在那个醒目的位置上，但是此刻的他已经没有了之前的风光，他的脸色苍白，手微微地颤抖着。

一直以来，教会给人的印象就是没人能随便动的庞然大物，对教会的成员下手绝对没有什么好结局，不过真正的教会高层却知道，教会的威名没看上去那么大。杀戮教会成员的事时有发生，但他没想到这种事会落到自已头上。

只要看四周一眼，就可以知道这次的情况有多严重，不久之前开会决定讨伐那些异教徒的时候总共有三十几位主教列席，现在居然只剩下七个人。

当然也不是所有的主教都死于非命，他刚刚联络过，还有两位主教没有受到攻击，他们的教堂位于重要城市，有重兵把守。

一阵慌乱的脚步声由远而近。

上座主教精神一振，他朝着门口望去，不只是他，另外六位主教也直起身体。

只见一个牧师跑进来，他朝着主教们躬身一礼，然后说道：“教廷已经有消息传来，他们认定这是逃走的异教徒犯下的罪行，他们借用了杀手组织乌鸦的力量。”

上座主教鼻子都气歪了，他根本就不相信这种屁话。

他当然知道自己的名字和其他人的名字都上了乌鸦的刺杀名单。

乌鸦的规矩是名单公布之后的一个星期绝对不会动手，他们等着被刺杀的目标拿出更多的钱取消委托，所以白痴都知道杀人不可能是乌鸦。

就在这个时候，他的助手神色慌乱地跑了进来。

“主教大人，在万神殿里，乌鸦的榜单已经起了变化，那些死了的人的名字都已经从榜单上撤下来。”

助手结结巴巴地说道。

“那是理所当然的，说那些屁话做什么？”

上座主教脸色铁青。

“但是您和其它几位主教大人的价码却增加了。”

那个助手慌忙解释。

“这仍是屁话。”

上座主教越发愤怒起来，乌鸦不是善男信女，把他们当枪使，不付出一定代价是不可能的，增加的价码肯定就是补偿。

“问题是价码高得离谱，是之前的五倍。”

助手说道。

“五倍？我们呢？”

另外一位主教站了起来，他有一种不好的预感。

“您没那么多，不过也比之前多了两三倍。”

助手的消息显然不令人开心。

“原来是这样。”

上座主教面如土色，他现在明白委托人的意图了。

现在他和其他主教都有一个选择，那就是用更高的价钱取消委托。如果不肯的话，乌鸦看在那么多钱的份上，十有八九会动用全力对他们下手，到了那个时候就算躲在王城里面都未必保险，但如果取消委托的话，至少不用担心乌鸦的暗杀，不过这样一来教会就要破产了。

上座的主教很清楚，他原来的悬赏金额是一万佛洛林，现在对方一下子把悬赏金额提高五倍，他想取消委托的话，就必须缴纳五万佛洛林。

在北方这简直就是天文数字。夏马恩开战到现在也没花掉这么多钱，他们为了应对涨价风潮，前前后后也不过准备了三十五万佛洛林。

佩尔蒙德，特里同，第瓦尔，斯洛佛哥，帕斯特米拉，再加上厦门总共六个国家，每个国家都有一位上座主教，这就要三十万佛洛林了，在他们上面还有一位大主教，那位的身价不可能比他们低，加起来已经超出三十五万佛洛林，更别说底下还有一大堆主教。

他们刚刚做好应对粮食飞涨的准备，对方就有使出新的手段。

“现在怎么办？我们要不要妥协？”

一个主教忧心忡忡的问道，他所说的妥协肯定是指花钱取消悬赏。说穿了就是用原本打算买粮的钱来买命。

上座主教闭口不语，因为他没办法说话，如果不妥协，实在太令人寒心，准备买粮的钱都是各位主教凑出来的，但是如果妥协的话，大主教和法罗迪家族绝对饶不了他。乌鸦和那个人想杀他还要费不小的力气，而且未必能够如愿，法罗迪家族想杀他绝对是轻而易举，他一点活路都没有。

此时此刻，这位上座主教有种骑虎难下的感觉。

“教廷到底是什么意思？”

另一位主教急了。

他们本来做好了两手打算。

如果教廷能够插手的话，那再好不过，只要教廷宣布玛格丽特女王是异端，一切都解决了，就算教会在北地的影响力有限，但是异端的罪名还是很严重的。

万一教会不肯插手，他们已经想好了，干脆自己出钱取消悬赏。

这些主教并不担心取消了乌鸦的悬赏之后，那个人会再找到别的杀手组织。

一旦找乌鸦杀人，就会让目标已经有了准备，再想找其他的杀手组织就难了。

那些小点的杀手组织有这个心思却没实力吃下单子，比乌鸦更大的杀手组织有这个实力，但是他们会将价钱开得很高。现在的悬赏金额一下子提高两三倍，他们就有麻烦了。

这些主教倒是想要拿出钱来取消委托，他们不是没钱，而难题是上座主教的担忧对他们同样有效，如果把买粮的钱拿来买命，法罗迪家族绝对不会放过他们。

“你们难道还不明白吗？教廷的意思是不想插手这件事，他们打算睁着眼睛当瞎子。”

上座主教异常郁闷，他很清楚这几个主教不是看不出来，而是逼着他表态。

“那个人现在不仅有艾玛尔红衣主教撑腰，去了一趟勒安又搭上杜埃兹红衣主教，那可是非常有希望成为下任主教的人选。”

上位主教提醒道。

来这里开会的主教大部分和法罗迪家族关系密切，但是这不意味着他们都愿意在一棵树上吊死。

特别是最近这段日子里连着两件事都让他们异常窝火，原来对法罗迪家族的那丝好感差不多已经消耗殆净，现在性命攸关，他们对法罗迪家族产生了一丝憎恶。

“前几个月也死了一批人，到现在为止人就不知道凶手是谁。”

另外一个主教提醒道。

他说的正是之前那批和法罗迪家族关系不怎么样的教会成员，那次事件也是尼斯干的，但是别人不知道，九成以上的人都确信那是法罗迪家族下的手，为的是消除不一样的声，此刻旧事重提，警告的意味再明显不过，提出警告的这位主教偷偷的朝着另外几个人使眼色。

“还是平息粮价更重要一些，要不然第瓦尔恐怕会饿死很多人。”

另一位主教唏嘘的说道，他看上去一脸慈悲。

“回去之后，我就把守卫的数量增加一倍，我看谁动得了我。”

另外一位主教发狠的说道。

几个人统一口径，各自告别离开。

一出大教堂，六位主教都松了一口气，刚才提出警告的那位主教先说道：“这边的局势太恶劣了，此事必须报告教廷，我打算亲自走一趟。”

另外五位主教心中暗笑，他们早就猜到这位要溜。

此刻第瓦尔已经是绝对的险地，不但那边要杀他们，法罗迪家族急了的话同样也会拿他们开刀，反正杀了之后，把罪责推给对面就是了。本来他们就有这样的顾虑，现在看到教廷态度暧昧，心中的担忧越发强烈。

现在他们只相信自己。

“我的悬赏是七千弗洛林，就算翻三倍也只有两万出头，你们呢？”

刚才出言提醒的那位主教开口问道。

“我们都差不多。”

另外一位主教笑呵呵的说道。

虽然没有明言，但是大家都知道其中的意思，回去之后，他们肯定第一时间就想办法将悬赏撤销。

“斯洛特圣马力诺大教堂的科隆主教年初的时候请我去一趟，以前一直没空。”

走在最后面的一位主教说道。

其他人相互看了一眼，虽然没说出来，但是众人的眼神就已经出卖他们的心思，所有的人想的都一样，那就是暂时出去避避风头。

身为主教其实非常清闲，并没有特定的工作，事实上，他们甚至可以连早祷都不用主持，这些事全部都可以让辅祭负责。他们想离开的话，只要找个理由就可以跑路。

他们几个人甚至不担心大主教和上座主教事后追究，法不责众，他们会有这样的想法，另外几国主教肯定也差不多，把他们逼急了，众人联名往教廷告发，绝对可以把大主教和六位上座主教赶下台。

再说，此刻除了他们之外，剩下的那些主教全都属于中立派，或者就是反对法罗迪家族派系的漏网之鱼。

这几位主教不认为上面六位上座主教、一位大主教和法罗迪家族会放弃他们。

傍晚时分，在法克兰德尔城主府的大厅里，灯红酒绿，觥筹交错。

这是迎接尼斯的回归，不过私底下大家都知道，这一次尼斯又干了一件大事，把五国加上夏马恩教会亲法罗迪的派系刺杀了一大半。

“听说之前的一个多月里，法罗迪家族派来了三波刺客，我想他们今后会谨慎一些，不会再随意派遣刺客了。”

尼斯举着酒杯说着场面话。

不过这同样也是一种警告，他很清楚在场的人里面肯定有那边的探子，这话就是要透过这些探子的嘴巴让对面知道。

如果比超阶强者的数量，这边肯定少得多，但是说到擅长刺杀的人，这边有数千女神战士，虽然在专业程度上不能和真正的刺客相比，但是要杀实力差些的人还是很容易的。

说得严重一些，这边如果真的被逼急了，两千女神战士化身刺客进入佩尔蒙德，绝对可以让法罗迪家族和他的支脉变成残枝断脉，到时候别说恢复斯塔尔王国昔日的辉煌了，能够让家族传承下去不至于绝嗣就已经很不容易了。

不久之前阿维尼翁上演过的那一幕就是最好的榜样。

“政治上的纷争要不靠外交解决，要不在战场上见分晓，没必要来这种阴暗的手段。”

安德鲁西亚子爵说道。他看上去有些针对尼斯的味道，不过这话更多是说给法罗迪家族。

他知道，这番话如果传到那边，法罗迪家族肯定会听进去，因为四国已经集结六万大军，现在只剩下特里同还没有出兵，如果出兵的话，援军总数将达到八万之众，再加上塞巴斯蒂安手上的几万大军，优势是在太明显了。这时候再派刺客根本是舍长求短。

子爵实在是被刺客弄得烦了，一个多月来，这边的每个人神经都紧绷着，精神上累坏了。

“问题是我们打得过吗？”

一个小领主忧心忡忡的问道。

“如果有必要的话，我立刻可以拉出一支五万人的军队。”

帕尔姆站出来说道。

他的身上带着伤，所以说话没什么力气，但是他的语气却很有力。

“一群刚刚放下锄头的农夫……能够指望他们帮上什么忙？”

刚才那个小领主打着哈哈，显然他不怎么在意。

“那是一群农夫，但不是刚刚放下锄头，这些人绝对不怕死。”

帕尔姆说道。

这支军队在尼斯离开之前就已经有了雏形，一开始是路克的主意。

去年年底之前，为了帮菲利普王子对付他的兄长，他们发动一场剿匪行动，几乎把整个哥伦安特王国洗了一遍，当时抓回来几万名土匪。

对于这些土匪，就连尼斯都感到头痛。

这些人就像尝到血腥味的鲨鱼，心中凶残的兽性已经被激发，再想让他们成为成为农夫几乎不可能，他们就算安稳下来，某一天也会突然爆发，起因可能是一场口角，也可能是几个铜子的纷争。

把他们流放的话又太残忍，那是让他们死，但一直养着他们也是一笔不小的负担。这些人没什么用，他们不肯好好干活，出工不出力，而且总是打架闹事。

第一阶段战役结束之后，这边打下了法兰德尔有了一处根基，路克的心思就动了起来，他觉得与其让那些土匪当苦力，还不如让他们拿起武器上战场。

当然送他们上战场肯定要许诺一大推好处。

路克的承诺是他们只要活着回来，就能重获自由，还能得到一块土地，外加牛羊和耕种的工具，如果表现出色，甚至可以成为骑兵。

成为骑兵对大部分平民已经是终极奋斗目标，成为骑兵会获得一块不小的土地，相当于一个小地主，他们见到官员无需行礼，就算看到贵族也只需要行军礼，用不着鞠躬，更不用下跪，他们的孩子有资格成为骑士的侍从，或许有朝一日也能成为骑士。

这番承诺对于那些土匪来说绝对有吸引力，土匪的生活让他们变得疏懒，却也让他们对死亡失去恐惧，他们不愿意靠辛勤劳作混个温饱，却愿意用性命搏一场富贵。

路克的信用确实不错，他说的话，通常情况下比玛格丽特女王和菲利普王子更加有用。

将近七成的土匪都加入军队，路克这一次表现的异常大气，他居然给这些土匪配备上最好的装备，清一色的七米长枪，新打造的钢质手斧和长弓，特别是其中一部分精挑细选出来的士兵，他们穿上了金属板甲。

当然外人不可能知道那些金属板甲都是打造失败的次品，本来打算回炉，被路克拿来收买人心，所以很多人都感到担忧，怕这些土匪串联起来造反。

土匪们则被路克的做法感动了，到了夏马恩上了战场之后，这些土匪打起仗来绝对不要命，和其他士兵不一样，他们敢紧跟在骑士后面往前冲，而且他们不曾想怎么活下去，脑子里只有战功，很快，这支军队的价值就体现出来。

土匪的纪律性不怎么样，组建成军队之后也一样，但是每个土匪能够生存下来肯定有一手绝活，再加上土匪的生涯让他们比士兵还要机警的多，脑子也动得快。有好几块领地是被他们用一些偷鸡摸狗的办法，兵不血刃攻打下来。

这些土匪肯拼命，路克自然也不会吝啬。连着提拔了一百多个军官、任命了十五个骑兵之后，这支军队的士气空前高涨。

更让人意想不到的是这引起了连锁反应，原本不肯加入军队的土匪也都心动了，还有很多夏马恩的土匪和躲在深山里的逃民也纷纷加入到这支军队。

一开始的时候，这支土匪军团有两万七千人，现在已经扩充到四万多人，虽然离帕尔姆所说的五万之众还有一段距离，但是他只要招募一批老兵，让他们负责辎重、后勤和工程营造之类的工作，绝对可以把军队扩充到五万。

“我们在兵力方面差得并不太多，真正的差距在骑士和高级武力上。”

安德鲁西亚子爵也在一旁附和帕尔姆的话。

他是知情人，也见识过那只土匪军团的厉害。

请续看《大隐》24

第二十四集

内容简介

封面人物：黛茜

本集简介：

特里同受夏马恩之战造成的粮食问题波及，与法罗迪家族的冲突一触即发，此时安娜小公主的姑父皮埃尔侯爵为他们带来一个消息，这将会为目前的战局带来什么样的影响？

法罗迪家族与蛮族达成协议，策动蛮族在尼斯背后反叛的计划，使得尼斯与玛格丽特面临腹背受敌的危机，双方即将在沃福德镇开战……

人物：

迪莉娅――月亮女神的神眷者。

黛茜――五杀女神赛尔斯的神眷者。

西尔维娅――冥神的神眷者。

艾米丽――信使之神和愎仇女神的双重神眷者。

瓦尔德海姆――特里同现任国王。

霍尔诺德――第瓦尔现任国王。

欧・萨拉斯托尔――法罗迪家族旁支，联军统帅。

塔洛斯・法罗迪――出身法罗迪家族，联军统帅。

第一章 风雨来临

枯黄的落叶铺满山坡，四周的树木全都光秃秃，顶多挂着几片还没掉落的树叶。萧瑟的秋风时不时卷过，带起落叶往山下飘去。

山坡上，一群人聚拢在那里，他们大部分都穿着护甲，虽然外面看不出来，但是他们的衣服底下却鼓鼓的，而这些人目光时不时扫过旁边的一个山洞。

“还没开完会？真是太慢了。”

一个人低声叹道。

“这关系到我们所有人的命运，当然要谨慎一些，慢一点可以理解。”

另外一个人安慰道。

“可惜现在已经没时间了，佩尔蒙德的大军已经过了边境。”

刚才说话那个人难得异常忧郁。

“你难道没来得及把财产转移？难道你没忙着把粮食藏起来？”

另一个人轻笑了起来。

战争的气息弥漫在特里同上空，此刻就是农夫都知道要做些准备，该转移的东西全都转移走，该藏匿的东西也都藏匿起来，领主们更是如此，他们的城堡早已经成了一个空壳，每家每户都只剩下维持一个星期用度的口粮。

此刻站在山坡上的全都是特里同的贵族，他们有的是领主，有的是王公大臣。他们聚集在这里就是为了商议出一个对策，对佩尔蒙德人到底来软的？还是来硬的？

软的就是稳住他们的特使，拖延时间，一直拖到夏马恩那边重新开战，这样一来，法罗迪家族就顾不上他们了。

不过这有个问题，他们等于是赌那位女王能够赢得战争，一旦他们赌输了，法罗迪家族肯定会转过头来找他们算帐。

硬的就是和佩尔蒙德人开战，现在其他几个国家的军队全都被拴在北方，这边只有佩尔蒙德王国一万多人的军队，以他们的实力绝对可以顶住进攻，如果他们愿意的话，甚至可以吃掉这支军队，反过来攻入佩尔蒙德。

这样做，夏马恩前线必然大乱，那位女王和她们的手下只要不至于太差劲，肯定可以抓住机会打一场胜仗，可是如此一来，他们和另外几国的仇就结得深了。

“其实结仇也没什么，我们一直小心侍候着法罗迪家族，那群人却没拿我们当回事，几年前那场讨伐杀了我们不知道多少人。”

一个领主异常愤怒地说道。

这番话引起众人心中的共鸣，那场讨伐战并没有波及他们，但是他们也都遭受过侮辱，也都或多或少有些损失，心中都藏着一丝怨气。

在那次讨伐之前，特里同还有亲法罗迪家族的派系和反对法罗迪家族的派系，那之后，除了几个彻底投靠过去的投机者和软骨头，其他人对法罗迪家族都充满仇恨，但是他们不敢把这种仇恨表现出来。

特里同的南面是佩尔蒙德，东面是第瓦尔，北面是帕斯特米拉，一旦违拗法罗迪家族就会面临三面围攻，他们根本就挡不住。

“这其实是一个很不错的机会，可惜……”

远处一个领主重重叹息一声。

所有人都知道他可惜什么。

如果夏马恩和这边联手的话，绝对可以让法罗迪家族吃不了兜着走，可惜他们不可能相信那些夏马恩人，那边也不会相信他们。

“怎么回事？那边好像有人过来。”

一个站得比较高的领主突然举起手，朝着东南面指着，其他领主也顺着他指的方向转过头去。

果然，远处有两个小点朝着这边而来。

他们跑到这片荒山野领开会，就是不希望引起别人的注意，为了保密，他们连自己的妻子儿女都没有告知，更禁止带外人前来，谁这么大胆敢破坏规矩？

随着一阵金属摩擦声响起，这群领主全都抽出兵刃。

过了片刻，那两匹马渐渐近了，前面那匹马上是一个上了年纪的老头，他两斑白，一脸浓密的落腮胡须，他后面跟着的是一个矮胖中年人，如果尼斯在这里的话他肯定会感到惊讶，因为那正是小公主的姑父。

一看到老头，领主们纷纷收回兵刃。

“这位是皮埃尔侯爵，美洛克的拥有者。”

老头一边从马上下来，一边替众人介绍身后的矮胖子。

领主们都不经意地挑了挑眉毛，同为北地的人，他们当然清楚美洛克是怎么一回事。

老头的身份不简单，他下了马，立刻有一位领主主动接过马匹，而他则领着矮胖子径直往山洞走去。

这个山洞不大，但很幽深，入口的通道狭小而扭曲，通道上居然有六个大骑士守着。

还没进到洞里，一股松油的气味扑鼻而至，那是点燃的火把散发的味道。

通道尽头是一个长宽各十几米的大厅，此刻十几个人正坐在一张长桌前，长桌上明显有收拾过的痕迹。

有资格在这里开会的人全都是特里同的领头人物，他们有王公贵族的首脑，也有地方领主的代表。老头一到，他们就已经得到通报，立刻就把地图之类的东西收起来，那实在太敏感了。坐在主座上的是一个二十多岁的青年，他正是特里同国王瓦尔德海尔，他的身上也流淌着法罗迪家族的血液，他的外公就是法罗迪家族几位主事者之一，或许是年纪轻的缘故，他不像那些上了年纪的国君任由法罗迪家族摆布。

看到皮埃尔侯爵进来，这位瓦尔德海尔连忙站起身来，他这样一个小国国君绝对不敢在美洛克的拥有者面前摆架子。

“切尔哈兰总督让我代表他问候您。”

矮胖子异常殷勤地说道，他的姿态同样摆得很低：“总督让我带来一些东西作为礼物，这些东西已经接到边境，需要你们的人接应一下。”

这位侯爵一边说着，一边拿出清单。

清单并不长，上面的东西也不是很多，但是瓦尔德海尔接过一看立刻悚然心惊。

列在第一位的是二十几架火雷轨，紧接着还有五辆寒冰战车、一百五十套钢质板甲，至于弓箭、刀剑之类的东西就显得不怎么稀奇了。

火雷轨是一种强悍却又奢侈的攻城武器，战争双方中一边如果拥有相当数量的火雷轨，另外一边就不敢轻举妄动。

特里同样也有火雷轨，但是数量不多，切尔哈兰总督的这份礼物实在是送得太及时了，有了这二十几架火雷轨，就已经弥补他们和佩尔蒙德人之间的差距。

至于清单后面列的那些东西，瓦尔德海尔一眼就看出对方也不全都是好意。寒冰战车和钢质板甲很容易让人联想起玛格丽特女王，但瓦尔德海尔并不打算拒绝。

法科兰德尔之战已经证明寒冰战车的强悍，这东西可不同于火雷轨，后者只能用于攻城和防守，寒冰战车却是一件什么时候都能用的武器，特别是用在伏击和突袭战里。

法科兰德尔之战，几万国王军中了十几辆寒冰战车的埋伏，短短一刻钟里就溃败了，伤亡之惨重令人咋舌，可见这种武器的威力。

相对于寒冰战车的赫赫威名，那些钢质板甲就有点名声不显，不过瓦尔德海尔很清楚这种板甲的威力，之前五国还算和睦的时候，瓦尔德海尔曾经从法罗迪家族的一位成员那里得知，法罗迪家族辗转从哥伦安特弄到一件同类型的板甲，他们对于那件板甲进行测试，得到令他们惊讶的结果，这种板甲的防御能力相当于中级魔法装备。

中级魔防装备不算稀奇，大部分领主都能拿出一、两件这个等级的东西，但是当一支军队全都装备上这样的铠甲就有些恐怖了。

现在对方送来一百五十套这样的板甲，数量虽然不算多，却已经足够装备一支骑兵团。

“我们刚才正在商量是否要想佩尔蒙德人妥协？”

瓦尔德海尔将清单收起来之后笑着说道。

矮胖子根本不相信这种鬼话，所以他同样笑了笑，然后抛出一个消息：“我听说雷克西德王子最近就住在法罗迪家族的领地里，他是一个月前被召过去的。”

话音落下，山洞里顿时响起一阵轻嘘声。

瓦尔德海尔的脸青一阵白一阵，他并不需要别人告诉他这个信息，他早就知道了。

法罗迪家族把他的弟弟叫过去，明显就是一个警告，甚至这已经不只是警告，更像是为战后进行准备。一旦夏马恩之乱平息之后，法罗迪家族就会把目光转向这边，五国联军肯定会进入特里同，把他从国王的宝座上赶下来，将他的弟弟扶上王位。

“玛格丽特女王的情况好像不太妙，之前各国都没有把夏马恩发生的那场战争当一回事，所以才有了那一连串的失败，现在各国已经认真起来，各路大军齐聚夏马恩，我不认为女王陛下能够赢得这场战争。”

瓦尔德海尔仍旧不肯服软，他很清楚自己的气势如果弱了，就会在这场谈判中失去很多利益。

“我们不希望看到战争进一步扩大，那样的结果只会让民众遭受苦难，战争让农田变得一片荒芜，这个冬天会很难熬过，而且战争会导致瘟疫爆发，现在教会的牧师都失去力量，真的爆发瘟疫的话恐怕很难阻止。”

皮埃尔侯爵不温不火发说道。

这番丝毫没有火气的话，却让在场的人一个个心底发寒。

他们立刻想起不久之前，那场针对教会高层的大规模刺杀行动，原本他们以为这是为了斩断法罗迪家族外交方面的强援，没想到还有更深层的目的。

如果那边真的打算制造一场瘟疫，这些主教级的人物确实必须干掉。别看他们全都失去力量，主教级的人物手里肯定有不少卷轴，控制一场瘟疫还是做得到的。

现在这些主教级的教会成员死的死、逃的逃，如果此时突然爆发瘟疫，绝对没办法遏制，各国只能看着瘟疫蔓延。

换成开战之初，这些领主还会怀疑对方有没有这个胆量，现在没有人会怀疑了。

“教廷难道会坐视不理？”

瓦尔德海尔说出这话表明他已经没别招了，北地的人从来不把教廷当回事。

“天灾人祸……教廷也没什么办法，再说现在教廷自顾不L，他们全都盯着教皇选举，没有会来管这片荒凉之地的事。”

皮埃尔侯爵继续说着风凉话。

不过会听话的人都明白其中的含义，矮胖子有意无意点出了教皇选举。

生活在北地并不意味着孤陋寡闻，在座不少人都知道尼斯不久之前在勒安，有人已经猜到他去勒安可能和教皇选举有关。

只要一想到这么个连神父都算不上的小牧师，居然能够参与教皇选举这样的大事里，在场的人就感到非常滑稽，但是再想到这件事背后隐含的意义，他们又笑不出来了。

能够参与这种游戏就证明对方的底蕴深厚，同样也证明一件事――想靠教廷施压这条路根本走不通，教廷不站在那边已经很不错了。

“好吧……现在说实话，我们这边如果和佩尔蒙德开战的话，玛格丽特女王陛下打算做些什么？”

瓦尔德海尔有些沉不住气了。

“那几万军队很诱人。”

皮埃尔侯爵笑得异常阴险。

瓦尔德海尔脸颊抽了抽，皮埃尔侯爵的话已经再明白不过，那边的目光不只是盯着夏马恩的王位，还惦记着更大的利益。

“这肯定是假的，吓唬人谁不会？”

一位领主大声说着。

此刻皮埃尔侯爵已经不在山洞里，所以这些人说话也就没了顾虑。

“那可未必。”

带皮埃尔侯爵过来的老人冷冷地说道：“你们仔细想想，这场战争像是匆忙之间打起来的吗？”

听到这话，众人顿时低下头来。

夏马恩战争刚刚爆发的时候，所有的人都相信这是一场仓促之间爆发的战争，理由很简单，年初时尼斯和玫瑰十字团的另外几个人还只是菲利普王子手底下的骑士，连领主都算不上，以他们那时的地位，想图谋夏马恩根本就是笑话。

但是现在已经没人这么想了。夏马恩的战争刚一爆发，粮食就开始涨价，而且参与炒作粮价的人地位之高，远远超出大家的想象。最近这段日子，周边几大势力都露出联手的姿态。

布了这么大一个局，如果只是为了夏马恩王位的话，反倒让人难以相信。

“换成我们是那群人，我们抢下夏马恩王位，有把握坐稳那个位置吗？”

老头看着周围的人。

过了片刻之后，老头叹道：“法罗迪家族不会善罢甘休，他们肯定会出兵干涉，夏马恩旁边有斯洛佛哥和帕斯特米拉，那位女王的情况不比我们好多少。”

“至少他们的背后是安全的，夏马恩的北面是蛮族的地盘，那群人和蛮族的关系不错，一旦情况危急，可以退往北方。”

底下一位王公贵族的代表嘟囔一声。

老头看了这个家伙一眼，没有接他的话，而是继续说道：“所以最好的办法就是让周围的那些国家没有找麻烦的能力。”

“我也这样认为。”

瓦尔德海尔在一旁说道：“我敢肯定法罗迪家族也认识到这一点，所以这一次他们把全部实力都拿了出来，他们是真的急了。”

他犹豫了一下，有一件事不知道该不该提。

瓦尔德海尔身边有个智囊专门替他出谋划策，所以他能发现一些别人没有注意的细节。过了片刻，他还是决定说出来。

“你们不感觉奇怪吗？所有国家的田地都遭了灾荒，只有我们和帕斯特米拉一点事都没有。”

被瓦尔德海尔这一点醒，众人都感到有些意外，脑子转得快的家伙已经明白这背后的含义。

“好大的野心，不只是要拿下夏马恩，还要吃掉帕斯特米拉。”

一个领主低声说道。

“夏马恩的边境大部分和帕斯特米拉相连，反倒是和斯洛佛哥只有一小段边境连着，一旦吃掉帕斯特米拉他们就安全了，反倒是斯洛佛哥面临两面夹击。”

老头也是刚意识到这一点，他喃喃自语在那里分析着。

“恐怕在开战之初，他们就已经打上我们的主意。”

瓦尔德海尔此刻只有苦笑。

“这倒也是，帕斯特米拉在我们的北面，一旦也落到他们手里，我们三个国家就连成一片了。另外三个国家里，佩尔蒙德是法罗迪家族的老窝，不大可能出事，斯洛佛哥一向都紧跟法罗迪家族，是一条忠实走狗，但是和佩尔蒙德不接壤，一旦同时面对夏马恩和帕斯特米拉两边夹攻，状况很可能会有所变化，剩下的就只有第瓦尔了……”

老头沉吟不语。

大家都知道他在想什么。

第瓦尔和特里同一样，和佩尔蒙德近在咫尺，法罗迪家族对他们这两个国家都是一手拉拢一手压制，待遇远没有不接壤的斯洛佛哥和帕斯特米拉好，所以第瓦尔和他们一样心中充满了怨气。

换成以前，第瓦尔肯定也是争取合作的对象，但是现在就难说了。

夏马恩的玛格丽特女王刚刚接收那群前祭祀团的后裔，和第瓦尔高层已经结下死仇。换成其他势力，肯定会为了拉拢第瓦尔王室和领主们放弃那群祭祀团后裔，但是玫瑰十字团就难说了，他们已经拥有足够的外力支援，上有艾尔玛红衣主教撑腰，南有施蒂利亚家族照顾，北有伊比利斯这个强援，要钱的话，有阿萨克斯这个日赚斗金的港口，要土地的话，哥伦安特有一块领地，夏马恩也有他们的领地，他们现在欠缺的是能够信任的附庸。

“我们能够猜得出，法罗迪家族不可能猜不出，他们肯定会有所防范。”

一位地方领主的代表并不看好玛格丽特。

“现在关键是帕斯特米拉，我实在想象不出那个小牧师会向帕斯特米拉人开出什么样的条件？”

另外一位领主代表问道。

“可能是许诺给予领主们更大的权力。”

还是老人的阅历丰富，稍微一想，就猜到尼斯的筹码。

“肯定是这招，现在的帕斯特米拉王是法罗迪家族扶起来的傀儡，而且八年前的那场战争就是他父亲一手造成，玛格丽特绝对不会放过他，帕斯特米拉王室已经没有其他分支，另外立一个国王显然不符合那边的利益，所以最大的可能就是树立一个傀儡国王……或者女王。”

瓦尔德海尔已经想到玛格丽特的孪生姐姐，那位前女王伊莉莎白。

八年前的那些内幕全都已经掀开，所有的人都已经知道玛格丽特和伊莉莎白是一对双胞胎，八年前夏马恩最危急的时刻，正是玛格丽特假扮自己的姐姐才得以力挽狂澜，战争结束后，她又舍弃权力飘然而去。

此刻所有人都已经接受玛格丽特成为女王这件事，自然而然忘记了伊莉莎白，但是瓦尔德海尔却意识到，那个政治头脑几乎为零的女人同样有她的利用价值。

“应该是这样。”

“只有这种可能。”

老头和那些领主纷纷点头。

前因后果都已经梳理得清清楚楚，想要做决定就容易多了。

“打吧。”

一位领主代表站了起来。

他很清楚，一旦那边抛出这个筹码，帕斯特米拉肯定会做出选择。

“是啊，我们受佩尔蒙德人的窝囊气已经够久了。”

另外一个人也附和道。这是一位王公贵族，他是国王的远房叔叔，他说话，等于是亲国王势力表态。

一匹快马在荒野大道上飞驰，骑马的是一个传令兵，他神色慌张，额头上全都是汗珠。在他的头顶上，几只鸽子正朝着同一方向飞去。

不但用信鸽还用快马传讯，只有最紧急的消息需要用这种方式传递。

前面正是夏马恩的皇城德莫丽。

德莫丽的气氛比起当初紧张许多，原本散乱驻扎在城周围的军队现在都搬到城墙底下，营地外全都挖好一圈圈的壕沟，外围更有巡逻兵不停巡视着。

这与其说是防范敌人的突袭，还不如说是防着各国的人。

不过负责防守城门的国王军再胆大，也不敢阻拦传令兵的去路，所以那匹快马一到，巡逻兵和看守城门的人立刻闪到一旁。

快马穿过城门，在德莫丽的大街上疾驰。

幸好德莫丽从雨季开始之前就已经施行严格戒严制度，大街小巷上一个人都没有，纵马狂奔也用不着担心撞到人。

十几分钟之后，一份密函放在夏马恩联合军团统帅欧・萨拉斯托尔的手里。

和之前的统帅府比起来，现在这里冷清许多，自从丢了法科兰德尔，国王塞巴斯蒂安对他已经不再信任，甚至底下那些人也有些不太听话。

不过这位统帅也不怎么在乎，他确实败了，没任何理由可以推托，再说他这个统帅也当不了太久，等到援军一到，自然有人接替他的位置。

欧并不是一个人，他的身边还坐着一个人，此刻密函就在他手里。

“特里同被说服了，瓦尔德海尔确实狠辣，这个家伙居然不想着怎么抵挡我们的大军，而是强攻第瓦尔，打破比特城。”

斯蒂芬一边看着密函，一边扯过一张地图在上面找了起来。

欧也探过头去。

他们俩对那个叫比特的城市并没有什么印象，找了好半天之后，才知道那是位于西南边境的一座小城，这座城的地理位置非常微妙，它的南面是佩尔蒙德，东面是第瓦尔的大片土地。

“这招真是毒啊！”

欧摸着下巴的薄腮鬓，道：“第瓦尔的援军已经快到了，这下不知道他们会继续前进？还是转身返回？”

“应该不会返回，第瓦尔国内并不是没有军队。”

斯蒂芬说道。他一边说一边看着欧，毕竟这是欧所属的国家。

欧并没有什么反应，他的身份很尴尬，身为法罗迪家族的旁支，在第瓦尔位高权重，但是并不受人欢迎，他的同胞和他总是隔着一层看不见的墙。所以此刻他听到第瓦尔遭受攻击，仍旧显得很平静。

再说斯蒂芬的话确实没错。

此刻夏马恩两边，国王的军队有七万多，这包括刚刚招募的国王军和各个领主的军队，对面反叛者的军队也有六万左右，大部分是打下法科兰德尔之后紧急招募的。一个不到十年经历两场战争的国家，都可以在短时间里聚集十几万人马，第瓦尔一旦紧急征兵，肯定可以组建一支更加庞大的军队。

看到欧没有反应，斯蒂芬挠了挠头叹道：“这下麻烦了。”

“确实很麻烦。”

欧也承认这一点。

如果逼急了第瓦尔能够在短时间里召集一支庞大的军队，特里同也是一样，虽然几年前特里同被讨伐过一次，死了不少人，但是那次讨伐并没有让特里同人伤到元气。

现在特里同表明站在敌人一边，佩尔蒙德和第瓦尔必须严加防范，再也顾不上这边的战事。

一想到这些，斯蒂芬忍不住长叹一声：“我的那些叔叔伯伯们全都老糊涂了。”

欧仍旧保持沉默，斯蒂芬可以随便说话，他这个旁支的人却不能，他只能在心中附和这个家伙。

“当初发现事态已经超出控制，他们就应该停止冒险，但是那群老家伙仍旧要赌这一把，现在赌输了。”

斯蒂芬郁闷地把密函扔在桌子上。

说实话，他在一旁冷眼旁观，看到老家伙们把瓦尔德海尔的兄弟召过去就知道要坏事，这是逼着瓦尔德海尔狗急跳墙。

“你认为情况会恶化到什么程度？”

欧皱着眉头问道。

他比斯蒂芬更关心这一点，毕竟他不是法罗迪家族的直系，而是旁系，甚至连姓名都已经不一样了。再说他也不是佩尔蒙德人，他所属的国家是第瓦尔，他的家族有着自己的利益。

“这很难说，两边的手里都扣着几张底牌，不到最后肯定不会亮出来。”

斯蒂芬摇着头。

“帕斯特米拉那边会不会再出点什么事？”

欧忧心忡忡地问道。现在六国联军已经变成五国联军，其中夏马恩本土的军队根本没有士气，现在佩尔蒙德的军队又被盯死在南边，战局实际是三个国家支撑着，万一帕斯特米拉再出事，那就麻烦了。

“那位帕斯特米拉王还是有点本事的，他手下有一批心腹，只要这里的战局不出现大意外，应该不会有什么事。”

斯蒂芬只能往好处想。

两个人都知道帕斯特米拉内部肯定有纷争，要不然那群祭祀团后裔不可能逃出去，只是不知道问题到底出在什么地方。

“派去伊比利斯的人难道还没有回信吗？”

欧小心地问道。他知道本家为了搞清楚是谁暗中帮助那些异教徒，曾经派了一批人去伊比利斯，想抓几个俘虏回来。

“对方早有防备，那群人住的地方外松内紧，根本就没办法靠近。”

斯蒂芬不介意透露一些情报。他的家族派人前往勒安刺杀尼斯的同时，也派了人去伊比利斯，可惜行动以失败告终。派过去的人试图硬闯，结果被切尔哈兰的手下抓个正着。

“还是要……”

欧正打算说下去，突然远处传来一阵爆炸声。

两个人同时转过头去，稍微确认一下声音传来的方向，这位统帅顿时脸色大变：“是特里同军队驻守的方向。”

“你难道没有限制他们的行动？”

斯蒂芬那张俊美的脸也因为震惊而变了模样。

“我怎么可能忘记这么重要的事？我甚至收缴了他们的武器。”

欧辩解道。

“把卫队叫来，我们过去看看。”

斯蒂芬没兴趣在这里瞎猜。

城南，原本特里同军队驻扎的地方此刻已经变成战场。相邻的城墙被炸出一个大洞，城头上的国王军士兵正拼命试图堵住那个缺口，他们现在最担心的就是外面军队打进来。因为这件事发生得太过突然，各国军队全都没来得及做出反应，负责城防的士兵也就是几千人，他们此刻都聚集在缺口附近，防备特里同军队打进城，没人在外围围堵特里同军队。

那些已经被囚禁两、三天的特里同人全都不要命地往外闯，任何敢阻挡他们的人都会被他们毫不留情地砍杀。

他们手里的武器有两种，一种是长一米的刺矛，这东西也能当梭镖，另外一种是长柄手斧，除此之外，每个人还配备一面盾牌。

队伍中间还有一些似乎是魔法师的人，他们不停地释放出一颗颗斗大的火球，这些火球一旦落在地上，就立刻爆炸开来，无数黄豆大小的铁珠子被炸得四处乱飞，离得近一些的人全都被打成马蜂窝。

“走，快走，往南面。”

一个骑士大声叫喊着，当初正是他替尼斯掩护，让他们混进德莫丽。

当初北上的特里同军队有一万五千人，前前后后折损两千多人，所以实力不算太差，他们全力突围根本没人能够挡住。

突然远处传来一阵隆隆的马蹄声。

“是骑兵。”

“我们逃不了，跟他们拼了。”

奔逃的特里同士兵全都急红了眼。

“别管那些骑兵，继续往前跑，前面有人接应我们。”

那个骑士仍旧高声喊着。

原本已经停下来的士兵一听到这话，立刻调头继续往南面狂奔。

马蹄声越来越响，已经可以看到飞扬的尘土了。

就在这个时候，两边枯黄的草叶里冒出一个个人影，紧接着密集的箭雨朝着紧追的骑兵射了过去。

那些全都是女神战士，有七、八百人。

女神战士擅长投掷梭镖和飞斧，但并不意味着她们不会用弓箭，只不过她们的武器都需要特别加工过，才能将闪电和寒冰附着在上面，以前这些加工全都是她们亲自完成。弓箭的发射速度太快，消耗自然也大得多，工作量实在太少了。

现在，舍伍德山谷附近的沃福德镇成了玛格丽特这边最大的定居点，人口超过二十万，那里有两座大型兵工厂，其中一座兵工厂专门为女神战士制作武器。

这些大批打造的箭矢绝对没有女神战士亲手打造的好，但是数量够多。每一枝箭矢上都带着电芒，这些冰蓝色的电芒发出嗤嗤的声响，让人毛骨悚然。

女神战士们首先瞄准的是战马，她们可不讲究什么骑士精神。

马匹一匹接着一匹倒在地上，马背上的骑兵纷纷栽落，他们的身体还在半空中的时候，飞来的箭矢便穿透了他们的身体。

“有埋伏。”

这一次轮到那些骑兵大乱了。

突然一阵金属碰撞声响起，马队中有人飞身而起，他们的身上全都冒出斗气的光芒。

德莫丽是王城，驻守着五、六万大军，而且各国的将领也都在这里，肯定不会缺骑士。

女神战士们没有丝毫硬拼的打算，她们朝着两边分开，根本不管这几个骑士，仍旧不停的朝着骑兵发射箭矢。

后面打得不可开交，追兵被阻拦下来，前方的树林出现一辆辆样子古怪的爬犁。

这些爬犁宽仅一米，却很长，没有坐人的地方，错了两根滑撬，就只有中间一根长木棍。每张爬犁前面都拴着六支扁扁的虫子。

“快，全都上去。”

那个特里同骑士大声命令着。

士兵们根本用不着人教，全都一脚踩在滑撬上，手紧紧握住中间的扶栏。

根本不等这些士兵站稳，那些虫子已经拉动爬犁往前狂奔起来。此刻浪费一秒钟都可能陷入危机之中。

“等等！”

“等等我们！”

“给我一个空的地方，让我上去！”

士兵们也都知道这是唯一活命的机会，所以他们拼了命的追赶，有些人来不及上爬犁，干脆抓住已经在爬犁上同伴的衣服，跟着爬犁一起狂奔。

轰的一声巨响，从数十米外的地方传来，只见一颗巨大的火球拖着长长的尾巴朝着德莫丽的方向飞去。

城头上顿时光影抖动，一道无形的结界不知道什么时候笼罩在城墙上方。

火球撞在结界上炸裂开来，翻滚的火焰四散飞去。

城墙底下正有一队人马赶过来，突然炸开的火焰瞬间将十几个人吞没，火光和浓烟中响起一阵凄厉的惨叫声。

又是一声轰响，第二颗火球冲天而起，这一次火球画了一道圆弧，朝着骑兵飞去。

一阵人喊马嘶，骑兵迅速闪避，骑兵队里的魔法师则匆匆忙忙撑开防御护盾。

连着两发破城火雷让国王的军的追兵感到心惊胆战，城头上的军官立刻命令手下的人把他们的火雷轨拉到这边来。

在德莫丽的城墙上，每隔一、两百米同样也驾着火雷轨，原本特里同兵团驻扎的城墙上方就有一架这玩意，不过已在之前的爆炸中化为灰烬，所以不得不把临近的两架拉过来。

可惜这些军官根本没有看到，在城外一块低洼地里，几个魔法师正迅速展开滑翔翼，他们的工作已经完成了。

火雷轨又笨又重，发射起来也很不方便所以他们一开始就只准备发射两颗破城火雷。

“你们快走，这里我来收拾。”

尼斯也在这群人里。

他敢布这个局，仰仗的就是手里那枚戒指。

那些又细又长的爬犁和这两架火雷轨都不容易搬运，想要偷偷摸摸地把它们从法科兰德尔弄到这里，用一般的方法根本就不可能。

更别说还有把数量众多的武器送进特里同军队的驻地。

但是他做到了，而且非常容易。

残损的城墙还冒着青烟，城外地上横七竖八插着许多箭矢，一片焦黑的印痕边有些血迹。

斯蒂芬蹲下身子，从地上捡起一把战斧。

那是一把轻质战斧，柄有两尺长，上面的斧头显得有些薄，更像是一把厚实的刀，斧刃倒是非常锋利，只不过刃口带着锉刀的痕迹，这是直接锉出来的，甚至没有来得及打磨。

“这些东西怎么弄进来的？”

欧疑惑不解地问道 。

“我们在营地里找到一个很大的地洞，地洞已经被炸塌了，我们的人正在挖掘。”

负责看守这遍营地地军官诚惶诚恐地说到。

欧看了这个家伙一眼，他很意外的没有说任何斥责的话。

特里同的军队被看押起来不过几天的时间，而且随时都有人看守，更有魔法师二十四小时盯着里面的动静，居然还会让他们挖了一条地道出来，这实在让他无话可说。

“他们肯定是早有预谋的。”

斯蒂芬把斧头扔在地上“特里同的指挥官里面肯定有他们的人，他们知道自己会被看管，所以事先准备好了一切。”“有必要这样冒险吗？”

欧有些不以为然。他知道特里同的军队里顶多只有两三个人和那边有关系，在他们被看管起来之前，这两三人有的是机会离开，根本不需要如此大动干戈。

“当然有必要，这让瓦尔德海尔欠了一份情，也显示那边的诚意，我不敢肯定别人会怎么想，只知道那些被救出去的人肯定会对玛格丽特女王感恩戴德。”

斯蒂芬停了下，他的目光转向王宫的方向。

不需要开口，这个简单的动作就让欧明白一切。那位国王陛下对他早就心存不满，这一次动静不小，赛巴斯蒂安肯定更加怀疑他的能力。

“之前我说过让你把人关得远一些！”斯蒂芬叹道。欧越发沉默了，他的确得过这样好的警告，可惜他没有听进去。“你猜到他们会来救人？”欧问道。“随便猜的，把握不大，更加没猜到他们这样做！”斯蒂芬随口说道。看到欧仍旧没有明白过来，斯蒂芬不得不再解释两句。

“我一直在想那边有什么底牌。”斯蒂芬指了指城里：“我能够想到的就是城里面有他们的人，很可能那位国王身边的某些重要人物已经被收买了。这次行动就是为了做给那些人看，让他们有足够的信心跟着玛格丽特走！”欧的脸顿时沉了下来，斯蒂芬先假设国王身边有人被收买，然后才做出这番推理，现在已经出现结果，反过来证明假设很可能是真的。

“会是什么人？”

欧只感到头皮发麻。

“天知道，每个人都有可能，但是你别想提醒塞巴斯蒂安，他不会听你的。”

斯蒂芬很清楚，如果没人提醒的话，那个神经质的国王或许会怀疑身边每一个人，有人提醒反倒会坏事，塞巴斯蒂安首先会怀疑这番提醒是否带有某种目的？是不是想离间他和身边人的关系？

欧一脑袋冷汗，他不知道怎么做才好。

斯蒂芬反倒很平静，此刻他想的是如何收拾残局？在他看来，这场战争对那些老头子来说无疑是一场灾难，但对他来说就未必如此，那些老头子里肯定有人为此负责，这样一来就有位子空出来了。

“如果我是你的话，现在要考虑的是回去之后怎么办。”

斯蒂芬指点道。

欧微微眯起眼睛，他听出斯蒂芬话里有话，干脆直接问道：“你的意思是……”

“这边不管是输是赢，第瓦尔肯定会大变样。”

斯蒂芬肯说这些，除了他和欧的关系不错，还有一个原因是他既然打算争夺老头子们留出来的位子，肯定需要强有力的外援，欧是法罗迪家族在第瓦尔旁系里数一数二的人物，很适合成为他的外援。

“本家打算直接吞并第瓦尔？”

欧大致能够猜出斯蒂芬的意思。

这边如果打赢了，法罗迪家族的影响力将无与伦比，也不需要再遮遮掩掩，完全可以站到台前，甚至连重建斯塔尔王国的计划都会提前进行，这样一来特里同和第瓦尔肯定面临被吞并的命运。

如果打输了，帕斯特米拉的情况可能迅速恶化，夏马恩可能趁着胜利的余势反过来吞并帕斯特米拉，到时候夏马恩、帕斯特米拉和特里同将连在一起，剩下的三个国家里，第瓦尔恰好在中间，佩尔蒙德和斯洛佛哥被隔断，本家就算为了自身的安全也会占领第瓦尔，连通佩尔蒙德和斯洛佛哥。

“你们那位国王做了一件最失策的事，连自己的臣民都可以轻易放弃，更别说是盟友了。”

斯蒂芬的话绝对令人寒心，不过他确实有资格这样说。

法罗迪家族在那件事里只是帮着教会向第瓦尔高层施加一些压力，也就起了推波助澜的作用，直接的策划者是第瓦尔地方教会，而执行者是第瓦尔那些领主。说得难听一些，甚至连第瓦尔地方教会都情有可原，他们是始作俑者，但是教会迫害异教徒本来就是一件天经地义的事情，做这事他们没有错，错的只有第瓦尔国王和那些领主们。

欧对此同样无动于衷，他所属的萨拉斯托尔家族和这件事没丝毫瓜葛，他是第瓦尔南部的大领主，他的领地在临近佩尔蒙德的一个行省，和那座异教徒小镇一南一北距离得很远。

“如果拿下第瓦尔的话，我可以得到什么位置？”

欧心动了，不过有些事必须询问清楚。

萨拉斯托尔家族是法罗迪家族的旁支，这确实不假，但是他们的国王陛下和法罗迪家族同样也有亲戚关系，而且是很亲近的那种，法罗迪家族能够对国王陛下动手，也可能不在乎萨拉斯托尔家族这个旁支的利益。

“斯塔尔王国不可能只是佩尔蒙德和第瓦尔，如果做得太难看的话，其他人肯定会有想法，所以老头子们打算把第瓦尔划分为几块，每一块都设立一位总督。”斯蒂芬并不是信口开河，这确实是老头子们的想法。

当年斯塔尔王国会分崩离析是因为法罗迪家主要成员全部都加入十字军前往东方，不过更深层的原因是当时法罗迪家的掌控者太担心家族内部发生纷争，所以除了长子之外，其他孩子就像普通贵族家庭一样，什么都得不到，这样一来当各地的大领主纷纷独立之后，那些法罗迪家族的旁支只能眼睁睁的看着，一点办法都没有。

失去王位之后，法罗迪家族的历代先祖痛定思痛，彻底改变以前的策略，现在只要是法罗迪家的成员都可以分到一块领地，今后如果重建斯塔尔王国，法罗迪家族的子孙肯定会被分派到各地。

“总督？”

欧沉吟起来，在内心深处，他其实已经认可这个分配方法，萨拉斯托尔家族在第瓦尔确实是数一数二的的大领主，但是离总督的身份还有一段距离，总督至少掌控着一个行省，手中掌握着军队和地方政务。

“霍尔诺德可不是一个容易对付的人。”

欧说道。

霍尔诺德正是第瓦尔王国的国王，他直呼其名，显然说明欧已经接受建议。

“会对自己的臣民下手，他也厉害不到那里去。”

斯蒂芬的语气之中充满轻蔑。

第二章 决战前夕

天气骤然间变得寒冷，和往年比，今年的冬天来得稍微早了一些。

虽然没有下雪，但是清晨起来玻璃上还是挂着一层寒霜。

和寒冷的天气相反的是，整个法科兰德尔显得异常热闹，一大清早就可以听到人的呼喊声和马的嘶鸣声。

突然一声沉闷的轰鸣声盖过其他声音，紧接着正南方的城墙腾起漫天的尘土。

又是一声轰鸣，不过这一次距离有百米远，扬起的尘土朝着四面八方弥漫。

轰鸣声一声接着一声，法科兰德尔的四周全都被尘土笼罩住。

在如迷雾一般的尘土中，士兵们把大块砖石搬上大车，已经装满砖石的大车则朝着山里驶去。那正是当初玛格丽特的车队驻守过的山脉。

法科兰德尔克实是一座易守难攻的城市，但是再高耸的城墙也不可能比得上壁立的山崖。之前对峙的那段日子，玛格丽特的军队一直巩固对山上的防御工事，打下法科兰德尔之后，整个雨季里巩固防御工事的工作持续进行，就是为现在做准备。

“还没住多久就要放弃这座城市，真是让人很不甘心。”

星娜异常郁闷地看着四周。

被拆除掉的不只是城墙，连城里的房子都拆了不少。

“建造一座城市很容易，法科兰德尔的价值在于它的地理位置，想重建的话只要半年时间就足够了，不过……以后它恐怕没那么重要了。”

尼斯说这番话有他的理由。

法科兰德尔的作用是为了抵御北方蛮族。夏马恩刚建立的时候，正是蛮族最活跃的那段日子，国境线一度被压缩到这里。两个世纪过去了，现在的蛮族已经不像他们的祖辈那样强悍，顶多就是骚扰一下边境，不会再打到这样深的地方。

等到沃福德镇扩建完成之后，北方的中心肯定会转移到那里。这样一来，法科兰德就显得可有可无，以后或许会成为一座纯粹的商业城市。

“安德鲁希亚子爵过来了。”

星娜推了推尼斯，并且把尼斯搂在她腰上的那只手扯了下来，这只手实在太不老实了。

看到安德鲁希亚老头，尼斯倒也不敢放肆，他装出一副一本正经的模样。

“我还有事。”

星娜打了个招呼后离开，因为玛格丽特的缘故，她对这个老头没什么好感。

安德鲁希亚同样也不怎么在意星娜，他等到星娜走远之后这才说道：“第瓦尔的大军到了，他们只在路上耽搁了三天。”

显然，这个消息让他非常失望，他原本以为特里同倒戈会让第瓦尔的军队调转头去。

“没关系，多出这两万张嘴巴，塞巴斯蒂安的压力会更大。”

尼斯并不在乎，他本来就没把希望寄托在别人的身上，特里同人能吸引佩尔蒙德和第瓦尔两国的注意力已经帮了他很大的忙。

“你真的打算靠那座山脉和他们对峙？”

安德鲁希亚看着尼斯。

“塞巴斯蒂安手里的粮食不多，绝对撑不过这个冬天。”

尼斯说道。

“恐怕我们会先撑不住，他们如果不在乎伤亡的话，那座山根本不足以挡住他们的进攻。”

安德鲁希亚想知道尼斯到底打什么主意。

“您有什么更好的办法？”

尼斯反问道。

“实在不行，我们或许可以放弃现有的地盘，我相信民众会跟着我们走。”

安德鲁希亚说出心里的想法。

他的盘算很不错，现在整个北地全都缺粮，塞巴斯蒂安连养活自己的人马都难以做到，肯定不会管领民的死活，所以他如果让大家跟着他们走，除了白痴，其他人都会听从命令。只要退到哥伦安特，法罗迪家族胆子再大也不敢追到那里去。

尼斯看了看左右，确定没人注意这边才低声说道：“我刚刚得到一个还没确定的消息，法罗迪家族和蛮族似乎达成了某种协议。”

安德鲁希亚倒吸一口凉气，他的脸色顿时变得煞白。

“那沃福德镇岂不是太危险了？”

回过神来之后，安德鲁希亚异常焦虑地问道。

一提到沃福德镇，尼斯的心里异常郁闷，当初扩建沃福德镇的时候他根本不知道这个消息，所以一点准备都没有，现在为了不至于打草惊蛇，他也不敢让沃福德镇的人大肆修建工事，只能暗中作些准备。

不过这些事不可能告诉安德鲁希亚，蛮族异常的动向已经给了尼斯一个教训――这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友。再说，安德鲁希亚老头也不是什么正人君子，他有过背叛的前科。

“我已经准备好了，虽然会有点损失，但是问题不大，只要撑到冬天，等塞巴斯蒂安那方的粮食全都吃光，胜利就是属于我们的了。”

尼斯显得异常自信。

安德鲁希亚狐疑地看着尼斯，他可没那样的自信，不过他也没怀疑尼斯骗他，如果想要骗他的话，就不用提蛮族的事。

“好吧，我承认一开始没预料蛮族会和法罗迪家族站在一起。”

尼斯知道他必须抛出点什么东西：“不过之前那位蛮王派人带信给我，说有事想和我商谈，那时候我就觉得有些不妙，所以在扩建沃福德镇的过程中我留了点心眼，做了一些布置。”

尼斯说的这些全都是假话，不过安德鲁希亚子爵完全当真了。他会上当，有一个原因是沃福德镇的规划非常奇怪。

他当然不知道这是尼斯为了赶工而搞出来的临时设计，尼斯原本打算在战争结束之后重建沃福德镇，现在造好的那几个区依山而建的住宅区，到时候肯定要废弃，作坊区同样也会废弃，只有计划中的广场和仓库会被保留下来。

沃福德镇现在规划很奇怪，住宅区全都分开，而且依山而建，山脚四周被削得笔直，像是一圈高墙，一旦人们躲进里面，这就是一座易守难攻的堡垒。

奇怪的还有那些纵横交错的轨道。

轨道并不是直接铺造在地上，为了保证雨季不会被浸泡在水里，所以轨道全部建造在垒砌起来的土垄上，这些土垄不算高，也就一个人的高度，宽两米，又因为是就地挖土堆建，两边就多出两条沟壑，这种结构很容易让人联想起城墙和护城河。

“蛮族的王找过你？”安德鲁希亚子爵的语气里多少带着一些责备的意味。

尼斯知道安德鲁希亚想说什么，肯定是认为他触怒了对方。“那位王的意思是让我帮他打压伊比利斯那些商人，逼迫他们提高收购价格，压低出售价格。”听到尼斯这样一解释，安德鲁希亚说不出话来了。此刻这边能够和五国抗衡，凭的就是伊比利斯，哥伦安特和蛮族这三大靠山，其中伊比利斯出力最多，不但给钱给情报给东西，还动用所有的力量抬高粮食价格，让五国陷入此刻的困境，蛮族帮的忙则最为有限，只是借了两次道。

白痴才会为了一个不肯出什么力的盟友得罪一个尽心尽力的盟友。

再说，蛮族被认为野蛮，粗鲁并不是没有道理，这群人经常莫名其妙的做出背信弃义的事。与之相比，伊比利斯人的信用就好多了，他们就像商人，对信用非常看重。“你要不要带一些人马去沃福德镇那边？”安德鲁希亚问道，他已经没有最初的慌乱。

蛮族的实力绝对比对面的五国联军要强，但是他们也有一些弱点。

最大的弱点就是蛮族由许多部落组成，蛮族的王只不过是比较强大的部族首领，不像这边的国王有着强大的权势和号召力，那位王想要南侵，首先要说服各个部落，让大家一起出兵。

这可不是一件容易的事，只要有一个部落拒绝，其他部落也会跟着拒绝，因为大家都会担心拒绝出兵的部落趁着后方空虚的机会搞风搞雨。

第二个弱点是蛮族缺乏强力攻城的武器。当年他们的祖先能够肆意横行，是因为前帝国崩溃之后文明大幅倒退，再加上教会势力飞速膨胀，对魔法师和异教徒大肆打压，越发削弱各国的力量。在教会势力最为鼎盛的时候，想要买一张中级卷轴都不是件容易的事，火雷轨只有几个最大的国家能够拥有，中级魔法装备成了稀罕物。这样一来，蛮族的大军自然所向披靡。

现在不同于那个时代，有钱就能够买到最好的装备，想珀尔姆这样的普通骑士穿上一身高级魔法装备，就可以在超阶强者的手底下全身而退，装备的重要性可想而知，更别说火雷轨和那些大范围攻击的魔法卷轴了。“我已经有安排了，你没发现少了一些人吗？”尼斯提醒道。

安德鲁希亚稍微一想，立刻明白过来。

这里的确少了一些人，那支刚组建不久的土匪军团不知道跑到哪里去了。

土匪军团直属于玫瑰骑士团，由珀尔姆指挥，任何人都插不了手，而且驻扎的地方也不是法克兰德尔。前几天安德鲁希亚一直没看到这支军队，原本以为他们已经进山，没有想到居然被派往后方防御蛮族的入侵。

安德鲁希亚正打算再问一些事，就看到星娜又转了回来。“外面来了一支军队，领头的人说那是你的东西。”星娜指了指身后。“我的东西？车上放着的是不是完全密封的铁皮箱子？”尼斯已经猜到是什么了。“没错，那个恩还不让我们搜查！”星娜说道。“把你的人叫来，全部都叫过来，我有东西要给他们。”尼斯说道。

四周是壁立的悬崖，阳光根本无法照射进来，谷底潮湿阴冷，这绝对不是一个令人愉快的地方，更令人厌恶的是湿漉漉的空气中散发着一股血腥的味道。十几个铁皮箱子整齐地并排放着，箱子里面塞满一团团像麻绳一样的东西，他们像是活物，正在不停的扭动着，互相缠绕在一起。

一道赤红色的人影盘坐在正中央，只见他不停把一个个法印打在那些箱子上，不知道过来多少时间，尼斯终于停了下来，此刻的他一脸疲倦。”

“已经完成了？”角落传来星娜的声音，她一直在旁边的角落看着，为的就是以防万一。

虽然法罗迪家族没有再派刺客过来，但是不得不防，比较重要的人旁边都有超阶强者跟随。尼斯的保镖原本不是星娜，他的安全由墨菲负责，不过这一次事关女神战士，有些机密不适合让墨菲知道，所以临时换成星娜。

“我需要每个人的血，让他们进来！”尼所有气无力地说道。

如果只是一、两件魔甲并不会让尼斯这样劳累，但是这里总共有两百多件魔甲，奥斯托夫已经尽可能减少他的工作量，但是仍旧把他累得不轻。

尼斯感觉身体里空荡荡的，连体力都已经消耗太多了，星娜转身朝着山谷外面吹了个口啃，口哨声并不响，但是穿透力极强。

很快山谷口就响起一阵脚步声。

女神战士毕竟也是女人，对血腥味天生就有点抗拒。所以她们一个个都皱着眉头脑子里还胡思乱想。

刚才尼斯让星娜召集人的时候并没有说理由，所以星娜也就没对女神战士们解释召集她们的原因，她们在外面猜了很久始终没个结果。此刻骤然间闻到血腥味，每个人的心理都有些忐忑。

“你们每个人拿上一个，然后刺破中指把血滴在上面。”星娜不用尼斯开口就已经开始下命令了。

一听到星娜用的是命令的口吻，女神战士们不敢再随意说话。星娜是她们的首领，同样也是长官，她们一生下来就被灌输服从纪律的思想，此刻别说让她们刺一些血出来，就算让她们砍掉自己的手，她们也会立刻执行。

忍着心中的厌恶，这些女神战士一个个伸手在箱子里摸出一团东西，那玩意儿软软的，有点像蜗牛肉，上面还密布着许多蓝绿色的细丝。

“这是魔甲，和我身上穿的一样，另外还有一套在艾米丽身上。制作它们的材料是种叫死神螳螂的魔虫。”尼斯在一旁解释着。

尼斯可以提到白己和艾米丽身上就有魔甲，就是为了让女神战士们好受一些。

军队里讲究身先士卒，只有这样才能得到手下的认可，果然他的话音落下，女神战士们脸上厌恶的神情淡了许多。一阵轻细的金属摩擦声响了起来，女神战士们拔出手中的匕首，轻轻的刺了一下手指，鲜血从指尖的伤口冒出来迅速地渗进魔甲里。

那些魔甲贪婪地吸吮着鲜血，它们的颜色原本是白的还有些半透明，现正迅速变成粉红色，原本蓝颜色的细丝则变成赤红色，每一件魔甲正中间有一颗拳头大小的透明圆球，这是魔甲的中枢，此刻一丝暗淡如同烟云般的红色影子出现在圆球里。

和之前那两件魔甲不同，新的魔甲只有一种机体组织，所以用不着尼斯的力量将不同的机体组织融合在一起，这工作奥斯托夫一个人就可以完成。两百多副魔甲来的时候就已经是半成品，尼斯刚才做的只是最后的调整。

“魔甲不同于战甲，它们是有生命的东西，所以不只是你们要适应魔甲，魔甲也要适应你们。从现在开始，你们最好一直穿着它们。”尼斯随手一指，从他的指尖射出数百道纤细的光线，每一道光线都射中一件魔甲。

原本围成一圈像一个大绒球的魔甲同时伸展开来，它们一下子缠在女神战士们的身上。

换成其他女人被这些恶心的东西缠在身上，肯定会发出一阵尖叫声，好在女神战士不是普通的女人，虽然感到浑身难受，但是他们还是忍住了。

粉红色的魔甲先是紧贴在她们的胸口，无数触手围绕着她们的身体，这些黏滑的机体组织按照人体肌肉的式样排布着。

缠住身体之后，接下来是四肢。

新的魔甲已经取消节肢，四肢上只有多了一些紧贴着的扁平触手，这些触手除了形状不同，颜色也都红如鲜血。

“想用好这种魔甲需要特殊的技巧，接下来这段日子你们需要做的就是练习、练习、再练习。”尼斯早就打算把佩森斯教派的秘法完全公开，他一直觉得这套秘法非常适合女神战士，简直是专门替她们准备。

而且他和女神战士们有过约定，战争结束之后，所有的女神战士都会接受洗礼，皈依上帝。那样的话，她们的实力将会大打折扣。

这就是神官战士最大的缺陷，力量来自于信仰，并不真正属于自己，一旦改变信仰，以前的努力就彻底白费。现在有了魔甲，足以弥补她们实力上的缺失。

“不只是魔甲，我还为你们准备了武器。”尼斯说道。

这种魔甲能够在瞬间发射出许多暗器，再用梭镖或者飞斧就显得很不适合

和艾米丽在前往南方的路上，尼斯就发现这个最大的问题，他有虚空戒指，还有那几套能够自动返回的暗器，所以根本用不着在意这个问题，但是艾米丽就不行了，所以在勒安遇到那些杀手的时候，艾米丽只能抓一把石子作为暗器，之后更是干脆采用近战。

尼斯看中女神战士，就是希望她们能够像术赤兀鲁思的轻骑士那样，像狂风一般席卷大地，用暴雨一般的箭矢摧毁所有的敌人，如果用了魔甲之后失去远程攻击的能力，他情愿不要魔甲。

星娜叫了几个女神战士，让她们从她刚才站的角落里搬了几个大箱子出来。

这些箱子很重，搬动的时候不停发出“哗啷哗啷”的声音。等到把箱子打开，就看到这里面装着的全部都是三角形的小铁片，这些铁片可以攥在手掌心里，铁片的边缘异常锋利，三个尖角异常锐利，和飞斧的斧头尖有几分相似，这些小铁片的两面都篆刻着法阵，样式和女神战士们的梭镖、飞斧和箭矢上的法阵完全一样，不过从印痕来看，这不是刻上去的，而是用钢质的模子强行压出来的。

打造这些暗器的技术异常简单，只需要打出长条形的铁板然后裁成三角形，之后放到钢模里，顶上用大铁锤砸，一锤下去就可以砸出刻痕，最后在用砂轮开锋，只要原料充足，一天的时间就可以打造几万片这样的东西。

说到威力，她们当然不能和梭镖，飞斧相比，不过女神战士的武器本来就不怎么样，威力全在附着的魔法上。

别看铁片小，上面篆刻的法阵比篆刻在箭矢上的法阵大得多，清晰程度也不能比，威力自然也更强，比起以前用的飞斧和梭镖不会逊色到哪里去。

更重要的是，平面的法阵可以镶嵌其他东西上去。尼斯别的没有雷珠有的是，一旦把雷珠镶嵌上去，那威力绝对恐怖。就算不久的将来女神战士们皈依上帝，实力折损大半，她们还是有引爆雷珠的能力，战斗经验和武技也不会因为信仰的改变而消失。

“最好的练习就是实战。”一旁的星娜冷着脸说道，身为首领，有的时候她会变得异常严酷。

她知道尼斯的打算，这关系到她的部族是否能够延续，所以她比任何人都认真：“给你们三天的时间熟悉魔甲，三天之后你们就要上战场了，我会替你们找合适的对手，为了不泄露魔甲的秘密，你们必须把敌人一个不剩全部消灭干净。”

“是，首领。”女神战士们异口同声回应着。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

急促的钟声再一次响彻夏马恩，从一座乡村传递到另外一座乡村的钟声，预示着又一块领地遭遇袭击。

一个小时之后，欧和一群骑士从德莫丽出发，快马加鞭朝着斯特拉福赶去。

同样是四大军事重镇之一，斯特拉福防御之严密绝对不在当初的法科兰德尔之下，玛格丽特的人马除非全军出动，要不然很难对这座城市造成危害，但是谁都没有想到，这样一座防御严密的城市居然遭到袭击。

快到傍晚的时候，欧和保护他的骑士终于到了斯特拉福。

城里并没有什么情况，除了城门的守卫增加一倍并且只能出不能进之外，其他都是老样子，出事的是城北面的一座要塞。

那是一座半天然的屯兵要塞，建造在一座U字形的山谷里，三面都斜度很大的山坡，一面是开口，有一条河从几十米外的地方经过，所以这里的人开凿一条不长的沟渠，把河水引了过来，在四周山脚下绕了一圈，山头上还建造着一圈高耸的围墙，围墙是就近开凿的岩石堆砌而成，围墙后面是一片很宽的平台，别说走人了，跑马都行。上面每隔二、三十米就竖着一座重型弩炮，中型和轻型弩炮更是数不清。

驻扎在这里的人不是很多，也就两千人左右，不过里面有一百五十多名骑士，更有十二个大骑士，三位大魔法师，原来还有六个主教级的牧师。

这样一座要塞，想攻克它的难度不在攻打斯特拉福之下，但是此刻，山谷里浓烟滚滚，火光冲天。

离得老远就可以看到一支军队正驻守在山谷口，十几个魔法师漂浮在空中，不停将四周护城河里的水抽取上来，化为细雨来浇灭大火。

看到欧过来，这支军队的首领立刻跑了过来，那是一个三十几岁左右的骑士，脸上满是风霜之色。

“这场大火要多久才能扑灭？”欧冷着脸看着那滚滚的浓烟。

他心情很不好，因为他出发前才知道，这座要塞里装的居然是从帕斯特米拉运过来的粮食。

这件事是一个法罗迪家族的成员亲手操办，连斯蒂芬这个同族人也一无所知，而这边知情的只有塞巴斯蒂安和他直属的两个部下，从征集粮食到装船，再到运达这里粮食上岸，全都秘密进行，知情的人少之又少，而且全都和外界严密隔离，根本不可能把消息泄露出去。

欧无从得知那边的人怎么找到这个地方，他还想知道一座这么坚固的要塞如何失守？

“已经查清楚对方如何拿下这座要塞的吗？”欧直接问道。

“好像是强攻进去的，这里到处都有战斗过的痕迹，可惜一切能够记录下来当时情况的东西全都被毁了，连尸体都没有留下。”那个领队连忙报告道。

“城里难道一点都没有察觉？”欧大怒，从开战以来，他碰到的全都是窝囊事，但是这一次实在太窝囊了。

斯特拉福有一扇城门和这里近在咫尺，别说骑马了，就算跑过来也只要几分钟。他很难相信这边打完了、甚至已经收拾完战场，而城里的人马居然还没有赶到。

那个领队说不出话来，他们不是没有反应，城外一开打，城里就已经做好准备，随时都可以出动，但是上面下令不许出去，唯恐又和当初法科兰德尔之战的时候一样，城门一开，敌人就趁机冲进城里。

欧强压下怒火，他知道自己对这个骑士发火根本就没意义，他也知道这里的指挥官为什么不派人增援，这是法科兰德尔之战的后遗症，自从打了那场败仗之后，夏马恩上上下下指挥官全都变得异常保守。

再说，连他都不知道这座要塞里存放着从帕斯特米拉运来的粮食，这里的指挥官更加不可能知道，也就想不到这样一座要塞有什么强攻的必要。

“这里被攻下来总共花了多少时间？”欧皱着眉头问道。传过来的情报里并没有说明具体的情况，只提到这座要塞被攻克。

“半个小时……或许更短一些。”那个领队说这话的时候，脸色异常难看。

“不到半个小时？”欧的脸色也变得难看起来：“带我去看看。”

要塞前水汽弥漫，就像是一个巨大的蒸锅，士兵全都不敢靠近。

欧和那些负责保护他的骑士也不得不用斗气裹住身体，身后的两个魔法师还释放出两个巨大的结界笼罩住所有的人。

山谷口原本是一座石砌的关隘，总共由三道城墙构成，最前面那道也有十几米高，后面两道比这更高。此刻关隘仍就完好，城墙顶上却是一片狼藉，所有的弩炮全都毁了，还留下许多焦黑的痕迹。

欧身边的一个魔法师立刻跑了过去，他蹲在一片焦黑痕迹边看了一会儿，转头说道：“这是闪电类法术留下来的，还夹杂着一丝阴寒的能量。”

“你直接说是那些女神战士做的不就行了？”欧板着脸训斥道，此刻他的心情非常糟糕。

这位统帅在城头上走着，他的眼睛扫视着两边那些焦黑的痕迹。

被击毁的弩炮没有转动过角度，这些弩炮为了能够随时发射，箭矢就放在一旁，但是这些箭矢全都没有动过，焦黑的痕迹也异常整齐，全都在哨兵站岗的位置上。

“这座要塞的警戒结界范围有多大？”欧冷冷地问道。

带他上来的那位领队连忙答道：“三百米，两倍的标准距离。”

“三百米？”欧朝着要塞的外侧看了一眼，这里离护城河差不多有两百米，敌人还没靠近河边就会被发现，她们还要渡河，这也需要时间。

“那些女神战士配备了滑翔翼。”魔法师在一旁小声提醒道。

女神战士以前没有这种装备，之前六国教会众多主教级的人物遇刺，其中很多人住在城里，女神战士就是靠滑翔翼越过城墙，大家才知道这群女人又有了新的本领。

城墙、河流这类障碍物，在滑翔翼面前形同虚设。

“滑翔翼的速度有这么快吗？三百米的距离，要塞上的人居然连反应都来不及。”欧自己就是骑士，自然明白这要多快的速度。

“或许……她们没有触发警报。”另外一个魔法师说出自己的猜测。

可惜他的猜测马上就被否定了。

“警报肯定被触发了，连我们都听到了。”那个领队非常肯定地说道。

“任何警报都会有延迟，这里的警报从被触发到报警需要多少时间？”欧想到的是另外一种可能。

“顶多一秒。”那个领队异常肯定，因为斯特拉福用的也是同样的警报结界。

“普通士兵一听到警报，首先会四处张望，然后才会做出反应，这差不多两到四秒，那群女神战士如果能够在这么短的时间里越过三百米的距离，确实能够让要塞的士兵来不及反应。”说这话的是欧身边的一个骑士。

“那个小牧师就以速度见长。”另一个魔法师在一旁提醒道。

欧感觉脑袋大了一圈。

女神战士原本就难对付，可以说是那边的一张王牌，不过以前还没这样厉害，她们最大的弱点就是本身的速度不够快，她们是山地兵团，擅长在复杂的地形作战，并不适合远距离突袭和在战场上快速冲锋。没想到这个最大的弱点被弥补了。

“之前救人的时候，她们好像没显露出这样的能力。”欧喃喃自语着。不过他马上就停住说话，因为他立刻意识到这是自欺欺人，他只不过是找借口安慰自己罢了。

“如果你们遇上一群这样的对手，有几成把握能够对付？”欧转头问保护自己的那些骑士。他的护卫全都是超阶强者，但是此刻没有一个人愿意开口。

北地的骑士都知道术赤兀鲁思骑兵团的厉害，非常清楚速度加上远距离攻击的恐怖，这些女神战士显然已经摸到一条路，她们只要有术赤兀鲁思轻骑兵团人一半强悍，就足以让五国的骑士感到心惊肉跳。

手下的沉默早就在欧的预料之中，他自己也不知道应该怎么应对，此时此刻他倒是有点庆幸自己马上就要卸下联军统帅的职务，另一个倒霉鬼将接替他的职位，到时候就轮到那个人头痛了。

“粮食被烧掉了？”王宫的会议室里传来塞巴斯蒂安愤怒的咆哮声。

此刻的他犹如一头发狂的病狮，目露凶光似乎随时都会扑到某个人身上。

那些站在他面前的人一个个都噤若寒蝉，他们的衣角都微微抖动着。

塞巴斯蒂安的近臣都很清楚，最近这段日子国王陛下非常难伺候，已经连着杀了十几个大臣，宫廷侍从更是稍微有点差错就性命不保。

“剩下的粮食还能坚持多久？”塞巴斯蒂安颓然地坐在国王的宝座上，此刻的他感觉到屁股底下的位子烫得要命。

“最多坚持到十一月底。”财务大臣斯宾塞子爵小心地回道。

“我们的人还能不能挤一点粮食出来？”塞巴斯蒂安此刻就像是一个输光的赌徒，两眼赤红地看着底下的人。

这一次没人回答，他们都是国王的亲信，但是到了这个时候，亲信也要替自己考虑后路。他们的手里不是没粮，而是不肯拿出来，也不可能拿出来。

塞巴斯蒂安很想破口大骂，但是他最后还是克制住了，他并没有真疯，也知道底下的人神经都绷得很紧，已经到了不堪承受的程度，他如果再太用力施压的话，什么事都可能发生。

“就算我向你们借粮食，怎么样？等到战争结束之后，我加倍……我以现在两倍的价格还给你们。”塞巴斯蒂安不得不放低姿态。

不过此刻他的诺言已经没有之前那样有效，底下的人仍旧一言不发。

“算了，斯宾塞，这件事还要你负责，你帮我尽可能搜罗一些粮食，我知道很多人都把粮食藏起来了，你把它们找出来，就算里面掺了发霉的粮食也没关系。”这位国王真的急了。

他的意思已经很清楚，既然他的这些亲信不肯拿粮食出来，那就去抢点粮食来，反正做这种事他们肯定非常高兴，因为他们可以名正言顺地抢劫，顺便往自己的腰包里塞点东西。

用力挥了挥手，塞巴斯蒂安不想再看到这群面目可憎的家伙。

所有的人都退了下去，只有宫廷总管德罗米克伯爵仍旧留在国王的身边，看到门被关上之后，这位总管小声说道：“陛下，我的手里还有一点粮食，数量不多，也算我尽了一份力。”

“还是你最可靠。”塞巴斯蒂安心情一下子好了许多，他知道这只是杯水车薪，德罗米克虽然算得上是个大地主，但是那点粮食还不够几万大军一天的吃喝，他在意的是德罗米克的这份心意。要知道，现在就连王后的家族都不肯拿出粮食来。

突然这位国王想听听自己最亲信的总管的意见：“你说，玛格丽特怎么会知道那些粮食藏在斯特拉福？知道这个秘密的人可不多，我连你都没有说。”

德罗米克伯爵尴尬地抽了抽嘴角。

“你说，就算说错了，我也不会往心里去。”塞巴斯蒂安异常和蔼地说道。

不过站在对面的那个人可不这么认为，德罗米克伯爵很清楚自己不是财务大臣，说穿了，他只是一个伺候人的高级仆佣，而且他的身后也没有强大的背景，更没有一个大家族做后盾，他和前几天因为一句话被杀掉的人没什么两样。

话不能乱说，但是不说也不行，所以沉思片刻之后，德罗米克用不太肯定的口吻说道：“玛格丽特那边的局势看上去也不是很妙，那个背叛您的人不是鼠目寸光，就是为人特别谨慎。”

国王的眉头立刻皱了起来，这番话让他感到很有道理。

他这边压力重重，但是背后毕竟有五国撑腰，而且数万大军马上就到了，所以现在不管往哪边下注，输的可能性都很高，所以聪明的人在这个时候只会拿着筹码驻足观望，或者把财产转移到安全的地方，等到情况明朗之后再下注。

此刻下注的人要不胆子大而且赌性重，也就是德罗米克所说的鼠目寸光的家伙，要不就是天生谨慎，两边都押注，脚踩两只船。

看到国王已经受到自己暗示的影响，宫廷总管告退了下去，一出会议室，他就看到巴格已经在走廊尽头等候着。这个长随这一段日子来得非常勤快。

“最近外面有没有异常情况？有什么可疑的事发生？”宫廷总管问道。

他确实有资格询问这些事，身为国王身边的亲信，他有义务充当国王的眼睛，而他的这个长随就是他的耳目。

“外面人心惶惶，有钱人都变卖产业打算离开夏马恩，没钱的人也在为逃跑做准备，他们在山里找了藏身处，偷偷地把粮食藏在那里……”巴格不停报告着。

德罗米克在那里静静地听着。

在会议室里，塞巴斯蒂安同样也在听，巴格的话透过一个喇叭状的传音筒传了出来，此刻这位国王对任何人都不信任，尽管宫廷总管表现得非常忠诚，但是他的心底仍旧带着一些怀疑，他不只是怀疑德罗米克私通那边，还怀疑德罗米克有着重要消息没向他报告。

听了老半天，这们国王陛下终于满意地关上传音筒，他的宫廷总管确实尽着自己的义务，此刻每个人都在考虑怎么保全自己，像德罗米克这样还知道做好工作的人已经非常难能可贵了。

塞巴斯蒂安越发觉得还是那些没根底的人更加可信，因为他们的地位和富贵都来自于他，没了他，这些人什么都不是，会立刻变得一无所有。

在走廊的拐角，宫廷总管正在询问着粮食的价钱，他问得很细，连有哪些粗粮、产地在哪里、今天的收成怎么样等等都问得一清二楚。

如果有人在一旁听着的话，绝对会认为这位宫廷总管尽职尽责，但是只有说话的这两个人自己明白，这些听上去没有什么营养的对话都有着其他含义。比如绿豆代表的是玛格丽特的军队，黑豆是联军人马，后面的粮价和米价其实是那边德罗米克打探的消息，宫廷总管偶尔会插上两句，就是把它得到的情报告诉巴格，让这个家伙传递给外面的人。

这个世界上并不是只有万神殿的人会用密语交流，德罗米克伯爵和他的长随都懂得如何把消息隐藏在字里行间。

帕斯特米拉来的粮食藏在斯特拉福，正是这位宫廷总管传过去的。

塞巴斯蒂安确实对他隐瞒了这件事，但是塞巴斯蒂安的起居饮食都是这位宫廷总管照料着，国王的书房也是这位宫廷总管在收拾，当初选择储藏粮食的时候，塞巴斯蒂安和另外几个知情人反复的翻阅地图，地图上全都留下印记，以这位宫廷总管对塞巴斯蒂安的了解，很容易就可以猜出他们最终选择的地点。

第三章 趁火打劫

长长的队伍看不到尽头，士兵们紧靠着路边右侧缓缓而行，马车走在路中间，车上放着兵器，盔甲和粮食，左侧被留了出来，那是专门为马留出来的快速通道。

这一次塞巴斯蒂安和法罗迪家族为了彻底解决问题，调用了所有的力量，此刻除了德莫丽之外，就连另外两座军事重镇也只有少量人马驻守，所有的军队都被调到了正面战场。

当初腓特烈公爵和路易公爵交战，两边加起来才区区四、五万人，而这一次塞巴斯蒂安一个人就拿出了四万人，加上第瓦尔、斯洛佛哥和帕斯特米拉三国的五万人马，再加上之前滞留在夏马恩的第一批增援军队，这边的兵力已经达到十三万人，长长的队伍从前线一直延伸到德莫丽。

在队伍最前面，一群被重重保护着的人眺望着远处的法科兰德尔，这座军事重镇此刻已经回到他们的手中，不过它已经不再是以前那个固若金汤的模样。

法科兰德尔已经成了一座没有任何遮掩的城，四周那圈高耸的城墙全都被拆毁，连大块的砖石都看不到，只剩下一些零星的碎石块和土块，护城河也被填起来了，城里的房子也拆了个零零落落，所有的军事建筑都被夷为平地，其中包括城主府。

整座城完全是一片死寂，连个人影都没有，只留下成堆的垃圾和满地的落叶。

“真是难以想象，以前这里居然是北方最繁华的城市。”一个五十多岁的老人喃喃自语着。

此人在周围那群人里面地位显然最高，所以众人都簇拥着他，以前的联军统帅欧・萨拉斯托尔同样也在人群中，不过此刻他只能排在外围。

这个老头同样姓法罗迪，他是这个家族里的三号人物塔洛斯・法罗迪，人送外号血手将军。

不过老头从外表绝对看不出是一个心狠手辣的人物，他的头发剃得很短，胡子修剪得异常整齐，脸上总是带着微笑。

“我们要不要进城？”旁边一位与塔洛斯年纪差不多的将军轻声问道。

“玛格丽特和她的小情人很会耍花招，说不定这座城里到处都是地道，我们何必冒险？”塔洛斯绝对是一个谨慎的人物，这一次法罗迪家族派他来，也正是看中他的谨慎。他扫视着四周。

法科兰德尔北面是山脉，另外三面全部都是平原，所以任何地方都可以扎营，不过塔洛斯是一个很讲究安全的人，这些适合扎营的地方在他看来都不安全。

过了很长时间，塔洛斯才朝着一公里外的某座丘陵指了指：“那里不错，把最顶上那层挖开，四周填平，正好可以弄成一个很大的平台，这样一来，我在营帐里也可以看到大营的任何一个角落。”

塔洛斯说着笑了起来。

周围的人自然只能陪着他一起笑，大家其实也都明白塔洛斯是担心有埋伏，所以故意这样挖地三尺，先确认一下有没有地道。

既然这位新任统帅下令，底下的人自然立刻照着命令执行，六个魔法师赶到那里，他们围绕着那座丘陵站好。

丘陵占地不小，简直就是一座小山。

六个魔法师同时打出一道土黄色的光，六道光刚一没入土里，整座丘陵就开始震动起来，紧接着表层的泥土开始翻卷，地面像煮开的水一样翻滚着。

魔法师们仍旧不停地打出法印，每一道法印打在丘陵上，就仿佛有一只无形的大手在上面按了一下，整座丘陵渐渐发生变化，原本圆溜溜的顶部渐渐塌陷下来，四周和缓的山坡却渐渐变得陡峭。

一个多小时之后，丘陵变成一座十几米高，百亩方圆的平台。

“我觉得以后重建法科兰德尔，可以把城移到这个地方。”塔洛斯信口开河地说道。

周围的人自然仍旧随声应和，不过那些擅长拍马屁的人却把这件事记在心里。

驻地已经整顿好，不过这并不意味着就可以充当营地，另外一群魔法师快速地在平台上布设起魔法阵，按照塔洛斯的意思，中央大营必须布设四重警报结界和两层防御结界。

“欧，之前你说过那边的女神战士好像长本事了？”塔洛斯把他的前任叫了过来。

“是的，亲王大人。”欧毕恭毕敬地说道。同样是联军统帅，欧的地位绝对不能和眼前这位相比，所以不得不放低姿态。

“看来壕沟、护城河什么的都全部都没用了。”塔洛斯摸了摸胡子，说实话，一拿到欧写的有关斯特拉福袭击事件的调查报告，他的脑袋也大了三圈。

“或许可以拉一些绊索，再撒一些铁蒺藜，就像对付术赤兀鲁思人那样。”一个骑士在旁边提议道。

“恐怕用处不大，虽然不知道她们用的是什么办法？但是有一点可以肯定，她们越过障碍的能力绝对比术赤兀鲁思人强。”欧连忙说道。

“那么拉网怎么样？就像抓鸟那样。”塔洛斯老头提议道。这并不是他刚刚想出来的办法，而是几天来冥思苦想的结果，此刻他装出随口说出来的摸样，只是为了显示他那超人一等的智慧。

“您真英明。”

“您的睿智无人可及。”

周围的人连忙说着恭维的话。

“绊索和铁蒺藜也都用上吧，再挖一些浅坑，让她们一脚踩下去就扭了脚。”塔洛斯很轻松的开着玩笑。

周围的人也都跟着哈哈大笑，不过众人都明白这位新任统帅恐怕也没有什么好对策，所以什么招都拿出来，典型的广种薄收。

“让士兵们去砍树，把六根椿子打在一起，我要让整个营地都是这东西。”老头继续下着命令。

这招显然是针对寒冷战车。

法罗迪家族虽然没能弄到寒冷战车，但是他们得到另外一种魔法战车，用那种魔法战车做了测试之后，他们发现很多事情。

这类战车全都有着令人畏惧的速度和冲击力，一旦让它们毫无阻挡地自由驰骋，那威力绝对惊人。普通的木墙没办法对付它们，木墙只会被它们轻易撞碎，想要让它们慢下来，必须用结实的障碍物，而且不能只有一层，必须布置得像森林一样。

“你打算什么时候进攻？”问这话的是塞巴斯蒂安派来的特使。

塔洛斯老头斜看了那个人一眼，然后不疾不徐地说道：“我保证会在粮食供应变得紧张之前结束这场战争，如果陛下不信任我的话，他可以亲自指挥军队。”说完，他异常放肆地哈哈大笑起来，好像那是多么有趣的笑话。

此刻塔洛斯身边的人分成两批，一批是夏马恩人，他们全都绷着脸，不敢露出丝毫表情；另外一批是各国援军的指挥官，他们毫无忌惮是跟着统帅一起微笑。

“好了，不说笑话了。那边的部署怎么样？他们不会失信吧？”塔洛斯转头看着身后的一个女人，这是一人非常年轻的女人，如果尼斯在这里的话肯定会感到惊讶，因为这个女人和那个差一点害死他的女人长得简直一模一样。

“请你放心，对方虽然一向不在乎诺言，但是这一次面对着巨大的利益，他们肯定会心动。”这个女人微微一笑。

“但愿你说得没错。”塔洛斯老头咂着嘴。

就在五国大军集结在法科兰德尔的时候，在北面的罗格斯菲尔德城，在那座简陋粗糙的木结构宫殿里，一大群蛮族部落的首领正聚拢在那里。

大厅正中央摆着一张椅子，椅子上铺着老虎皮，上面坐着的正是蛮族的王索拉尔德。

“今年的粮食价格涨得实在太离谱了，已经快接近往年的十倍，你们各个部落肯定一点粮食都没买进来吧？”索拉尔德沉声问道。

“好像是因为夏马恩在打仗。”底下一个部落首领说道。

“他们打仗关我们什么事？难道他们打仗我们就该挨饿？”另外一位首领嚷嚷着。

“就是这句话，他们打仗和我们有什么关系？我只知道现在我们受了损失，我的人很可能会饿肚子。”索拉尔德用力地拍着座椅的扶手，他看上去一副很愤怒的样子。

“我们要吃饭，我们族里的先知已经得到预示，今年冬天会异常寒冷，没有足够粮食的话，大家恐怕都熬不过去。”一个年长的部落首领大叫起来。

“两边现在发展得不错，那群外来者都是很有钱的家伙，听说他们的领地里堆满从南面运来的好东西，有丝绸、有香料、有精美的银器，还有钱，很多钱。”

索拉尔德开始用利益煽动起来。

这招果然有效，一听到有好东西还有大量的金钱，底下那些部落首领全都激动起来。

他们确实相信这些话，因为他们多多少少听过一些关于玫瑰十字团的消息，玫瑰十字团最有名的就是富有。

“问题是我们打哪里？是哥伦安特？还是夏马恩？”一个消息比较灵通的部落首领提出了疑问。

“夏马恩，那里正在打仗，肯定好对付得多。哥伦安特就不一样了，现在北面全都是哥伦安特王小儿子的领地，听说那小子已经挤掉他哥哥，成了王位继承人，虽然我们未必怕他，但是仇结得深了也是一个麻烦。”索拉尔德确实接受法罗迪家族的提议，但是他不笨，知道做事要留余地。

“这样一来，我们岂不是便宜了法罗迪家族？那群家伙和我们毕竟是老仇家，如果让他们重建斯塔尔王国，对我们可没什么好处。”一个部落首领道。

“所以我们挑选的时机很关键，现在他们两边又要打起来，这一次将会是最后的决战，法罗迪家族有点孤注一掷的味道，那群外来者不得不应战，所以……”这位蛮王停顿了一下，他的脸上露出奸诈的微笑：“我们等到他们打起来之后再动手，等到他们两败俱伤之后，我们来收拾残局。”

“您的目的不只是那块领地？”那个老部落首领阅历比其他人要多得多，听出他们的王话里有话。

“是的，那群外来者很有钱，他们的钱在南方，我们不可能跑到南方再抢上一把。”索拉尔德显得非常遗憾。

这话引来了哄堂大笑，对于蛮族来说，抢劫是一件值得炫耀得事。

“所以我打算和那群人做笔交易，他们不是要夏马恩吗？我们打下夏马恩之后让他开价，如果价钱令我们满意的话，就把这个国家卖给他们，如果不能够让我们满意，我们就卖给法罗迪家族。”索拉尔德说出自己的算计。

“太妙了，实在没有比这更妙的主意。”

“一定要把价钱开得高一些，最好把他们两家凑在一起，让他们互相叫价，价高者得。”

大厅里的气氛已经陷入疯狂，蛮王看着那些部落首领，脸上露出得意的微笑。

蛮族做事很少会拖泥带水，所以会很快就开完了，那些首领各自返回自己的部落，他们要为出征做准备。

等到所有的人全部离开，一个侏儒从后面转了出来。

“你在玩火。”侏儒面无表情地哼了一声。

“我难得任性一次。”索拉尔德哈哈大笑了起来，突然，他的笑容凝结在脸上：“你知道，我的时日无多，就算得罪了那个小子，就算他将来会成长得让人畏惧，对我来说也没任何关系。”

“所以你打算在他成长之后，狠狠抽他一耳光？”侏儒蒙特斯完全能够猜到王的想法。

一个人处在四顾无人的地位，想法就会和一般人不同，他们已经没什么想要的东西，所以对名声特别在意。

“你这个人太无趣了，人生在世就应该找点乐子。”此刻的索拉尔德显得有些玩世不恭。

“我刚才做了一个预测，想知道预测的结果吗？”侏儒叹道。

“我不想知道。”索拉尔德一脸恶作剧地说道。

侏儒被这个主人弄得无话可说，他只能无视这个越来越像小孩的家伙：“你的算计恐怕不会有结果。”

“你小看我的实力？”索拉尔德显得很委屈。

侏儒并没有当真，他知道王又在搞怪，如果顺着他的意思只会让他越发得意。

“好吧，好吧，你告诉我你预测到了什么？”索拉尔德对于这位总管也没什么办法。

“我看到一股红色的旋风席卷大地。”侏儒说出自己的预示。

索拉尔德的嘴角抽动两下，他有些笑不出来了。

当年术赤兀鲁思人来的时候，也有很多先知做出类似的预示，他们全都看到一股黑色的旋风席卷大地，所过之处只留下一地的尸骨和无尽的荒芜。

如果不是知道蒙特斯的为人，索拉尔德肯定会认为他的总管夸大其辞。

“多少年了，所有的人都想复制术赤兀鲁思人的轻骑兵团却没有一个成功，没想到那个小子成功了……不甘心啊！”索拉尔德拍着座椅的扶手，这一次他的心情真的有些糟。

“好在他的那种办法并不是谁都能拿来用。”侏儒不得不安慰两句。

“是那群女神战士，我没猜错吧？”索拉尔德心里反而越发郁闷，那些女神战士原本也是蛮族，现在却成了最难缠的敌人，不过很快这位蛮王的心情又变好了。

“反正我也不会亏的。”

索拉尔德确实有这样的信心，他答应从背后攻击夏马恩反叛军，是因为从法罗迪家族和另外一群人手里得到了大量的好处，也因为这样做会给他带来更大的利益。他和那些部落首领说的话虽然带有煽动的味道，却也是实话。

不过就算这一切都不成功，甚至这次南侵遭遇挫折，索拉尔德也不会在意，因为他原本就打算籍这个机会清理掉一些别有用心的家伙。

“给我一个建议。”索拉尔德转头对着侏儒说道：“我知道你肯定有好办法。”

“如果我没有猜错的话，那个少年的野心不小，他盯着的不只是夏马恩，如果这次他在法科兰德尔打了胜仗，下一步肯定是对帕斯特米拉动手，你那个计划仍旧可以施行。”侏儒说道。

索拉尔德点了点头，他已经明白这位总管的意思。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

“蛮族来了。”

“太可怕了，蛮族的大军已经在集结，马上就要开到这里来。”

“大家都快跑吧，这里已经没希望了。”

“快收拾东西，我们仍旧躲到山里去。”

坏消息从逃回来的商人口中迅速散播开来，原本玛格丽特这边的人已经被五国大军的到来压得喘不过气，现在更是彻底没了士气，除了一些从头到尾就拥护玛格丽特的领主，其他人已经开始为自己找退路了。

在沃福德镇，谣言同时四处传播，短短三天里已经有四分之一的人悄悄离开了，以往热闹非凡的沃福德现在变得冷冷清清，工地上也看不到人影。

没有人知道，在沃福德镇不远的一座小山上，尼斯正眺望着这座已经变了模样的小镇。

四周几座山头已经变了模样，全都是阶梯状的房子。山脚下一座座作坊整齐排列着，中间那片空地渐渐有了市场的雏形，所有这一切都是在刚刚过去的那个雨季里完成的。

尼斯并不是只有一个人，他的身边还跟着一个女孩，那是墨菲的小妻子贝莉蒂。

这个女孩也是蛮族，但是尼斯打算赌一把，他赌贝莉蒂和她的部族对那位蛮王没有好感，毕竟那位蛮王让两个部族差一点灭亡。

蛮族不讲信义，为了利益很容易背叛，但是他们也非常记仇。

“我让你做的准备进行得怎么样了？”尼斯问道。

“都完成了，绝对按照你的吩咐进行。”贝莉蒂非常肯定的答道，这段日子她没敢有丝毫马虎。

这边的准备工作进行得很早。尼斯在伊比利斯一得到消息，就立即着手准备。

也算是运气，当初帮沃福德镇做规划的时候，他就想到要防备敌人的突袭，不过那时候还不知道蛮族打算背信弃义，他原来提防的是塞巴蒂安的人马，所以这些住宅区设计的像一座座独立的要塞，绝对易守难攻。那四通八达的轨道同样也可以看做障碍物，能够阻挡骑兵的突袭，有了这样基础，重新布置起来就容易多了。

“我已经在你说的那些地方挖了陷马坑，绊索也都已经布置了，全都是活动绊索，不用的时候从外面根本看不出来，也都按照你的吩咐用最好的钢丝打造，现在雨季刚过，可能全都生锈了……”贝莉蒂做着详细的报告。

蛮族的战法其实和术赤兀鲁思人差不多，也是以快速突袭为主，进攻如风似电，所以对付术赤兀鲁思人的办法同样也很适合拿来对付他们。

“你做的很不错。”尼斯表示了适当的赞赏。

“墨菲让我告诉你，我们的部落没办法帮你对付索拉尔德，但是会帮你打塞巴斯蒂安。”贝莉蒂轻声说道。

“那实在太感谢了，我会让你们看到你们的选择绝对没错。”尼斯从来都不指望别人白白帮他做事，付出必须得到报偿。

“一言为定，你别赖帐。”贝莉蒂毕竟年轻，又是女人，比较看重利益。

“现在你说说看，以你对索拉尔德的了解，他什么时候会进攻？”尼斯继续问道。

“没人能说得清楚，索拉尔德并不厉害，但是他身边的那个矮子却很可怕，没人能够猜到他的心思，拿我来说，就是中了他的算计……当然，结果还算不错。”贝莉蒂说到最后居然还有点得意。

尼斯却没有心思想这些，此刻他的脑子里又出现了那个侏儒的身影。

他已经不止一次听到有人提到那个侏儒。

“没人知道他的来历吗？”尼斯在对付一个人之前总是会摸清他的底细。

“没有，他不是这里的人，甚至不是北地的人，听说刚来的时候他的样子很惨，浑身上下全都是伤，人也只剩下半口气，在我们这里矮子被认为是不吉利的东西，所以很多人打算杀了他，是索拉尔德救了他。之后，那个家伙就成了索拉尔德的总管，同时也帮着索拉尔德出谋划策。”

“那是什么时候的事？”尼斯皱起了眉头。

贝莉蒂歪着脑袋想了想，然后不太肯定的说道：“应该是二十年前吧？反正那时候我还没生出来。”

尼斯顿时若有所思起来。

之前从切尔哈兰总督那里得知蛮族打算背信弃义，他就特别留意，回去之后立刻从艾米丽那里要来了《启示录》。

尼斯用《启示录》查了一下有印象的几个蛮族的重要人物，其中包括蛮族的王和那个侏儒。

他从哪位王的身上看到遍体缠绕的死亡气息，此人命不久矣，看那个侏儒的时候却只有空白一片。

用《启示录》看人或许看不出那个人的过去和未来，但是总能够得到一些情报，比如那位蛮族的王显露出来的就是满身的死亡气息，之前他在宴会上见到的哪位法兰克王国的王储殿下也是一样，黑色的死气缠绕全身，像杜埃兹红衣主教就是金红色的光芒笼罩四周。只有一种人能够隔绝《启示录》的窥视，那就是圣级人物。

当初尼斯就感觉那个侏儒很强，却没想到会强到这个地步。

现在听到贝莉蒂说起那个侏儒的事，感觉和赛门老人有那么几分相似，两个人都经过大变，或许正是因为这个缘故才能够突破自我迈入圣级。

尼斯正这么想着的时候，突然旁边一阵脚步声响起，回头看去，只见布莱克带着两个人朝着这边走来，其中一个还是他认识的人，当初在伊比利斯的时候，这个人帮他干掉过吉斯特贝恩的师弟。

另外一个不认识的人看上去有四十几岁，脸异常粗糙，而且满是皮癣，鼻子红得发亮，有些可笑，但是他的身后同样背着一张黄金木制成的大弓，这就不那么可笑了。

“这一次还是叫你哈顿？”尼斯朝着布莱克的师兄问道，上一次这个人用的名字就是哈顿。

“名字只是一个记号。”那个人笑了笑，倒也没反对。

“这一次请你们来是要对付索拉尔德，这不会让你们感到为难吧？”尼斯喜欢把丑话说到前面，布莱克的师兄肯定都是蛮族。

“我们只是拿钱办事，不涉及立场。再说，我们的部落和索拉尔德也没什么关系，这世界上不是只有索拉尔德一位王。”哈顿很随意的说道。

这个回答完全在尼斯的预料之中。

就像法兰克人不会在意夏马恩人，蛮族也是一样，事实上蛮族根本就没有国家的概念，索拉尔德虽然是王但是他的命令就算在罗德斯菲尔德城里也不是很管用。要不然，当初他也不用苦心算计排名第二的家族了。

按照尼斯的理解，蛮族的王只是一个尊号，如果周围的部落都承认这个头衔，那么王就可以召集各个部落议事，和这边各国的王根本不能相比。

不过考虑到蛮族强悍的战斗力，就连教廷都对这些王颇为恭敬，承认他们和法兰克王、神圣帝国皇帝是同样等级的存在。

“很高兴认识你，早就从布莱克那里听说了你赚钱的手段。”走在最后面的那个人朝着尼斯伸出了手：“你可以叫我哈尔曼，”

尼斯对这个人绝对不敢小瞧，蛮族古老的传说里就有一个叫哈尔曼的神射手，敢以传说中英雄的名字称呼自己，不可能没两把刷子。

“我注意到四周好像没有其他人，你不会打算只靠我们几个对付索拉尔德的人马吧？”这个叫哈尔曼的人态度非常客气，但是问出的问题有些尖锐。

“我不打算在家门口打这一仗。”尼斯简单地解释了一下，他并没有透露太多的内容。

虽然有布莱克这个担保人，尼斯仍旧不敢把他的计划和盘托出。

“在决定手动之前，有几点我们要先说明一下，如果我们觉得计划太过危险的话，我们绝对不会干，如果让我们阻杀索拉尔德的话，我们也不会干。”哈尔曼显然也是一个喜欢把丑话说在前面的人。

“我请你们并不是要你们帮我杀人，正好相反，我需要你们帮我救人。”尼斯说出了他的意图。

他自己就是一个暗器高手，自然清楚暗器的局限性。想射杀一个有所准备超阶强者绝对不是一件容易的事，但是有这么两个人躲在暗处射冷箭，敌方的超阶强者肯定不敢轻举妄动。

“听起来你打算先发制人。”哈尔曼问道，不过他马上意识到这太唐突了，对方未必信任他，有些重要的东西不可能告诉他。

“你猜对了，如果让索拉尔德挑选战场的话，我们的损失可能会很大，所以不如由我来挑选战场……再说，我不只要赴索拉尔德的约，那边还有一场约会等着我，这边早点结束才来得及赶去那边。”有些东西没必要隐瞒，所以尼斯说了出来。

突然，尼斯停了下来，头转向另外一个方向。

不只是尼斯，布莱克的两位师兄也感觉到异常，他们的感知远比常人敏锐得多。

“好像有人过来了。”哈尔曼拍了拍背后的长弓：“需要我们出手吗？”

尼斯摇了摇头，他已经知道来的人是谁了。

“是自己人。”尼斯说道：“我要失陪一下了。”他转头对布莱克说道：“你带你的两位师兄到处走走看看，可惜沃福德镇重建没多久，实在有些寒酸。”

“如果这里也算寒酸，我不知道什么样的地方才称得上繁荣。”哈尔曼酸溜溜地说道。

“如果有机会的话，你十年后再来看看，那时候你就会知道什么是真正的繁荣。”尼斯异常豪气地说道，他确实有这个自信。

在勒安的时候，尼斯从梅特洛的口中得知阿萨克斯现在的状况，虽然白糖生意大部分已经交给别人，但是玫瑰十字商行并没有因此颓废，交易广场的收入已经弥补白糖生意的那块缺失，再加上那三家有意补偿玫瑰十字商行，帮他们拉了不少生意，所以今年的利润不但不会下降，还会比之前更多，接下来的几年也肯定如此。

这样一来，他们每年的收入少说有十万弗洛林，至少有一半会投入北方。

在北地这绝对是一笔巨款，十年的时间，这些钱足够把沃福德镇建设成另外一个法科兰德尔。

尼斯的话充满自信，对面那三个人也没有怀疑。布莱克暗自吞了吞口水，要不是他家世代都在哥伦安特，他说不定就跟着尼斯跑到这里来了。

“要不要我预付给你们一些酬劳？现在镇上人心惶惶，很多人变卖产业打算带着一家人逃进山里，所以除了粮食和武器，其他东西都变得异常便宜。”尼斯在一旁提议道。

听到这话，三个人眼睛一亮，那两个蛮族不由自主地搓了搓手，布莱克相对要好得多，他在五峰镇有股份，在这里也有股份，再加上北地能够买到最好的东西基本都来自于玫瑰十字商行，他没花钱就得到了不少好东西，眼界也开阔许多。

尼斯不等他们回答就从口袋里掏出一本小本子，在上面刷刷刷写了一些东西，然后将这张纸撕了下来，递到贝莉蒂的手里：“你那里应该有点钱吧？先帮我垫一下，回头我拿钱给你。”

贝莉蒂看了纸条一眼，脸色顿时一变。

跟着尼斯，她也算见过世面，但是这么高的报酬仍旧让她有些难以接受，好在还没超过她丈夫，要不然她心理肯定不平衡。

那四个人走了，尼斯朝着山脚下喊道：“出来吧。”

随着一阵笑声响起，艾米丽从一块石头后面蹿了出来，快步跑到尼斯的身边，她翘起屁股，在尼斯的小腹上蹭来蹭去，这是再明显不过的暗示。

被种下爱的种子，从女孩彻底变成女人，艾米丽越来越淫荡，对男女间的那种事也变得越来越渴望，之前跟在尼斯身边的时候，因为随时都能够得到满足，所以她还没特别的感觉，离开尼斯之后，她整天都觉得好像少了些什么。

“你的事办得怎么样了？”尼斯问道，他的手在艾米丽的小腹上摸了摸。

这同样也是暗示。

两个人早已经养成默契，艾米丽飞快地解开尼斯的裤子上的纽扣，把那根东西掏出来，然后她趴在旁边的一块石头上。

尼斯重重地在艾米丽的屁股上拍了一下。

艾米丽居然异常惬意地呻吟了一声，不过她随即愤怒地转过头来看着尼斯。

遇上这样一个骜扭的家伙，尼斯实在没有什么办法，他只能凑上前去将老二对准艾米丽两腿之间的部位。根本用不着他动，艾米丽的屁股一沉，就把尼斯的性器整根吞了进去。

“真舒服，实在太舒服了。”艾米丽半闭着眼睛，鼻腔里发出令人销魂的哼声，她确实很享受这种被彻底填满的感觉。

“拿出点本事来，平时你挺厉害的。”艾米丽一边抛了个眉眼，一边要求道。

尼斯的脸微微一红，他很清楚这句话的意思，肯定是艾米丽发现他在做爱的时候动了些手脚，既然女孩这样说，证明她并不生气。

一想到这些尼斯顿时信心大增，他催动起艾米丽体内的那些爱的种子。

此刻尼斯用的是一种温和的手法，轻轻地撩拨几下，艾米丽的呼吸就变得沉重起来，她的屁股不自觉地颠荡着，两片臀肉突突发着颤。

尼斯的手指在艾米丽的肛门附近打着转。

“进去好了，里面是干净的。”艾米丽知道他想干什么。她对后面那个洞孔也很有兴趣，当初她和西尔维娅在一起的时候，每次做爱后面总是会插一根东西。

得到艾米丽的允许，尼斯轻轻抚摩一下那光滑的屁股。

艾米丽的屁股不大，甚至可以说有些小巧，还没有发育完全，青涩之处和安娜小公主有得一拼。不过她的皮肤很好，弹性十足，而且嫩得就像水凝成的，可惜现在看不到，只能隔着裤子感受到那一丝滑腻。

女孩根本就没脱裤子，她的裤裆上开着一条不长的缝，平时用搭扣锁住，不用担心会露出来，想和尼斯“办事”的时候，只要把搭扣打开就可以。那条缝也就三、四寸长，只要露出前后两个孔穴。

尼斯的拇指顶在艾米丽的肛门上，稍微用了点力，拇指很容易地就顶了进去。

艾米丽后面的那个孔洞同样也会吸吮，而且吸得更有力。

“你这个小荡妇。”尼斯又在艾米丽的屁股上重重拍了一下。

“不许再打我。”艾米丽越发愤怒了，她倒是挺喜欢这种感觉，但是自尊心让她必须拒绝。这绝对是一个骜扭的女孩，她的嘴里拒绝，但是身体却做出相反的表示。

尼斯感觉艾米丽的阴道强有力地扭转起来，就像拧毛巾一样，一会儿向左旋转，一会儿向右旋转。

这样的性技并不算高明，但是艾米丽用出来就不同了。她的小穴是一件名器，永远是那样紧，但是和她做爱的男人绝对不会有被箍住的感觉，只觉得自己的老二好像深深陷进一个淤泥潭里，四周很软，软得难以形容，软得毫不着力，同时那里还有一股强劲的吸力。这种吸力并非来自阴道深处，而是四周的肉壁本身带有吸力会紧紧吸住男人的肉棒。

尼斯最喜欢的就是这种感觉，他闭上眼睛细细地品位着。

从艾米丽轻缓细腻的动作里，他能够感觉到那一丝情意，这个女孩真的已经接受他了。

尼斯的女人很多，他从来不缺女人，而且他的女人全都对他百依百顺，他想怎么玩，那些女人就让他怎么玩，但是真正产生情感的女人却不是很多，以前除了玛格丽特和安娜公主，就只有伊莲娜，现在又多了艾米丽。

他的心里刚有了一丝激动，立刻感觉艾米丽的阴道生出一股吸力，这次的吸力既不是来自四周的肉壁，也不是来自阴道的底部，而是来自身体内部，这是一股无形的吸力。无形的吸力吸取的也是无形的东西，它的目标是魔力。

“你在偷我的力量。”尼斯又在艾米丽的屁股上重重打了一巴掌。

这一次艾米丽没有反驳，而是趴在石头上吃吃直笑，仿佛是一只偷到母鸡的小狐狸。

让尼斯感到惊诧的是，这股吸力比以前又强劲许多，不只是吸取的速度加快，流量也大大增加，如果说以前就像在大坝上打了个孔的话，那么现在就是一个拳头大小的洞了。

“嘻嘻，还是这样轻松一些。”艾米丽微微扭动着屁股，她的底下一会儿收紧，一会儿放松取悦着尼斯，这也算是一种安慰的举动。

艾米丽说这话绝对是心中所想，女孩性情好动，根本静不下心修炼，修炼武技还好一些，只要不练那些枯燥的招式，让她和别人对练她还是挺喜欢的，像佩森斯教派的秘法，这样对她胃口的武技更是为她所喜。让她修炼魔法就不行了，特别是冥想最让她痛恨，她根本就静不下心来，如果强迫自己静下心来，不一会儿就会睡着。

能够让别人帮自己修炼一直都是艾米丽的梦想，以前这样的想法不太实际，现在却真的做到了。

离开尼斯的那段日子里，她一方面很忙，忙着召集人手组建她的杀手团，另一方面也有些懒，所以一直没有冥想过，体内的魔力早已经所剩无几，现在正好从尼斯身上补充一些。

对这个懒骨头，尼斯也没说什么，不过他并不担心艾米丽就此荒废武功，复仇女神的神眷者所拥有的天赋绝不是别人所能够想象。女孩这段日子肯定没怎么修炼，但是她的实力明显增长了不少。

“你的事办得怎么样了？”尼斯旧话重提。

“差不多了，我把那些人全都召集起来，又找了一个家里的老人让他负责训练。”艾米丽对尼斯没什么可隐瞒的。

“你没问他们愿不愿意？”尼斯已经猜到艾米丽会怎么做，但是他仍旧忍不住问道。

“他们都是孤儿，是我的父母收养了他们，如果没有我的父母，他们早就冻死饿死，后来又是我的父母给了他们生计，现在应该是他们做出回报的时候。”艾米丽感到理所当然。

尼斯想了想，实在说不出什么话来，他是一个崇尚自由的人，所以对这种不顾别人意愿的做法多少有些看不过去，但是他也是一个讲究知恩报德的人，最痛恨那些忘恩负义的家伙，所以从这个角度来说，他觉得艾米丽的做法没错。

他的心里充满了矛盾。

尼斯没问这是否会导致那些人心生怨恨？会不会有人背叛？

对于拥有“启示录”而且是复仇女神神眷者的艾米丽来说，根本不用担心有人背叛她，那些人刚有一丝背叛的念头，艾米丽就会立刻知道。

不知不觉中，艾米丽体内的那股吸力消失了，她体内的魔力已经达到饱和。

不再从尼斯的身上吸取魔力，艾米丽开始专注于做爱。

尼斯和艾米丽早已经养成常人没有的默契，一看到艾米丽的反应，尼斯就知道这个家伙想要来点强烈的爱抚，他立刻催动她体内那些爱的种子。这一次他用的是比较激烈的手段。

艾米丽的眼波变得如同糖饴一般，无尽的春情掠上眉梢，她的腰越来越软，渐渐塌陷下来，她的身子也变得越来越没有力气，双臂再也撑不住身体，整个人躺在岩石上。

从两腿之间传来的感觉让她心醉神迷，这是一种难以形容的美妙，强烈的快感先是集中在一点，然后迅速扩散开来，这是一种爆发式的快感。但是并非只有快感，还有一些其他滋味，艾米丽感到浑身发痒，特别是那些敏感的部分更是痒得厉害，最痒的就是被尼斯碰到的部位，比如阴道里和屁股上。

艾米丽的身体不停地扭动着，她难受极了，快感和痒意沿着她的脊柱往上爬，让她的大脑完全处在停滞状态。

尼斯的嘴角露出一丝充满邪气的微笑，他对艾米丽身上每一处地方都非常熟悉，对艾米丽每一种反应都了如指掌。艾米丽的阴道现在已经开始不规则的蠕动，还带着一种类似抽搐的紧缩，每一次紧缩，四周的软肉就会紧紧包里住他的龟头，往里面用力拉扯。

尼斯知道时机差不多了，抱住艾米丽纤细的腰肢把她翻转过来，他的一只手轻轻搭在女孩鼓起的阴阜上。

艾米丽阴阜肥大而又饱满，就像是个小包子，底下是两片翻卷的花瓣，花瓣顶端一颗葡萄粒大小的肉粒挺立着，再往下是一颗闪闪发光的金豆子。

尼斯的手指在肉粒和金豆子之间轻轻拨弄着。

肉粒是阴蒂，那是女人身上最敏感的部位，金豆子底下有根极为纤细的杆，插入艾米丽的尿道里，这东西一被拨弄，艾米丽顿时有一种想尿却尿不出的感觉。

与此同时，尼斯那根粗大的阴茎不停摩擦着艾米丽阴道的上端，这里有一个敏感点，碰触这里会让女人品尝到另外一种美妙的滋味，和普通的高潮不同的滋味。

这个敏感点是一块深藏在软肉底下的凸起，刺激这里不但能够让女人迅速高潮，还会让她们在高潮中失禁。

艾米丽有些吃不消了，她的腿紧紧夹了起来，身体也不由自主地卷缩成一团，她的嘴里发出低沉的呜咽。

强烈的快感充斥着下体，艾米丽感到底下要爆炸了，但是宣泄的出口偏偏被那颗金豆子堵了起来。她快要疯了，这种无法宣泄的快感让她陷入疯狂，强烈的刺激朝着四面八方扩散。

就在这个时候突然啪的一声轻响，紧接着一侧的屁股上传来火辣辣的感觉。

如果是平时，艾米丽肯定会愤怒地跳起来，但是此刻，这一巴掌带来的痛楚居然让快感得到一丝宣泄，她不由自主地翘起屁股。又是一巴掌落了下来，这下更重，不过宣泄的快感也更多。

艾米丽的屁股撅着，主动朝着尼斯的巴掌凑了过去，每一次击打都让她发出一阵舒畅的呻吟。

两个人正玩得忘乎所以，根本没发现有人闯了进来。

闯进来的是贝莉蒂，她带着布莱克和那两个蛮族领钱去了，领完钱之后，她想起还有一些事没有向尼斯报告，所以又回来了。

在山脚下的时候，她并不知道两个人在干什么，因为艾米丽在石头上爬好的时候，尼斯在四周布下的隔绝结界，所以任凭里面干得天摇地动，外面连一点声息都停不到。

但是当贝莉蒂穿过结界，那劈劈啪啪的击打声、嗯嗯啊啊的呻吟声，及一些噗哧噗哧的声音，立刻闯入她的耳朵里。

贝莉蒂虽然小，但是她毕竟已经结婚了，和丈夫墨菲也经常做这种事，怎么可能不明白尼斯和艾米丽在干什么？所以一听到声音，她顿时变得面红耳赤，转身就想要逃出去，但是刚一抬腿，她心里生出一丝好奇。

贝莉蒂和其他女伴私底下经常谈论一些令人心跳的话题，这些话题大部分和男人有关，而很多话题则绕在尼斯身上。

她早就听说过尼斯有很多女人，他在这方面很强，只要被他干过的女人全都会死心塌地跟着他。

贝莉蒂双手捂着羞红的脸，心里犹豫极了，一边是好奇心，一边是羞耻心。

就在这个时候，艾米丽发出一阵高亢的尖叫声。

贝莉蒂再也忍不住了，她从树后探出头去，朝着两个人站着的地方看了过去。

只见艾米丽仰天躺在一块石头上，尼斯一条腿站着，一条腿踩在石头上，一根异常粗大的东西深深地插在艾米丽的身体里。

贝莉蒂看傻了，她不由自主地将自己丈夫的那东西和尼斯的玩意比了比。

以前她和女伴谈论起男人的时候，也会将自家男人的玩意进行比较，大多数情况下贝莉蒂会挺得意，因为她丈夫的玩意不管是粗细还是长度都是顶级的，虽然这让她很辛苦，每一次都被折腾得不轻，但是在女伴们的前面她是很有面子，不过和眼前看到的这根东西一比，就不能相提并论了。

贝莉蒂不由自主地摸了摸自己的下体，她很难想像这样粗的东西怎么插得进去？她马上又想到这样粗的性器能够给女人带来的快感。墨菲每一次都把她折腾得很惨，却也带给她无法形容的美妙，她很清楚这东西越粗，快感也会越强烈。

贝莉蒂的心跳越来越快，一只手不知不觉伸到底下，在那里揉搓起来。

第四章 针锋相对

一夜之间北地突然变得异常寒冷，从北方吹来的寒风夹杂着一些细小的雪花。

地面因为寒流的关系已经冻得像铁一样硬，马蹄踩在坚硬地面上发出 的声音异常清脆。

一支马队正沿着大道而行，人不多，也就两百出头，队伍散得很开。

骑马的人全都穿得很随意，有些人一身皮甲，还有一些人穿着锁链甲，他们的头盔也很简陋，就像用铁圈箍在一起做成，有些头盔上还安着弯而尖锐的牛角。

任何看到这对尖锐牛角的人都会感到战栗，那正是蛮族的标志。

蛮族的突袭一向都是这样，他们不喜欢大队人马同时行动，因为人数多了会影响灵活性，毕竟一千人的军队肯定没有一百人的军队反应快。

他们进攻一个地方，总是会把队伍拆散成一支支百人规模的战队，像饿狼一样扑向目标。

因为分成小队，所以接战的时间总有先后，后面的队伍会按照战局的变化，自己寻找切入的方向。所以蛮族打仗根本没有固定的战阵可言，也就没有特定的应对方法。除了建造许多要塞和城堡，用坚固的城墙阻挡他们的进攻，就只有术赤兀鲁思人的轻骑兵团是他们的克星。

这支马队只能算中等规模，但是整支队伍却拉开有一公里长，因为前面的马和后面的马相隔着七、八米的距离。

突然，最前面的战马同时倒在地上，战马痛苦的嘶鸣掩没了马蹄声。

不知道什么时候，大道上多了一根根挂着血珠的纤细铁丝，对于狂奔的战马来说，它们就如同锋利的刀刃。

当初塞巴斯蒂安的军队遭遇过同样的伏击、同样的陷阱阵，这让塞巴斯蒂安的军队损失惨重，但是这一次的效果差得多，只有最前面的二十几个人从马上摔了下来，后面的人全都及时勒住战马。

那些蛮族骑兵的反应很快，他们没有一点犹豫，立刻从战马上跳下来，他们的战马也训练有素，飞快地朝着旁边逃去。

还没等他们做好准备，路旁就冒出来一排排人影，随之而来的是如急雨一般的箭矢。

这些箭矢的速度很快，发射它们的不是弓，而是特制的重弩，需要用绞盘才能崩紧的重弩，箭矢也是特制的，两尺长，拇指粗细，一射出去立刻散开变成数十支麦杆粗细的寸长小矢。

虽然细小，但是这些小箭矢的份量不轻，是用硬木所制，箭头占据了三分之一的长度，顶端尖锐如针，尾巴上没有箭羽，只是被削扁了，以便保持平衡。

弓弦声、箭矢破空声接连响起，紧随其后的是箭矢射中盾牌的咄咄声和钉入人肉里的卟卟声。

因为箭头很尖，也因为箭矢虽小份量却不轻，所以射中盾牌的箭矢全都深深钉在那上面，箭头从盾牌的另外一边钻了出来。射在身上就更可怕了，直接钻进肉里，连尾巴都找不着。

大道上顿时响起一阵痛苦的嚎叫声。

蛮族天性剽悍，每一个蛮族都是最好的士兵，但是这并不意味着他们的实力也远远超过普通人。大部分蛮族也只是稍微厉害一些的普通人，如果手持弯刀和长矛面对面交手，他们可以抗衡三、四个夏马恩士兵，可以战胜六、七个民兵，可以杀死一大群农夫，但是当他们遇到一群手持重弩的人，他们也只是靶子。

两百多名蛮族骑兵一大半倒在地上，有的人痛苦挣扎着，不过更多人已经奄奄一息，此刻仍旧能够站着的人全都不是普通人物。

路旁草丛里的那些伏击者射了一箭之后，立刻又缩了回去，他们全都是普通的农夫，最近这段日子刚刚接受训练，他们只有一击之力。

这些农夫所用的重弩威力惊人，简直就是小号的弩炮，连上弦的方式也和弩炮一样，需要绞盘帮忙，所以他们只有一次发射机会。

不过这已经够了，剩下的那些敌人根本用不着他们对付。

十几条人影从路旁飞掠而出。

人影如风似电，而且看上去异常模糊，她们身后全都拖出很长的残影，前后左右也都是虚影。

这一套全都是尼斯玩熟的，已经被证明绝对有效，所以他传授给女神战士。

突然破空声再一次响起，这一次的声音更加尖锐刺耳。

那些仍旧能够站着的蛮族战士凭着直觉举起手中的圆盾，他们的盾牌都是用铁打的，刚才那密集的箭雨无法穿透这种盾牌。

急速飞来的暗器再一次被格挡下来，是一片片三角形的薄铁，怪不得破空之声那样尖锐刺耳。

这些暗器确实被格挡下来，但是下一瞬间它们全都爆炸开来，化作四处飞射的火花。

雷珠的爆炸威力很强，再加上女神战士附着其上的闪电更增加了它的威力，小圆盾直接被炸裂开来。

下一波攻击转瞬就到，失去了盾牌，那些蛮族战士只能靠血肉之躯承受爆炸的威力，在连续不断的爆炸声中，他们被炸得粉身碎骨。

“走，快走。”一个女神战士大声命令着。

这个命令针对的是那些手持重弩的民兵，他们在几个月前还只是农夫，训练也是在工作的闲暇抽空进行，所以除了训练使用重弩，就只有学习如何伏击和撤退。

显然训练的效果不错，那些民兵一听到命令立刻背起重弩就走，行进间也算得上井然有序。

翻过一座土丘，早有几十加爬犁等侯在那里，这些爬犁和之前前往德莫丽救那些特里同人所用的爬犁一模一样，都是又细又长没有坐的地方，人只能踩在滑杆上握着中间的扶拦。

这东西简陋到极点又非常实用，最妙是上下非常方便，那些民兵很快就都上了爬犁。

就在这个时候，远处又传来马蹄声，不过这一次马蹄声从不同的方向传来。

蛮族军队的特征就是反应迅速，一旦其中一支小队受到袭击，附近的小队很快就会赶过来，从背后或者侧翼攻击伏击者。

所以想要伏击蛮族军队绝对是一件很冒险的事。

那些爬犁并没有走大道，而是顺着山间的小路跑下去，退路全都事先勘测过，所以一路上畅通无阻。

爬犁的速度不慢，因为底下的滑橇是特制的，用最硬的桦木削成，还镶嵌了木滚珠，前面拉的马也都是最精壮的战马，所以一跑起来，后面的马蹄声再也没有拉近过。

那些民兵本来心中颇为忐忑，不进看到身后的追兵没有拉近距离，他们的心放了下来。

两边一追一逃，片刻的工夫就追出三公里左右。

突然，又是一阵钢丝崩紧的声音响起，在那些紧追不舍的蛮族骑兵脚下，一根根纤细的钢丝从地里冒了出来，它们原本松松垮垮地埋在地表底下，现在被两边的人拽紧了，凌空悬在离地面一米的地方。

这一次长达数百米的绊索阵出现在骑兵队的中间，那支追兵一下子被分割成三批人马。

和刚才一样，大路上的一侧冒出许多人影，紧接着一篷箭雨朝着蛮族骑兵射去，同样的一幕再次重演……

远处的一座山上，尼斯和一群女人站在一起，这群女人里有艾米丽、西尔维娅、贝莉蒂和莎莎。

贝莉蒂负责指挥那些民兵，莎莎则要协调女神战士们的行动。

此刻五国的军队在法科兰德尔集结，南面一场决定胜负的大战即将到来，所以尼斯没办法抽调太多的人，他的手底下真正可堪一用的也就只有一百名装备魔甲的女神战士。

“第七号、第九号位置已经接战，第三号位置发现敌人踪迹，第四号位置即将接战……”艾米丽不停报告着前线的情况。

《启示录》在艾米丽的手里才真正称得上物尽其用。

此刻的艾米丽仿佛从高空中俯视大地，底下一切尽收眼底，整个战场都在她的掌握之中。

“让十一号、十三号、十七号位置做好准备，三号位置一旦结束战斗就撤往十一号位置，四号位置一旦结束战斗就撤往十三号位置……”尼斯根据艾米丽的报告，不停做着调整，此刻他的眼睛紧盯着地图，地图上画满红色的标记，有些是点，有些是线，每一个点就代表一个伏击阵，那些线是事先勘察好的退路。

自从尼斯知道蛮族和法罗迪家族已经达成协议，他就琢磨着怎么对付这些北方的邻居。

尼斯不是没想过深沟高垒，那招确实能用，可惜他需要保住的并不是沃福德镇，这座小镇就算被打烂了，他也不会感到可惜，甚至他们已经占领下的那些地盘都被打烂了，他也不会在乎，他需要的是法科兰德尔的战局不受影响。

如果采用深沟高垒的战法，那位蛮王完全可以放弃这里直接南下，所以他要采取更积极一些的战法。

没有现成的战法，如果有的话，在过去的一千年里肯定早就有人用了，所以尼斯必须创造出一套全新的战法。这绝对不是一件容易的事，最后是黑沼泽那些漆黑的烂泥给了尼斯灵感，他现在摆下的这个战阵就叫沼泽阵。

这里方圆六十公里遍布着陷阱和埋伏，每一处地方都只有一击之力，却足以把蛮族的一支队伍彻底吞没。蛮族如果追击的话，就会被引到另外一个伏击点。

这招如果用来对付五国大军的话，顶多造成一些类似的挠痒伤害，但是用来对付蛮族却极为合适，谁让他们喜欢分散作战？

地上、树上、草丛里插着许多麦杆粗细的小箭矢，同样这些东西也深深扎在骑兵身上。

一群蛮族部落首领全都拿着这样的东西，他们的脸色异常阴沉。

“已经有多少小队失去联系？”索拉尔德轻声问道。

“十六支，大多是去追那些伏击者了。旁边的蛮族勇士小声报告着。”

一听到已经损失十六支队伍，那些部落首领顿时交头接耳起来，这个数字绝对超出他们的预料。

一支小队少说有百来人，十六支就是一、两千人，还没有开战就已经损失这么多人，对他们来说绝对不是什么好兆头。

“那个家伙很难缠啊！”索拉尔德摸了摸满脸的胡子。

“何止是难缠。”旁边一个部落首嘟囔了一声，失踪的十二支队伍里有三支是他的人马。

蛮族部落大的约七、八万人，小的可能只有几千人，这样的小部落去除老弱妇孺，能够拉出来的士兵顶多一、两千人，这三支小队就有三、四百人，对小部落来说已经是伤筋动骨了。

“怎么办？难道要绕个圈子？”另外一个部落首领喃喃自语着。

“谁又能说得清其他地方有没有这样的陷阱？”一个部落首领扬了扬下巴，朝着横在大道之上的那些纤细铁丝示意一下。

这样的陷阱太容易布置了，只要三五个人背上一捆铁丝，半个小时就可以布置一处类似的埋伏阵。

“实在不行的话可以从旁边的国家绕过去，我不相信那些国王会不给我们面子。”说这话的是一位勇士。

这话确实有道理，但是那些部落首领却都闭口不言。

借路确实容易，但是不把背后扫除干净，一旦他们在夏马恩的战事不顺利，想退回来都难，一个不好甚至可能全军覆没。

“或许我们应该集中兵力。”终于有人提出这个办法。

“问题是由谁来打前锋？前方这片区域恐怕全都是埋伏，而且敌人的攻击太阴毒了，探路的人必须有死的准备。”一个部落首领提出最为敏感的问题。

部落首领们你看看我，我看看你，他们远比南面各国的领主现实得多。

蛮族的地位来自于实力，一个部落如果人多，超阶强者的数量多，地盘肯定就大，一旦部落的实力受损严重，那么原来拥有的一切都将失去。

“抓阄吧，大家各安天命。”索拉尔德干脆把一切都交给命运安排。

蛮族的王虽然没有南部各国国王那样的权柄，但是这点威信还是有的，他的话一出，其他人顿时不再开口。

索拉尔德抓起装水的皮囊撕掉皮囊的嘴，把里面的水全都倒在地上，然后随手抓了一把石子，这些石子有黑有白，把石子扔进皮囊里，他一边晃着皮囊，一边说道：“大家看到了，黑的多，白的少，谁摸到白色的石子就负责在前面开路。”

部落首领们面面相觑，最后一个上了年纪的部落首领走了过来，他把手伸进皮囊，过了片刻又取了出来，摊开手，只见一颗黑色的石子在他的掌心里。

那个部落首领哈哈大笑着把石子一抛。

有了第一个人，自然就有第二个、第三个人跟着做，很显然一开始的几位运气都不错，一直到第六个人才看到白色的石子。

索拉尔德自始自终都绷着脸，但是心底却在冷笑。

如果这个皮囊放在地上，那真的是各安天命了，但是此刻皮袋在他的手里，他想让谁拿到白色石子，那个人肯定就会拿到白色石子，而抽到白色石子的全都是他打算对付的部落。

在后方那座土丘上，尼斯正仔细地看着地图，女神战士、布莱克和他的两位师兄全都聚集在他的身旁。

“我们的敌人已经尝到苦头，他们肯定会改变战术，如果我猜得没错的话，他们会派很多斥候分散开来，把沿路需要经过的地方细细搜索一遍。”尼斯既然能够想到这种全新的战法，当然也能够想到破解的办法。

“你打算怎么做？”哈尔曼问道。

“我不喜欢被动挨打，所以我打算进攻。”尼斯并不担心这个家伙会和对面的人联络，有艾米丽在，他根本不担心会有告密者。

“你摆下这个奇怪的战阵，布置这么多圈套，原来就是为了让他们停下来。”哈尔曼似乎明白了什么。

他本人就是蛮族，自然知道蛮族可怕的地方，蛮族最强悍的一点就是灵活机动，他们如风一般袭掠又如风一般退去，让人捉不着摸不到。当年南方各国没少吃苦头，连教廷对这招也没有丝毫办法，但是现在对面那群人却不得不停下来，一旦风停了下来，也就不在是风了。

“晚上动手？”哈尔曼完全能够猜到尼斯的心思：“你怎么保证不惊动他们？”

夜袭可不是一件容易的事，蛮族最擅长的本事里就有夜袭，他们自然也擅长应对夜袭。

蛮族在入夜之后都会分开驻扎，而且营地分得很开，更有大量暗哨，除此之外还有一手绝活，蛮族里有很多人听觉异常敏锐，他们会躺在一种特制的皮垫上面，耳朵紧贴着皮垫，方圆一、两公里内的脚步声都会传进他们的耳朵里，一旦靠近就会被他们发现。

“我对北面各族还是有点了解。”尼斯显得异常神秘，他既然制订了这个计划，肯定已经想好一切。

“我们也要去吗？”哈尔曼问道。

“是的，这次行动非常危险，所以要你们两位随时救援……你们只需要救人。”尼斯特意多说了一句，他不想这两个雇佣兵难做。他抬头看了看天色，此刻天还亮着，不过已然是日落黄昏，在北地一到秋天，太阳很早就会落山。

“准备开饭吧。”尼斯拍了拍手。

艾米丽和贝莉蒂立刻站了起来，贝莉蒂是这里的管事，准备食物是她的工作，艾米丽则是尼斯的徒弟，服侍师父是徒弟的职责，当然她顺便也是监视那些厨子。

过了片刻，两个人回来了，她们身后跟着一群女人，她们的手里拎着盒子。

盒子是用桦木皮做的，算不上稀奇，但是制作得却很精美，选用的桦木皮精心挑选过，有着漂亮的花纹，顶盖严丝合缝。

艾米丽拿了一个盒子交给尼斯，然后自己拿了个一个坐在尼斯身旁，她可不会管别人。

“怪不得你会发财。”哈尔曼接过一个盒子没有急着打开，而是颠来倒去看着。

之前哈尔曼被布莱克带着在沃福德镇转了一圈，已经看过这里的繁华。像他这样的人不可能和普通蛮族一样见识低浅，他去过很多大城，甚至到过教皇国见识那里的恢弘和气派，所以沃福德镇给他的感觉只能说不错，但是此刻手里拿着这个精致的饭盒，他第一次感觉这个地方确实潜力不凡。

在南方那些大城市，他看过更精美的用具，但是那些用具大多是富裕人家的摆设，对于穷人来说，一个印花的锡壶已经是不错的用具了。

这些桦木盒子明显是准备卖给穷人的东西，就算是在最大最繁华的城市里，这个等级的商品全都很粗糙很简陋，没人会在这上面花心思。

“只是花点心思罢了，既然都已经做了，为什么不做得好一些？”尼斯笑着解释道。

哈尔曼咂着嘴，他品味着这句话，过了好一会儿，他点了点头说道：“有道理，很有道理。”

“如果让我选的话，我以后肯定都买他的东西。”旁边的哈顿也拿着饭盒颠来倒去看着。

“我突然为伊比利斯的那些商人感到悲哀，他们有了一个强大的对手。”哈尔曼不负责任地品评着，这多少有点挑拨的味道。

不过尼斯没有在意，他对于伊比利斯商人的德行早有所闻，和南方的同行比起来，伊比利斯的商人有些不思进取，他们的心思全都放在如何从蛮族那里压榨更多的好处，根本没有想过用更好的商品谋取利润。说他们是商人，还不如说他们是骗子。

“至少在最近的几十年里，我们和伊比利斯的商人之间不会有太大的竞争。”尼斯干脆堵住哈尔曼的话

“我明白你的意思。”哈尔曼不再多嘴。

五峰镇和沃福德镇都是玫瑰十字团的产业，他们主要的生意对象除了周边那些领主，就要数北方的各个部落，所以他们的利益原本就和伊比利斯对立。尼斯活着一天，两边的关系就可以维持一天，等到他死了，两边肯定会发生利益纠葛、

这只要看格萨联盟里的势力分布就可以明白这一点。

和任何一个组织一样，格萨联盟也不是铁板一块，里面也有利益的纷争，格萨联盟控制的范围很大，比南方四大联盟加起来还要大上十倍不止，整个大陆西部沿海、北部地区、还有北海上的诸多岛屿，全都是格萨联盟的势力范围，但是这个联盟里各个势力并不是均匀分布，在整个北地，伊比利斯的影响力无与伦比，旁边根本就没有能够与之抗衡的势力，就算有这样的势力冒出来，最后要不并入伊比利斯，要不就此消亡，这就和大树边没有小草是同样的道理。

尼斯几次前往伊比利斯，感觉越来越压抑，其中一个原因就是伊比利斯人看到他和玫瑰十字团的潜力，所以有意无意地加紧对他的控制，而他最不喜欢的就是被别人控制。

哈顿和哈尔曼不再说话，各自打开盒盖，饭盒里的食物非常丰盛，底下是两片厚厚的牛肉，三分熟，还冒着血水和油脂，上面覆盖着两片面包，它们已经吸饱了酱汁，看上去美味可口，旁边是一堆蔬菜，现在是秋季，蔬菜虽然不算稀罕，却已经越来越少了。

“东西很丰盛，这是因为我们而专门准备的，还是平常都这样？”哈顿在一旁问道。

“只要我在的时候，吃的东西都不错。”尼斯说道：“之前一个多月里，我整天只能用生鱼片果腹，那时候我就发誓，回来后我一定要好好安慰一下自己的胃。”

众人顿时笑了起来，虽然尼斯没有明说，但是大家都知道那一个多月里他干了些什么。

“如果索拉尔德没有干出这件蠢事的话，他会发现和我合作是一件多么愉快的事，因为我已经有了下一步合作计划。”尼斯用木头叉子叉起一块牛肉：“牛肉在我们这里是有钱人吃的东西，但是在北方各个部落里却是主食。并不是因为你们有钱，而是因为南部各国的人擅长种植，而北方各个部落的人擅长放牧。”

“你原本打算从索拉尔德手里买牛羊？”还没等哈顿开口，哈尔曼一脸古怪地抢着问道。

换成其他人提到这件事，哈尔曼肯定不会在意。

一头牛差不多有一吨重，如果想拉到南方去卖，运输费用可不得了，如果赶着牛过去的话，一路上免不了少点肉，如果再死上几头牛，损失就大了。

“不，我不是从他的手里买牛羊，而是合作，他手里有最上等的牛肉，我手里有香料，我还可以找来最好的厨师和制作腊肉、火腿的工人，这会是一笔很不错的买卖。”尼斯说道。

哈顿和哈尔曼互相对望一眼，两个人眼中都放射出异样的光彩。

他们不知道这个生意的利润有多少，但是他们听说过尼斯的名声，和他合作的人全都能够赚的盆满钵满。

“北方有很多部落，并不一定要和索拉尔德合作。”哈尔曼说道。

“但是罗格斯菲尔德城离这里最近，索拉尔德是离我们最近的一位王，周围的部落都听他的。”尼斯说道，他现在在等待哈尔曼的答复。

尼斯本人没有看出哈尔曼的异常，这个家伙确实很像一个整天在刀尖上跳舞的佣兵，但是艾米丽却告诉他这个人的身份不简单，他也是一位王，一位更北方的王。

蛮族的王和这边的国王不一样，只要底下各个部落首领愿意，完全可以奉另外一位王为他们的王，这样做是为了避免内斗。

在北方，严苛的环境让任何东西都显得宝贵，更别说王的位置，所以王的位置出现空缺，很可能引发异常血腥的内战，结果就是所有的部落全都损失惨重。

想要避免这样的惨剧发生，各个部落常常会从周边找一位王做他们的新王。换成是南方各国，这就意味着两个国家合并，但是在蛮族的地盘，一切都可以和以前没什么两样。

现在这个敏感的时刻，索拉尔德死气缠绕，另一位蛮王隐瞒身份来到这个危险的地方，尼斯绝对不相信里面没其他原因。

入夜，天气显得异常寒冷，一阵寒风吹过，放哨的人瑟瑟发抖。

这个夜晚并不平静，到处可以听到马匹打喷嚏的声音，还有一些轻细的说话声。

蛮族不同于南边那些国家，军队的纪律没有那么强，换成夏马恩的军营里，一到晚上，不用放哨的人全都必须回到营帐里，十点之后绝对要睡觉，谁如果敢发出声音，肯定会被巡逻队拉出去抽鞭子，根本不可能这样喧闹。

突然，一阵轻细的马蹄声远远传来。

哨兵们打起了精神，不过他们并没显得太紧张，那顶多只有五、六匹马，可能是有人来传达命令。

哨兵的目光扫过几个幽暗的角落，那里才是真正的岗哨，他们只是表面上的幌子，让他们感到安心的是，那些暗哨并没有发出警报。

马蹄声越来越近。

一个哨兵举起火把，他懒洋洋地朝着那边喊道：“什么人？干什么的？别再往这边来了，要不然我会立刻放箭。”

这是例行性的询问，可惜这一次对面的反应完全不同，之间那几匹马继续冲来。

哨兵立刻知道不妙，他迅速拉开弓弦，不过他没有朝着对面射箭，而是把箭射向天空。

一针尖锐的哨声穿天而起，那是报警的响箭。

可惜他的动作还是慢了。

一阵箭雨从空中落了下来，紧随其后落下的是一片片模糊的暗影。

这些暗影一落到地上，立刻朝着四面八方散去。

突然所有的暗影都四散逃开，一大团暗红色的火云压了下来，火云笼罩之处不管是营帐还是树林全都被点着了，里面的人和战马浑身冒火拼命往外冲，不过他们之中大部分都没那个运气冲出来，这片火云看上去暗淡，温度却高得异乎寻常。

惨叫声、呼喊声顿时淹没爆炸的声音，火光中到处是慌乱的人影。

遭遇袭击的并不是只有这座营地，在远处，隐约可以看到另外几处火光。

这一次尼斯出动了他手底下所有的女神战士，因为突袭的机会只有这么一次，有些东西一旦暴露了，对方立刻会想到对策。

一团接着一团火云落下，为了尽可能扩大战果，女神战士们非常奢侈地将一张接着一张的卷轴撕开。

突然，火光中一道黑影冲了出来，紧接着刺眼的剑光然火光显得暗淡，那是一个蛮族勇士，此人的剑光仿佛能够撕裂一切，他的目标是一片模糊的暗影。

眼看着一个女神战士就要被斩杀当场，突然一道光芒疾射而至，这道光芒没有剑光刺眼，但是给人的感觉却更加无可抵挡。

从火光中冲出来的蛮族勇士只能保命再说，他回剑格挡，只听一声轻响，剑光和箭光交击在一起，爆发出一连串火星。

在远处的一处阴暗中，哈尔曼身形一转迅速换了个地方，只是这片刻的工夫，他已经救了六个人，不过他只救人，没杀半个人。

哈尔曼一边尽着自己的职责，一边也观察那些女神战士，对于这些女人鬼魅一般的速度，他也感觉心底发寒。

以他的眼光当然看得出来那些女人并没有完全掌握这种速度，转折之间显得有些生硬，要不然即便是他也会感到难以对付。

哈尔曼暗自庆幸他和他的族人不是这些女神战士的敌人，要不然有这么一群仇家，绝对会让他寝食难安。

眼看一座营地彻底被大火吞没，突然夜空中一阵尖锐的哨声划破天际。

那是撤退的信号。

和来的时候完全不一样，只见一道道模糊的暗影闪入四周的黑暗中，眨眼间就和夜色融为一体。

哈尔曼看到这边已经没他的事，迅速地将弓背在身后，他也飞身窜入了夜色中。

和那些女神战士比起来，他的速度慢得多，哪怕他是超阶强者也不行，速度从来都不是他的强项。

好在会合地点并不远，朝着南面跑了五、六公里，他迅速拐进一处山坳之中。

其他人早已经在那里等候。

尼斯也在人群当中，他负责接应其中的一路人马。

这次他们总共选择九个部落作为目标，里面有强有弱，最强的一个部落拥有三位超阶强者坐镇，他可不希望女神战士受到什么损失。

尼斯、艾米丽、布莱克、哈顿和哈尔曼总共五个人，分别对付最强悍的五个部落，另外四个就只有看女神战士们的运气了。

打仗不可能不死人，就算布置得再周密，上了战场之后免不了会有意外，所以此刻地上躺着十几个女神战士，其中六个已经死了，另外几个人刚刚被尼斯用卷轴救回来。

“把死者和伤者全都带上，索拉尔德的人肯定很快就会来这里，没必要和他们硬碰硬。”尼斯抱起了一个女神战士，这个女人和他有过肌肤之亲。

虽然早知道这种事在所难免，尼斯的心里仍旧不怎么好受。

没人会在这个时候打扰他，女神战士们纷纷钻进树林。

树林里安静地趴着许多寒霜铲虫，尼斯敢夜袭蛮族的营地和手上有这些魔虫有关。

如果骑马的话，就算用东西包裹住马蹄，就算用魔法隔绝四周，几百匹马狂奔的动静也足以惊动那些耳朵异常敏锐的蛮族斥候。

这些魔虫就没那么大的动静，它们即便以最快的速度奔跑，也只会发出沙沙的轻响，和拿着扫帚扫地差不多，这种震动比普通人的脚步还轻。

别说隔着几公里，就算隔着几十米也不容易听清楚。

让所有人都上了这些虫子，尼斯走在最前面，他沿着一条蜿蜒的小路往南而去。这些寒霜铲虫的背上早已经安装了有靠背的坐垫，所以颇为稳当，而且速度绝对不慢。

此刻，他们身后仍旧能够听到隐隐约约的呼喊声。

隆隆的马蹄声响彻夜空，大队人马在火把的照耀下，朝着那几座遭到袭击的营地飞驰而去。

离得老远索拉尔德就跳下马来，因为他看到路边全都是伤员，神官正满头大汗试图让这些人的伤势不至于恶化。

蛮族同样也有擅长治疗术的神官，不过这类神官的数量不多。

在北方神系里和治疗有关的全是女神，地位不算很高。在神系里地位等同于实力，同样也等于神官的数量，所以蛮族的神官无论从实力上来说、还是从人数上来说，都不能和教会的牧师比。

只看了那些伤员的伤势一眼，索拉尔德就转过头去，他知道这些人已经没救了。

他们身上全都是大面积的烧伤，裸露在外面的皮肤满是疤痕和燎泡。

这怎么治？此刻给他们一刀才是最仁慈的做法。

“敌人怎么靠近这些营地？难道哨兵连一点动静都没有察觉？”这位蛮王问起这些的时候，心底多少有些发寒。他不知道对方如果选上他的营地，他能不能躲过这样的夜袭？

“有几个哨兵活了下来，他们说攻击是从天上来的。”旁边一位蛮族勇士连忙报告道。

“天上？难道是滑翔翼？”索拉尔德立刻想到这种可能。女神战士驾驭闪电、寒冰和火焰的能力一半来自信仰，另外一半和魔法有些类似，她们不能施展魔法，但是可以运用魔导器。

唯一的问题就是女神战士可以让滑翔翼飘起来，但是没办法让滑翔翼随意飞行，因为需要控制风元素。

“哨兵还听到了马蹄声，他们以为是传令的人。”那个蛮族勇士补充道。

“告诉各个营地，让他们在两百米外加一道岗哨，并让他们注意任何动静。”索尔拉德立刻命令道。

许多奇袭的战例之所以能够成功，只是因为以前没人这么干过，一旦被人知道其中的奥妙，破解起来其实很容易。

突然他停了下来，因为一群人迎面而来，为首的是一个上来年纪的人，此人身上没伤，但是灰头土脸，看上去非常狼狈。

“特斯亚，情况怎么样？损失有多少？”索尔拉德连忙问道。这一次他是真的关切，对面那个人绝对不是他想借尼斯除掉的人物。

“别提了，我的孩子们全完了。”老人的心中充满悲戚。

白天遭遇伏击的那几个部落顶多只是伤筋动骨，他就不同了，整个部落的中坚力量几乎被连根拔除，现在只剩下几个勇士撑场面，他的部落能不能延续下去都是一个问题。

索尔拉德也替老头难过，他不是没感情的人。

此刻火光已经渐渐被扑灭，被大火烧过的地方全都变成一片焦土，暗红色的火头仍旧一闪一闪的。

突然远处一阵马蹄声响，这一次的马蹄声异常的嘈杂。

“其他人也都来了。”索拉尔德身边那个勇士轻声报告道。

来的人正是那些部落首领，他们知道索拉尔德来了这里，立刻聚拢在一起赶了过来。

这些人同样也看到两旁凄惨的景象，他们的心情比索拉尔德更加糟糕。

索拉尔德的营地被围拢在正中央，相对要安全得多，他们的营地和这些营地差不多，也都四下分散，这一次只能说他们运气比较好，遭到攻击的是这片区域，厄运没有落到他们头上，但是谁知道下一次有没有这样幸运？

在来的路上，这些部落首领就已经商量过了。

出兵之前，他们确实被索拉尔德那番煽动的话弄得心痒，热血冲昏头脑，但是白天的挫折让这些部落首领清醒过来。

那群南方人不容易对付，他们有钱，非常有钱，甚至比国王都有钱，所以他们打仗可以肆无忌惮用钱砸，打一座屁大的小镇也摆了几十座火雷轨硬轰，现在那群南方人为了保住自己的领地，肯定会更加拼命往里面砸钱。

一想到这些，他们的心里一片冰凉。还没靠近对方的领地，仗已经打得这么难看，等到进入对方领地之后，还不知道有什么东西等着他们？谁敢肯定等待你的不会是几百座火雷轨？

“索尔拉德，这场仗不能再这样打下去了。”一个原本就和蛮王不怎么对头的部落首领走上前来说道，来的路上他被推选为大家的代表。

“希金斯，你有什么话要说，难道你想让所有的牺牲白费吗？”索尔拉德板着脸质问道。

“别给我来这套，我们现在才明白过来，攻打夏马恩这么大的一件事，你居然事先没有和我们商量过，动手之前才召集我们来议事，也怪我们定力不够，被你一煽动就立刻心动了，连个详细的进攻计划都没有确定，就带着人匆匆忙忙往这边赶。”希金斯大声斥喝着。

“进攻计划？我们祖祖辈辈打仗订过这玩意吗？”索尔拉德嗤笑了起来。

希金斯一时倒不好反驳，他们祖祖辈辈打仗都只凭经验，确实很少制订具体的作战计划，不过重大行动之前肯定会一起谋划。

“你别扯远，现在看来沃特福德不是一块大肥肉，而是一块长了刺的骨头，我们还没咬就被扎的满嘴是血。”希金斯也不怕灭了自家威风，这实在是因为周围的景象太令他胆寒，除此之外还有一个原因，白天的时候大家抓阄，他抓到的就是白色石子，明天开战的时候，他的人马要在队伍前面开道。

和此刻的场面比起来，白天的伏击只能算是小菜，眼前的才是正餐，希金斯怕明天还有更大的大餐等着他。

“那么你说怎么办？”索拉尔德干脆地把球踢了回去。

“我打算退出。”希金斯毫不犹豫地说道。

“你去对着那些受伤的人说这话。”索拉尔德阴沉着脸怒喝道。

“我打算退出。”希金斯干脆拉着嗓门喊了起来：“我就是因为看到他们的惨状才说这话，我不希望我的族人也变成这样。”

这声大喊让所有的人都愣住了，大家张大了嘴巴呆愣地看着希金斯。

就连索拉尔德也感到异常惊诧，他没有想到希金斯会这样做。蛮族崇尚勇敢，鄙夷懦弱，希金斯此刻的行为会让他在众人面前抬不起头来，但是这也让他的计划彻底泡汤。

希金斯的话其实也是很多人的心里话，只是大家都不好意思说出来，现在有人开了头，其他人不会跟进，但是这不妨碍他们做出选择。

“那些南方人的实力好像比原本猜测要强上不少，我们准备明显不够充分，是不是先退回去再说？”另外一个部落首领开口了，他同样是抽到白色石子的人。

“要不然这样，谁坚持要打沃福德镇，那就由他充当先锋，将来打下沃福德镇也让他先拿东西，这应该是很公平吧？”又有人说话了。

这话看似公允，但是谁都不是傻子，明知道前面是一块硬骨头，第一个下嘴的人肯定伤得最惨，白痴才会争这个先锋呢！

而且白天抓完阄之后，这些抓到白色石子的部落首领已经感觉到不对劲，事情不可能这么凑巧，他们本来就打算反悔，只是没有好的借口，现在有了机会。

其中几个人甚至已经动了其他心思。

索拉尔德借刀杀人的意图实在太明显了，这些知道自己被算计的部落首领全部多了一点心眼，暗中联手，他们已经准备好在索拉尔德的背后捅刀子了。

如果索拉尔德真的按照他们说的那样，让自己的人马在前面开路，一旦遭遇袭击，那些部落首领绝对不会来救援，还会暗中捣鬼，阻止和索拉尔德关系不错的部落动手救援。如果索拉尔德损失惨重，那么就别怪他们不客气了。

对于这样明显的算计，索拉尔德当然不可能上当。

“之前你不说这种话，现在有那么多人牺牲了生命，好几个部落付出惨重代价，你居然退缩了？这些遭受损失的部落怎么办？”索拉尔德说这话，同样也站在大义的立场上。

遭受损失的那些部落本来就担心回去之后会被其他部落吞并，这下自然站在索拉尔德一边。不管是从私心来说还是为了部落的未来，他们都不能让别人太轻松，最好大家的处境都一样。

到了这行时候，那些损失惨重的部落首领的心理变得异常奇怪，他们不求胜，反求败。

两边都能够扯上大义，谁都说不服谁，局面一下子僵住了。

第五章 真正的决战

回到营地，天色已经微微发亮，远处的沃福德镇一片寂静。

这片安详平静的景象让尼斯长出了一口气。

他趁夜偷袭对方的营地，当然要防着对方也用这招。

不过现在沃福德镇也已经没什么人了，这里原本有二十多万人，在蛮族到来之前走了三分之二，剩下不到七万，其中成年男子三万左右，他们接受了军事训练，此刻正埋伏在各个伏击点，另外四万人都是老弱妇孺，为了他们的安全，在开战前就已经把他们分散到周围的群山之中，那里有事先准备好的隐蔽所。

“索拉尔德遭受到这样沉重的打击，会不会撤兵？”贝莉蒂低声问道，身为蛮族的她，反倒是这里最不希望看到索拉尔德打过来的人。

“没那么简单，他如果退兵的话，就要给那些遭受损失的部落一个交代，不过这段时间里他恐怕也不可能有所行动，索拉尔德还做不到一个人说了算。”尼斯在开战之初就预料到此刻的状况。

“这边就交给你们了，我要赶往法科兰德尔，蛮族南下的消息肯定已经传到那里，那边恐怕也要开战了。”尼斯轻叹了一声，他多么希望能够有几个分身，这样就用不着两边赶了。

“我跟你一起去。”艾米丽仰着脖子说道。

尼斯犹豫了起来，这边更需要艾米丽，“启示录”是蛮族那种灵活战法的克星。

“好吧，你跟我一起出发。”尼斯最终还是妥协了，他拿这个女孩一点办法都没有。

“如果你不带上我，我就自己去。”艾米丽固执地说道。

“我不在的时候，这里的一切都由莎莎负责。”尼斯朝着其他人说道。

他又转头对莎莎说道：“法科兰德尔那边可能用不了多久就能够见分晓，在这之前索拉尔德如果强攻的话，你别和他硬拼，先退到山里去，只要有你们在，索拉尔德就不敢南下。”

莎莎在大事上绝对不糊涂，她立刻点了点头。

安排完这边的事，尼斯带上艾米丽出发了。

两个人迅速消失在夜色之中。

这一次可不是前往勒安，法科兰德尔离沃福德镇也就几十公里，对于他们俩来说，这点距离简直就是散步。

只用了一刻钟，他们就到了法科兰德尔，远远就听到那边传来轰隆轰隆的爆炸声。

“联军动手了，他们的消息好快啊！”尼斯轻叹了一声。

“你好像并不在意。”艾米丽看着尼斯。

“这早就在我的预料之中，他们到法科兰德尔已经好几天，但是一直按兵不动，肯定是在等索拉尔德的行动。”尼斯解释道。

“看来你早有安排。”艾米丽之前那段日子忙自己的事，所以并不知道其中的详情，而整个作战计划设计这场战争的走向，即使以“启示录”这样强悍的神器，也没有办法知道得太过具体。

“这还多亏当初你们追杀我。”尼斯轻笑了起来。

“什么意思？”艾米丽有些意外，更让她意外的是，这一次“启示录”居然没有反应。

尼斯脸上的笑容越发浓了，一直以来他对艾米丽都有些忌惮，其中原因就是他在艾米丽面前根本没有秘密可言，所以他一直在寻找屏蔽窥探的办法，现在他终于找到了。

想要对付神器，就必须靠另外一件神器的力量，而他手里恰好还有两件神器。

“你马上就会知道了。”尼斯也不解释，他飞身跳了出去，再一次融入夜色之中。

此刻法科兰德尔的战斗异常激烈，不止是山脚下两边绞在一起，山顶上同样刀光剑影，那是五国拼尽老底凑出来一支完全由超阶强者组成的突击队。

此刻的场面和当初法科兰德尔之战时没什么两样，只是激烈程度远远超过之前那场战斗。

那位新联军统帅是在子夜时分开始攻击，这时候进攻对守卫一方绝对不利。

为了赢得胜利，法罗迪家族和五国的君王把一切都押在上面，他们的士兵被强迫往山顶攻。联军士兵手里举着盾牌，身上穿着厚重的铁甲，顶着从上面砸落下来的滚木和石块往上爬，几乎每前进一米都会有十几个人倒下。

玛格丽特这边的情况也同样只能用惨烈形容。

虽然山上的工事经过反复加强，已经到了步步杀机的程度，但是两边实力的差距实在太大，联军的魔法师毫不顾惜地消耗着魔力，制造出一个巨大的结界，护住士兵和骑士。

原本对进攻一方威胁最大的就是山顶上那几十架火雷轨和数百座重型弩炮，但是此刻，这些威力强悍的武器都无法撼动那道结界。

山脚下，联军同样也架起数量众多的火雷轨，朝着山顶上轰。

“快，一鼓作气冲上去。”那位新任统帅大声地命令着。

十几万人的大战凭一个人根本就不可能指挥，他的手底下自然有一批协调者，这些人全都是法罗迪家族的成员。

“让爱哈姆的队伍撤下来，他的伤亡已经到了极限，把布鲁特的军队换上去，让斯特雷克的军队做好准备。”

“伤员全都撤到右面，把中间的通道让出来。”

“我需要知道第二十五预备队在哪里？他们应该在山脚下，但是我没有看到他们，一刻钟之内如果我还没有看到他们的影子，就让督战队的人找到他们，然后把那个队长的脑袋带回来。”

“把后面一批魔法师派上去，我们这边已经出现不稳定的波动，魔法师快撑不住这边的结界了。”

中央大营的四周到处传来嘈杂的声音，每个人都忙得四脚朝天，此刻他们只要耽误一秒钟，前面就会死十几个人。

“第二道防线已然突破。”一个传令官闯了进来，他带来令人鼓舞的消息。

“好，就这样，打仗原本就应该凭强硬的实力，没必要玩虚的，直接冲上去砍倒每一个竖着的东西，这才是最正确的选择。”那位新任统帅哈哈大笑着说道。他满面红光，显得异常精神。

他的兴奋和刚刚传来的好消息，让大帐里的其他人也显得热血沸腾，只有两个人例外。在营帐的一角，欧皱着眉头，斯蒂芬则歪着脖子想事情。

“不知道为什么，我有一种很糟糕的感觉。”欧轻声传音道，他不敢让别人听见。

“我也一样，一切都太顺利了，感觉就和当初你攻打那座山时差不多。”斯蒂芬很清楚欧的忧郁从那里来。

“你觉得会有什么变故？”欧敢肯定自己的感觉是对的，但是他猜不出对方还有什么翻盘的机会？

“我不知道，战场上什么都可能发生。”斯蒂芬一向都以名将自诩，但是他也不敢说能够百分之百看透战局的变化。

“那些寒冰战车还没有动过，会不会……”欧没有说下去，他也能猜到这个可能性不高。

法科兰德尔之战的时候，寒冰战车确实发挥巨大的作用，可那是他们没有准备，现在他们已经知道对方手里有这么张王牌，也已经有了相应的对策，不可能再败在这招底下。

“我现在最担心的反倒是那支土匪军团。”斯蒂芬用手摸着下巴轻声说道。

“他们会不会已经去了德莫丽？”欧同样也有这样的猜测，当初法科兰德尔之战的时候，对方就是趁着他人出动的机会，打了个反突袭。

“老头子恐怕就希望他们这么干。”斯蒂芬轻笑了起来。

欧稍微想了想，马上明白过来。

现在不管是法罗迪家族还是各国国君，对塞巴斯蒂安都已经腻了，巴不得这个家伙早点完蛋。

如果土匪军团真的突袭德莫丽，留守在那里的联军不但不会阻挡，恐怕还会大开城门放土匪军团进去，等到他们宰了塞巴斯蒂安之后再关门打狗。

就像对方在那座山上布置了无数工事一样，德莫丽同样也被改造成一个巨型杀阵，所有的防御工事都掌握在联军手里，从外面却看不出来。很可能一座外表普普通通的两层楼里却布置得像要塞，掀开屋顶还可以看到里面架好的重型弩炮。

这一切全都是斯蒂芬亲手布置的，法科兰德尔的陷落让他意识到高耸的城墙未必有用，与其挡住敌人还不如放敌人进来，利用里面的工事把敌人消灭。

“你认为这支军团会在什么地方？不会真的在北方吧？”欧的眉头越皱越紧。

“有这个可能，不过也有可能这个情报是假的。”斯蒂芬的神情中闪烁着一丝光芒。

“小牧师已经对那个人产生疑心？”欧明白斯蒂芬的言下之意。

“就算没什么疑心，布下一招暗棋也很正常。”斯蒂芬随口说道。

离那座山数公里外的一片树林里，两个人正站在树梢上眺望着远处。

从这个角度可以很清楚地看到山上的激战。

“你好像很不在乎。”艾米丽异常疑惑地看着尼斯，她已经不知道催动多少次“启示录”，可惜都没有一点反应。

“我当然不在乎，因为我在乎的人要不实力够强，就算再危险也可以逃脱，要不就根本不在那里。”尼斯笑了笑。

“不在那里？你的那位女王不在那里？”艾米丽感到非常惊讶，在决战的时候最重要的人物弃部下而去，这绝对会让士气掉到低点，甚至使得手下不战而降。

“上面有一个替身，当年玛格丽特可以装成伊丽莎白，我当然也可以让其他人装成她。”尼斯说出其中的奥妙。

他在意的也就那些人，除了玛格丽特就只有玫瑰十字团，女神战士和墨菲这群人，甚至于那些忠于玛格丽特的领主们，如果有可能的话，他也会保全他们，不过让他一视同仁绝对不可能。

尼斯的眼睛紧盯着半山腰。

此刻战线离半山腰已经很近了，那里的战斗异常激烈，联军的士兵刚刚冲上去就被打回来，半山腰的许多工事数次易手。

半山腰这么难打，是因为整座山除了山顶的部分，就数这里的防御最严密。这里几乎被凿空，全都是回廊式的藏兵洞，而且密布着大大小小的弩炮，山顶上的弩炮和火雷轨并不能够威胁到联军的士兵，这里的弩炮却可以，因为距离近，穿透力自然强得多，这些弩炮发射的全都是魔法箭矢，一命中就会立刻爆炸，把周围一圈的士兵炸得血肉横飞。

越来越多的尸体倒在半山腰前，连进攻的道路都被尸体堵住了。

到了这个地步，任凭联军的骑士如何强迫，他们手底下的士兵全都不肯上去送死，很多人干脆装作滑落山坡，虽然这会摔个半死，但是比被杀死强得多。

就在这个时候，原本在山顶上和玛格丽特手下的超阶强者苦战的那支突击队，掉头跃下悬崖。

也不是所有的人都跳下去，仍旧有三分之一的人留在山顶，他们的职责是拖住玛格丽特手下的超阶强者。

这就是联军新统帅所说的硬实力，在这种等级的人的数量上，联军那边占据绝对的优势。

超阶强者突然加入战场，情况立刻发生变化，迎面射来的那些魔法箭矢对超阶强者根本就不成威胁，大骑士可以轻易地闪避开，大魔法师则直接将箭矢击落。

抵挡住第一波射来的弩箭，那些大骑士直接闯进防御阵地，他们随手一剑，数米长的剑光可以切开厚实的石墙，把石墙连同石墙后面的士兵全都拦腰斩断。

更恐怖的是那些大魔法师，他们朝着那些回廊式的通道里释放闪电和火焰，扭曲的闪电沿着通道前进，把沿路的士兵全都电成焦炭，火焰更加恐怖，它们不停朝前延伸，根本就不会熄灭，沾上什么都会不停燃烧。

一看到自己人发威，底下的进攻部队顿时士气大振，他们也开始发力了。

军官们不停地吆喝着，驱赶着士兵往上闯，士兵也知道现在机会难得，如果不趁这个机会夺下半山腰的阵地，他们就得拼上性命了。

随着一阵震耳欲聋的喊杀声，联军的士兵如同潮水一般涌了上来。

半山腰的防线被彻底摧毁，一座接着一座工事落入联军的手里，一架接着一架弩炮被拆散开来。

玛格丽特的士兵全都感到绝望，有些人转身就逃，更多的人干脆跪地投降。

就在所有的人以为玛格丽特这边大势已去的时候，整个山猛地一抖，紧接着哗啦一声，半山腰裂开一道缝隙，一块七、八米高，三、四米宽的岩石脱落下来。

没什么能比得上大自然的力量，这样一块岩石少说有一、两百吨重，根本没人能够挡住。

那些超阶强者虽然没办法挡住岩石，但是他们可以闪避，大骑士纷纷跳开，大魔法师则直接飞到半空中；普通士兵就没这个本事了，他们只能眼睁睁地看着岩石滑落。

滑落的不止一块岩石，后面又有一大块岩石崩落下来，这块岩石离刚才那块岩石很近，原本就是被那块岩石支撑着，现在支撑没了，所以跟着滑落下来。

一块接着一块岩石开始崩塌，那景象仿佛雪崩一样，一开始速度还不快，规模也不大，但是转眼间整个山体开始崩塌。

山体断裂崩塌的声音淹没了尖叫和哀嚎，在自然的力量面前，十几万大军根本就是蝼蚁一般的存在。

已经冲上山的联军士兵绝对没救了，他们拼命逃跑，甚至直接跳落悬崖，可惜他们再快，也快不过身后滚滚而至的石头洪流。

山脚下的军队同样是四处奔逃，不管是士兵还是军官，是骑士还是魔法师，都没命地往远处逃，逃得快了，他们还有一线生机。

山上方的巨石滑落到山脚，大一些的石块如同流水一般朝着四面八方流淌，小石块就像河面上的水花到处飞溅，它们飞出数百米远。这些小石块也有拳头大小，很多人被这些小石块砸中，他们一个踉跄摔倒在地，然后被后面的人不停踩过，他们大部分人都不可能再起来了。

此刻督战队也已经弹压不住了，督战队的军官只要敢阻止败兵逃跑，暗处就会飞出一支箭矢钉在他的喉咙或胸膛上。

在中央营帐外，那位新统帅呆愣愣地看着军队崩溃的场面，不只是他，旁边的各国将领也都是完全呆住了，他们怎么也没有想到变化会来得这么快。

只有角落里的欧和斯蒂芬并没有感到惊讶。

“怪不得那个小牧师要撤进山里。”斯蒂芬也感觉到浑身发毛，他确实没想到这招。

所有的人都以为撤进山里是为了借助地形进行防御，根本没人想到对方居然把整座山都变成一座巨大的陷阱。这座陷阱够大，可以把十几万大军全都吞进去。

“真是够狠，把所有的人都算计进去。”欧轻叹一声，此刻他的心里有些平衡了。

“这个布置不可能在短时间里完成，恐怕开战之前那个人就已经设计好了。”斯蒂芬的神情变得凝重，一开始的时候，他只把尼斯看做一个对手，后来渐渐成了一个需要警戒的对手，而此刻在他眼里，尼斯已经是一个必须敬畏的对手了。

“用大自然的力量弥补自身实力的不足，好算计、好谋略，这一战绝对可以名留史册，可惜我们是战败的一方。”欧异常郁闷地说道。不过比其他人，他的心情还算不上最郁闷。

“现在怎么办？”

“只能撤了，只是不知道现在还能不能撤出夏马恩？”

“那边至少有五万大军一直没有动过，我们想要活着回去的话，那是最大的威胁。”

“在德莫丽还有一万多的军队，如果我们能够把溃败的军队重新整编，应该也能够编出三五万人，并不是没有一点本钱。”

那些将军低声地交头接耳，语气中带着绝望和惶然，他们很清楚，对方既然布了这么大一个局，肯定还有其他的后招等着他们。

就在这个时候，突然远处传来一阵尖锐的嘶吼。

营帐旁边拴着的战马听到嘶吼声，全都惊鸣起来，显得异常慌张。

“不好，是魔兽。”各国将领里有见多识广的人物，一看到这些异常，立刻明白是怎么一回事。

在战场上使用魔兽并不是什么稀奇事，古往今来很多人用过。

“对方开始反攻了。”新统帅塔洛斯喃喃自语着，他现在也没辙了。

“把你们的亲卫队全都拿出来。”塔洛斯只能下这样的命令，此刻还能够动用的恐怕就只有亲卫队了。“我们的战车在什么地方？他们应该没有受损吧？现在是他们出动的时候了。”

“如果出动战车的话，万一敌人的寒冰战车趁机冲过来怎么办？”旁边一位大领主小声问道。

“现在顾不得这些了，如果我没有猜错的话，发出吼声的魔兽应该是霜雪巨蜥，各位不会没有听说过这种东西吧？”塔洛斯身为法罗迪家族第三号人物，自然有他的消息来源。

当初玛格丽塔一方突然间出现那么多寒冰战车，法罗迪家族立刻派人打探这件事，很快他们就知道这些寒冰战车的来历，同时也知道尼斯和女神战士们弄回来几具霜雪巨蜥的尸体，还弄回来一批寒霜铲虫。

“霜雪巨蜥好像是无法驯养的魔兽。”一位上了年纪的将军提出质疑。

“不需要驯养，只需要让它们昏迷，然后在适当的时候给它们解药，顺便让它们服下一些狂暴的药剂，这些魔兽就可以变成高效的杀人机器。”塔洛斯已经猜到尼斯的做法。

这边正说话的时候，那刺耳的嘶吼声已经靠近许多，其中还夹杂着惨叫声。

突然一阵寒风刮过，寒风中带着一丝淡淡的腥臭味道。

这些人全都很有见识，当然知道这根本不是风，而是霜雪巨蜥的吐息，这些蜥蜴和传说中的龙是近亲，所以他们也有这种本领。

塔洛斯微微闭上眼睛，他知道朝着那边逃的溃兵肯定一点活路都没有了。

魔兽之所以可怕，就是因为它们有着人类没有的能力。

这些巨蜥单打独斗的话，未必能够对付得了一个大骑士，但是比杀人，一群大骑士也没有它的本事。

这些东西最恐怖的一招就是吐息，它喷吐出的寒息可以笼罩方圆百米。这些寒息不但冰寒而且带有寒毒，普通人沾到就没命，骑士碰上的话，低等级的也要吃亏→文・印と恕印な椤印の荨。更恐怖的是，巨蜥吐息并不太费力气，只要愿意，它可以喷个不停。

“要不要把卡罗放出去？”一个法罗迪家族的小辈走到老头前面低声问道。

塔洛斯犹豫了一下，最后摇了摇头：“现在再放卡罗已经没什么意义，还是为今后留一张底牌吧！”说这句话的时候，他显得异常颓然。

哪个小辈也已经琢磨出几分味道，塔洛斯是在替法罗迪家族准备战后的安排了。

清晨的迷雾中，一匹快马在大道上飞驰，那是负责传递消息的骑兵，这条大道的尽头是德莫丽。

德莫丽的城门入夜之前就会关闭，八点之后才会重新开启，但是当这匹马到的时候，城门立刻开了。

过了片刻，法科兰德尔战败的消息在整个德莫丽迅速传开。

清晨时分很多人还在梦乡之中，城里仍旧一片寂静，但是等到消息一传开，整座城立刻变得喧闹起来，许多人开始搬东西、准备马车，都为逃离做准备。

城里那些豪华住宅大多已经空了，昂贵的摆设和之前的东西早在一个月前就已经送往安全的地方，女人和孩子已经走了，只有男人们还留在城里，他们不想留，但是不得不留，要不然这边如果赢得战争，他们将没有一点立足之地，现在战败的消息一传到，他们再也没有什么顾虑。

半个小时后，一辆辆马车朝着城门驶去。

现在是战争时间，德莫丽执行着严格的宵禁令，这时候别说是出城，就算是在大街上走，也是违反宵禁令的行径，但是此刻驻守在德莫丽的军队都已经没心思管这些了，士兵们自己都想逃跑。

往南面的城门已经打开了，马车争先恐后地冲了出去，车里的人只想离德莫丽越远越好。如果晚了的话，玛格丽特的军队过来，谁都不知道会发生些什么事。

“完了，一切都完了。”一辆马车里，当初提供房子给尼斯他们住的那个纳尔森子爵，异常忧伤地看着渐渐远去的黑影，那是德莫丽，他生活了一辈子的地方。

此刻车上除了他之外，还有两位老人和一个五、六岁的小孩，老人们眼中充满忧伤，小孩则显得有些惶恐不安。

“到了普尼底那里之后，我会让你去波罗希尔伯爵家，伯爵是一位睿智而又慷慨的人，你在那里会学到很多东西。”纳尔森子爵用异常温和的语言对小孩说道。

小孩似懂非懂的点了点头，他已经听仆人们说了，今后一切都会改变，他再也不是子爵家的小少爷了，从今往后他也要到别人家当侍从，一开始的时候和那些仆人们住在一起。

“我们还有点钱……”两个老人中的一个唯唯诺诺地说道。

“到了普尼底，我们肯定是安全的，但是在那里没有人会承认我们是贵族，我们地位恐怕连商人都不如，我可不希望这个家在我的手里终结。”纳尔森子爵叹息道。

之前的那一个月里，他就一直为今后谋算着，他这个年龄已经不可能从头开始，没有人会要他这么大的侍从，所以他只能指望儿子成为骑士。

像他这种为国破失去一切的贵族，很容易得到别人的同情，他的儿子如果只是想要成为骑士的话并不是什么难事，只要能够回到骑士阶层，家族就还有希望。

“我在普尼底教会找到了一份抄写的工作，应该能够认识几个人，之前带出去的那些钱大多用来购买房产和土地，土地的收入除缴税的部分，应该足够我们一家过活，但是要供养两个孩子成为骑士需要一大笔钱，所以我们肯定要做点生意。”

“这个我来负责好了。”那个始终沉默着的老头低声说道。

这两个老头是纳尔森子爵的叔叔，也是家里的骑士，在北地这种情况很多。

“我也找点事情做吧，或许我可以去当佣兵。”另外一个老头说道，不过说着话的时候，他的脸上全都是苦笑。

“你都一把老骨头了还去当佣兵？”前面那个老头轻嗤了一声：“不过，你可以出去走走看看，今后我们不再是贵族了，消息免不了会变的闭塞，我要顾生意，这方面只能靠你。”

“也对，说不定什么时候就有一个好机会。”纳尔森子爵只能这样安慰自己。

此刻在大道上，其他的马车里差不多都在谈论类似的话题，车里的人不管以前多么风光，现在都已经一无所有，他们要为将来进行谋划。

不过世界上有一些人比他们更加茫然。

德莫丽在喧闹了一阵之后，变得异样冷清，甚至连王宫里也冷冷清清，走廊上现在连一个侍从都看不见，甚至王宫门口的卫兵都逃跑了。

塞巴斯蒂安穿着睡袍，脚上蹬着一双拖鞋，两眼无神的来到走廊边，他看着王宫的外面。此刻的他异常悲哀，居然没有一个人告诉他发生了什么事，他听到外面的动静才跑出来。

刚才看到那些慌乱逃跑的宫廷侍从，看到那些人冷漠的眼神，他已经猜到发生了什么事，肯定是前线战败了。

“有人吗？”塞巴斯蒂安大声喊道。

声音穿过空旷的走廊，在王宫里面回荡着。

“德罗米克，你在哪里？马上给我过来。”这位国王喊着认为他最能够信任的人的名字。

仍旧是一片寂静，这让他感到发慌。

就在这时候，一阵清晰的脚步声从楼梯口传来。

“陛下，我去打探消息了。”正是德罗米克。

“告诉我，到底发生了什么事？”塞巴斯蒂安大声吼道。吼完了之后，他又后悔了，因为此刻他的身边就只有这样一个人了。

“我们输了，叛军早就设下陷阱，他们把整座山挖空了，那些防御工事不过是诱饵，我们的人全都攻上山之后，整座山从半山腰开始崩塌，十几万军队大部分都被埋了。”宫廷总管说到这些的时候，声音明显发抖着。

塞巴斯蒂安同样在发抖，他知道这边败了，但是怎么也没想到居然败得这么惨，十几万大军全军覆没。

“陛下，我已经提你准备好马车，马车就在下面等着。”德罗米克低声说道。

换成以前，塞巴斯蒂安早就大声斥责了，但是现在他已经山穷水尽，身边只有这么一个值得信任的人，当然不敢发作。再说，他的总管已经很给他面子了，从头到尾都没有说出一个逃字。

“我能够去什么地方？”塞巴斯蒂安双手搭在窗沿前，他看着外面那座属于他的城市，马上这座城市就要归别人所有了。

“或许佩尔蒙德是一个不错的选择。”德罗米克小心地说道。

“我现在已经不是国王了，彻底失去了利用的价值，法罗迪家族还会在乎我吗？”塞巴斯蒂安发出一阵狂笑声，他很清楚任何地方都比佩尔蒙德好。

他如果去了佩尔蒙德，几个月后十有八九会传出消息说他已经病故身亡，而在这之前的那段日子，他身处国外的妻子和孩子肯定会莫名其妙地死亡，一个法罗迪家族的女儿会成为他的新妻子，并且迅速生下一个孩子。

没人会管孩子是不是他的，法罗迪家族需要的只是一个插手夏马恩王位的理由。

“帮我换下衣服，先去一个地方。”他狂笑了一阵后，塞巴斯蒂安突然冷静下来，当初能够在囚禁中度过漫长的八年，他的忍受力绝对强的惊人，所以一冷静下来，

他立刻像换了个人。

“到了最后，还是你最忠诚，忠诚会得到回报，我不是一点机会都没有。”萨巴斯蒂安突然振作起来：“国家没了，但是我还有钱，有很多钱，只要有钱，就会有人为我效劳，就可以购买各种装备，总有一天我会回来的，到时候我就让你担任财务大臣。”

德罗米克静静的听着，他的脸上没有露出一点异常，既没有喜悦，也没有惊讶，他更本不可能把这番话当真。

一辆马车出了城，这是一辆非常普通的马车，但是里面却布置得颇为舒适，这越发让萨巴斯蒂安有了好感。马车里只有他一个人，宫廷总管在车外，前面座位上还有一个人在赶车。

和其他马车出城之后往南走不同，这辆马车转了个圈之后朝着西面而去。

马车跑得很快，看马车的是巴格，这个家伙不管怎么说也是一个贵族子弟，从小就接受骑士训练，控制一辆马车绝对没有问题。

他们离开德莫丽的时候是清晨，一路上到处可以看到往南去和往西去的马车，显然国王军战败的消息已经传到其他城市。

因为大家都抢着离开，所以免不了会有抢道的事情发生，时不时的还会有塞车。

巴格不喜欢多事，他对夏马恩的道路很熟，只要遇到塞车，他就会找一条小路绕过去。这样一边走一边绕，傍晚时分他们进了一座小镇。

这是一座临近边境的小镇，住在这里的人也就两、三百户。

“就是这里。”萨巴斯蒂安指了指镇边上的一座磨坊：“绝对没有人会想到我把所有的财富都藏在这样一个显眼的地方。”

这位曾经的国王大声笑了起来，不过他的眼神中却充满警戒，虽然德罗米克表现出足够的忠诚，但是这位陛下天生不信任任何人。

德罗米克和巴格从马车上下来，巴格手里拿着撬杠，这是萨巴斯蒂安让他们带的。

磨坊有些老旧，从那锈蚀的转轴上可以看出来这座磨坊并不经常使用。

“就在水车下面。”萨巴斯蒂安坐在马车里指点着。

水车底下无疑是最危险的地方，哪里有水，上面的那个巨大的扇叶更是让人害怕，一旦转起来，那力量绝对巨大，不过也正是因为它很危险，所以没人能够想到这底下藏着东西。

三个人里地位最低的就是巴格，所以下去的人自然也只会是他。

几天前刚刚有一场寒流从北方袭来，天气变得非常寒冷，现在是黎明时分，也是最寒冷的时候，水面上结起一层薄薄的冰。

巴格一脚踩下去，薄冰立刻碎开来，与此同时，刺骨的寒冷也让他的脚忍不住抖了一下。

适应了一下水的寒冷，他咬着牙站在水里，手里的撬棒顶住水车的底部。

只听到一阵咯吱咯吱令人牙酸的声音响起，水车渐渐从原来的位置上被顶开了，原本扇叶挡着的地方露出了一个小门。

巴格一脚踹在那上面，小门外面是一层木板，木板被踹裂之后，露出后面的青条石。

德罗米克连忙过来帮忙，很快的青条石被挪开了，只看到底下是一个不大的空间，里面塞着一个大箱子，箱子表面描画着一些奇怪的符号。

巴格只看了一眼就明白了，这是一个类似魔法袋的箱子，不过他的容积要大得多，相当于十几个魔法袋。

德罗米克和巴格用力地把箱子拉了出来。

塞巴斯蒂安的眼神游移闪躲，他的心里异常动摇，但是最后他还是下定决心。他的手缓缓地从里面伸出来，掌心里握着一柄样子奇怪的法杖。

“很抱歉，我亲爱的总管。”塞巴斯蒂安举起了法杖对准德罗米克和巴格。

就在这个时候，旁边的树丛里响起了一个女人的声音。

“我从来没看到过第二个人冷酷无情到这个地步。”

塞巴斯蒂安的身体一下子僵住了，紧接着他回转身来，将手中的法杖对准树丛。

不过下一瞬间他的手猛地一震，法杖掉落在地上，紧接着他痛呼了一声，跪在地上，他的肩膀和膝盖全都被打穿了。

从树丛后面走出四个人，最前面的那个正是和塞巴斯蒂安流着同样血液的玛格丽特，此刻她异常冷漠的看着自己的叔叔。在玛格丽特的身后跟着尼斯，艾米丽和星娜。

“叛徒，原来你才是最大的叛徒。”塞巴斯蒂安已经明白了一切。

“陛下，您刚才不是想杀人灭口么？忠诚只能换来这样的结局，谁还会对您忠诚？谁还敢对您忠诚？”德罗米克原本有一丝愧疚，看到掉在地上的那柄法杖之后，一点愧疚之心都没有了。

塞巴斯蒂安说不出话来，不过此刻他也不打算和一个仆人怄气，他趴在地上扬起脖子看着玛格丽特，好半天之后他长叹了一声：“早知道有今天，当初你在修道院的时候，我就应该派人把你干掉。”

“多谢你没杀了我。”玛格丽特并不打算和这个狼心狗肺的家伙多说什么。

“作为回报，我会放了你的妻子和孩子。”尼斯在一旁接口道。

“呵呵，你可真仁慈。”塞巴斯蒂安哈哈大笑起来。

“小殿下已经活不了多久，国王陛下担心法罗迪家族认为他成事不足败事有余，会把他一脚踢掉，扶植小殿下登上王位，所以……”德罗米克心中暗叹，这也是他决定背叛的原因之一。

尼斯和玛格丽特说不出话来，他们都看过心狠手辣的人，但是做到塞巴斯蒂安这种程度，实在有些难以想象。和这个家伙比起来，当初让尼斯他们头痛无比的那我个尔兰多斯子爵简直纯洁得像天使。

“我们没兴趣对你的行为作出评价，就让上帝裁决吧。”

尼斯的手指一弹，一枚猩红色毒针顿时洞穿塞巴斯蒂安的眉心。

这位曾经的国王只发出一声闷哼，就一头栽倒在地上，针上的毒素瞬间侵入大脑夺取了他的性命。

“把他放在马车上，他的尸体还有用。”尼斯朝着前宫廷总管和他的长随说道。

两个人连忙动手，把塞巴斯蒂安的尸体抬到马车上。

尼斯自然有事要做，他绕着那个箱子转了一圈，感觉到没什么危险，就一脚踢开箱盖。

让尼斯感到意外的是，箱子里放着的居然大部分都是文契，上面有着斯图加特王室和教会的双重印章。

尼斯对这东西并不陌生，这是物品保管文契，真正的财宝应该存放在另一个地方，凭着这张文契可以前往存取，圣殿骑士团就是干这个的，骑士团能够聚集那么多财富，至少有三分之一的收入来自帮别人保管物品的费用。

刚才尼斯看到只有一个箱子，原本还觉得奇怪。

这种箱子和魔法口袋一样，都能够让物品保持缩小的状态，不过缩小术只能让物品缩小十倍，就算里面装满金币，也和塞巴斯蒂安应有的财富不大相衬。

现在尼斯理解了，这样薄薄的一张纸片代表的就是一件价值连城的宝物。

“这些都是你的，现在物归原主。”尼斯重新合上箱盖。

“放在你那里，就当做是我在玫瑰十字商行的投资。”玛格丽特根本就不在意，说实话，她一点都不想拿回那些财富。八年前她冒姐姐的名执掌王权，很清楚夏马恩王室的家底，夏马恩王室并不富有，这些财富应该是她的这位叔叔在八年里四处搜刮来的。

她甚至可以肯定其中大部分财富的来路不正，夏马恩算不上富有，用一般的方法搜刮，根本弄不来那么多钱，只可能是让军队装成强盗四处劫掠，才有可能变得如此富有。

反正北地从来都不缺强盗，只要做的干净，没人会怀疑国王是真正的强盗头子。

请续看《大隐》25

第二十五集

内容简介

封面人物：--

本集简介：

夏马恩王位争夺战虽已结束，但法迪罗家族的威胁仍尾大不掉，身为夏马恩实际上的宰相与菲利普王子最重要幕僚的尼斯，接下来的计划将是改造德莫丽，并将夏马恩与菲利普王子的势力连结在一起……

让伊莉莎白登上帕斯特米拉女王位置的计划仍持续进行，而法迪罗家族为了阻止尼斯，又将会使出什么样的手段？

人物：

安东尼奥――斯洛佛哥王国国王。

贝尔特斯――帕斯特米拉王国国王。

罗姆主教――帕斯特米拉王国的主教。

马尔科夫――帕斯特米拉王国的上座主教。

第一章 胜利者的庆祝

天色渐渐亮了起来，尼斯等四人在群山间缓缓而行。

这是玛格丽特的要求，此刻她已经名正言顺成为女王，她却感到异常迷惘，仿佛一下了失去了前进的方向。

“对了，我有一件事要告诉你，安德鲁希亚再一次背叛了你，他偷偷向联军通风报信。”

尼斯说这话为的是让玛格丽特振作起来。

“我已经猜到了。”

玛格丽特轻叹一声，这也是她感到失落的原因。

当年也是这样，战争结束之后内部开始有了纷争。

“你打算怎么办？”

玛格丽特问道。

“我打算找他摊牌，既然把柄落在我的手里，他想必会听话。”

尼斯并不打算举起屠刀，说实话，换一个人坐在安德鲁希亚的位置上，情况或许更加糟糕。

“就按照你的意思做吧！”

玛格丽特也不想把安德鲁希亚怎么样，之前五国联军十几万人马直压过来，别说安德鲁希亚，就连她本人也感到喘不过气。

“塞巴斯蒂安死了，站在他那边的人全都下错注，夏马恩东南西方向多出大量的地盘，这些全都是你直辖，你这个女王当起来会轻松得多。”

尼斯轻笑着说道，这才是他真正想提的话题，他知道玛格丽特为什么而迷惘。

一个人在有目标的时候绝对干劲十足，但是当目标实现之后，往往会四顾茫然，不知道下一步怎么走，他要让玛格丽特拥有一个新的目标。

夺取夏马恩的王位仅仅只是开始，对于玛格丽特来说，下一项挑战是如何治理好国家。

“我不需要为此担忧，这些事交给你就可以了，我亲爱的宰相大人。”

玛格丽特心情一下子好了起来，她开着玩笑说道。

不过这也不能完全说是玩笑话，尼斯和玫瑰十字团在这场一位争夺战里贡献最大，现在赢得了这场战争，他们当然有资格获取最大的一份红利，除了领地和封爵之外，让尼斯担任宰相也是天经地义的事。

而且教会还有一个不成文的规定，如果某个教会成员掌控一个地方的世俗权力，那么他也是教会在这块地域的负责人。

“宰相？”

尼斯叹了一声，他突然感觉这一切都恍如梦中。

三年前她的父亲去世，一连串灾难降临到头上，爵位被亲戚夺走，家里的产业给了教会，他变得一无所有，但是现在居然要掌管一个国家。

“我知道你有些想法，以前我帮不了你，现在我终于有这样的实力了，在夏马恩你可以尽情施展。”

玛格丽特是一个很体贴的女人。

尼斯微微一笑，这个世界上只有两个半的人最清楚他的底细，两个人里一个是玛格丽特，另外一个是艾米丽，半个是小公主安娜。她们知道他和圣殿骑士团的关系，也知道他一直以来都想做的事。

“不过现在说这些还太早了一些。”

尼斯收敛了笑容，他要做的事还多着呢！眼前就有一件大事要办，他必需把索拉尔德搞定才行。接下来还要反攻帕斯特米拉王国，只有让伊莉莎白成为帕斯特米拉王国的女王，他才能稍微松口气。

“你马上要前往沃福德镇？”玛格丽特问道。此刻她最希望的就是情人能够陪着她。胜利的喜悦必需和人分享，才让人真正感到高兴。

尼斯知道玛格丽特的意思，所以立刻说道：“可能会晚两天过去，本来我以为这边不会这么早动手，等索拉尔德打下沃福德镇之后才会进攻，没想到那位新任联军统帅的性子这么急……不过这样也好，索拉尔德之前被我吓住了，一时半刻不会继续进攻，等到这边的消息传到他的耳朵里，情况很可能会起变化。”

“恐怕，那位新任的统帅不想让别人认为，他能够赢得胜利是因为和索拉尔德联手，两面进攻的结果。”

玛格丽特比尼斯更懂得人心。

拥有几倍于敌的军力，各国方面都准备得异常充分，却还需要外族的帮助才能够获取胜利，这种胜利根本就没有炫耀的价值，反倒可能被别人嘲笑，任何一个稍微有点自信的将领都不会允许发生这样的事。

“还有一种可能，那位统帅可能也防着索拉尔德。”

星娜在一旁补充道。

别看联军聚集了十几万人马，蛮族的打法偏偏就是他们的克星。

蛮族的军队如同风一般飘忽，十几万大军聚拢一团的话，只会被蛮族拖累，拖垮，最终拖死，如果十几万大军散开的话，又会被一口一口吃掉。那位联军统帅显然也意识到这一点，所以他最终选择了强攻，想要在索拉尔德到来之前结束这场战争，然后他就可以把军队铺开，深沟高磊，用已经熟知的那套办法对付劫掠如风的蛮族骑兵。

“现在可以告诉我答案了吗，这到底怎么办到的？”

艾米丽早已经等得不耐烦了，她已经无数次催动“启示录”可惜看到的却是一片空白。

“好吧，好吧，我告诉你。”

尼斯不敢再逗女孩，他知道这个家伙天生缺乏耐性，而且好奇心又极重，逗得狠了，她会翻脸的。

到处都是大大小小的碎石，原来的山路早已经不见了，甚至连山坡都被削下一层，本来是缓坡的地方全都变成的悬崖，原来是悬崖的地方被乱石堆满，成了高低错落的山坡。

此刻一条条绳索从山腰上垂落，被困在山上的士兵们沿着绳索往下滑，四周的景象令他们到现在还心惊肉跳。

山脚下，一群将领目瞪口呆的站在那里，他们也觉得自己是在做梦。

“太可怕了，这是怎么做到的？我们什么时候有这么多土元素系法师了？”

一个以前就紧跟着玛格丽特的领主惊诧地问道。

“应该不是魔法的力量，联军的探子盯着我们的一举一动，如果有魔法师对这座山进行改造的话，对方不可能一点都没察觉。”

安德鲁希亚老头轻叹一声说道，虽然胜利了，但是他的脸上没有丝毫喜色。

他的这番话言而未尽，他感觉意外的并不是联军那边一点都没察觉这里的异动，而是他居然也对此一无所知。要知道他从头到尾都参加了防御工事的修建，特别是半山腰的工事建造全都是他的人在进行，可以说他对这里的每一处地道都了如指掌，却没想到在他建造的工事底下还隐藏着一个大秘密。

安德鲁希亚知道这意味着什么，这代表那个小牧师从头到尾没有信任过他。

他又想到尼斯故意透露土匪军团的行踪，这根本就是一个假情报。从沃福德镇那边已经有消息传过来，索拉尔德还没有靠近沃福德镇就被挡住，而且损失不小，但是土匪军团从头到尾都没有出现过。

“我必须说一声抱歉，事先没有告诉各位这里的部署。”

路克一步步走了过来，他踩着石头前进，走得非常小心。

虽然心里仍旧不舒服，但是那些领主也不能说什么，毕竟他们面对的是五个国家联合起来的十几万军队，他们中的大部分人原本甚至没想过能够赢得这场战争。此刻站在这里的领主都可以算得上是玛格丽特的铁杆支持者，他们和他们的士兵才会在这里死战不退，那些胆小、意志不坚的领主根本就没在山上，全都找藉口把自己的军队拉到其他地方了，正因为如此，能够赢得胜利对于他们来说已经足够了。

“各位都付出巨大的牺牲，有付出肯定有回报。”

路克说道。他说这话有些逾越。

不过其他人都知道这个家伙的话就代表尼斯的意思，而尼斯的意思就是玛格丽特女王的意思，所以这番话的份量毋庸置疑。

“这场战役我们亦没有做出太大的贡献，你们既然暗中已经安排好一切，就算没我们，你们也会成功。”

安德鲁希亚子爵亦没有顺着路克的意思，而是给众位领主浇了一盆冷水。

那些领主顿时恍然大悟，如果论功行赏的话，他们更多的是苦劳，而不是功劳，真正的功劳只可能属于那个小牧师。

“功劳人人有份，无所谓谁大谁小，没有各位拖住联军，他们不可能把所有的军队都压过来，也就没可能一网打尽。”

路克显得心平气和，他确实这样想。

眼前这些领主都认为路克是知情者，事先肯定知道所有的安排，只有他自己知道他根本一无所知。事实上，他和玫瑰十字团的其他人连突围的准备都已经做好，甚至到了山体崩塌，联军十几万大军全都埋葬在乱石之下的时候，他们都还没明白过来，根本没有意识到他们已经赢得这场战争。

所以说功劳，他和这些领主没什么两样，甚至还不如这些领主。

如果说有人亏了的话，那就只有尼斯了，不过路克绝对不认为尼斯会亏。

短短三年，从认识尼斯到现在，他对尼斯让出利益以及习以为常，白糖生意、奶油生意、交易广场的管理权、甚至包括玫瑰十字团的领导权，都被尼斯毫不犹豫地让了出去。有些是被迫的，有些是主动的，每一次其他人都感觉很亏，亏得厉害，但是最后却发现尼斯一点都没亏，反而赚得更多。

“女王陛下已经将六座城市附近的土地全都划出来作为封赏，此刻在这里的各位都已经是王国的一等男爵，你们可以选择原本领地周围的土地，也可以选择换到六座城市中的任何一座。”

路克宣布玛格丽特的命令。

他的话音刚落，那些领主们都喧闹起来，这绝对是一个好消息。

一等男爵在夏马恩王国已经是普通领主能够得到的最高爵位，八年前分封各位领主的时候根本没有这样慷慨，总共才二十几位一等男爵，此外就是安德鲁希亚和哈洛克这两首功之臣得到三等子爵的封号。

更何况这一次不但赐予爵位异常慷慨，分封的领地更是出乎预料。

历代君王绝对不会把法科兰德尔这样大城周围的土地分出去，法科兰德尔方圆五公里的土地价格相当于其它地方的十倍。

大部分领主都笑逐颜开，把这次的封赏看成是玛格丽特慷慨的回报，只有少数几个聪明人物已经猜到女王的意图。

这些聪明人里当然包括安德鲁希亚老头，他知道这是在分化瓦解地方领主的团结。

塞巴斯蒂安迅速垮台，原来站在那边的领主会都会失去一切，这是一次大洗牌，站错队伍的人首先被清了出去。

但是这边也不全都是胜利者，在最危难时离开的那些领主肯定会为他们的行为后悔。他们原来也有资格分享红利，但是现在他们只能得到很小一块，这些人免不了会和此刻站在山脚下的领主产生隔阂。

而得到丰厚封赏的这些贵族，一开始的时候或许会和睦相处，但是大家的领地都挤在一起，时间长了总会产生摩擦。这是阳谋，让人无话可说的阳谋。

以前把领主分封在偏远地区，虽然土地的价值不能和大城市周围相比，但是周围有大量的空余土地，很容易往外扩展，但是现在土地价值提升，扩展的余地却没了，旁边就是另外一位领主的领地，大家都会盯得很紧。

无法扩展就意味着难以壮大，领主们的实力无形中被限制了。

“说完了女王陛下的命令，现在我说一下我们商行的事。这场战争结束之后，很多城市需要重建，很多领地需要建设，我们的根基比较弱，所以想向各位借一些人手，我们绝对会付钱，或者各位如果看上我们那些产业的话，可以入股。”

路克说道。

路克这话有些高深莫测，很多领主听不明白，不过也有听明白的人。

这番话的重点就在于入股。

现在谁都知道玫瑰十字商行日赚斗金，而且以后生意会越做越大，规模也会越来越大，现在入股的话，就等着到时候拿钱。这根本就不是要他们帮忙，而是变着法给他们好处。

安德鲁希亚老头则看得更远，他看出路克在拉拢人，一旦在场的领主们在玫瑰十字商行入了股，就意味着双方成了合伙人，因为利益而结成的关系远比交情深厚得多。

让安德鲁希亚感到悲哀的是，他虽然看破其中的奥妙，却没办法阻止别人，甚至还不能说破，就算说破也没用，利益当前，没多少人会听他的。

安德鲁希亚不想枉作小人。

看到安德鲁希亚一脸颓然，路克走了过去，用不太响的声音说道：“女王陛下已经知道您在暗中付出了多少艰辛，她无法给予您足够的回报，只能仍旧请你担任领主们的代表。”

这番话听上去充满歉意，而且异常恭敬，但是安德鲁希亚老头却感觉心惊肉跳。他自己最清楚，路克面对着他的时候，眼睛里射出凌厉的寒芒，这绝对不是一张充满歉意和恭敬的脸，显然这番话必须反着听。

话里真正的意思是，玛格丽特已经知道他干过什么，知道他在最关键的时候出卖所有人，投降了联军那边，向那边通报很多重要情报。玛格丽特不想处理他，就算有确凿的证据，这也会让很多人感到寒心，甚至会觉得玛格丽特无情，所以女王陛下干脆不处理他，还让他留在原来的位置上。

安德鲁希亚自然明白他不可能再像以前那样呼风唤雨，玛格丽特让他留在那个位置上，只是装装样子，顺便起一点协调作用，如果他敢乱说乱动的话，绝对不会有什么好下场。

换成半年以前他根本不会在乎，那个时候无论是玛格丽特还是尼斯可以调用的力量都很有限，顶多能够凑出三五个超阶强者，但是打下法科兰德尔之后就不同了，有了地盘而且被大家推荐为女王，很多想要搏一把前程的超阶强者纷纷来投，实力的增长不止一点。现在更是不同，塞巴斯蒂安垮台，五国联军战败，整个夏马恩已经在玛格丽特的掌控之下，无人能够与之抗衡，如果他不明白这一点的话，当年的战友被塞巴斯蒂安害死的哈洛克，就会是他最好的榜样。

“各位，对于那些为了这场胜利付出巨大牺牲的人，我们永远都会记住他们，人死不能复生，但是对他们的家人，女王陛下会做出补偿，大家都列一个清单上来。”

路克转头说道。

“补偿的方式是什么？”

一个比较热心的领主开口问道。

“女王陛下马上要组建一支王家骑兵团，在这次战役中战死士兵的儿子，只要没有残疾，都可以加入骑兵团。陛下还划出七千五百六十三块土地，用来安置那些烈士的家庭，我们商行业也会有所表示，烈士们的家属如果有意愿的话，可以来我们商行做事，或者开办作坊，我们商行会提供原料并且收购成品。”

路克说出他们设想的方案。

那些领主都说不出话来，他们可以肯定这里面不会有丝毫灌水。

比起八年前的那场胜利，这一次更有胜利的感觉。八年前，他们中的大部分人什么都没得到，更别说他们手底下牺牲的那些士兵了。

“我还有其他的事，就不陪各位了。”

路克过来原本就是为了宣布这件事，自然不会多待。

路克在跟前，那些领主不能讨论，他一走，大家立刻议论起来。

“看来今后我们的地位会渐渐变得和伊比利斯那些贵族差不多。”

一个同样上了年纪的老者轻叹了一声。

“什么意思？”周围那些领主大多是武人，脑子单纯，不善于思考，自然不明白这里面的蹊跷。“你们还没看出来吗？玛格丽特用换地的办法把我们全都换到大城市周围，想想看，有住在城里的机会，你们还会住在乡下吗？我们还好，我们的下一代，再下一代肯定会受影响，久而久之，你我的家族都会和领地渐渐脱离。”老者轻叹一声。众人思索起来。伊比利斯离这里不远，他们中很多人还和伊比利斯的某个家族有亲戚关系，所以对那里的情况多少有点了解。那个地方已经很少有整天待在自己领地的领主，大部分人平时都在城里，享受着城市的奢华和繁荣，整天流连于舞会和宴会之间。他们的财产大多来自商业经营，土地上的出产在每年的收入里只占很小的一部分。

“那也不错啊。”一个领主没心没肺地说道：“如果我家真的能那么有钱，确实没什么必要死守着土地。你们还没看出来吗？现在有钱就有一切，打仗靠的已经不是士兵和勇气。”他一边说着，一边指了指那边的乱石堆。这话一出，原本还打算说几句的安德鲁希亚老头顿时闭上嘴巴。

他没办法反驳，这场战争不同于八年前那场战争，这次战争的主角不再是骑士，而是钱。

“安德鲁希亚子爵，你的意思呢？”一位和安德鲁希亚年纪差不多的老头问道。换成以前，安德鲁希亚老头肯定会警告一番，但是此刻他却没有那样的念头，玛格丽特已经警告过他，如果乱说乱动，死的恐怕不只是他一个人，老头自己倒是不怕死，但是他怕自己的家族就此断绝。

“你我都明白玛格丽特的打算，但是你有没有想过，那些跟着玛格丽特的人一直都能得到好处，比如现在，我们这些跟得最紧的人成了最后的赢家，没有跟紧的人被远远地甩在后面，你我可以不在意，但是我们的家族难道不能够不在意吗？”说到这里安德鲁希亚又发出一声叹息，叹息声充满了无奈。

安德鲁希亚的话很容易懂，对于那些自认为看透玛格丽特意图的人来说，绝对是当头一棒。这些话说得再透彻不过，玛格丽特的手段就是紧跟她的人有好处，由此渐渐拉开臣属们的距离。

跟得越紧的人地位越来越高，财富越来越多，影响力越来越大，而那些不紧跟的人则会渐渐边缘化。

离战场两公里外，在一条河边，一群女人正站在那里，为首的是迪莉娅，她脸上厌恶地看着河堤。

河堤上密密麻麻全是银灰色的老鼠，他们看上去并不像其他同类一样恶心，他们的皮毛闪烁着金属的光泽，红红的眼珠像宝石一般闪亮，不过数量实在太多了些，河堤四周全都是这东西乱爬，不管谁看到这一幕都会感到毛骨悚然。“别一脸不高兴们是大功臣。”

黛茜在一旁劝解道。

“是的，大功臣！”迪莉娅很不以为然：“为什么玛格丽特从来不过来看看？她应该给每只老鼠发一枚勋章才对。”黛茵咯咯地笑了起来。

“别说得那么不客气，玛格丽特现在是你们的君主。”

西尔维娅在后面板着脸训斥道。

黛茜立刻收住笑声，她和迪莉娅不一样，那个家伙是一头孤狼，对家族什么的不感兴趣，她却不是，一直以来黛茜都希望拥有自己的家庭，而家族正是家庭的延续。

“迪莉娅，正经一些，你现在已经是男爵了。”

黛茜顺着西尔维娅的意思说道。

被警告的迪莉娅耸了耸肩，她并不在意这些，但是好朋友的话还是要听。再说，黛茜的话也没错，她现在毕竟是一个男爵，有一块令人垂涎的男爵领，以后就是玛格丽特的臣属了。

“真是没想到我现在居然也是男爵了。”

迪莉娅颇有些自嘲地说道。

“你想过怎么安排自己的领地吗？”

黛茜闲着没事干，所以问起这件事，其实她想问的并不是迪莉娅，而是旁边的西尔维娅。

从帕斯特米拉前往伊比利斯的一路上，她们都在同一辆车上。那个时候，尼斯的玩意不是插在艾米丽的身体里，就是插在西尔维娅的身体里，没有一刻消停。黛茜相信尼斯不会不管自己的女人，所以西尔维娅和艾米丽肯定会得到特别的照顾。“我才不关心呢。”

西尔维娅知道黛茜想些什么：“那块领地自然会有人帮我打理。”说这话的时候，她的下巴微微扬着。

这群女人的关系非常奇怪，他们的关系非常密切，要不然当初追杀尼斯的时侯，黛茜和迪莉娅也不会想到请艾米丽她们，但是说她们亲密又似乎有些不对，这两群女人相互之间多少有些看对方不上眼。

刚才黛茜那样问，显然就是暗指西尔维娅和尼斯有私情，所以肯定会受到尼斯的照顾，而此刻西尔维娅的表现证明她并没有在意那隐含的嘲讽，反而显得很得意。

西尔维娅当然不是那种肤浅的女人，不过现在的她经历了太多事，看法已经和别的女人不同。尼斯能够满足她生理方面的需要，比她第一个男人和艾米丽这个假男人都厉害，这就已经足够，现在她又有了自己的产业，如果说还有什么不满意的？恐怕就只剩下缺少一个孩子了。

“别那么小气，说说看嘛，你和艾米丽怎么么打算？”迪莉娅是为了黛茜才这样问。

当然，从某种意义上来说这也是为了她自己，因为她决定今后还是和黛茜住在一起，反正挑选领地的时候，她会把领地挑在黛茜的领地旁边，她还会立下遗嘱，去世之后把领地和爵位传给黛茜的某个孩子。

“很简单，我和艾米丽都打算把领地交给玫瑰十字商行经营，事先会签订一个协议，玫瑰十字商行会保证每年的收成比附近的领主高两成。”

西尔维娅也不再隐瞒。迪莉娅看了看黛茜，两个女人都有些心动。

这等于是把玫瑰十字商行当佃户，不过一般的佃户是主人拿走收成的一半，佃户得到剩下的一半，玫瑰十字商行却是大手笔，居然给百分之一百二十，弄得不好要往里倒贴。

“我和那个家伙说去，这次能够获得胜利，你出的力最大，我出的力也不少。”

迪莉娅有些心里不平衡。

这一次能够把联军十几万大军全都埋葬在山崩之下，除了靠这难以计数的老鼠之外，出力最多的就是黛茜。

黛茜是大地之母的神眷者，拥有着操纵大地的能力，就是靠她，才制造这场大规模山崩，如果完全靠蛮力的话，至少要两百个土系魔法师联手才能达到同样的效果。

尼斯最初设计对付联军的办法，并不是制造这样一场山崩，在他原来的计划里，他打算学蛮族的打法，在机动中拖死那只规模庞大的联军，直到他遇见黛西和艾米丽之后，他才改变策略，想出现在这个办法。

之所以提到艾米丽是因为她的那条项链。

当初的艾米丽至少八成的本事在那条项链上，能够召唤出水精灵温蒂尼的她，是追杀尼斯的主力，可一旦失去这种能力，她恐怕只能欺负一下黛西，对上迪莉娅或者西尔维娅绝对只有逃跑的份。

艾米丽能够操纵水精灵温蒂尼，黛西十有八九也能操纵土精灵诺姆。

想要买到一件这样的魔导器绝对不是容易的事，它的价格也不是尼斯能够承受，除非他愿意拿出一件圣器交换。不过他根本用不着拥有，这类魔导器大多数都是一年里用一、两次的那种，所以租借远比购买划算得多。

尼斯透过雨果借来一件这样的魔导器，黛西靠这件法器召唤出诺姆，正是因为有土之精灵的帮忙，才能把山脉的崩塌点全部找出来。

“也对，你们的功劳其实最大，他应该不会吝啬。”

西尔维娅这样说，等于是代替尼斯答应下来。这是尼斯给她的权力。

尼斯本人也有不少产业，以前这些产业是放在玫瑰十字商行里，由路克和梅特洛经营，但是随着地盘越来越大，权利越来越大，他不可能把所有的东西都交给玫瑰十字商行，这样会造成尾大不掉，毕竟他和玛格丽特的孩子将来要统治这个国家。所以接下来的那些产业肯定会交给别人。

沃福德镇那边的产业他就交给贝莉蒂和星娜帮忙经营，西尔维娅则管理着三家商行，其中一家商行负责夏马恩和伊比利斯之间的贸易，一家商行专心于国内的贸易，最后一家商行负责木材、石料之类的买卖。

这几个女人在那里聊天，堤岸边那难以计数的老鼠大军全都登上了船。

现在天气已经变冷，但是河水还没有冰冻，所以船只可以行驶，如果再拖延半个月就难说了。

所有的老鼠就像是堆沙子一样重重叠叠堆在一起。换成普通的老鼠，底下那些肯定已经被压死了，但是这些老鼠却不在乎，它们的身体异常坚韧，就算山崖崩塌下来砸在它们身上，也顶多造成一点轻伤。

“这个不犯忌讳吗？说不定有人会把卡奥尼鼠灾也当做罪名扣在那个家伙的头上。”

迪莉娅无意间扫了鼠群一眼，忍不住嘟囔起来。

“这就是尼斯高明的地方，他没用这些老鼠对付联军，只用它们对付蛮族。”

西尔维娅是尼斯的女人，得到他的信任明所以知道很多隐情。

“这倒也是，教会最喜欢看到的就是皈依上帝，如果连魔兽都能够皈依上帝的话，那就更证明上帝的伟大了。”

迪莉娅很不恭敬地说道。

黛西和西尔维娅翻了翻白眼，这话在她们面前说不会有事，传出去就麻烦了。

“那些蛮族又不是吃素的，他们会连老鼠都对付不了吗？”

迪莉娅好像不说一些尼斯的坏话就不开心。

“你试过了？”

西尔维娅轻笑起来，她只要一想到迪莉娅最初看到那些老鼠时双脚发软的样子，到现在都感觉好笑。

不过她那个时候也没好到哪里去，虽然没有两腿发软，但是她的脸色苍白如纸。反倒是性子最软的黛西显得比较正常，这倒是可以理解，黛西能够在底下穿行，经常会看到成群的老鼠、蚯蚓、蛇虫之类的东西，胆子已经练出来了。

“这些老鼠不简单，就算被砍上一刀或者射上一箭，也未必能要了它们的命，普通人根本不是它们的对手，那几万蛮族里，真正不怕它们的恐怕也就两、三千人。”

黛西说得比较公允。

她还有半句话藏着没说，如果她没猜错的话，尼斯根本不会对蛮族大军下手，他的目标十有八九是战马。

蛮族让人头痛的是他们的机动力，而他们的机动力来自战马，一旦没了战马，他们的实力会废掉一大半。

杀人会结下深仇大恨，对尼斯将来的发展非常不利，死掉一些战马就不同了，顶多花点钱就可以化解仇恨，而尼斯最不缺的就是钱。

夜色深沉，呼啸的寒风吹拂着大地。

在北面，一片营帐散落在群山之中，整个大营到处都插着火把，火光照亮天空。

之前那场突袭让蛮族感到恐惧，现在他们连睡觉都要睁着一只眼睛，弄得这么亮也是为了防备再一次遭遇突袭。

正中央的营帐里，索拉尔德异常震惊地看着面前的侏儒，好半天才回过神来，嘴里喃喃自语着：“这不可能，这怎么可能？”

“没什么不可能的，事情已经发生了。”

侏儒不停地搓着一枚水晶球。

水晶球里像是充满了烟雾一样，看上去与模模糊糊，隐约还有一些影子晃来晃去。

虽然看不真切，但是两军的胜负还是能够分辨。

“联军败了，十万军队几乎全军覆没，塞巴斯蒂安好像也死了。现在玛格丽特的军队正在四处围追堵截，联军恐怕没有多少人能够活着离开边境。”

从侏儒嘴里说出来的消息绝对一个比一个糟糕。

“你说玛格丽特的军队在围追堵截，没有北上？”

索拉尔德越发皱起眉头，这不但没有让他松口气，反倒令他越发担忧起来。对方不动大军，证明另有安排。

索拉尔德现在有点怕了尼斯神出鬼没的手段和千奇百怪的打法。

“要不要再听一个坏消息？”

侏儒显然打算让这位王心情更差一些。

“有话快说。”

索拉尔德摆了摆手。

“坏消息是，如果你不早做准备的话，危险马上就会来临。”

侏儒又搓了一下水晶球，水晶球里一阵烟雾漫卷，接着显露出几个很大的影子，虽然影子仍旧很模糊，但是这一次却能够看出那是几艘大船。

“这里面藏着什么？”

索拉尔德现在最头痛的就是弄不明白的东西。对方的招数全都只能用一次，第二次就不灵了，但是偏偏一次就让他感到异常痛苦。

现在他前前后后已经损失了三、四千人马，这已经是不小的损失了，不过更重要的是士气因此变得低落，如果再遭受损失的话，就很难说会发生些什么。

“你太高估我的力量了。”

侏儒叹了口气。

“那么告诉我这一次会死多少人？”

索拉尔德只能退而求其次，战争的力量会扰乱天机，让人看不到太多细节，但是想知道谁会死去还是没有那么困难，将死之人总会显露出一些征兆，比如脸上浮现黑晕、额头发暗，以蒙特斯的实力应该可以看得出来。

“死的人不会很多，但是你的人将不得不走路打仗。”侏儒给出又的一个坏消息。

索拉尔德当然明白这话的意思，蛮族和蛮族之间交战，首先杀的肯定是对方的战马，只要没有战马，敌人就任由宰割了。

“如果我方死守呢？”蛮族的王有些走头无路，不到万不得已，蛮族绝对不会选择防御战，这不是他们擅长的。

侏儒没有立刻回答，而是用手搓了搓水晶球，好半天之后他摇了摇头。 “这没用，对方的攻击将无孔不如，而且只杀战马还算客气的，这件武器可以让你的士兵全都完蛋，能够活着的不会超过三千人。”

索拉尔德在帐篷里走来走去，他听得懂蒙特斯的预示，对方准备的武器能够杀掉他带来的所有普通士兵。

“你还有什么建议？”

索拉尔德现在有点承认自己的失败的意思了，不过他也并不在么在乎，这次出兵本来就想要任性一把，到了他这个地步，什么都用不着在乎了。

“和对方妥协吧，那个人也需要你的帮助。”

侏儒叹道。

“需要我的帮助？”

索拉尔德有些疑惑不解。

“你不是早就琢磨好要把帕斯特米拉打下来，然后当作商品卖出去吗？现在机会来了。”

侏儒提醒到。

“想要拿下帕斯特米拉，就免不了要动武，而动武的话，就算杀的人不多，也会让帕斯特米拉人感到屈辱，时间长了，这份屈辱会渐渐发酵，将来肯定会有麻烦。所以最好的办法就是让帕斯特米拉人主动送上门来，这样以来帕斯特米拉人就不会感到屈辱，反倒会感恩戴德。”

索拉尔德这下子明白了，“这帮南方佬可真是虚伪。”

他嘘笑了起来。

“你不得不承认，正是因为这份虚伪，那个教会才能够在短短几个世纪里实际上掌控了南面的各国，而且影响力至今都没有丝毫的衰退迹象。”

侏儒有些感慨。

“这倒也是。”索拉尔德点了点头。

“如果你下了决心的话，趁着那些船没到之前，最好快点派出使者。”

侏儒提醒到。

索拉尔德有些犹豫起来。

“你在顾虑特斯亚他们？”

侏儒看出索拉尔德心中犹豫的原因。

这场战争是索拉尔德挑起，他原本打算坑一把那些有异心的部落，结果却让和他们关系不错的几个部落受到了巨大损失。

“这件事要有个交代。”

索拉尔德此刻绝对头痛。

“办法并不是没有，特斯亚老头并不笨，他肯定知道自己的部落非常危险，也知道现在并不是意气用事的时候，如果你再把自己的情况告诉他，他会明白现在他需要的是让自己的部落得到修养生息的机会，”

侏儒说道。

“你有什么建议？”

索拉尔德投去询问的目光。

“让他们放弃原来肥沃的土地，搬到南面去。”

侏儒说到。

索拉尔德大吃一惊，他知道这意味什么。

和哥伦安特，夏马恩接壤的地方就是他们所说的南面，这里的土地并不贫瘠，但是比较多事，南部各国倒是不敢惹事，不过土匪和佣兵经常会越过边境。

蛮族虽然彪悍，但是也有比较弱的人，比如女人和孩子。令他们痛恨和无奈的是，这些土匪和佣兵一旦得手，就会立刻缩回边境，他们就算想报复都做不到，所以久而久之这片肥沃的土地就被蛮族看作鸡助，大一些的部落不屑定居在这里，小一些的部落不敢定居在这里。

墨菲和拜尼所属的部落之所以南迁，一来因为他们已经无处可去；二来他们的部落不小，两边相互依仗，实力还是比较可观的；三来也和尼斯有关。他们作为玫瑰十字商行在蛮族的代理人，可以得到安全保障，如果有土匪或佣兵跑到他们那里为非作歹，玫瑰十字商行和站在商行背后的菲力普王子绝对会出面讨回公道。

让那几个受到损失的部落南迁，就意味着让他们和前两个部落一样，和玫瑰十字商行达成交易，问题是他们之所以受到损失，正是那个小牧师的手下。

“打仗哪有不死人的？”

侏儒轻描淡写地说道。

索拉尔德按了按太阳穴，他很明白自己的总管可以说这种轻松话，他就不行了，必须由他来劝说特斯亚他们。

这可不是一件容易的事。

第二章 胜利不代表终结

“蛮族派来了特使？”

尼斯一脸疑问地看着带来消息的艾米丽。

“来的什么人？”

他决定问问清楚。

“一个侏儒。”

艾米丽给了尼斯一个令他不安的消息。

“要不要我去叫星娜和墨菲？”

艾米丽知道尼斯忧虑些什么。

尼斯曾经用“启示录”查看蛮族主要人物的情况，这件事她也参与了，自然知道那个侏儒拥有着能够屏蔽“启示录”的能力。

“没用。”

尼斯知道圣级强者的实力，当初赛门老人所展现的那种力量早已经超出了魔法和神术的范畴，就算多两个人也是白搭。

“如果索拉尔德派他来当刺客的话，根本不用玩这一套。”

尼斯此刻说的既是猜测，也是一种自我安慰。

“请他过来吧。”

艾米丽退了出去，过了片刻，门再一次打开，蛮王身边那位总管出现在尼斯的面前。

“半年没见，你现在大变样啊。”

侏儒一上来就套近乎。

尼斯稍稍放了些心，对方这样说话，明显不是来行刺的。

“侥幸打赢了一场仗。”

尼斯不打算自夸。

“一次葬送五国联军十几万军队，这怎么能算侥幸？再说，索拉尔德也被你拖得动弹不得，这难道也是侥幸得来？”

侏儒不着痕迹的夸了一番，不过他说的这些也是事实。

“阁下来这里不会是来夸奖我的吧？”

尼斯感觉这样客套挺累的，对面这个人明显不是蛮族，如果他兜圈子的话，对面这位肯定和他一样兜圈子，不如干脆切入正题。

“你想知道我们的王为什么和法罗迪家族联手吗？”

侏儒并没有说出来意，而是抛出另外一个话题进行试探。

“我确实很感兴趣，想必法罗迪家族为此付出一笔不小的代价吧！”

尼斯语带讥讽。

“所有人都知道法罗迪家族为了这场战争已经快变成穷光蛋，他们还能给多少好处？如果是空口许诺的话，你们认为王会相信吗？”

侏儒笑了起来。

这番话里有话，一般人不容易明白，尼斯是教会的人，教会中人最喜欢玩这一手，他自然也一样，所以他立刻就听懂了。

“想必给好处的另有其人，让我猜猜，南面某个城邦联盟应该逃不了关系？”

尼斯早就知道莫朗城邦联盟站在法罗迪家族那边，甚至还替法罗迪家族牵线搭桥，拉来一位教皇候选人作为同盟。

尼斯甚至能够想象这边法罗迪家族和索拉尔德一旦动手，南面莫朗联盟肯定也会同时对阿萨克斯动手，好在他来这里之前已经做了些安排。

阿萨克斯免不了会遭受点损失，但是不至于伤筋动骨。

“我知道你已经有所准备，你最大的依仗应该是斯蒂亚公爵吧！可惜，他帮不了你的忙，公爵被腓特烈公爵请去了，至于腓特烈公爵为什么这么做？据说和他手底下的一个伯爵有关，而且也是那位伯爵派人来见我们的王，最终把他说动，那是一个非常能说会道的女人。”

一边说着，侏儒一边弹了弹手指。

顿时一个不算太清晰的影像出现在尼斯面前。

虽然不太清晰，但是对尼斯来说已经足够了，他绝对不会忘记这张熟悉的面孔。

“是这个臭女人。”

尼斯猛地了一下桌子。

“看来她说的一点没错，你果然曾经折在她手上过。”

侏儒的脸上露出笑意。

“这话没错，当初在卡奥尼的时候，我差一点死在这个恶毒的女人手里。”

尼斯并不想掩饰自己曾经的失败。

“她和我们的王打了个赌，她差一点让你送命，我们的王却不一定对付得了你。”

侏儒说出其中的隐密。

“索拉尔德不会连这种激将法都看不透吧？”

尼斯根本不相信这种托辞。

“你不能不承认这是一个不错的理由，有了理由就可以谈条件，他们的条件确实很优渥。”

侏儒同样很会说话。

他的话让尼斯无法反驳，蛮族爱面子是众所周知的事，而且他们天性好赌，这或许和他们好胜、好冒险的性格有关，如果一个女人提出打赌，男人却不敢应战的话，确实会被认为没种。

至于说到背信弃义，这是尼斯对自己人的说法，在侏儒面前他并不打算提。

尼斯和蛮族确实有约定，不过他给出的全部是许诺，等到将来才会兑现，如果法罗迪家族给的真金白银，按照交易的规则，并不能说蛮族背信弃义。

“好吧，说一下你的来意吧！”

尼斯知道侏儒刚才的话只是为了让他承认蛮族和法罗迪家族做交易并不是没有理由，同时也暗含着将之前恩怨一笔勾销的意思。

这同样也是尼斯希望的，反正他并没有遭受太大的损失，倒是蛮族那边死了几千个人。

“我们和法罗迪家族约定同时出兵，这已经做到了，不过法罗迪家族在法科兰德尔遭遇了惨败，接下来的约定就不可能继续进行下去，所以我们的王打算重新和你交易。”

侏儒一点都没有不好意思的样子。

这无疑又是一次背信弃义，这一次抛弃的对象换成法罗迪家族，但是此刻从侏儒的嘴里说出来，就完全不是那个意思，好像背弃盟约的反倒是法罗迪家族。

蒙斯特来这里之前就已经想好对付尼斯的办法。

尼斯是教会的人，行事风格和其他教会成员差不多，都很擅长妥协之道，同时他的身上还带着浓重的商人气息。和商人打交道最费劲，同时也最省心，把商人的规矩套用在这件事上，索拉尔德的行为就不至于那么不堪。

“那就谈谈吧，不过有一件事我要说在前面，索拉尔德和我们原本有协议，既然索拉尔德自己撕毁协议，跑去和法罗迪家族结盟，那么我当初承诺的那些东西也一笔勾销。”

尼斯也不是一个好唬弄的人，虽然他打算和索拉尔德达成新的协议，但是索要代价还是必须的。

“没问题，一切按照规矩来。”

侏儒也不反对，别说他，就连索拉尔德本人都不奢望能够得到战前尼斯许诺的那些好处。

不过对他们两个来说这一切都只是浮云，索拉尔德命不久矣，他本人又不是蛮族，他只认识索拉尔德一个人。没必要为其他蛮族费心费力。

尼斯的心情顿时舒畅许多，他当初许诺出去的东西不少，当时因为事态紧急，蛮族是他最能够仰仗的坚强后盾，不得不放低姿态，条件开得异常宽松，现在大局已定，索拉尔德主动毁约，他正求之不得。

“我和王都知道你接下来的目标肯定是帕斯特米拉，所以我们打算帮你一把。”

侏儒抛出了他们的打算。

尼斯的眉头微微挑了挑，他其实也才想到这种可能性。

“我要帕斯特米拉的话，完全可以自己来。”

尼斯不想轻易答应下来。

“有这么容易吗？我知道你在帕斯特米拉有内应，我也知道你许诺帕斯特米拉的领主将会拥有更多的权力，所以支持你的人会很多，但是帕斯特米拉王室毕竟不是吃素的，而且忠于王室的领主数量不少，别看他们在夏马恩前前后后损失三万人马，一旦到了生死存亡的关头，帕斯特米拉人全都动员起来可以组建起十几万大军。你如果大开杀戒的话，原本支持你的人都可能站出来反对你。”

侏儒早就算准尼斯的弱点。

想要打败一个国家并不困难，但是想要征服并且占领就不是那么容易了。

蛮族最强盛的几个世纪里，沿海各国听到蛮族这两个字，人人浑身战栗，但是几个世纪过去了，蛮族也只占领一些零星岛国，逼迫沿海各国的王国拿出几块领地，却没有占领任何一个陆上的国家。

“你打算让我们做好人？”

尼斯笑了起来：“法罗迪家族肯定也能看透你我的意图，他们会出兵协助帕斯特米拉。”

“难道夏马恩攻打帕斯特米拉，法罗迪家族就不会派兵协助？”

侏儒不以为然地说道：“我们攻打帕斯特米拉，对你绝对有好处，因为你可以趁机攻打斯洛佛哥。法罗迪家族不可能两边救援，和帕斯特米拉相比，斯洛佛哥绝对重要得多。”

侏儒的一句话就让尼斯没办法再讨价还价。

尼斯最担心的就是夏马恩的败局在自己的身上重演，而他要征服帕斯特米拉，肯定要强攻一些重要城市。

让蛮族做恶人情况就简单多了。

蛮族并不需要强攻任何一座城市，他们只要四处劫掠，尽可能造成帕斯特米拉人的损失，这样一来，尼斯收买的那些帕斯特米拉领主就可以发力了。

只要有一部分人拥戴伊丽莎白，再加上蛮族的入侵和夏马恩有可能会报复的威胁，帕斯特米拉的政局肯定会发生变化。

凛冽的寒风席卷北地，天气骤然间冷了下来，几乎一夜之间大地就覆盖了一层厚厚的积雪。

在这片一望无垠的雪地上，十几支队伍散乱着朝南而去。

士兵们坐在爬犁上，身体包裹着厚厚的棉衣。

用来运兵的依旧是那种又细又长的爬犁，只不过现在多了两根横着的长木条，可以让人跨坐在上面，士兵们你贴着我，我贴着你挤在一起，倒也能够驱赶严寒。

不过即便是赶路，他们的手里也都拎着一面很大的盾牌，而盾牌底下暗藏着一把十字弓。

尼斯用伏击的办法干掉很多敌人，自然也要防备别人对他来这一手。

也有一些爬犁上装着粮食，草料，帐篷，长枪，箭矢之类的东西，辎重跟着士兵一起前进，这是玛格丽特的军队一向的习惯。

因为大雪的关系，所以马都走得很慢，不过这样的速度和步行比起来依旧快了许多。

突然，前方一阵喧闹，紧接着军号声远远传来。

那些昏昏欲睡的士兵立刻被惊醒过来，赶爬犁的人也连忙止住马。

军号声再一次响起，这一次和刚才不同，刚才只是一声长鸣，这一次是三长三短。

“前面碰到敌人的军队了，全都从车上下来，准备战斗。”

发出号令的是军队之中一个像领队的人物，这是一个老兵，经历过八年前那场战争幸存下来的老兵。他们实力未必很强，有些人甚至身有残疾，但是经验丰富。

这支临时组建的军队有着独特的架构，这些老兵并不是领队，他们被称作为军士长，专门负责解释各种号令。

玛格丽特手里的军队大多是仓促组建起来，完全靠这些老兵支撑着。

“快下车，去拿武器。”

另外有人高声命令着，这才是真正的领队，他们之中大部分都面目狰狞，很多人脸上身上都有刀疤，一看就知道不是善类。

听到命令，士兵们立刻扑向装载武器的爬犁，他们的动作非常迅速。

在队伍的前方，战斗早就已经开始了。

对面过来的是一支数百人的队伍，他们显然没有预料会遇上敌人，更没料到对方的反应会如此迅速。

同样是行军的队伍，两边的装备完全不同，一边是用爬犁装载武器，所以长枪，战斧，大盾，轻重十字弓一应俱全，另外一边是步行，手里只有一支长矛，数百人里只有十几个人带着弓，箭矢还不多，两边的战力可想而知。

仅仅射了一轮箭矢之后，那数百名士兵就只剩下几个人还能够站着，而玛格丽特的军队只有三五个倒霉鬼中箭。

“停，全部给我停手，别再射了，留两个活口。”

领军的骑士大声喝道。他的命令并不怎么好用，这支军队战斗力很强，但是军纪方面就差得多了。

“都别射了，一个俘虏十五个银币，你们射杀的都是钱。”

旁边一个军士长大声吼道，他显然更明白那些士兵的想法。

听到有钱，士兵们立刻停止射箭，这群人原本不是土匪就是强盗，连自己的性命都不放在眼里，哪里会在乎敌人的性命？但是看在钱的分上，一切都不同了。

“埃尔，你带两个人过去看一下有没有活口？有的话，就问一下他们是哪儿的人马？”

那个骑士下了命令。

一个老兵带上三个比较听话的土匪兵走了过去，他们一只手拿着大盾，另外一只手拎着十字弓。虽然对面的敌人已经失去战斗能力，但是不得不防有人装死。

他们做这种事早已经驾轻就熟，土匪别的本事或许差一些，但敲诈勒索逼问口供绝对内行，所以很快他们就拖着几个奄奄一息的家伙回到骑士面前。

“这些家伙是离这里二十五公里多拿城堡的守军。”

老兵报告道。

“看来斯洛佛哥人已经做好准备，他们也猜到我们会反攻。”

那个骑士稍稍露出一丝遗憾的味道。

或许是受了尼斯的影响，又或许是因为前一段时间得到大量好处的原因，玛格丽特阵营里的很多骑士都已经不再注重骑士精神，他们更喜欢不费吹灰之力拿下一块领地。

“反正我们并不是去打硬仗。”

那个老兵随口说道。

这在其他地方是不可能的，骑士和士兵之间的等级差得极大，没有骑士的允许，士兵绝对不敢乱说话，但是夏马恩有点不同，很多经历过八年前那场战争的老兵都拥有士爵的头衔，别看这只是荣誉头衔，既没有领地也没有继承权，地位却和骑士平等。

“斯洛佛哥一马平川，还不是任我们痛揍。”

另外一个老兵也异常放肆地说道。

“可惜只能抢点人，抢点东西。”

骑士咂着嘴，他的心情不太好。

现在后方已经开始论功行赏，而且消息传来，这次分得的领地全都是大城市周边的土地，所以他们越发希望能够建功立业。

可惜攻打斯洛佛哥只是为了牵制斯洛佛哥人和法迪罗家族的精力，女王陛下并不是真的想打下一、两块土地来，所以他们的攻势雷声大雨点小，能够获得的功劳有限。

“你们警告一下底下的人，打进斯洛佛哥之后别再红着眼杀人，尽可能抓活的。”

那个骑士没了建功立业的机会，只能尽可能给自己弄点小惠。

现在夏马恩非常缺人，玫瑰十字团更加缺人，所以俘虏就是钱。

“我会教训他们的，这帮败家的东西。”

一个老兵大声说道。

让人感到不可思议的是，那些曾经的土匪和强盗，居然没有露出丝毫愤怒的神情。

“拉尔夫的那支军队不知道怎么样了？”

旁边一个骑士转头看了看身后。

“那个家伙恐怕还在四处拦截溃兵和想逃出去的贵族吧？”

为首的骑士一脸羡慕地说道。

这确实是好差事，抓溃兵也就算了，一个溃兵才十五枚银币，还很不好抓，真正发财的是抓到想逃出去的贵族，这些人的身上多多少少带有一些值钱的东西，还可以勒索一笔赎金。

那个骑士正在抱怨的时候，突然头上传来一阵翅膀拍打的声音，一只鸽子从天空中飞落，他掏出一块红色的手帕朝着空中不停挥舞着。

那只鸽子看到挥舞的红色手帕立刻落了下来，它的腿上绑着一只拇指大小的圆形管子。

从圆管里抽出一张卷起来的纸条看了一眼之后，那个骑士顿时兴奋起来，他转头朝着后方的士兵大声喊道：“都给我加把劲，天黑之前赶到塔克诺尔隆，那里有两千匹战马、五千多副锁链甲、七千多件铁甲衣，这是很大一笔钱。”

听到这话，底下那些土匪一个个兴奋地嗷嗷直叫。

战马就不用说了，锁链甲的价格非常昂贵，铁甲衣倒是便宜，不过也能够卖几个钱。

前面的骚动传到后面，后方的士兵很快就知道这个消息，这些曾经的土匪一个个血脉贲张。

有了目标，前进的速度顿时快了许多。

塔克诺尔隆是离边境有点距离的一座小镇，它的前面有数座城堡挡着，原本应该算是比较安全的地方。

可惜这套部署只能用来阻挡擅长步战的军队，而夏马恩的军队的打法是尼斯研究术赤兀鲁思人和蛮族的战法之后搞出来的杂合体。这支坐在爬犁上的军队很容易地就绕过那些城堡和要塞。

塔克诺尔隆近在眼前，那几个率领军队的骑士都看到小镇上空烟雾弥漫。

“不会吧？难道有人比我们先到？那岂不是连口汤都不会剩下？”

为首的骑士发出一声心痛的叫声。

感觉心痛的不只是他一个人，他手底下的土匪兵也都一样。此刻他们都感觉最大的敌人不是斯洛佛哥人，而是他们同样出身的那些友军。

大家原来都是土匪，抢东西的本事全都差不多，被他们洗劫过的地方门窗都不会剩下。

“快赶过去，说不定还可以占点便宜。”

一个老兵跳着说道，和土匪相处的时间长了，连他们也变得满身匪气。

“全都给我抓牢栏杆，用最快的速度前进……还有，都准备好武器，说不定有仗要打。”

那个骑士大声命令道。

命令很快就传达下去，这支军队开始以冲锋的速度往前赶。

远处的小镇浓烟滚滚，两支军队正打得不可开交，小镇外面果然有一支土匪兵团正在进攻，那些人推着爬犁，爬犁上放着一堆堆箭矢，这些箭矢全都有着擀面杖粗细，前端圆溜溜的，那个粗大的箭杆卷着浸渍了火油的亚麻布，绝对一点就着，而且着火之后很难扑灭。

守卫小镇的士兵大概有两、三千人，规模也算不差，可惜他们手里只有弓箭，并没有十字弓。

北地的人擅射，一把长弓在他们手里所展现出的威力绝对不比十字弓差，不过那是指普通的十字弓，这群土匪兵手里的十字弓是特制的，弓臂比一般的十字弓长得多，威力不及重弩，但是比长弓厉害不少，发射速度也不慢，所以两边对射之下，小镇里的守军被压制得不敢冒头。

就在这个时候，远处雪尘纷飞，马蹄声如同擂鼓一般。

镇上的守军不知道来的是敌军，还是救援他们的人马？

镇外那支土匪兵团却知道是自己人到了，他们不但没有丝毫喜色脸上还露出一丝焦急。

“快，加把劲，我们打了半天，别给那群家伙白得了便宜。”

一个骑士大声叫喊着。

土匪兵们原本推着爬犁慢慢往前挪，听到这话，顿时也有些急了，拼命地推着爬犁往前冲，后面的士兵也不停射箭，一点都不顾箭矢的耗费。

只听到一阵阵碰撞声，爬犁撞上小镇周围的那道高墙，只见爬犁顺势翻转，像一道道梯子似地搭在那道高墙之上。

这就是爬犁做成又细又长的另外一个原因。需要防御的时候它们是工事，是拦路的栅栏；需要攻城的时候，它们就是过河的跳板和登城的梯子。

推着爬犁前进的土匪兵排成一列，踩着爬犁底部的横档往上爬。

当他们爬上高墙的时候，另外一支军队也已经赶到。第二支土匪兵团看到友军登城，干脆连队形都不重组，前面那些爬犁上的士兵砍断拖着爬犁的马的缰绳，推着爬犁就往前冲。

“快，他们还没有拿下这座小镇，只要冲进去，也会有我们一份。”

后到那支兵团的骑士大声喊道。

“快，赶在这群不要脸的家伙前面。”

另外一支兵团的骑士同样大声喊着。

两边正打算再替自己的手下鼓点劲，就看到高墙上竖起一杆白旗。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

在一座全部都用上等大理石堆砌的大厅里，一个脑门微秃的中年人正暴跳如雷。

“警报、警报、警报，现在除了警报还是警报，驻守边境的那些人是干什么吃的？”

底下一群人垂手而立，现在没人敢乱说乱动。

中年人发了一顿脾气之后，颓然地坐回王座里。

“对不起，最近这段日子我的压力太大了。”

这位国王陛下抱歉地说道。

斯洛佛哥国王安东尼奥算不上一位明君，但是和塞巴斯蒂安相比，他还算比较理智。

“陛下，我们都能够理解您的心情，不仅是您，我们身上的压力也不小。”

说这话的是一位年迈的骑士，此人站在最前面一排，地位绝对显赫。

“在夏马恩，我们前后损失三万人马，那全部都是最精锐的部队，再加上我们严重缺粮，现在国内人心惶惶，夏马恩的反攻又来得如此猛烈，而且他们明显是要破坏，好像并不打算强攻任何一座防御严密的城堡，这造成了巨大的恐慌。”

“夏马恩人的攻势非常凶猛，风格有点像蛮族，能抢则枪，抢不走就一把火烧掉……这是报复，赤裸裸的报复。”

旁边一位大臣叹息着说道。

“现在就连王城里都传说夏马恩人的残暴，听说他们每攻破一处领地，就会把那里的男人全部都杀掉，女人和孩子会被抓回去。如果不想办法制止这种恐慌的话，我怕会出更大的乱子。”

另外一位大臣也插嘴说道。

“我不是来听你们诉苦的。”

安东尼奥摇着他那颗微秃的脑袋，一连忧郁，他也知道情况很糟糕。

“夏马恩人虽然一个劲地破坏，不过他们不敢离边境太远，过一阵子就没事了。现在最大的问题是粮食，我担心他们不停地派兵骚扰，不停地打击我们的士气，等到我们粮食耗尽的时候，再突然发起进攻。”

这次开口的又是那位老骑士。

“粮食你们不用管，我有办法解决。”

安东尼奥咬牙说道。他和塞巴斯蒂安不一样，为了保住国家，他愿意付出代价。

他知道法罗迪家族强逼帕斯特米拉拿出将近一半的粮食，其中只有一部分给了塞巴斯蒂安。另外一半就藏在斯洛佛哥和帕斯特米拉边境的某个地方，只要他能够付出让法罗迪家族满意的代价，他应该可以分到一小半。

“如果粮食不成问题的话，那么我们就用不着担心了，夏马恩人表现得那么凶残，有一部分原因是为了震慑我们，不过更大部分恐怕是做给帕斯特米拉人看，如果我猜得没错的话，那里才是他们主攻的目标。”

老骑士看得异常明白，他并不是从政治方面考虑才得出这样的结论，纯粹是出于战略上的考量。

斯洛佛哥和夏马恩只有一部分相连，正面边境全场不超过六十公里，还都是大山。想从这样一个豁口打进来，不只困难，还是极度冒险的做法。只要斯洛佛哥和帕斯特米拉联手，很容易就可以把这个豁口合上，让进入斯洛佛哥的夏马恩军队有来无回。

那个小牧师是个很精明的人物，根本不会犯这样的错误，所以此刻如同疯狗一般狂猛的扑咬，根本就是另有目的。和夏马恩接壤的，除了斯洛佛哥就只有帕斯特米拉，很容易得出刚才的结论。

“我也是这样认为。”

旁边一位上了年纪的大臣开口说道：“不过这件事我们清楚就够了，没必要对外面的人解释，就让民众继续恐慌一段时间吧。”

说话的这个人素有智者的名声，所以他的话立刻得到众人的赞同。

会哭的孩子有奶吃，现在斯洛佛哥局势紧张，法罗迪家族不想失去一个坚定的盟友的话，应该会给一点东西，甚至派遣援军过来，可一旦斯洛佛哥的局势没那么紧张，反倒是帕斯特米拉岌岌可危，法罗迪家族说不定会逼着他们援救帕斯特米拉，这岂不是自寻烦恼？

“我们还要向佩尔蒙德求援。”

老骑士补充道。

“是啊，这次北上援助塞巴斯蒂安是法罗迪家族的提议，最后那一仗的指挥官也是法罗迪家族的人，弄得我们这么惨，他们肯定要为此负责。”

一位大臣忿忿不平地说道。

有人说出了大家的心里话，众人纷纷应和。

国王安东尼奥原本就等着这句话，他其实也已经想到夏马恩的目标可能是帕斯特米拉，他同样也在装傻，身为国王，他身上的压力更大，肯定不愿意先人后己。

再说，他不认为帕斯特米拉能守得住，他有种预感，蛮族和玛格丽特女王会再一次联手。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

斯洛佛哥那边的战争打得如火如荼，德莫丽的王宫里却是一片喧闹景象，此刻一大堆人盛装华服站立在王宫的大厅里，其中比较显眼的是墨菲，这个家伙不再是蛮族的打扮，不过他的肩膀上披着一件蛮族的短披肩。

墨菲和拜尼的部落在这次战争中居功甚伟，两个人都被封为男爵，不过按照规矩，异教徒不能拥有爵位，所以两个人和迪莉娅她们一样，在隐修院长格罗里尔的主持下，接受了洗礼，皈依上帝的怀抱。

墨菲还披着一件蛮族的披风，拜尼则干脆和周围的人一样打扮、他在玫瑰十字商行也有投资，再加上前一段时间不停打仗，着实打下来几座富有的城堡，抢了一些好东西，所以现在他们几个也都是大财主，身上穿戴颇为阔气。

仪式刚结束，此刻这些新晋的男爵全部都互相祝贺着，同时这也是在拉拢关系，至少在接下来的一个世纪里，夏马恩将会由他们的家族统治。

被围拢在中间的是路克，此刻他的手里拿着厚厚一叠契约书，这些全部都是各位新晋男爵和玫瑰十字商行签订的契约，由玫瑰十字商行统一管理他们的土地。当然每年获利的分配多少有些不同，关系好的像西尔维亚、艾米丽和星娜就是百分之一百二十，关系不怎么样的是二八分账。

此刻的路克显得异常精神，他现在也是个男爵，一年前他绝对像不到在这么短的时间里既有了领地，又有了爵位。

不只是他，玫瑰十字团的主要成员除了伊斯特，其他人也都得到男爵的封号，帕尔姆一路拼杀自然用不着多说，他的功勋是凭本事赚的，梅特洛负责筹措粮食，让玛格丽特身边的人不至于饿着肚子打仗，这个家伙的功劳最大，所以他尽管一直在南方，整场战争都没参与，但是论功行赏的时候，没有一个人对他的男爵封号提出质疑，反倒是路克获得男爵称号让很多人有些看不过去。

这场庆功会的主角自然是尼斯，不过他却躲在大厅的一角和格罗里尔站在一起。两个人都穿着教士的长袍，格罗里尔身上的这件是主教长袍，白色的袍子里镶着金边，前面垂着两条金丝绣的飘带。

这位隐修院长在尼斯的提议和玛格丽特的认可下，已经成为了夏马恩地方教会的上座主教。

现在的教廷根本不管事，玛格丽特以夏马恩女王的名义签署了一份任命函发往教廷，三天之后正式的任命就下来了。

格罗里尔成了上座主教，原本隐修院的那群人身价自然也水涨船高。

隐修院几十名苦修士里，也有一部分对权位感兴趣，正好现在夏马恩缺少一大批主教，这些人就顺理成章地顶了上去。

按理说，主教要不从当地神父里选拔，要不教廷下派，但是此刻连教皇的位置都空着，底下怎么搞全都是一句话的事。

那些对权位不感兴趣的人现在也都混得不错，当初尼斯许诺过要修建几十座修道院，这些苦修士全都是内定的修道院长。

修道院长的地位没主教高，但是好处却比主教多。主教要听从上面的调遣，修道院长却不需要听从任何人的命令。

主教的收入主要来自教区信徒的募捐，和出售赎罪券、圣水、圣油的收入；修道院同样也能够接受募捐，圣水、圣油照样能卖，还可以帮人抄写圣经，代人祈祷和忏悔，不过最赚钱的还是修道院名下的产业。

“这么优厚的条件，我真的不知道你打算怎么做？”

格罗里尔很是肉痛的说道。

“博尔特不是仿造出重犁吗？我打算让他试着制造一种拥有二十个犁头的重犁，我还想用集中育苗的办法，文森特那边已经在制造插苗机了。”

尼斯很有信心，再说他根本没打算种植小麦之类的粮食，这些东西卖不了好价钱，毕竟粮价不可能一直这样高。

现在只是大家都在炒作，所以粮价才会毫无理性地飞涨，实际上粮价这么高，很多人已经难以承受，回归实际价格是迟早的事。

一旦价格回落，种植粮食就很不划算，偏偏所有粮食种植的周期都很长，可以利用的又只有种子，其他根、茎、叶子只能拿来烧火。

尼斯已经决定在一部分土地上种植黑豆，黑豆的产量比麦子高，茎秆也可以作为饲料，而且种植豆子不消耗地力，反倒对土地是一种保养，可以缩短土地休耕的时间。

其他土地则会种上一些值钱的作物，比如棉花、亚麻和油菜，这些作物本身不怎么值钱，可一旦加工成布匹和油，价值就高了几十倍。

这两种货物在和蛮族的交易里占了很大的比例，就算在本国出售也能够赚不少钱。

“原来种田的那些农夫怎么办？”

格罗里尔并不像他想象的那样贪财，要不然他也不会成为隐修士。

“至少在我活着的时候，夏马恩绝对只会缺人，不会有人没工作做。”

尼斯说道。

“我知道你打算把农夫全都变成雇工。”

格罗里尔摇了摇头，他并不看好这件事。

农夫和土地绑在一起，收入微薄但是稳定，雇工就不一样了。

在南方，那些城邦联盟里确实有越来越多的农夫变成雇工，而且越繁荣的地方这种趋势越明显，但那是建立在有够多工作机会的基础上，他无论如何都看不出来这里也有同样的机会。

“当年我刚刚到隐修院的时候，你能够猜到今天吗？”

尼斯并没有辩解，而是反问道。

格罗里尔被呛了一下，他说不出话来。

确实三年前尼斯刚刚到阿德蒙特的时候，格罗里尔顶多感觉这个少年很有潜力，根本没想到短短几年里就可以达到这样的高度，更没有想到整个隐修院都能沾光。

“我对他就很有信心，所以把一切都交给他管。”

不知道什么时候，玛格丽特走到两个人的身后。不过给人的感觉仍旧和以前一样，好像对什么都不怎么在意似的。

一看到玛格丽特这幅模样，尼斯就知道她已经彻底恢复了，心中不再有迷惘。

“我听艾米丽提到过那座玻璃圆顶的房子，你能不能帮我也建造一座那样的房子？不需要很大，我不是一个奢侈的女王。”

玛格丽特难得向尼斯要些什么。

“那么这座王宫呢？”

尼斯指了指脚下。

“让它关着，我不喜欢这个地方，这里充满一种……老旧的味道。”

玛格丽特微微皱了皱眉头。

尼斯知道玛格丽特指的是什么。

这座王宫给玛格丽特带来的全都是伤心的回忆，她出生在这里，但是出生之后不久就被带离王宫，送给别人抚养。

八年前她冒姐姐的名，经历百般艰辛从帕斯特米拉人手里夺回这座王宫，但是没有多久就被姐姐赶了出去。

“陛下，您的意思就是命令。”

尼斯装模作样的说到。

内心之中，尼斯也觉得维持这样维持一座王宫的开销实在是太大了。

这座王宫占地四十多亩，有两百多个房间，以前塞巴斯蒂安住在这里的时候，宫廷侍卫加起来有两千多人，这还不算保卫王宫的禁卫兵团。

尼斯去过哥伦安特的王城，虽然没进王宫，但是从菲利普王子的口中听说过，王宫的占地和这里的差不多，但是用的人少了一倍还多，原因就是哥伦安特太穷了，没那么多钱花在排场上。

尼斯认为住的地方最重要的是舒适，其次是安全。

“这里一到冬天就大雪飘飘，想建造玻璃圆顶恐怕不太容易，不过我保证会给你一幢精致而又舒适的新王宫。”

尼斯承诺道。

“但愿不是一项劳民伤财的工程！”

安德鲁希亚老头摇摇晃晃的走了过来。

“你看我什么时候劳民伤财过？”

尼斯反问道。

这方面尼斯的名声不错，他搞的东西造价都不会高得离谱，效果却是一流。

“我打算把新王宫迁到城外去，当初来这里的时候，我就看中一块风景很优美的地方，那里地势比四周要高，很容易防守。新王宫建成之后，王宫侍卫可以减少到五百人，近卫军也可以减少一些。”

尼斯在片刻间就有了一些想法。

他所说那个看中的地方，就是当初他在特里同的内应掩护下混进德莫丽时，他的人马曾经驻扎过的山头。

“这岂不是要建造一座新城？”

安德鲁希亚老头感觉很不好。

安德鲁希亚的话确实有道理，历来王公大臣都喜欢挨着王宫住，所以新王宫一旦搬出城去，王公大臣们肯定会在那片区域购买土地建造房屋，紧接着贵族们也会这么做，那里将会成为一座新的贵族区。

这么多重要人物集中在一起，肯定需要厚重的城墙保护他们的安全，这样一来，等于是在德莫丽的旁边又建造一座新城。

“我打算把原来的老城区变成一处繁荣的商业区，把原来的贵族区变成高级区，把原来的平民区变成普通商业区……居民区挪到城外来。”

尼斯一边想一边说。

玛格丽特有些发呆，她只是随口说了这么一句话，最终却变成这么庞大的计划。这等于是把原来的德莫丽扩大好几倍，都快逼近伊比利斯的规模了。

“这怎么可能？”

安德鲁希亚子爵见识过尼斯一手创造的奇迹，原本不应该有所怀疑。但是他对夏马恩太了解了，他可以肯定就算玫瑰十字商行也没有财力支撑如此庞大的计划。

“怎么会不可能？我算一下。”

尼斯竖起一根手指：“首先我要把王宫搬到郊外，王公大臣会跟着一起搬，城外的土地便宜许多，其中的差价就足够造一座一亩的宅邸了；贵族也会跟着搬，这一切不用花费太多钱，而且重建的过程中可以进行更加合理的规划。在我看来，原来的贵族区实在太差劲，和南方同等级的地方根本不能比。”

他又用上屡试不爽的老手段，用一番贬低激起对方的虚荣心。

哪怕是安德鲁希亚老头也吃这招，没有谁愿意看到自己的国家不如别的国家。

尼斯又竖起第二根手指：“德莫丽周围的土地都已被分封出去，今后会有很多贵族移居到这里，这会带来大量的需求，现在留下来的贵族大多在战争中大赚一笔，他们中的一部分会考虑投资，要不投资在土地上，要不投资商业。”

安德鲁希亚听到这话，翻了翻白眼，玫瑰十字商行用极其优惠的条件替贵族们经营他们的土地，这种情况下白痴才会往土地上投资。

而且见识过五峰镇的繁荣，那些贵族全都明白商业投资能够带来的利润有多高，所以看起来是两种选择，其实只有一种。

尼斯又竖起第三根手指：“德莫丽聚集了这么多商机，肯定会吸引商人和有钱人，他们也会在这里投资，这里会成为一座商业城市。”

一开始尼斯也是随口说说，他只是想自圆其说，但是渐渐地，他发现这个计划实现的可能性很高。不只是这样，另一个更加庞大的计划从他脑子里冒了出来。

让德莫丽成为商业中心，成为财富集中的地方，再把沃福德镇打造成制造中心，成为财富被创造出来的地方，他可以按照那些城邦联盟的架构建立起一套完整的商业体系，不过，这样一来五峰镇的地位就有些尴尬。

犹豫了片刻，尼斯还是最终做出取舍，毕竟玫瑰十字团和菲利普王子之间的关系，肯定不如和玛格丽特亲密。

再说一个是将来的国王，一个是现成的女王，虽然夏马恩没有安伦哥特那么大，但是加上帕斯特米拉，再和特里同联手之后，两边的差距并不是很大。

更重要的是，夏马恩除了背后的蛮族是个麻烦，就没有其他的强敌了，法罗迪家族就算想要搞风搞雨，也要先过了特里同、帕斯特米拉这两关，远不像安伦哥特那样四面是敌人，只能在夹缝中求生存。

“你打算用钱收买夏马恩的贵族？”

安德鲁西亚子爵看透尼斯的心思。

“你说对了，从一开始我就这么打算。国家的权力应该集中在君王手里，管理国家的权力应该分散在贵族们的手里，而财富应该每个人都有，只是多少不同。”

尼斯说出自己的理想。

这个理想显然和安德鲁西亚子爵有些冲突，但是老头却没有说什么。他们之间的冲突只是理念上的不同，两个人都希望夏马恩变得更好。再说，老头却是不敢在经营上和尼斯较量。

当德莫丽的王宫里，所有人都在为胜利庆祝的时候，在帕斯特米拉王国的一座教堂里，一群领主正聚集在狭小的祈祷室中。

那是罗姆主教的祈祷室，没人能够闯进来。

“夏马恩反攻斯洛佛哥的事，大家想必都已经听说了吧？”

罗姆主教劈头就提这件让人忧心的事。

那些领主全都点了点头，帕斯特米拉和斯洛佛哥紧挨着，两边的边境线有五百公里长，那边发生什么事，这边立刻就能知道。

“听说斯洛佛哥的损失很惨重，夏马恩人根本就无意占领任何一片土地，他们就是来搞破坏的。”

“我也听说斯洛佛哥东北部两个行省的居民正在往安全的地方搬迁。”

“夏马恩人好像开出一个人十五银币的价码，他们每攻破一个地方就拼命抓人，把抓的人全都运往后方成为农奴。”

“他们离开的时候还会一把火把所有带不走的东西烧掉。”

“……”

那些领主们七嘴八舌地说着，此刻他们的语气里充满惊慌。

“我还可以告诉各位一件事，蛮族又倒向玛格丽特那边了。”

罗姆主教轻叹一声。

对于这个消息，各位领主并不感到惊讶。

这是明摆着的事，法科兰德尔决战结束之后，夏马恩人的军队没有调往北方防御蛮族，而是立刻南下对斯洛佛哥展开报复，明眼人都能看出夏马恩人重新和蛮族达成协议。

没有惊讶，但是有恐惧。

当时五国联军齐聚德莫丽，蛮族大军又大举南下，玛格丽特阵营里的人个个心惊胆颤，连安德鲁希亚老头都信心动摇，暗中向联军投诚，此刻这些帕斯特米拉领主的情况也差不多。

夏马恩的军队确实没有联军那样规模庞大，但是两国之间有着漫长的边境线，夏马恩的军队可以从任何地方打进来，而且按照他们在斯洛佛哥那样的打法，绝对可以让帕斯特米拉王国变成一片废墟，几十年都别想恢复元气。

“我们必须做出选择，我们的国王陛下根本就是法罗迪家族的傀儡，根本就不为帕斯特米拉王国考虑。”

罗姆主教看着各位领主，他请来的这些领主和王室都没有什么关系。

“那边的条件是什么？”

在这里的人来之前已经知道此行的目的，罗姆主教早就在他们面前透露过一丝这样的意思，只不过之前夏马恩的战局没有确定下来，没人愿意匆促做出决定，现在就不同了，联军大败，几乎全军覆没，夏马恩和蛮族重新联手，并且摆出疯狂报复的姿态，他们再不做出选择的话，一切都晚了。

“那边答应他们会像前帝国那样建立一座长老院，君主只是名义上的最高统治者，实权掌握在长老院手里，长老院由王公贵族和地方领主推选的代表组成，每个行省可以组建各自的长老院，决定各个行省的事务。”

罗姆主教说着当初尼斯和他谈妥的那些条件。

这些条件绝对宽松，几乎给予领主们所有的自由，却又不让他们各自为政，如果领主们出现利益纠纷的话，也有地方施行仲裁。最关键的是，这套体系曾经在前帝国时代盛行过五、六个世纪，已经证明了它的可行性。

“或许我们没有必要这么急着做出决定。”

一个上了年纪的领主提议道。

老人往往喜欢稳妥的做法。

不过这些领主里也有明白人，立刻有人轻哼一声：“那边恐怕不会给你拖延的机会，你难道还没有看出来吗？他们一开始会给对方一个选择的机会，但是等到选择的期限过了之后，他们就再也不会给第二次机会。”

这个人的话引起了一阵应和声。

一直以来各国之间的战争都鼓励临阵投降，因为这样可以让进攻的难度小很多，而且两边的将领都有足够的选择机会，打起仗来会温和许多。像尼斯这样只给一次选择机会，一旦放弃机会就不会再有，完全是学术赤兀鲁思人的做法。

术赤兀鲁思人在进攻之前会给对方投降的机会，如果不降的话，一旦术赤兀鲁思人赢得胜利，战败的军队绝对没有一个人能够活下来，如果是一座城市的话，男人会被全部杀光，高于车轮的小孩也都会被斩杀，只有女人和幼儿被留下。

尼斯没有这样残忍，不过之前放弃机会的人虽然不死，却会失去一切。

“你们已经知道那个人的行事风格，我也就不多说了。”

罗姆主教不轻不重给了一个警告。

“那个人的信用不错，和他合作总会有点收获，至于王室……”

有一位领主首先表态。

说道帕斯特米拉王室，在场这些人确实有些失望，八年前本来是一场喜事，两个国家因为联姻而合并，所有的人都可以从中获利，没想到威廉五世弑兄篡位，引发战争。

八年前就已经有人对王室不满，只不过帕斯特米拉虽然输了那场战争，自身的损失并不大，也没感受到威胁，在加上威廉五世的去世，让不满的声音渐渐平息下来。但是这一次就不同了，难以承受的损失和即将到来的灭顶之灾，让不满迅速变成怨恨。

另一个让领主们对国王充满愤怒的原因是，之前国王勒令各位领主把领地里出产的粮食半数上缴，在粮价高涨的此刻，这绝对是一大笔钱。

“为了一个弑兄者的家族，没有必要把我们也搭进去。”

又有一位领主做出选择。

有人开头，接下来就容易许多，应邀来这里的领主们其实都已经想过其中的利弊。刚才听到罗姆主教说出对方的条件，他们已经暗中做出选择。

第三章 帕斯特米拉人的选择

刀剑交击的声音，马蹄践踏的声音和惨叫声不绝于耳。

浓厚的烟尘冲天而起，四处是火光。

在短短的一个星期里，两百余座乡村、五十座小镇、两座中等规模的城市被蛮族大军攻破，帕斯特米拉整个北方一片哭泣声。

不过此刻，帕斯特米拉王国的军队只有一部分聚集在北方，更多军队正集结在和夏马恩接壤的边境上。对于帕斯特米拉人来说，八年来连着打了两场仗的夏马恩才是真正的大敌。

“那个法罗迪家的外孙已经彻底抛弃自己的国家！”“当今王室只不过是法罗迪家族掌控的傀儡。”

“我们上缴的粮食都跑到哪里去了？”

“我们的粮食、我们的生命、我们的财富，都在为法罗迪家族的野心服务。”

“为了私利而不惜弑兄的人的子孙，根本没资格做在王位上。”

“……”

越来越多不利于王室的言语在王国各个地方蔓延，蛮族入侵带来的恐慌正渐渐化为憎恨。

谣言四起的同时，尼斯开出的那些条件也暗中传递着，所有的领主和贵族都已经知道这件事。

当消息传递进王宫，传到帕斯特米拉当今国王贝尔特斯耳朵里的时候，这位国王的心中充满了焦虑。

贝尔特斯非常年轻，他的父亲弑兄者威廉年仅二十五岁就死了，八年前才只有九岁的他被扶上王位，今年他刚刚满十七岁。

更让贝尔特斯烦恼的是，这八年来真正掌管权利的是王太后丽贝卡，几天前王太后匆匆忙忙把权力交还给他，还没等他品尝到权力的滋味，就听到这样的消息。

此刻，小小的会议室里，贝尔特斯满脸忧愁地坐在王位上，他的身后坐着他的母后，面前是一群亲信大臣。

“现在情况很糟糕，我想知道有多少领主站在我这边？”

贝尔特斯有气无力地问道。相比之下，他的心态比塞巴斯蒂安好得多，没有沮丧绝望，也没有歇斯底里。

底下那些亲信大臣沉默了好一会儿，才有人轻声说道：“最乐观的估计，恐怕只有三成领主会站在我们这边。”

听到这个数字，贝尔特斯露出一丝苦笑，他很清楚这是为什么。八年来母后把持朝政，任用的几乎都是和法罗迪家族有关的人，这早已经激起本土领主的不满。

“各国是什么态度？能不能派一支援军过来？”

贝尔特斯现在是死马当成活马医，说着他转头偷看一下，但让他心里一沉的是，他的母后居然一脸无奈。

“因为特同里的叛乱，现在佩尔蒙德的兵力被牵制大半，第瓦尔上上下下有些首鼠两端，不太可靠，剩下的就只有斯洛佛哥，不过他们正遭受夏马恩人的进攻，还在指望我们能够援助他们呢！”

一位统帅叹息着说道。

“凭我们自己的兵力，如果选择固守的话可以支持多久？”

贝尔特斯仍旧有些不死心。

贝尔特斯心里还有一点想和尼斯比较一番的念头，算年龄的话，他和尼斯相差不多，说到基础，也肯定是他更好，但是尼斯已经名满天下，他却默默无闻，让这位年轻的国王如何能够忍受？

“陛下，我现在担心的是夏马恩人根本不会攻打我们，他们只需要继续煽风点火，领主们就会自己起来推翻我们。”

之前开口的那位大臣说出他心中最大的恐慌。

废黜一位国王从来不是什么难事，就算国王手中仍旧有一群支持者可让他们拿命拼，拿家族的命运赌，但那是不可能的，所以最终弱势的一方肯定会妥协。

“也不是没有办法，如果陛下能够展现您的英姿，用一场胜利鼓舞士气，我相信领主们就不会太早做出选择了。”

那位统帅提议道。

听到这话，众人朝着那位统帅投去异样的眼神。

不得不承认这是一个好主意，只要拥有一场胜利，局势立刻会为之改变。

但是这同样也是一个馊主意，年轻的国王是他们看着长大的，有多少斤两，他们一清二楚，而那个小牧师虽然年龄比国王陛下还小一些，却从来没有输过一仗，最后一战更是把所有人蒙在鼓里，用一场山崩埋葬十几万军队，这是一个名将级的人物。

让他们的国王和这样一位名将交锋，这里的人恐怕也没几个肯随行。

同样，年轻的国王也愣住了，他心中也有和尼斯一较高下的冲动，理智却告诉他不能这么做。

看到国王如此犹豫，提议的那位统帅心中一阵黯然，他知道这边大势已去。

如果他们的国王有这个胆魄，凭着法罗迪家族和帕斯特米拉王国的底子，拼凑出一支万人精兵绝对没有任何问题，到了那个时候，就可以要求对方来一场正面的战斗，那样的话就算会输，也不至于输得太惨，同时也让帕斯塔米拉的领主们看看国王的勇气，可惜他们的国王连这点勇气都没有。

“国王拒绝和对方来一场决战的提议。”

“真是一个怯弱的国王。”

“没办法，一个在富人的怀抱里长大的孩子，你们还能指望他些什么？”

“现在这个时候，法罗迪家族为什么没有一点表示？”

“听说佩尔蒙德已经派了一部分援兵前往斯洛佛歌，却没有援兵来我们这里，我们被法罗迪家族抛弃了。”

更多流言在帕斯特米拉暗中流转，原本还有些举棋不定的领主和贵族现在也渐渐转变立场，毕竟没人愿意和一个怯弱者站在一起，这种人总是拼命你上，有好处我拿。

几天之后，一个更大的恐慌震撼了帕斯特米拉。

王国北方的重镇伯聂尔被蛮族用数十架火雷轨强行轰开防御护盾，以前蛮族从来没有这种威力强悍的武器，只要不是白痴就能够猜出来，操纵这些火雷轨的肯定是夏马恩人。

消息传来的第二天，一大群领主就跑到罗姆主教所在的教堂。

罗姆主教并不在教堂里，自从他公然站在夏马恩人那边，成为夏马恩人的代理人之后，为了自己的安全，他就躲了起来，不过他和教堂始终都有联系。

傍晚时分，罗姆主教终于露面了。

一看到那些愤怒的领主，罗姆主教抢先说道：“我必须告诉你们一个糟糕的消息，夏马恩那边已经等不及了，他们不打算无限期地拖延下去。”

这个消息如同当头一盆冷水浇下来。

“如果夏马恩人想要一场战争的话，我们未必会害怕，这个世界上并不是只有他们拥有保卫家园的勇气。”

一个领主大声疾呼道。

“很抱歉，如果他们选择战争的话，情况还不至于太糟糕，问题是他们只要报复。”

罗姆主教语气沉重地说道。

那些领主全都明白报复是什么意思，此刻北方正在上演的悲剧将会扩展到帕斯特米拉王国的每一个角落。

以往教廷的影响力没有减弱的时候，这种不受节制的报复绝对不允许，周边各国也会介入，但是现在教廷自顾不暇，而帕斯特米拉周围的国家都只会袖手旁观。

更令他们担心的是，夏马恩人的这种报复可能并不是亲自施行，而是借蛮族之手，这样的话就连教廷都会漠然视之，蛮族虽然今不如昔，但是仍旧没人敢招惹他们。

原本满腔愤怒来兴师问罪的领主们，顿时被这一连串消息砸得没了气势。

说到底，这些帕斯特米拉领主没有打仗的想法。

道理很简单，夏马恩人是冲着国王宝座，并不是想抢夺帕斯特米拉的土地，对方还给出绝佳的条件。领主们会为了捍卫自己的土地和利益而战，但是他们不会为了一个傀儡国王献出生命。

“我说过，要趁早做出选择，那个人只会给一次机会。”

罗姆主教异常无奈地说道。

他确实很无奈，之前和尼斯见面的时候，两个人的地位还是他更高一些，但是现在位置完全颠倒过来。

当玛格丽特掌握夏马恩的王权，当尼斯成为了夏马恩实质上的宰相，这位主教发现自己已经失去控制局面的能力。

“你说我们应该怎么办？”

领主们终于问出他们最关心的问题。

前一段时间他们只是私底下串联，并没有任何实质行动，这固然是因为没有一个人站出来带头，同样也是因为一丝侥幸心理，他们想看看夏马恩人会不会来硬的？

现在答案已经得到了，还是最糟糕的那种，他们再也不敢像之前那样怠慢。

“现在最需要的是表明我们的态度，比如先组建长老院。”

罗姆主教说出一个让在场的领主们心动的提议。

虽然按照尼斯的承诺，所有领主都会得到相应的权力，但是谁都知道这里面肯定会有亲疏远近，首先表态的人肯定会得到更多。

“或者我们中的一部分人可以前往南方，迎接我们的女王陛下。”

一个有急智的领主立刻提议道。

“为了保证长老院的安全，我们必须组织起一支军队。”

另外一位领主说道。

一说到组建军队，众人的目光转向罗姆主教。

“不如请您担任军队的总指挥官。”

其他的领主一时之间没有明白过来，等到他们想明白之后，立刻拍手赞成。

罗姆身为教会的成员，由他担任指挥官，很容易让人认为这是教会的意思，有教会在背后支持。

再说不管让哪位领主成为指挥官，都会影响长老会的组建，让罗姆主教坐这个位置就不同了，他不可能成为长老院的成员。

众位领主并不担心在佩尔蒙德的大主教会跳出来阻挠，因为那根本没用，战后夏马恩、帕斯特米拉，可能还要加上特里同，这三个地区的教会肯定会从大教区里脱离出来。

罗姆主教根本没有心里准备，不过他完全能够猜到这位领主们的意图。

他倒是不反对被推到最前面，这样一来他反倒安全了，总比现在东躲西藏好的多。

“如果各位坚持的话，我义不容辞。”

罗姆主教挺了挺胸。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

没有人想到这个时候的尼斯既不在德莫丽，也不再前线。

对于他来说，这场战争已经结束了，剩下的就是一些收尾的工作，不管是斯洛佛哥还是帕斯特米拉都不可能打大仗。

现在他正惬意的待在舍伍德山谷。

山谷仍是那片山谷，但是这里的布置已经完全不同了，山壁两侧多了几排暗孔，通过暗孔隐约可以看见后面一架怒炮。

山谷原来那些茅草顶营房，现在已经变成尼斯设计的那些三层尖顶房子，所有的设施全都大变样，唯一没有变的就是上古深处那座浴室。

此刻浴室里一大群女神战士挤在里面，他们的脸上都带着一抹晕红，媚眼之间充满了春意，他们的身上一丝不挂，屁股朝着外面，头朝着里面趴在一张很长的橡木桌上。

在长桌的一头，尼斯正抱着一个女人的屁股，他的老二深深地顶进那个女神战士的阴道里。

“啊――”

被干的女神战士发出一生轻呼，她的眉头微微皱了起来，第一次被尼斯那根硕大的东西插入，总是会感到有些难以承受。

她是那样的痛苦，又是那样的舒畅的声音，顿时迎来一阵轻笑，不过其他的女神战士依然也知道迟早也会轮到自己，所以她们笑的同时，脸上也不免露出一丝羞涩。

尼斯缓慢却又有力地往里面插入，顶到底之后，硕大的龟头在阴道底部研磨起来，他能感觉到那个女神战士底部那张小嘴正半开半合着。

和当初得到星娜的时候不一样，这一次尼斯可没空慢慢来，这么多的女神战士，一个个干过来就需要老半天，他不可能一个个有时间酝酿感情。

没时间，就只能来硬的。

尼斯将一团性力注入那个女人的体内。

他这招绝对立竿见影，一注进去，引导底部小嘴就立刻张开了，一下子吸住他的龟头，那吸力绝对不小。

享受着那被含着吸欲的美妙，尼斯一时之间也不想拔出来，他趴在那个女人赤裸的背上，双手捧住那对丰硕的乳房轻轻揉拧着，双手的食指和中指分别夹住一颗乳头拨弄着。

尼斯没用什么手法，甚至没怎么动，但是那个女神战士已经受不了了，她感觉一股热流涌入她的阴道，然后在她体内各处敏感的部位流淌起来。每到一处都会让她奇痒难忍。

如果可能的话，她真想狠狠的搔上几下。让她发狂的是这些狠痒难当的地方都在体内最深处。

那个女神战士猛地挣扎一下，可惜她没能挣动，她的身体发软，根本用不出力气，反倒弄得浑身软肉乱抖，激起一阵阵肉浪。

尼斯最喜欢女人这幅模样，那发浪的模样越发激起他的欲望。他用力的抽插起来，每一次都是整根抽出，然后其根没入，完全插入之后一阵猛顶上两下，把那张小嘴强行撬开一些，与此同时他也加快性力对这具美妙身体的侵蚀。

那个女神战士大声呻吟起来。北地女人和南方女人不一样，他们性情火辣，不会掩饰自己的感情，在床上的表现也比较激烈，一到情动之处声音就会很大，呻吟还算是好的，有些女人还会满嘴胡言乱语。

尼斯喜欢女人发浪，自然也喜欢女人叫床，玛格丽特唯一让他感到不满的，就是太恬静了，浪不起来，这方面不如安娜小公主和艾米丽。那两个女孩叫起来可不得了，亲哥哥，亲爸爸都说的出口。

“啊―――啊――用力――亲儿子――你是我的亲儿子――”

那个女神战士已经到了意乱情迷的地步，开始管不住自己的嘴了。

她的叫床声引来一阵笑声，也让尼斯无比尴尬。

“啪啪！”

尼斯在那个女神战士的屁股上用力的拍打几下，每一下都留下一个鲜红的手掌印。

让尼斯意想不到的是，他打的越狠，那个女神战士的反应越强烈，嘴里的胡言乱语也就越发荒唐，无可奈何之下，尼斯只得先干正事。

抽回自己的双手，他从桌子地下摸出一个蔓藤，蔓藤的底部挂着一颗核桃大小满是根须的球茎，他把这个东西在那个女神战士的肛门周围磨了磨，然后顶了进去。

这下子不得了，那个女人尖叫一声，两眼发直，身体剧烈颤抖起来，他的阴道也一阵紧缩。

尼斯另外一只手正紧贴在那个女人的阴唇上，两根手指拧住阴蒂，一股劲气直刺进去，就像一个闸门被打开了，那个女神战士体内蕴含的能量飞泻而出。

这种能量介于圣力和魔力之间，还带有蛮族暗劲的特征。

尼斯不敢吸得太多，这种能量不但杂乱，而且还有很强的元素特性，凶厉而又暴虐，仿佛要破坏一切。

这是尼斯第一次尝试着抽取别人体内的力量。

尼斯会有这样的想法，是因为艾米丽这个家伙总是趁着和他做爱时偷取他的魔力。艾米丽是复仇女神和信使之神的双重神眷者，而偷取别人的力量可能是信使之神赐予的能力。

尼斯自己也是信使之神的神眷者，他想试试他是否也能这样做？

尼斯成功了，他的能力明显比艾米丽更胜一筹。

艾米丽是偷取别人的力量，每次只能偷取很少的一部分，他却是在掠夺。

只要尼斯愿意，顶多半分就可以把这个女神战士体内的能量吸的干干净净。不过消化这些能量成了瓶颈。

人体能够产生的能量里，最容易消化和人体最融洽的绝对是圣力，其次是骑士的斗气和蛮族的暗劲，他们对人体多少有些伤害，所以才会有四十岁之后力量迅速衰退的问题。而和人体最不融洽的就是魔力，不过这里还要细分，魔法有十大体系，其中元素，死灵，诅咒三系对人体伤害最大，立场，预言，召唤相对好一些，唯一没有影响的就是精神，生命，变化和幻术。

女神战士体内的能量带有元素特性，又有点类似暗劲特性，这就难怪那么多女神战士却没有出现几个超阶强者了。

她们又没有元素法师那样的手法。

元素法师会在修炼的过程中，渐渐将身体元素化。

那些专修元素魔法的大法师能够变成火焰或者闪电破空飞行，就是因为他们可以短时间变成元素生命体，而他们的终极目标就是把自己彻底变成元素生命体，从此拥有永恒的生命。

没有类似的手段，女神战士以往走的这条道路犹如突出悬崖峭壁之上，不但崎岖难行，而且危险万分。从某种意义上来说，放弃这种力量对她们来说未尝不是一件好事。

按照当初的约定，女神战士们在战争结束之后，将会集体施洗，从此皈依上帝，信仰的改变会让她们的力量大幅度削弱，必须有新的力量注入。

尼斯已经把佩森斯教派的秘法给了她们，她们也已经开始修炼了。

现在是趁着还没有改变信仰、她们的力量还没有消失，利用这即将失去的资源。

尼斯非常小心地控制着这股暴戾桀骜而又驳杂的能量，一点点融入他自身的能量之中。

尼斯体内也是魔力圣力混杂，但是他体内的各种能量可以互相转换，所有的特性都紧密揉合在一起，就像黏土、火山灰和石灰混合在一起变成砂浆，虽然是混合物，却浑然一体。

这些外来的能量融入他的能量之中，就像是沙砾和石子混合进砂浆里，并不能完全融合，却成了更加坚硬和结实的混凝土。石子原本有很多棱角，被包裹在砂浆里，这些棱角就不会再伤人。

在体内流转一圈之后，尼斯将这股能量重新聚集在性器之上，他猛地一顶，将那股能量重新注入那个女神战士体内。

一抽一插，一吸一吐，尼斯一边享受着性爱的美妙，一边在那个女神战士的身体上修炼。

他并不是白做工，整个过程中，有三成能量会被平白消耗，剩下的七成里他取一成。

在那个女神战士身上抽插了五分钟左右，尼斯退了出来。

虽然尼斯已经离开她的身体，但是那个女神战士仍旧浑身颤抖趴在那里，娇喘个不停，阴道微微张开，阴道口一会儿开一会儿闭，一股粘稠的半透明黏液从阴道口流淌下来，拖出长长的尾巴滴落在地上。

她会一直保持这个状态，她体内的每一个敏感部位都已经被种下了爱的种子，这些种子正在生根发芽，整个过程中会不停地释放快感，却又不会让她达到高潮。

尼斯顺势移到另外一个女神战士的背后。

那个女神战士似乎有些等不及了，居然主动凑了上来。她的动作异常娴熟，手一伸就抓住尼斯的老二，顺势插进自己的阴道里，紧接着脸上就露出一丝沉迷的神情，鼻腔里面发出来令人销魂的哼声。

尼斯同样也感到舒服极了，那个女人不但手法熟练，技巧也高明，更妙的是她底下那个是名器，阴道口就像是两道肉箍，里面非常紧，底部那张小嘴仿佛能够完全张开，好像稍微用点力就可以插入子宫一样。

“等会要不要再试一下我的后面？”

那个女神战士居然调戏起尼斯来，她转过头，朝着尼斯嫣然一笑。

这绝对是尼斯看到过最妖媚的笑容，他顿时感觉一股热流在小腹间乱窜，他的老二也胀大一圈。

这个女人下巴很尖，还长着一对细长的丹凤眼，眉梢微微吊着，论美貌和玛格丽特、星娜、艾米丽差不多，不过她的身上散发着别的女人没有的妖气。

这绝对是一个吃男人不吐骨头的妖精。

女神战士大多比较放荡，对男女性事非常随便，不过她们的性情有些刚强，所以像这样的极品并不多见。

尼斯吞了吞口水，他强行让自己平静下来，现在还是办正事要紧。

不过他已经暗自决定要把这个妖艳无比的尤物调进自己的亲卫队里，只要有空就插上两下，那滋味肯定美妙。

双手捧住又圆又大的屁股，尼斯用力抓着两团臀肉，这两团肉滑腻而又绵软，稍一用力，就是一阵肉浪乱抖。

尼斯又摸了摸那个女人的腹部，腹部很平，没有一丝赘肉，不过那里也软软的，很滑很润，这是生过孩子的证明。

此刻这些翘着屁股等着被他插入的女人都在三十到四十岁之间，全都生育过，她们的身体散发着成熟的味道。

尼斯挑选女人看的是气质和美貌，对年龄并不太在意，成熟的女人更知道怎么伺候男人，做爱的技巧也高明得多。

此刻他感到老二正享受着从来没有过的照顾，这个女人的实力不如星娜，但是做爱的技巧绝对在星娜之上。

“你真的很强，这根东西确实不错，当初伊莲娜说起来的时候我还有点不信，现在我信了。”

那个女人一边呻吟着，一边自言自语。

尼斯没问她和伊莲娜之间的关系。

按照他和星娜的约定，他会和所有四十岁以下的女神战士做爱，哪怕之前从来不给他好脸色看的莎莎，也至少要被他插几次。

这其中不知道会有多少对母女，大家装糊涂就免得尴尬。

再说，他打算挑选最喜欢的女神战士组建一支亲卫队。

美貌、气质这两样东西都是遗传的，妈妈是美女，女儿十有八九也漂亮，所以弄得不好亲卫队里面会有很多母女姐妹，所以尼斯打定主意从一开始就装糊涂。

从桌子底下摸出一根蔓藤，尼斯同样将蔓藤末梢的球根顶入这个妖艳女人的肛门里。

他插着的这个女人立刻发出一阵咯咯的轻笑，她的肛门一紧一放，不停地蠕动着，就像是活物一般，那根蔓藤一会儿被拉扯进去，一会儿被吐出来。

尼斯知道这个妖艳女人不老实，又在挑逗他，所以他干脆无视，一心修炼。

和刚才一样，尼斯从这个妖艳女人的身体里强行吸取着能量。

不过刚吸了一口，尼斯就吓了一跳，这个妖艳女人的实力居然异常强悍，她离超阶强者的程度仅仅只有一步之遥，半只脚几乎已经踩在超阶的门槛上，而且从能量的精纯程度来看，她卡在这个地方不止一天两天。

尼斯稍微一想就明白了，肯定是八年前受的伤让她跨不出最后那半步。

一想到这里，尼斯的心思越发活跃起来。

这个女人不止要收进亲卫队，或许还应该收进他的后宫，把她放在和星娜一样的位置。

对于特别喜欢的女人，尼斯一般都会加点料，这一次他整整花了十分钟才从那个女人的身体里退出来。

尼斯的玩意拔出来的时候，一股白浊满是泡沫的液体也随之流了出来，顺着两条优美的长腿流淌下来。

那个妖艳的女人慵懒地抬了抬屁股，尽可能让精液不至于流出来，然后有气无力地将一张很薄的胶皮贴在阴道口。

每一个女神战士的右手边都有一块这样的胶皮，这东西的作用就是增加受孕的几率。

一个接着一个，浴室里面满是啪啪的皮肉撞击声和娇喘呻吟声。

尼斯在每个女神战士身上停留的时间都不长，大多只有四、五分钟，只有几个让他特别看中的，停留时间稍微长一些。

这几个女神战士要不特别妖媚，要不特别漂亮，要不气质独特，全都是他喜欢的类型。

他和其他女神战士只是互惠互利，他享受过她们的身体、品尝过她们的滋味，同时也帮她们梳理身体，修复身体的损伤，但是他不会限制那些女神战士的生活。

这几个被他选中的女神战士就不同，他会把她们带在身边，会给她们很多好处，不过从今往后她们的身体只能属于他一个人所有，不能再有其他男人。

一架架爬犁由远而至，那是一支很长的队伍，爬犁上或是坐着人，或是堆着东西，快要到山口的时候，最前面的那架爬犁缓缓地停了下来。

山口处竖着一道围墙，这道围墙依山而建，虽然不高，却足以挡住众人的去路。

一个士兵从围墙上探出头来，朝着底下喊了一声：“你们是从哪儿来的？”

“我们是五峰镇的。”

底下一个老头大声回应道，说着他从口袋里取出一张通行证。

通行证放进底下的一个吊篮里，吊篮被上面的人拉了上去，那个士兵仔细看过之后挥了挥手。

随着嘎吱嘎吱一阵轻响，大门缓缓打开了，所有爬犁鱼贯而入。

大门并不是开阔地，而是一条长长的甬道，两边是壁立的围墙，这是为了防止城门被骗开而设计，就算敌人混了进来也没用，挤在这样一条甬道里，只会成为活靶子。

这些布置都是针对蛮族。

虽然尼斯已经和蛮族重新签订协议，不过他对蛮族始终带着一丝警戒。

“全都从爬犁上下来，把马全都解开。”

为首的老头已经不是第一次来了。

底下的人手脚都挺麻利，很快马匹全都解开了，这些人拉着爬犁往甬道底部而去。

甬道的底部有一座斜坡，斜坡上是长长的轨道，此刻轨道上停着十几节平板车，它们全都被铁链串在一起。

从山口进入沃福德镇必须这样转一下，这也是为了防备蛮族突袭。

蛮族如果骑马的话确实非常厉害，可一旦失去马匹，他们就没那么危险。

在沃福德镇和周围那些地方都已经用轨道连接起来。

总共四十几架爬犁装了九辆平板车，为首的老头拔掉连接后面车辆的插销，他手下的人早已经将八匹马赶到前头，这些马负责拉车。

一开始行进的速度很慢，车很重，八匹马显然少了一些，不过一旦跑起来就轻松许多，轨道虽然是木头制的，但是中间嵌了根铁条，轮子是在光滑的铁条上滚动，几乎没什么阻力。

当然总有缺点，这些平板车行驶的时候，一路上都是刺耳的“卡啷、卡啷”的声音。

好在从关卡到沃福德镇并不远，一刻钟之后，车队就进了镇。

当初蛮族打过来的时候，这座镇曾经变得异常萧条，大街上根本看不到一个人影，但是现在这里又变得热闹起来。

最让人看得眼馋的是，那高出地面的土垄上，一串串平板车川流不息，长的有十几节，短的也有两、三节。

这些刚刚往平板车上搬过东西的人最清楚一辆平板车可以载多少货物，货物就代表着财富。

车队在镇中心停了下来，老头招呼着手底下的人往下搬东西。

没有人注意到车位有几个人信步走了下来，他们和其他人不一样，虽然身上穿着的也都是普普通通的大棉袍，他们身上却散发着普通人没有的贵气。

他们从旁边的台阶上下了土垄，随意找了个方向就四处溜达起来。

紧挨着轨道的是仓库，这都是一些小仓库，样子狭长，两边的门全都敞开着，为的是方便装货卸货。

“这些好像都是中转仓库，这么多中转仓库，看来沃福德镇的货物流量不小啊！”

为首的那个年轻人低声说道。

中转仓库对于北地的人来说，绝对是个新鲜东西，以前只有在南方才能看到。而且一般的城市还没有，只有那些货物进出频繁的商业城市和港口才会有这种仓库。

“这很正常，现在整个夏马恩百废待兴，到处是需要重建，而重建需要的物资大部分来自这里。”

旁边的一个人连忙回答道。

“你们说，等到夏马恩重建结束之后，这里会不会变得萧条？”

年轻人低声问道。

他身后的这几个人沉吟了半晌，最后由一个人不太肯定地答道：“应该不会吧？尼斯做事一向都有很长远的规划。”

“有必要这样生分吗？等会儿见到尼斯的时候，直接问他不就可以了？”

另外一个人不屑地说道。

“此一时彼一时，现在可不是以前的那个小牧师了，身为夏马恩实际上的宰相，他的地位甚至在王子殿下之上。”

刚才说话的那个人有些忧郁地说道。

这群人正是从安伦哥特来的菲利普王子和他的几位随从，其中有和尼斯关系不错的王子的护卫队长肖恩，也有和尼斯始终存在隔阂的萨格拉蒙特。

“他不是这种人，别忘了，这次得到好处最大的除了玛格丽特女王之外，就数格萨里尔隐修院的长和玫瑰十字团的那些人，布莱克就在这边，他每天都有战报传过来，你我都清楚玫瑰十字团为首的那几个人里，帕尔姆或许还有点功劳，他至少打下了几块领地，路克根本一点用都没有，他得到的男爵头衔还不是尼斯出的力？”

肖恩的语气有些冲。

不过他的话也确实没说错。在众人眼里，格罗里尔隐修院长和路克绝对是躺着就有好处送上门来，自己没废过一点力气。

对于这一点，格萨拉蒙特没有什么话好说，他只能讪讪地说道：“我担心的是王子殿下至少还要一、二十年才能登上王位，在此之前，殿下的那块领地根本不够尼斯施展，他肯定会把重心放在这边。”

听到这话，众人登时沉默下来。

这不只是萨格拉蒙特一个人的顾虑，事实上看到眼前这番景象，包括菲利普王子在内都忍不住产生同样的担忧。

沃福德镇的开发比五峰镇晚得多，但是规模却比五峰镇大了几百倍。五峰镇只能算是一座比较繁华的镇，这里却已经有了城的雏形。

“这种事羡慕不来的。”

菲利普王子苦笑着说道：“就拿我的居城贝尔格来说，虽然花了不小的力气进行改造，但是比起五峰镇明显差得远。在这件事上，我算是学到一招，建造居城的时候，先天条件不如地理位置重要。”

王子的话让身边这些人连连点头。

“要不要我去打听一下尼斯在哪里？”

肖恩问道。

“没这个必要，来这里一趟也不容易，不如走走看看。”

菲利普王子说道。他的心里其实还存着另外一番想法，他担心尼斯有了夏马恩之后，不会再在乎五峰镇那块小地方，就算对他的态度仍旧像以前那样，也不会再像以前那样尽心尽力，所以他想偷学几招，回去之后可以用在自己的领地上。

“这些高出地面的轨道绝对是好东西。”

萨格拉蒙特知道王子的心意，立刻在一旁说道。

肖恩翻了翻白眼，忍不住说出一句：“当初他们像王子殿下提议大规模建造这种轨道，我记得你是最坚决的反对者。”

萨格拉蒙特一阵脸红，他确实是反对过，倒也不是出于私心，而是觉得现有的运输能力已经足够了，夏天用大车，冬天用爬犁，反正北地也没多少东西可运。

那个时候的他绝对不敢想象眼前这样的繁荣景象，就连五峰镇那种繁荣程度也已经超出他的预计。

“现在醒悟过来还来得及，我的领地又细又长，如果不建造这种轨道的话，很多地方连接不起来。”

菲利普王子帮着萨格拉蒙特说了句话，他其实也是帮自己推脱，当初他也没有意识到这种轨道的优越性，现在他明白了。

来的时候，他们这支队伍总共四十三架爬犁，每架爬犁两匹马拉拽，总共八十六匹马，换成那种平板车之后只装了九辆，用八匹马就可以拖，车夫只要一个，这中间的差距实在太大了。

“那边的市场好像是仿照阿萨克斯的交易广场，就是规模小了一些。”

肖恩指着远处的一个圆顶说道，他其实并不肯定那是市场，只不过看着眼熟。

“我们过去看看。”

菲利普王子顿时来了兴趣。他在阿萨克斯呆的时间不短，每天都是一大清早就去交易广场，很晚才离开，非常喜欢那个地方。

那个大圆顶的建筑物离镇中心不远，走近一看，果然是仿照阿萨克斯的交易广场而建，不过这里的休息区和交易区完全混合在一起 ，往往店铺旁边就是卖饮料和吃食的地方，所以在这里可以一边享受美食，一边谈着生意。

虽然一眼看去有些凌乱，但是仔细品味却又有着另外一番滋味。

和阿克萨斯的交易广场比起来，这里几乎没什么闲人，这或许是因为沃福德镇的人都有事做，就连八、九岁的小孩都在作坊里干活。

这个市场里出售的货物自然不能和阿克萨斯的交易广场相比，不过在北地，恐怕也就只有伊比利斯能够与之媲美。

几个人在市场里转起来，在这里的除了店铺的伙计，就都是和他们一样的人。

萨格拉蒙特跑到两家店铺和伙计攀谈了几句，然后一脸古怪地走了回来。“这里的东西不零卖，要有一定数量，而且居然能够赊账。”

听到这话，其他人也是一脸疑惑。

他们倒是听说过南方一些大商行不做零卖的生意，但是在北地还是第一次碰到这样的事，至于赊账就更难想象了。

赊账一般都只针对老主顾，像萨格拉蒙特这样第一次看到的生面孔，那是想都别想。

只有菲利普王子若有所思。

“尼斯曾经和我提过这件事，他觉得北地的商人大多没什么本钱，所以想要把生意做大，就必须让他们赊账，不过这也有限制，他们必须找到保人，而且赊账的数目不能太大，当初我觉得这有些冒险，所以没按照他的办法做。”

说道这里，菲利普王子看了看轨道上来来往往的平板车，看着那上面满载着的货物，他的心里异常后悔。

当时尼斯给过他详细的计划。

按照尼斯的设想，这些保人必须是信用良好的贵族，不过和一般的保人不同，赊账的一方就算赖账，也不需要保人赔偿损失，不过保人的信用度将会下降，能够为人担保的数额会减少，信用度下降到一定程度，就没资格再做保人了。

如果按照这个计划施行的话，就算会遭受一些损失，损失也不会很大，但是他仍旧觉得难以忍受这样的损失，最终否决尼斯的提议。

所以在哥伦安特的时候，其他方案都已经施行，只有这个赊账制度没有采纳。

此刻沃福德镇这么大规模的交易买卖绝对不可能全都是现金交易，里面九成以上都是赊账来的，这座小镇能够在短时间里变得如此繁荣，这恐怕是最大的原因。

菲利普王子的心里别提有多后悔了。

“王子殿下，您怎么来了这里？夏马恩可不安全。”

尼斯得到消息立刻赶了过来，此刻他是在沃福德镇的办公大厅里见菲利普王子。

这座办公大厅位于沃福德镇旁边最高的一座小山山顶上，整个大厅建造得像是一座超大的t望哨，结构非常简单，四四方方，周围有一圈狭长的窗户，可以看到外面的一切。

大厅里面的布置更加简单，正中央放着十几张桌子，桌上摆着一堆模型，有些是城市规划模型，也有一些是建筑结构模型，因为有这些东西，所以整个大厅显得挺拥挤。

大厅平时对外开放，任何人都可以进来观看，但是此刻却关了起来，而且半山腰上还有人站岗放哨。

“看到沃福德镇的繁荣，我越发觉得我的领地实在太贫瘠了。”

菲利普王子在尼斯面前不会掩饰他的羡慕。

“这没办法，您还只是一位王子，您的父亲甚至没有正式将王位继承权交给您。”

尼斯同样实话实说，这番话有挑拨离间的嫌疑，却是真心话。

“今后你有什么打算？对五峰镇这块领地还在意吗？”

王子殿下干脆直接问出他最想知道的事。

“当然在意，那是我们的起源之地，您也不是腓特烈公爵。”

尼斯肯定地说道。

这点让菲利普王子安心许多，他最担心的就是尼斯喜新厌旧，感觉五峰镇没有价值，就干脆扔在一边。

“我已经规划好了，以后五峰镇专门负责金属制品的打造和玻璃的制造，把皮革鞣制这一块分出去。以前是因为没地方，只能把它们放在一起，这样做实在太危险了。”

尼斯说道。

这话说得冠冕堂皇，不过在场的人都知道他是对自己的产业进行调整。玻璃制造可以看做是对抽走皮革鞣制这一块的补偿。

皮革鞣制的利润不高，但是贸易量很大，蛮族和这边最大宗的贸易就是这类皮革生意，而北地以往销往南方最多的货物也是皮革。

不过菲利普王子也没办法拒绝，别说尼斯已经给了补偿，就算不给补偿，他也无法阻拦。

五峰镇的皮革作坊本来就是玫瑰十字商行的产业，就连工人也都是自由民。

再说，还有一个原因让他没办法阻拦，皮革鞣制需要大量工人，他的领地加起来也才两万人口，根本就不能和这里相比，沃福德镇的人口已经接近二十五万了。

“还记得吗？我曾经说过打算在北地建造一批学校，这就是我的下一步计划。”

尼斯说道。

菲利普王子又是一阵苦笑，这同样也是他曾经搁置的计划，他当然知道学校的好处，之前在卡奥尼的时候，他就参观过那里的学校。

以往工匠培养都是靠学徒制度，培养一个工匠至少要五、六年的时间，在学校里这个时间被缩短为两个月。

他很清楚学校的好处，原本他也希望自己的领地里有一些这样的学校，但是回到哥伦安特之后他却又变卦了。

学校对于学徒出身的那些工匠来说，绝对是巨大的冲击，他担心这会惹来太多反对的呼声。而那个时候他和兄长为了王位进行的争夺，正进行到如火如荼的阶段，所以他情愿保守一些。

一想到自己曾经拒绝过尼斯这么多东西，菲利普王子也感到不好意思起来，他连忙说道：“求之不得。”

旁边其他人自然不会站出来反对，就连萨格拉蒙特这一次也闭口不言。

夏马恩发生的这场战争，让他们明白了几件事。

第一件事是自身的实力比什么都重要，有实力就有一切。

第二件事是金钱也是一种实力，而且是非常重要的实力。

说一句大逆不道的话，他们如果有足够的实力，就算国王陛下把王位传给大王子，他们也可以把王位强行抢夺过来，以前顾虑这、顾虑那，根本就是本末倒置。

“看来您已经彻底想通了。”

尼斯赞叹了一声。

菲利普王子殿下想成为国王，不知道要等多久，漫长的岁月可能把他的激情彻底磨灭，甚至还可能出现一些意想不到的变故，现在这位殿下显然打算抛弃一切顾虑，拼命发展自己的实力。

尼斯打算推他一把。

“您有没有想过，以个人的名义向中间地带那些国家表示善意？”

尼斯所说的中间地带是指夹在哥伦安特和夏马恩中间的那些国家。

身为一个领主完全可以向领近国家表示善意，但是身为王子就不适合这样做，因为王子的身份比较敏感，隐隐间代表着国家。

偏偏这些夹在中间的国家以前和哥伦安特多少有些仇怨。

“我如果这样做的话，恐怕会招来国内很多人的愤怒。”

王子想接受尼斯的提议，但是这确实很难做到。

“您绝对可以这样做，因为您有着充分的理由。”

尼斯指的自然是两位王子之间因为王位继承权而导致的纷争，大王子西格殿下被封在西面边境，和中间地带各国是近邻，所以菲利普王子向这些国家示好，很容易被认为是针对西格王子。

“你认为成功的可能性有多大？”

菲利普王子确实心动，不过他对是否能够化解互相之间的仇怨感到忧虑。

“如果两年前，切尔哈兰总督告诉您他打算和您合作建立一条贸易通道，您会怎么样选择？”

尼斯轻笑了起来。

没有太多犹豫，菲利普王子就说到：“我肯定会同意。”

这确实很容易回答，切尔哈兰总督在北地绝对是老牌的财神，谁能够和他搭上关系，就意味着源源不断的利益。

再说，北地内陆各国全都穷的叮当响，根本没什么值得让那位总督算计。

“你打算分给他们多少好处？”

菲利普王子已经下定决心按尼斯说的去做，之前他拒绝太多宝贵的建议，现在他后悔极了，他不想以后更加后悔。

“不一定是我们给他们好处。”

尼斯一开始就没打算做亏本生意。

他知道王子殿下和其他人不明白，所以连忙解释道：“有一位睿智的老人曾经告诉过我，这个世界上没有无用的土地，之所以被认为无用，只是因为大家没有发现它的价值。”

这番话是赛门老人说的，不过与原话有些出入，赛门老人谈到的是人，而不是土地。

“除了正好夹在夏马恩和哥伦安特之间，我看不出它们有其他价值。”

菲利普王子说得很坦诚。

“我来告诉您它们的真正价值。”

尼斯挪开了几个模型，将桌面空了出来，然后拿来一张地图铺在上面。

“这是图罗格。”

尼斯指着地图最底下那个国家说道：“我来北地，两天都经过这里。”

然后他的手指往下挪了挪：“这里是巴里亚，您和巴里亚的路易公爵也算亲戚，肯定很清楚巴里亚的情况。”

菲利普王子当然清楚巴里亚的情况。

路易公爵刚刚打败腓特烈公爵，是有可能被推选为神圣帝国皇帝的人物，巴里亚在两代公爵手里渐渐开发，粮食产量已经快赶上法兰克，有粮食就意味着拥有众多人口，也意味着实力和财富。

尼斯的手指继续往下画去，底下就是哈斯家族的领地，再往下就是阿萨克斯。

“你打算把这一片全都连起来？”

菲利普王子的声音变了，旁边的人也用难以置信的眼神看着尼斯。

“不是我打算把这片地带连起来，这是迟早的事。”

尼斯叹道，他继续在地图上比划着。

“南面是四大城邦联盟和一批小城邦联盟，这是最大也是最繁荣的贸易圈，西面沿海是格萨城邦联盟。”

尼斯的手指朝着东面的一个位置点了一下，那是圣地，接着他又画了一条线：“和这两个贸易圈比起来，神圣帝国所属各国离东方更近，可惜一直以来大家都没有认识到这一点，直到鲁道夫一世出现情况才有所改变，哈斯家族前后两代族长都很重视和东方的贸易，特别是拿下了波斯米亚王国之后，这种贸易就更加繁荣，与之相邻的巴利亚公国前后两位公爵也是一样。这是一个正在成形的新贸易圈。”

“所以说不是他们在沾我们的光，而是我们在沾他们的光。”

菲利普王子喃喃自语着，他的眼睛盯着地图，看得出神。

王子旁边的人也茫然地盯着地图，有的若有所思，有的恍然大悟。

这就是教会出身和世俗贵族的区别，世俗贵族在意的只是自己的领地和周边区域的情况，而教会出身的人就不同了，教会最擅长的就是外交，所以他们看待问题的角度更加广阔。

尼斯轻叹一声说道：“曾经有一位老人告诉我这是一个堕落的时代，已经不存在忠诚和信仰，我一直都确信这一点，但是我同样也看到另外一些东西，这是一个变革的时代，为了利益，我们非常快乐的和世仇交易，贸易已经取代土地的出产，成为财富最大的来源。”

越说到后面，尼斯的声音越响，不知不觉中他已经进入一种超脱的状态，此刻的他仿佛身处于云端之上俯视着大地，整个世界就在他的脚下，他从来没有这样自信过。

自从赛门老人离开他之后，他一直有着某种莫名的彷徨，仿佛身处于黑夜之中，原本有一点光门指引方向，现在连这点光明都没有了。

但是此刻这种彷徨感彻底消失了，因为他自己已经化身为火炬，照亮前进的道路，甚至他散发出的光明可以给与其他身处黑暗的人指点。

这莫名其妙散发出来的强大压迫感，让周围那些人全都吓了一跳，原本盯着地图出身的菲利普王子和侍立一旁的肖恩也吃惊地回过头来，过了片刻两人对望一眼，菲利普王子的目光中带着一丝询问，肖恩的眼神显得异常肯定，这是“势”。“势”本质上是一种精神力外放，和威压差不多，不过“势”都有着某种特性，不同的人有着不同的“势”，其中蕴含着他们对力量的理解。

拥有“势”是超阶强者的证明。

菲利普王子和肖恩对尼斯的实力一清二楚，尼斯的实力提升得很快，但是顶多就是高阶牧师的程度，离主教级还有很大一段距离。

也正是因为这个缘故，所以王子殿下的目光中带着一丝疑问，肖恩却能够百分之百肯定这是“势”因为他本人也是超阶强者。

不过尼斯身上散发出的“势”只爆发了那么一下，很快又消失了，这让菲利普王子松了口气。

“恭喜你已经跨出最关键的一步，你现在需要的就只有积累了。”

肖恩在一旁祝贺道。

“你恭喜我什么？”

尼斯自己并没有感觉。

肖恩也不说破。

一个人突破的时候往往处于懵懂的状态，如果旁边的人告诉他刚才突破了，那个人难免会寻找那种感觉，有时候只会钻进牛角尖里，所以最好的办法就是不去管它，既然突破过一次，等到时机成熟，自然而然会踏出那一步。

“以你现在的地位，想必用不着几年就能晋升为主教吧？你有什么想法？”

菲利普王子问道。

当初尼斯还没有北上的时候，菲利普王子已经想好了，将来他成为国王的话，就用哥伦安特王国大主教的身份作为酬劳。

但是现在尼斯如果想要一个大主教的身份，很容易就可以得到，夏马恩，帕斯特米拉，再加上特里同三个教区已经足够合并成一个大教区。

尼斯明白菲利普王子的意思，事实上有些话他早就想说。

“殿下，您不觉得教会现有的体制已经有些不太合适了吗？这是一个堕落的时代，而教会无疑堕落得最厉害，肯定要有所变革。”

“你打算改变教会现有的体系？”

菲利普王子脸色骤变。

“我不会改变什么，您肯定很清楚我的为人，我不是一个理想主义者，我很现实，所以我只会在暗中推动，让别人完成这种变革。”

尼斯显得异常狡猾。

这是赛门老人带给他的影响，赛门老人本身就不是一个领导者，而是一个藏身于幕后的智者。

夏马恩一切都显得和谐安详，不管是城市，小镇还是乡村，到处都忙着重建，可相邻的两个国家却是另外一番景象。

此刻斯洛佛哥全国上上下下神经紧绷，这不只是因为夏马恩人的攻势一波接着一波，更是因为盟友帕斯特米拉政局不稳，几天前南部三个省突然间脱离王室的掌控，自行组建了长老院。

要知道这三个省紧挨斯洛佛哥，夏马恩完全可以从那里借道直插斯洛佛哥的心脏。

几天来，斯洛佛哥的军队不停往这段边境集中，而匆忙间进行这样大规模的军事调动，立刻造成补给的混乱。

不只是兵刃，铠甲和守城器械严重不足，更糟糕的是缺粮。

换成以前，军队只要从地方行省借用一部分粮食，等到补给恢复之后还回去就可以了，但是现在各地都缺粮，而且地方上非常担心粮食借出去之后就收不回来，所以拼命卡着不借，就算肯借，也不肯拿太多出来，弄得士兵们饱一顿饿一顿。

斯洛佛哥的混乱反过来又让边境那边的帕斯特米拉人觉得联盟大势已去。与此同时，斯洛佛哥人大军集结在边境上也让帕斯特米拉人感到恐慌，他们怕斯洛佛哥跑过来抢粮食。

这并非没有可能，现在已经是十一月，灾荒的影响开始显现，很多农户已经断炊，甚至有一些遭灾严重的地主和领主家都开始缺粮。

猜疑加上恐慌，帕斯特米拉的行省一个接一个宣布脱离王室掌控，并且建立临时长老院，而这股风潮在一件事发生之后，变得越发不可遏制。

北方鲁斯省正遭受蛮族的侵袭，鲁斯省的领主们本着死马当成活马医的想法，也宣布脱离王室掌控。

那些原本正猛烈进攻的蛮族得到这个消息之后，立刻停止攻击，并且调头离开这个行省。

北方同样受到蛮族威胁的行省全都得到启示，几乎在一夜间，北方所有的行省都做出了同样的决定。

政治就是这样简单，也是这样无情，当一股风潮已经形成，很难阻挡他的蔓延，一个星期之后，帕斯特米拉首府威斯巴登被地方领主的军队团团围拢住。

曾经恢弘显赫的王城现在变成一座孤城，甚至连孤城都称不上，因为守卫王城的那些士兵全都只是象征性地站在城头上。到了这个时候，想让他们为了国王而战根本不可能。

一天之后，地方领主的代表进了城，为了尽快达成目的，罗姆主教亲自出马。

主教并不担心自己会遭遇不测，对方只要没丧心病狂就不敢拿他怎么样，他已经五十二岁，贝尔特斯却只有十七岁，王太后丽贝卡也只不过三十三岁，用一条老命换两条年轻的性命，只有白痴才会这么干。

帕斯特米拉王宫是一幢三层楼的建筑物，看上去颇为古朴，比之夏马恩王宫还要差劲几分。此刻王宫的大厅里面空荡荡的。

罗姆主教倒也不在乎，甚至还有点高兴，王室只有这点气度的话，根本成不了气候，也翻不起什么大浪。

在大厅正前方那张宝座上，年轻的国王贝尔特斯坐在那里，以往总是坐在他背后的王太后，现在已经看不到踪影，毕竟这次是来谈如何让国王体面退位，并不是什么露脸的事。

国王的右手边还站着一位主教，此人四十多岁年纪，光光的下巴，一对眯眯眼，嘴角总是抿着，看上去像一个小老太婆，也就是帕斯特米拉上座主教马尔科夫。

能够坐上这个位子，这位主教和法罗迪家族的关系不浅，再加上他也感觉出自己的地位在动摇，对罗姆主教自然不会有什么好脸色。

“罗姆主教，我想问你一件事，你背后那个人和蛮族勾结，难道不怕教廷追究吗？”

上座主教轻声问道，他看上去轻声细语，但是语气却异常沉重。

“我背后可没什么人，我所做的一切都是上帝的指引，不过我知道，你指的是蛮族退兵这件事。蛮族刚刚在那个人手底下损失惨重，再加上他瞬间埋葬十二万大军的威名，蛮族因为畏惧而退却，这没什么可奇怪的。”

罗姆主教身为教会中人，同样懂得说话的技巧。

上座主教不再说话了，但并不是说罗姆主教的话有道理，而是因为这件事就算捅到上面去，由上面的人仲裁，也会站在对方那边。

别看现在夏马恩人和蛮族明显勾结在一起，之前那边干掉了很多蛮族，这是不争的事实，而且捷报连同影像记录早已经送往教廷。

教廷刚刚经历过圣殿骑士团的亵渎事件和阿维尼翁之乱，正需要振奋人心，有这样一场大捷，还是教会的人负责指挥整场战役，自然要大肆宣传一番，如果这个时候有人跳出来说两边互相勾结，那简直就是打教廷的脸。

贝尔特斯看着两位主教针锋相对，他一直没有开口，直到上座主教住口，明显在这场交锋中处在下风，他这才叹息一声问道：“罗姆主教，你我也算是相识，我想问你一件事，我亲政以来是否做错过什么？是不是真的那样令人不堪？”

“陛下，身为一位君王，您的表现无可指责，可惜你身边全都是法罗迪家族的人，您本人也是法罗迪家族的一份子，从根本上来说，您身为一位君王并不是一个很好的选择。”

罗姆停顿了一下，然后加重语气：“更重要的是，现在有了一位更加合适的君王。”

“是那个叫伊丽莎白的女人？还是藏在她背后的玛格丽特女王？”

贝尔特斯怒道。

“都不是，我们不欢迎法罗迪家族，同样也不欢迎其他人在幕后掌控帕斯特米拉。伊丽莎白之所以比您合适，首先是因为她的身份合法，而您的王位是从您的父亲弑兄者威廉那里得来。其次，她愿意放弃手中的权力，只当一个名义上的君王，甚至连税收都放弃，税收将由长老院掌握，她只取十分之一维持王室的生活。最后也是最重要的一点，她成为女王，帕斯特米拉将得到和平。”

“你们居然完全相信这些话，难道没有想过对方变卦怎么办？”

贝尔特斯这样说既是一种争辩，也是挑拨。

“那边的信誉不错，至少他的信誉在法罗迪家族之上，而且长老院已经组建了，运转得不错，这是不争的事实。我们也相信伊丽莎白女王不会在乎税收，因为我们知道她有很多商业投资，她的富有超出您的想象，那十分之一的税收只是一种象征性的表示，她并不在乎。”

罗姆主教把贝尔特斯的话堵了回去。

帕斯特米拉的领主们之所以这么快做出决定，和那边提出的条件有很大关系，是在没有比这更优厚的条件了，就算贝尔特斯愿意放弃一切权力，也不可能做到这样。单单一个只取十分之一税收就做不到。

“让那个女人成为女王，真的能够得到和平？”

贝尔特斯已经没有其他招，此刻的话语中充满威胁的意味。

“我们的国家和夏马恩、斯洛佛哥、特里同、第瓦尔都接壤，惟独和佩尔蒙德隔开。现在特里同已经和夏马恩联手，第瓦尔左右摇摆，斯洛佛哥岌岌可危，我们只有站在胜利者的一边才能获得和平。”

罗姆主教说道。

“你太短视近利了，战争的结果没人能够预料，等到法罗迪家族彻底发力，你就会后悔。”

贝尔特斯原本不想这么说，因为这会让人觉得他站在法罗迪家族那边，单是此时此刻他已经没有其他依仗。

“你说得没错，就像联军十几万大军包围法科兰德尔一样，谁会想到这样庞大的联军会全军覆没？”

罗姆主教不无讽刺地说道。

看到贝尔特斯还想开口，罗姆主教又说道：“我对战争不了解，但是我至少知道一件事，士兵们不可能饿着肚子打仗。斯洛佛哥能够支撑到现在，是靠陛下你前一段时间的慷慨赠与。”

说到这里，罗姆主教话语中的讽刺味道就更浓了。

这正是帕斯特米那领主们对王室感到失望的主要原因。

罗姆主教继续说道：“我知道法罗迪家族家大业大，一场灾荒并不能撼动他们的地位，当时谁能够肯定明年不会发生灾荒？后年呢？万一像传说中那样连续7年灾荒，我不知道法罗第家族还能剩下些什么？”

这番话让贝尔特斯脸色骤变，罗姆的话同样也是威胁，但是这样的威胁会成为真实的可能性很高，对方能够制造一场灾荒，就可以第二次，第三次这么做。

就算法罗迪家族超阶强者分散开来布防，也只能保卫佩尔蒙德不受损失，对第瓦尔和斯洛佛哥绝对无能为力。

如此一来，佩尔蒙德就算没有受灾，也面临着要不要援助第瓦尔和斯洛佛哥的难题，不援助的话，那真的是大势已去，别说反攻，就想要维持目前的状况都做不到，援助的话绝对是个无底洞。

“陛下，您还是正视现实吧！之前由夏马恩人起草的退位条件其实非常优厚，可惜您放弃了这个机会，这一次我带来的是众位领主们拟定的退位条件，和之前差不多，不过大家对您之前征缴粮食却拿来资助塞巴斯蒂安和斯洛佛哥人非常不满，他们要王室赔偿这笔损失。”

罗姆主教一本正经地说道。

贝尔特斯感觉心头发闷，一口血差一点吐出来。

他相信罗姆主教的话是真的，玛格丽特和她身后那个人不会在乎这点钱，帕斯特米拉的领主们就没有这样阔气了。

更让他吐血的是，现在的粮价已经撑破天顶，就算把手里的钱全都拿出来，他也赔不起。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

一辆马车沿着大道飞驰，马车的前后全都有骑兵护卫。

这是一辆非常精致的马车，深棕色的外壳油漆像镜面一样，上面还镶嵌着金边勾勒的图案，马车的轮子是用樱桃木拼合而成，钢质的轮上包裹着一层软木，所以听不到那刺耳的碾压路面的声音。

一个和玛格丽特如同一个模子里面刻出来的女人，此刻正懒洋洋地半坐半躺着，车厢也是专门为她改造，座位换成躺椅，更适合长途旅行，此刻的她整个人卷缩在银狐皮的大衣里。

马车的窗帘拉着，她对于窗外的景色并不感兴趣，说实话，她并不喜欢北地。

和修道院冷清的生活比起来，在北地当女王自然舒服许多，但是这半年来她一直拿着玫瑰十字商行提供的金钱到处旅行，拜访一些以前认识的朋友，整天流连于宴会和舞会之间，那才是她喜欢的生活。

不知道过了多少时间，听到窗外有人说道：“陛下，玛格丽特女王陛下来迎接您了。”

伊莉莎白振作了一下精神，漫长的旅行让她昏昏欲睡，拉开窗帘，打开窗户，迎面而来的寒风让她越发卷缩起身体。

她生长在北方，但是八年的时间已经让她对北地的寒冷难以适应。

马车早已经停下来，远处有一支队伍朝着这边而来，一辆马车被围拢在中间。

伊莉莎白知道对面的队伍停下，这才打开车门从车上下来，对面那辆马车同样打开车门，一个和伊莉莎白长得一模一样的人也在下车。

这对姐妹曾经有过恩怨，但是八年相处下来，很多事早已经看开。

“姐姐，你总算来了。”

玛格丽特走了过来。

伊丽莎白看了看妹妹，轻叹一声说道：“你瘦了不少，看来为了这场战争你没少吃苦头。”

“好在我们赢了。”

玛格丽特显得很兴奋。

“是啊，我们赢了，所以我们才能够回到这个地方。”

伊丽莎白挤出一丝笑容。

她朝着玛格丽特的那辆马车看了一眼，那辆马车虽然也打造得挺豪华，但是说到精致程度就差了许多。

“到我的马车上来吧，我知道你的脾气，你不喜欢奢华和享受，所以肯定是我的马车更舒服一些。”

伊丽莎白说道。

玛格丽特没有拒绝，她朝着后面看了一眼。

她看的是尼斯，尼斯骑着马立在队伍的最前列。

这个眼神是再明确不过的邀请，尼斯立刻从马上下来，走到两位女王的面前。

他还是第一次看到玛格丽特和伊丽莎白站在一起，以往她们俩都是分别出现在他的面前。

虽然是双胞胎，但还是有差别，玛格丽特要瘦一些，伊丽莎白虽然谈不上丰满，至少比较圆润，两个人的眼睛都大而迷人，但是玛格丽特喜欢眯着眼睛，伊丽莎白则喜欢眨眼睛。

“快点上车吧，外面实在太冷了。”

伊丽莎白拉了拉大衣，穿着厚厚大衣的她，看上去就像是一个蓬松的圆球。

“你是这里土生土长的人，居然害怕寒冷？”

尼斯对伊丽莎白可没有什么敬意。

“八年的时间可以改变很多东西。”

伊丽莎白不想再等下去，她转身上了马车。

玛格丽特苦笑了一下，同样离开八年，她可没那么娇气。

两个人也跟着上了马车，一上去，尼斯就把马车里面和外面隔绝开来。

两位女王看在眼里根本没在意，她们很清楚，和尼斯在同一辆车里不做点什么事是不可能的，不过也不是尼斯一个人想做那种事，她们也一样。

玛格丽特还好一些，她和尼斯虽然整天都在忙，不过隔三差五能够见一面，晚上肯定会睡在一起，以尼斯的强悍，一个晚上够让玛格丽特消受了，每一次她都要叫上别的女人过来接手，有时候是伊莲娜，有时候是星娜，但就算这样她也会被弄得很惨，所以见不到的那些日子权当做休息。

伊丽莎白不一样，她已经很久没有见到尼斯了，她的身上也被种下爱的种子，早就渴望着得到尼斯的浇灌，而且她对性的渴望远比玛格丽特强烈。

尼斯刚一坐下，伊丽莎白就急不可耐地解开他裤子前面的纽扣，然后伸手把那根东西掏了出来。

当初在伊比利斯的总督府里，在那个小客厅之中，那些贵妇人衣不解裙不脱衣，就和尼斯轮番交合，让尼斯见识到上流社会隐藏在优雅雍容下的淫荡，伊丽莎白从小也是在这样的环境里长大，那些贵妇人会的一套她同样精通。

伊丽莎白撩起长裙，她的长裙原本拖在地上，像玫瑰花瓣一样层层叠叠，没想到裙子里面除了一双吊带裤袜就什么都没有了。她径直跨坐在尼斯的双腿上，一只手扶住尼斯那根粗长的东西，一只手拎着裙摆，缓缓地坐了下去。

她的两腿之间早已经一片濡湿，尼斯的性器毫不费力就一插到底。

伊丽莎白的脸上充满陶醉，被种下爱的种子的她，没有尼斯的日子里实在难熬。

她很清楚找别的男人不可能，沾上别的男人的精液只会让她奇痒难忍，所以实在忍不住的时候，她只能用手解决，让欲望释放一些，然后再洗一个冷水澡，把剩余的欲望强行压制下去，现在她总算得到满足。

伊丽莎白原本打算把裙摆放下来，但是她的脑子里突然跳出一个恶作剧的念头，她把裙摆往腰间一别，用一条丝带扎了起来。

上半身端庄典雅，下半身却赤裸着，随着身体的起伏，一跟粗长的肉棒在阴道中进进出出，此刻伊丽莎白的模样说不出的淫靡，再配上她那高贵的气质，让尼斯一时之间失了神。

玛格丽特就坐在对面，这根本就是表演给她看。

女王陛下虽然已经习惯尼斯的荒淫，但是眼前这样的场面却没见过，更何况此刻被尼斯插着的是她的孪生姐姐，长得和她一模一样。玛格丽特有种错觉，仿佛摆出那淫荡姿势被尼斯狠狠插入的是她本人。

玛格丽特的尴尬和无奈全部都被伊丽莎白看在眼里，这个做姐姐的露出一副胜利的微笑，她至少在这件事上赢了妹妹。

一想到这，伊丽莎白越发放荡起来，她开始有节奏地扭动起屁股。

她的性技并不比星娜高超，但是上流社会的隐秘交合有着它的独特味道。

伊丽莎白屁股扭动的幅度很大，就像是一个磨盘似的，但是她的上半身却一动也不动，旁边的长裙也没有一丝晃动，她的神情也显得异常端庄，唯一看得出不对劲的地方就是她的眼神有些迷离。

尼斯以前听说过贵族的舞会充满淫靡，因为那是情人幽会的场合，贵妇人们平时被丈夫看得很紧，根本没有机会偷情，只有舞会这种地方人很多，场面很混乱，所以做得隐秘的话，并不会露出破绽。时间长了，贵族圈子的女人就琢磨出这样一套做爱的方式。

“亲爱的妹妹，帮我们舔一下好吗？”

伊丽莎白轻声问道。

玛格丽特微微皱了皱眉头，她看着姐姐戏谑的眼神，知道这是姐姐故意为难她，不过她并不在乎。

和伊丽莎白事事喜欢占上风不同，玛格丽特只要知道自己已经赢了，她就感到非常满足。

她现在是夏马恩女王，是真正的女王，有着极大的权柄和无限的风光，姐姐就不一样了，同样是女王，帕斯特米拉的王位只具有象征意义。

玛格丽特稍微犹豫了一下，就俯下身子，伸出舌头，在尼斯和伊丽莎白的性器上舔舐起来。

她舔得非常仔细，先是把尼斯的两颗蛋蛋含在嘴里吞进吐出，然后顺着那粗长的阴茎舔了起来，一直舔到两个人交合的地方。

伊丽莎白的小穴被完全撑开，每一次抽插，里面粉红色的嫩肉都会翻卷出来，玛格丽特突然用牙齿轻轻咬住那翻卷出来的软肉。

这绝对是一种强烈的刺激，引得伊丽莎白啊的一声惊叫起来。

玛格丽特松开那里，不过她马上又叼住伊丽莎白的阴蒂，和刚才浅尝即止不同，这一次她显得异常专注，含住那葡萄大小的肉粒用力吸吮着，舌头绕着那东西不停打转，接着又用牙齿轻轻噬咬了几下。

这个地方比翻卷出来的软肉更加敏感，伊丽莎白被弄得呼吸沉重。

玛格丽特的心理舒服极了，她有一种报复的快感。她干脆贴得更紧了，两只手在伊丽莎白的臀部上搔弄着，她的动作很轻，用的是尖利的指甲。

痒，很痒，非常痒，伊丽莎白的臀肉突突发颤，她难受极了，却又舒服极了，玛格丽特的指甲仿佛在他的心口瘙痒一样。

突然她夹紧了臀缝，因为两片指甲在那里割划着，其中一片指甲刮过肛门，那突如其来的刺激让她不禁打了个寒颤。

“姐姐，你还是这样怕痒。”

玛格丽特轻笑着说道。

她说话的时候有些含糊不清，因为她的舌头仍旧含着那肿胀的肉粒。

“等一会儿轮到你的时候，我要看你是否已经不怕痒了？”

伊莉莎白回敬道。

尼斯兴致勃勃地看着两姐妹斗嘴。

他一直弄不明白伊莉莎白和玛格丽特的感情，他们俩好像对彼此有怨气，但是八年来却又住在一起，说他们已经化解恩怨，从眼前的情形来看又有些不像。

“我从来不会在马车上做那种事。”

玛格丽特轻哼了一声，用蔑视的眼神看着伊莉莎白。

“我才不相信呢。”

伊莉莎白毫不相让，同样回敬了一个轻蔑的眼神：“如果你能够做得了主的话，或许会这样，不过有这个家伙在，他会放过你吗？”

尼斯本来不想加入这场舌战，没想到火烧到自己身上，他就不能再泰然处之了。

想要不让这姐妹俩吵架，最好的办法就是另外找个话题。

“你没怨我吧？把君王的权力全都分出去。”

尼斯问道。

这招果然有效，伊莉莎白突然间没了和妹妹吵架的心思，她淡淡地说道：“我不在乎，如果要怨的话，还是让你的儿子来怨你吧。”

她并不是真的那样淡漠，只不过八年前的一连串教训让她明白一个道理，想要掌握王权，必须要有相应的实力。

话说回来，她对处理政务也确实没兴趣，女王的身份能够给予她的只是一种炫耀，一种骄傲，一种高高在上的感觉。

“我已经想好了，成为女王之后，我不打算整天在帕斯特米拉待着，我会经常出访别的国家。”

伊莉莎白在来的路上就想了很多。

她不喜欢北地，也不喜欢帕斯特米拉，她在那个国家没待多少时间，但是回夏马恩又不实际，所以像之前那段日子一样四处旅行或许是最好的选择。

只不过成为女王之后，她的旅行就带有政治意义。

“你打算抢教会的工作？不过教会可以负责教育民众。”

尼斯在一瞬间就让伊莉莎白的想法悉数合理化。

“我忘了问你，你打算怎么感谢我？我帮你的港口推销不少东西。”

伊莉莎白突然变得像是一个商人似的。

尼斯一番猛冲，弄得伊莉莎白浑身发颤，呼吸沉重，这才笑着问道：“这样的感激怎么样？”

伊莉莎白身体弓起，两条腿分得很开，她很享受这种狂暴的感觉，那种汹涌而来的快感会让其他女人恐惧，但是她却感觉异常兴奋。

旁边的玛格丽特有些受不了，这两个人刚才的动作不大，所以马车很安静，现在一疯起来，马车开始左右摇晃。

“好了，别闹了，说正事要紧。”

玛格丽特掐住尼斯腰上的软肉转了起来。

尼斯不敢再闹，伊莉莎白也渐渐平静下来，快然仍旧残留在体内，此刻的感觉异常美妙。

“我和玛格丽特得了一笔意外之财，你们的叔叔实在太会敛财了，仅仅八年时间，他的财富居然相当于夏马恩王室百年敛财所得。可惜他没福气享受这一切，把所有的财富留给你们俩。”

尼斯说道。

这是他和玛格丽特商量很久之后的决定，玛格丽特不打算隐瞒这些财富，当然她又不想收归国库，这部分财富来得蹊跷，解释起来也麻烦，所以干脆闷声大发财。

“我已经用这笔财产建立了五家商行，其中两家挂在你的名下，另外三家也打算交给你掌管。”

尼斯的话充满了诱惑。

他做出这样的决定，也是为了给伊莉莎白找点事情做。

商行的经营并不需要伊莉莎白亲自管理，手下有一大批管事和执事，只需要看紧他们就可以了。

尼斯选择购买的方向都是稳赚不赔的那种，经营的都是奢侈品，这也对伊莉莎白的胃口，她四处出访的时候，也可以给商行招揽一些生意。

五家商行里，伊莉莎白和玛格丽特各自两家，另外一家是他的。

第五章 谈判、刺杀和布局

北地的冬季正式来临，鹅毛般的大雪覆盖住所有看得到的地方，寒冷的天气仿佛能够把一切都冻住。

北地的人一向不喜欢冬天，但是这一次却相反，因为严寒的天气让战争终于结束了，不只是夏马恩的军队退了回去，蛮族也返回北方。

帕斯特米拉的混乱也已经平息，贝尔特斯和他的母亲黯然地离开这个国家，因为特里同现在处于敌对状态，所以他们不得不绕道伊比利斯，走海路前往法兰克，然后返回佩尔蒙德。

在贝尔特斯离开之后的第三天，伊莉莎白在帕斯特米拉人的簇拥下回到她曾经住过的那座王宫里。经历了八年的时间，前前后后发生无数波折，她终于戴上了应该属于她的王冠。

唯一让伊莉莎白不高兴的是，帕斯特米拉教会此刻仍旧处在动荡之中，罗姆主教得到一批领主的支持，但是原来的上座主教马尔科夫同样也一批支持者。

不可能由两位主教一起授予王冠，所以伊莉莎白按照战争时间君王登基的方式，举行一场简短的登基仪式，这让喜欢奢华，讲究排场的她异常郁闷。

原本夏马恩要举行盛大的登基仪式，但是玛格丽特不想刺激到伊莉莎白，所以她的登基仪式也很简单。

不过同样是简单的登基仪式，玛格丽特绝对风光得多，因为登基那天，邻国圆罗格、普利特内尔、门萨托尼亚、博斯波尔托斯全都派来特使。

这几位特使的出现让所有人感到惊诧，等到消息传出去之后，更是引来佩尔蒙德、第瓦尔和斯洛佛哥三国高层的震惊。

几天之后，仿佛为了证实各国的猜测，夏马恩、圆罗格、普利特内尔、门萨托尼亚、博斯波尔托斯联合发布一份声明，五国达成一项贸易协议。

但是令人感到蹊跷的是，五个国家签订的协议却有六个印鉴，多出来的这个印鉴正是菲利普王子的。

没人敢小看这个多出来的印鉴，别看现在菲利普只有又细又长的一块领地，不出意外的话，他会成为哥伦安特的国王，到时候这份协议就不再是五国之间的协议，还要加上哥伦安特，而哥伦安特比另外几个国家都大。

就在协议签署之后的第四天两辆马车一前一后进入德莫丽。

前面那马车里挤着三个人，罗姆主教和马尔科夫面对坐着，旁边还坐着一个老贵族。

三天前夏马恩和中间地带各国签署贸易协议的消息传到帕斯特米拉，立刻引来一场轩然大波。

虽然没有正式结盟，但是帕斯特米拉人早已认定帕斯特米拉、夏马恩和特里同是一个联盟，现在夏马恩和联盟以外的国家签署贸易协议，却没有想到另外两个盟国，这实在太过分了。

当天长老院就决定派出特使，问题是外交事务以往都是请教会代劳，圆罗格、普利特内尔、门萨托尼亚和博斯尔托派出的特使也都是教会的成员，而此刻帕斯特米拉教会正处于对峙状态，长老院那些领主们不知道派谁合适。

他们商议了一天之后，得到现这个结果。

说来也巧，这三位特使出发之后，半路上就s到特里同派遣的特使。

同样的一幕也在特里同发生，瓦尔德海尔和王公贵族也自认为他们更有资格加入这个贸易协议，所以当天就派出特使，特里同离夏马恩有点距离，所以才会和帕斯特米拉的特使在半路上碰到，既然目的一致，两群人也就结伴而行。

这两辆马车按照惯例直奔王宫，可惜到了王宫门前才知道玛格丽特女王除了举行仪式的时候会回到这里，平时都住在城外，所以他们又匆匆忙忙的出了城。

新的王宫位于德莫丽西南面，这里依山傍水，景色绮丽。一路之字形的大道从山脚延伸到山顶，大道宽阔而又平缓，完全可以让马车直接驶上去。

临近山顶的地方，建造一圈工事，还有依山而建的一排排营房，玛格丽特的近卫兵团就驻扎在这里。

山顶是一个巨大的十字型平台，此刻平台上打着鹰架，新王宫追求精致，但是起码的气派还是要有，所以不可能在短时间里完工。

在比山顶矮二、三十米的地方有一处高低起伏的断崖，一座看上去相当精巧的花圃就座落在这里。因为是依着断崖而建，这里高低起伏很不平整，而且又细又长，和阿德蒙特深山中的隐修院倒是有几分相似。

整个花圃靠外一面全都是玻璃，就和勒安的那幢房子一样，所有的魄力都镶嵌在巴掌大小的木格子里，木格子框架的顶部深深没入崖壁之中，框架的斜度很大，这是为了防止积雪堆在上面。

现在是冬天，外面冰寒彻骨，里面却温暖异常。

几位特使身上全都穿着厚实的毛皮大衣，一进来就感觉热得有些受不了，连忙把大衣脱了，让跟随身边的侍从拿着。

在花圃的尽头有一间小屋子，上下三层，不过和普通的房子差不多，但是里面的一切都非常精致，柚木的地板、胡桃木的门窗、四周的墙壁也用木头包裹，和伊莉莎白的马车一样刷了十几遍油漆，还打磨的如同镜面一样，屋檐和房子的四角布满精雕细刻的花纹，朝外的这一侧自然也是大片的玻璃墙。

几位特使全都等候在客厅里，过了片刻，楼梯口传来脚步声，尼斯和玛格丽特从上面走了下来。

“女王陛下，很荣幸能够得到您的接见。”

罗姆主教首先说道。这是在来的路上就商量好的，这些人里只有罗姆主教和眼前两位相熟。

另外几个人也跟着向玛格丽特表示敬意。

“陛下您是否承认我们国家和您的国家是亲密的盟友？”

罗姆主教带着点质问的口味。

“当然如此。”

马格丽特连忙说道。

“那么您和图格罗、普利特内尔、门罗托尼亚、博斯波尔托斯签订了贸易协议，为什么忘记了我们？这让我们感到很受伤。”

罗姆主教继续问道。

“有些事情我们必须避嫌，我们不希望贵国以为我们忘记了当初的承诺，开始插手帕斯米特拉的内政，我们更不合适跳过帕斯特米拉直接联络特里同，这显得太无理了，所以请各位理解我们的难处。”

马格丽特说得非常坦率。

几位特使一听，顿时没什么可报怨，这个理由很充分。

疙瘩一解开，众人的气氛立刻变得和缓许多。

请大家坐下后，尼斯开始解释起这份贸易协议的细节，外面的人只知道有这么一份协议，也知道上面有六个印章，却不知道具体的内容。

“各位想必知道我同时也是菲利普殿下的臣属，这个协议最初是我和菲利普王子之间商议的结果，因为中间隔着那几个国家，所以不得不把他们也拉进来。”

尼斯当然不会说实话，外面的人都以为那几个国家是沾他们的光，这对于他是绝对有利。

这番话是假的，但那几位特使却非常相信，因为这才符合逻辑。来之前他们就已经有过猜测，最终猜出两个可能，一种就是尼斯所说的，另一种是为了对付法罗迪家族。

“这份协议分为六个阶段，第一阶段是建造一条轨道，将哥伦安特和沃福德镇连接起来，在奥丝卢将建造一个市场，第二阶段是把各国连接起来……”

尼斯解释说道。

三位帕斯特米拉特使、一位特里同特使全部都在静静的听着。特里同的特使也是一位主教。

这时就看出人和人之间的不同。

特里同特使和马尔科夫主教都听得津津有味，这两个都是擅长财政的人物，特别是马尔科夫主教，身为上座主教，他有着绝对的权柄，帕斯特米拉地方教会一直都是他在经营。

他们对尼斯所说的一点也不感到枯燥晦涩，还有一种醍醐灌顶的感觉。

另外两位就不行了。

那个老头是一位大领主，对土地上的一切倒是了如指掌，但是对贸易一窍不通；罗姆主教则太过清高，对钱没有兴趣，所以此刻他们俩都一头雾水。

两个听不懂的家伙时不时地偷偷看看旁边的人，从旁边人的反应里，他们多少有些放心了，尼斯没有骗他们。

“按照阁下的说法，财富最终肯定会集中在这些市场周围，哪里的领主肯定很高兴，但是其他领主怎么办？”

马尔科夫突然插嘴道。

“很抱歉，财富的分配从来都不平均，沿海有那么多港口，但是真正富有的港口绝对不超过三十个，而且百分之九十的财富都集中在教皇国四周。”

尼斯耸了耸肩膀，他的意思就是，如何分配其中的利益需要各国自己考虑。

其实解决的办法不是没有，但是他不会说。

“您刚才提到的学校又是怎么一回事？”

马尔科夫绝对是一个感觉敏锐的人，刚才尼斯提到学校的时候，只是一语带过，早已经湮没在众多讯息之中，却还是被他找了出来。

好在这件事很容易推脱过去。

尼斯看了看罗姆主教一眼，然后说道：“这和我的一个承诺有关，我承诺过要修建几十所救济院，并且为救济院里的人找一条生存之路，我能够想到的就是传授他们一些技术，这就是开办学校的初衷。之后在那个人的提议下，这项计划被进一步延伸，把那些有想法、希望自己生活有所改变的平民也包括进去。”

对面四个人里只有那个老头对这番话不太明白，马尔科夫和特里同的那位特使都是教会中人，对尼斯又很了解，所以立刻猜到前因后果。

事实上，罗姆主教刚刚站出来联络那些领主的时候，几个地区教会的主教们就已经在猜测为什么会这样？很快他们就有了结论，这两个人唯一相同之处就是他们都和弗朗索瓦牧师关系密切，而前一段时间弗朗索瓦恰好在北地。

现在几边一凑，两个人的心里更加明白。

果然是弗朗索瓦牧师帮忙牵的线搭的桥，而弗朗索瓦这个异类对自己能够得到什么好处根本就没兴趣，在意的只有他的那个疯狂的理想。

感觉自己抓住对方的一个疏漏，马尔科夫立刻笑嘻嘻地问道：“阁下想必是打算让众位领主分担这些开销吧？”

“当然不是。”

尼斯立刻把他的话堵了回去：“这会很麻烦，北地的领主都很穷，我作出这样的承诺，就已经想好如何实现它……”

尼斯把当初他和弗郎索瓦老牧师、罗姆主教商量的那套东西说了出来，不过他玩了点花样，改变一下其中的顺序。

“我同时还承诺过另外一个人要修建几十座修道院，以显示上帝的仁慈。”

尼斯装出一副很虔诚的模样。

这一次三位主教没问尼斯承诺的对象，有这可能的人实在太多了，但是绝对不会是弗朗索瓦那个疯子。

“我最熟悉的是阿德蒙特修道院，我就是从那里出来的，这座修道院同时也是神学院和训练骑士的地方。”

尼斯提到阿德蒙受修道院不是无的放矢。

那两位主教很清楚像阿德蒙特修道院这种对世俗开放的修道院的底细，那是教会向世俗渗透的工具，而且训练骑士也是一个很不错的敛财手段，学员要缴纳昂贵的学费，授予见习骑士的时候还要给一笔钱。

“建造一座修道院只是一开始需要投入大笔的钱，以后不但不需要投钱进去，还会有丰厚的回报，只要运作得当，开办学校也差不多，这些学校传授各种手艺，其中比较普通的技术比如木工、泥瓦工全都是免费，谁都可以来学习，但是高级些的技术就有条件了，要不签署一份协议，答应学成之后在玫瑰十字商行工作，要不先付钱。”

尼斯说出一部分的想法。

“如果我猜得没有错，大部分的平民都只会选择那些免费课程。”

马尔科夫主教开始挑刺。

“如果满大街都是木匠和泥瓦匠，雇佣他们会很便宜，我相信贵族们会非常愿意趁着人工便宜的机会，让自己的领地变得整齐和体面。”

“而那些木匠和泥瓦匠在干活的时候会发现，另一些工人拿的钱是他们的几倍，比如会雕刻、会造船的人。学校里也教这些手艺，只是要交钱，如果他们不太蠢的话，就会算出这个是非常划算的投资。”

尼斯的嘴角露出一丝高深莫测的微笑。

这并不是凭空想像，而是在阿萨克斯已经发生过的事。

人心最难得到满足，安于现状是因为没有更好的机会，如果有更好的机会，大部分人不会放弃。最终九成的学员会花钱学习那些高级课程。

四位特使被安排住了下来，他们住在山脚下，这里已经是一片繁忙的工地，正如当初尼斯说过的那样，王宫大臣和德莫丽的贵族们都希望能够和君王更加靠近一些，所以纷纷在这里购买土地，建造宅邸。

他们住的是刚刚造好的馆驿，房子的式样就是尼斯刚到北地时设计的那种，每一幢房子都像一把倒立在地上的斧头。

因为是过渡性的建筑，所以并没有太多装饰，材料用的也是普通松木不过这种房子的舒适和宽敞让特使们印象颇深。

好在这些特使没有忘记自己的使命，很快一只只信鸽被放了出去，他们需要和本国联系，然后才能做出决定。

把四位特使送走，尼斯并没有拉着玛格丽特回房间，而是在花圃里溜达着，时不时释放一个生命制造术，让那些植物生长得更加繁茂一些。玛格丽特则跟在尼斯身边，她显然很喜欢这样。

“不知道哪个人会先过来？”

玛格丽特掩着嘴轻笔着说道。

“罗姆主教不会，他是一个死板的人。”

尼斯可以肯定这一点，能够和弗朗索瓦成为朋友的人，绝对不会灵活到哪里去。

“你接下来有什么打算？”

玛格丽特问道。

“暂时只想把手上几个计划都做起来，顺便增强一下自身的实力，现在的我还是太弱。”

尼斯轻叹了一声，最后那次决战令他感触颇深，那一战埋葬十几万联军，但是死在山崩之下的超阶强者却没有几个。

“现在和上帝的沟通被切断，圣力的增加微乎其微，短时间里想要达到主教级的实力，恐怕不太可能，只有在其他方面想想办法了。”

尼斯轻叹了一声。

“听说你最近在那些女神战士身上做了点试验，有成果了吗？”

玛格丽特看了尼斯的裤裆一眼，她当然知道之前那段日子尼斯过的是何等荒唐的生活，有时候她也感觉奇怪，当初那个腼腆的男孩怎么会变成荒淫之王？

“这是互惠互利，改变信仰之后，以前拥有的力量就是失去，反正是要失去的东西，不如便宜我，而我则把这些力量转化之后，重新还给他们。”

尼斯知道玛格丽特的话里为什么带着酸味，所以他故意转移重点。

“我一直觉得在奥林匹斯神系里，爱神属于十二个主神之一实在有名无实，没想到她还有这样的能力。”

玛格丽特笑眯眯地看着尼斯，意有所指地说道。

尼斯继续转移重点，道：“我总觉得爱神的力量不止这些。”

突然他愣了一下，在万神殿里老Q的那个猜测再一次从他脑子里冒了出来。

他的一部分力量可能来自太初诸神之一的爱欲之神厄洛斯。

同样是掌管性、性欲和交配的神灵，这位爱欲之神和大小爱神根本就不是同一个等级的存在。

他有一种感觉，整合和纯化那些女神战士体内的能量，只是他拥有的能力的一部分，他应该可以强行提升她们的实力，甚至让她们突破瓶径成为超阶强者。

尼斯正想得出神，突然一敲门声把他拉了回来。

“马尔科夫主教来了，他想见陛下和大人。”

站在门口的女神战士隔着门禀报。

尼斯朝着玛格丽特看了一眼，两个人都笑了起来。

“第一个来的居然是他。”

尼斯淡淡地说道。

“没什么好奇怪的，教会成员最擅长的就是妥协。”

玛格丽特一语道破天机。

这位主教是偷偷摸摸跑过来的，并不是正式觐见尼斯和玛格丽特也就没必要两个人一起见他，女王陛下转身进了房间。

此刻这位主教大人正毕恭毕敬站在门外，等到那个女神战士让他进去。他的脸上立刻露出一丝谄媚。

“您怎么又来了？”

尼斯明知故问。

玛尔科夫没有半点惭愧地感觉，而是微躬着身子说道：“我是来向您解释我其实对法罗迪家迪没什么好感，也从来都不是您的敌人，以前只是迫于无奈才会站在您的对立面。”

尼斯没接这个话头，反问道：“听说您现在和罗姆主教争得很厉害？”

“上座主教这个位置我不是不能放弃，只是让罗姆主教坐上这个位置肯定会出乱子，帕斯特米拉地区教会的情况比您想像得要复杂得多。”

马尔科夫说道。

“我知道罗姆主教没什么根底，他是中立派，而且所属的派系很小。”

尼斯有一句话没说出来，这才是他希望看到的，因为这样一来比较容易控制。

“帕斯特米拉的贵族有三种组成，一种是斯塔尔王国的旧贵族，还有一种是脱离斯塔尔王国之后出现的贵族，最后一种是蛮族转化的贵族，罗姆出身的家族属于第一种，他本人不喜欢法罗迪家族，但是他的家族却是法罗迪家族的支持者。”

马尔科夫自认为这个理由非常充分。

“弗朗索瓦对我提过这件事。”

尼斯根本无动于衷，他不会被这种程度的挑拨之言打动。

他还知道那些斯塔尔王国的旧贵族对法罗迪家族未必有什么好感，毕竟斯塔尔王国已经成了历史，帕斯特米拉建国都已经好几个世纪，当年的印记早就磨灭殆尽。

不过有一点却是罗姆主教的弱点，这些斯塔尔王国的旧贵族数量少，而且相对闭塞，所以势力不大。

“我只求您在这场对峙中不要偏袒罗姆那边，我如果能够继续掌控帕斯特米拉地方教会的话，同样也会以您马首是瞻。”

马尔科夫主教说出他真正想说的话。

教会的人大部分都很现实，法罗迪家族强盛的时候，他们就紧跟着法罗迪家族，现在尼斯占据了上风，他们立刻毫不犹豫地改换门庭。

主教大多是地方教会自行提拔，一般都是本地人，和世俗贵族有着千丝万缕的连结，甚至连利益都一致。只有到大主教以上才会由教廷指派，不过像哈斯家族这样的强势诸侯，教廷也不得不妥协。

正因为和世俗的关系密切，所以地方教会高层从来不会有太坚定的立场，他们随时可以改变策略。

尼斯沉吟半晌，说实话，他的眼睛里原来没有马尔科夫主教这个人，在他的计划中，帕斯特米拉地方教会交给罗姆主教是一个非常合适的选择。

但是现在他有些犹豫了。

原因有两点，一点是特里同和帕斯特米拉如同他预料地派出特使，但是他没有料到，特里同的特使居然是一位主教，而帕斯特米拉干脆派来了两位主教，其中一位还是以前的上座主教。

这是一个信号，原本支持法罗迪家族的派系并不是一成不变，他们打算转向了。这一次是试探，同样也是示好。当然，尼斯也能够肯定他们会暗中和法罗迪家族保持某种联系，这帮滑头肯定打着脚踩两条船的主意。

第二点就是他发现罗姆主教除了人品和虔诚之外，其他能力并不是很强，要不然完全可以趁着领主们逼迫前国王退位的机会，把眼前这位上座主教也逼退。而且刚才他解释贸易协议的详细内容时，罗姆主教一脸迷糊。

论能力，罗姆比起马尔科夫差远了。

苦思了片刻，尼斯终于想出一个互相妥协的办法。

“帕斯特米拉的权力结构是仿照前帝国时代的长老院制度建立，前帝国时代权力结构有过三次改变，最早时实行的并不是长老院制度，而是双王执政。”

尼斯没有明说，但是这个暗示已经在明显不过了。

马尔科夫很聪明，他立刻就明白这是要让他和罗姆共同管理帕斯特米拉地方教会。

虽然他不怎么愿意，但是他也知道不可能指望尼斯抛弃罗姆主教，这个人在对待盟友方面的口碑不错，能够得到现在这个结果，恐怕还是因为之前自己的表现不错，而罗姆却像是一个傻子。

“双王也有分工。”

教会的人最擅长妥协，马尔科夫在一瞬间就做出抉择。

尼斯一听就明白了，这位主教显然是摸准了他的心理，所以才敢问这话。

“今后帕斯特米拉地区教会的人事任免，学校和修道院的组建由罗姆负责，十一税，教会日常运转和教会名下的那些产业由您负责。”

尼斯很不客气的分配起任务。

如果说马尔科夫原本还有所抗拒的话，听到尼斯把和钱有关的部分全都给了他，这位主教立刻没了一点怨言。

像帕斯特米拉这样偏僻地方的主教，能够做到上座主教已经到顶，很难再往上走一步，所以对他来说，能够捞钱才是最重要的。

当然他也知道将来多了个和他平起平坐的罗姆，很多捞钱的手段就不能再用，不过借教会的名头合法捞钱的办法有很多，只要吃相别太难看就可以了。

两个人正说话的时候，突然门口的女神战士再一次禀报道：“哈里克主教想要见您。”

马尔科夫顿时感到有些尴尬，他没想到会撞上同伴，还好那位是特里同地方教会的特使。

“打扰阁下，我会再来拜访阁下。”

马尔科夫立刻站了起来。

既然已经决定让马尔科夫和罗姆同时执掌帕斯特米拉地方教会，尼斯当然不会失礼，他站起身来把这位主教送出门。

两位主教在门口相遇的时候，门外那位主教显然也有些尴尬，不过教会成员的脸皮都够厚，所以两位主教点头致意之后，又变得像没事人一样。

请哈里克主教进了房间之后，尼斯首先说道：“刚才我和马尔科夫主教达成共识，我们都认为帕斯特米拉现在的局势非常特殊，政局动荡，教会也不稳，有必要听取各方面的意见，所以今后马尔科夫主教可能会和罗姆主教共同负责帕斯特米拉的教会事务。”

尼斯是故意说这话。

这群人来之前，他根本没打算留马尔科夫，但是现在既然改了主意，自然要好好利用一下这个机会。

从本质上，眼前这位主教和马尔科夫没什么两样，特里同虽然脱离法罗迪家族的控制，却没有发生大乱，教会高层也是原来那群人，所以这位主教原本也站在法罗迪家族那边。

不过正如那位马尔科夫主教一样，教会的人不会有太坚定的立场，再亲近法罗迪家族，他们毕竟是特里同人，他们的家族也在特里同，现在特里同和法罗迪家族闹翻，他们自然要改变立场。

果然这话一说，那位主教明显松了一口气。

“这次我过来，原本就是想向您解释一下特里同教会的情况，以前我们不得不对法罗迪家族俯首帖耳，几年前那场讨伐也波及到教会，好几位主教被杀，我们对法罗迪家族同样充满怨气，只是势单力薄，没有胆量和他们对着干。”

那位主教连忙顺着尼斯的口风说道。

“从今往后这个家族再也掀不起什么风浪了，你会看到想打败一个国家并不一定要靠战争。”

尼斯显得异常自信。

那位主教绝对不会认为尼斯在吹牛，说实话，这次联军输得那么惨，固然是因为最后那场决战，但是逼得各国不得不进行这场决战却是因为灾荒和高涨的粮食价格。

眼前这个少年打仗的手段很高明，他连横合纵玩弄阴谋的手段更高明。

“您说得一点没错，不过我有一件事非常担心，他们刚刚得到一个消息，法罗迪家族想要对您和玛格丽特女王不利。”

那位主教一脸忧虑的说道；“您可能不知道，女王身边一直有法罗迪家族安插的一个眼线，这个人……”

他在袖子里摸索一会儿，然后拿出一封信：“这是我们无意间得到的。”

突然，一道无形的波纹朝着四面八方荡开，撞在窗户上的时候，激起一片灿烂光晕。同样也在那一刹那，原本满脸谦卑的一张笑脸变得异常狰狞，双眼中透出阵阵杀气。

一把锋利的短剑已经刺透尼斯的胸膛，这把短剑居然是从那位主教的手腕上冒出来的，剑刃笼罩着温润的光芒。

这是一件魔法装备，法罗迪家族花费了不小的力气才得到这件武器，为的就是能够穿透尼斯身上那件软甲。

这把剑有一尺多长，和人的上臂差不多，它原本就是被收在手臂外侧的肌肉里，所以穿透了尼斯的身体，剑尖从背后透了出来。

那位主教狰狞的面孔上原本还带着一丝微笑，但是当他看到透出的剑尖，他的笑容瞬间凝固。因为他看到尼斯的脸上没有慌张也没有恐惧，而是异常淡然，更重要的是那被穿透的胸膛没有流出一滴血。

也就在这位主教暴起杀人的瞬间，五、六条人影突然从山脚下的阴暗处闪了出来，他们踩着崖壁往上飞奔，几乎垂直的崖壁在他们脚下就像平地一般。

只听到一阵玻璃破碎的脆声，整个玻璃墙被打了个粉碎，玻璃墙上原本布设了立场护盾，但是这些护盾早已经被刚才那荡起的无形波纹破除了。

几道剑光同时急闪，纷乱的剑光将这里的一切摧毁，如果玛格丽特在房间里的话，肯定已经被乱刃分身。

“你那边得手了吗？”

一个刚刚冲上来的刺客朝着哈里克主教喝道。

“我们上当了，只是一个魔偶。”

哈里克主教的脸上满是惶恐。

他的话音刚落，叮叮当当的警报声响彻四周，与此同时，整片山崖都亮得像白昼一样，这几个人的身上也浮现出一片黯淡的红光。

“不好，我们都被打上了追踪的印记。”

哈里克主教越发不安起来。

“快，清除印记。”

为首的刺客大怒。

追踪印记这东西对人体没有什么伤害，但是带着它，相当于在黑夜里打着灯笼，几公里外都能够看见。

想要解除印记并不困难，魔法师可以用魔法解除，牧师直接一个驱散术就可以。

那位主教伸手到怀里正打算再掏一张驱散卷轴出来，突然他的身体猛地一震，紧接着他低下头看了看胸口。

他的胸口多了一把直末至柄的短剑，短剑的剑柄握在那具魔偶的手里。

“走，分头走。”

为首的刺客大声喝道，他不知道怎么会变成这样。

这些黑巾蒙面、身穿黑衣的刺客总共有五个人，另外四个人听到命令立刻飞身跳出悬崖。

“现在想走没那么容易。”

崖顶上传来一声厉喝，紧接着一道快如鬼魅的影子飞掠而下，这已经不像是人的速度。

比那鬼魅般的影子更快的是一阵刺耳的破空声，那声音令人感到心悸。

发出那刺耳破空声的是数百枚三角形的铁皮，每一片都瞄准他们的要害。

这些刺客全都是超阶强者，铁皮虽然劲急快猛，但是以超阶强者的实力，完全可以轻易格挡下来，不过挡是挡住了，铁片却爆裂开来，仿佛那不是铁片而是玻璃。那一连串爆裂的声音也异常清脆悦耳，宛若冰晶破裂一般，叮叮咚咚充满某种美感。

不过这些刺客却没感觉到声音的优美，对于他们来说，这无异于地狱大门开启的声音。

每一枚铁片爆裂开来，方圆数米之内都是一片冰蓝色的光芒。在这片冰蓝光芒之下，玻璃立刻崩碎，岩石迅速凝结起一层严霜，那些花花草草瞬间冻结。

五个刺客身上同样凝结起冰晶，不过想冻住他们可不容易，只见他们的身上全都喷吐着斗气的光芒，冰晶只是蒙在身体表面，并没有真正把他们冻住。

虽然毫发无损，不过这些刺客也吃亏不小，这样用斗气笼罩全身，根本就不可能持久。

“不是说这些臭女人改变信仰已经没有原来的力量吗？”

一个年纪最轻的刺客绝望的喊了起来。

“白痴，他们就是想要借我们这几条性命告诉其他人，女神战士虽然改变信仰，但是实力没有受损，甚至比原来更厉害。”

为首的那个刺客脑子非常冷静。

就在这个时候，从山腹之中传来一道沉闷的声音。

“我很钦佩各位的勇气，也很佩服各位把握机会的能力，可惜你们犯了个错误，以为教会的成员都失去力量，所以没有任何威胁，完全低估两位主教的阅历和智慧。他们看出了一些破绽，产生了那么一丝怀疑，所以在半路上就联络了我，让我多加小心。”

一串愉快的笑声从山腹中传了出来。

笑声让那几个刺客越发心情沉重，不过他们的心底却也多了一丝希冀，尼斯说这么多废话，或许接下来会试图劝降。

可惜，笑声嘎然而止，尼斯的声音变得异常冷漠：“我已经满足各位的好奇心，现在你们可以死了。”

随着话音落下，刺耳的破空声再一次响起，冰雹一般的三角形铁片中还夹杂着三道刺眼的金光，比这个稍微慢一些的是一阵恍若来自天空的嗡鸣，又像是铃音。

铁片是星娜的暗器，三道金光是哈尔曼、哈顿和布莱尔射出的箭矢，最后的嗡鸣来自墨菲手中的那柄“女妖的尖啸”。

在山腹中一间密不透风的房间里，尼斯关上通话用的法阵。他不需要知道外面的情况，那几个刺客死定了，一个都别想逃出去。

他不打算留活口，超阶强者一般不会和敌人拼命，而刺杀行动危险性极高，所以执行刺杀任务的这些刺客，绝对是法罗迪家族的嫡系成员。

底蕴在身后的家族，一次死掉五个超阶强者也是不小的损失。

尼斯转过身来，这个隐蔽所很小，只有一张床和靠墙放着的一张椅子，样式和阿得蒙特修道院里学员住的房间差不多，玛格丽特就半坐半躺在床上。

当初设计密室的时候，玛格丽特特意要尼斯弄成这样，或许在她心目中，还是那段在阿德蒙特修道院的日子最为温馨。

“为什么要提马尔科夫？这个家伙不是好东西。”

玛格丽特有些疑惑地问道。

“不管怎么样，先给那个家伙找点麻烦，让他自己和法罗迪家族的人解释。”

尼斯露出了一丝冷笑：“没用的，他只要发个誓就可以了。”

玛格丽特说到神职人员的誓言一向都很应验，所以发誓确实能够洗清罪名。

“有多少人知道他是无辜的？马尔科夫根本不敢对外人提起，哪怕他的亲信也不会知道这一点。法罗迪家族也只有真正的高层知道他的无辜，下面那些小辈就没有这个资格了。”

话说到这里，玛格丽特已经完全明白。

法罗迪家族根深叶茂，这是他们的长处，同样也是弱点，总会有那么一两个脑子不够明白的家伙做出蠢事。现在法罗迪家族处于低潮期，肯定会有人急于表现。

“我本来以为你对他很欣赏呢。”

玛格丽特轻叹了一声。

“这就像你对安德鲁希亚的感觉一样，你对那个背叛你两次的老头会有好感吗？”

尼斯反问道。

玛格丽特顿时无言以对，对安德鲁希亚，她确实很难有什么好感，但是说厌恶却又谈不上。

“再说，你别把我想得太坏了，我没打算让马尔科夫死，他活着比死掉更有价值。”

尼斯说道。

玛格丽特有些糊涂了，眼前这个小男人越来越让他感到高深莫测。

“能够被我们引诱对马尔科夫下手的，只可能是法罗迪家族小字辈里不成器的家伙，这种人成事不足败事有余，以马尔科夫的谨慎，想要杀他不容易，不过够让他虚惊一场。我想看看当他知道是法罗迪家族一个小角色想要杀他的时候，他会有什么感觉？”

尼斯不会对玛格丽特打哑谜。

“你……”

玛格丽特笑了起来，她不知道如何形容才好。

这招看似宽厚，实质上异常阴损。

如果这一切真的发生了，那些原本对法罗迪家族仍旧有一丝幻想的人肯定会感到冰寒彻骨，就算一时之间不会改变立场，做事也会留一手；而法罗迪家族的人恐怕会气得吐血，偏偏他们不能说破真相。

请续看《大隐》26

第二十六集

内容简介

封面人物：安洁拉＆爱夏

本集简介：

为了查清父亲的死因，必须更接近万神殿的核心，尼斯因此接受了万神殿等级提升的邀请，但对于几乎已经在万神殿内暴露身份的尼斯来说，他需要一个新的身份？为了避开切尔哈兰总督，也为了见证法兰克国王的死亡，杜埃兹红衣主教与尼斯到了法兰克王国拜访路易王子，就在这关键的时候，圣殿骑士团找上尼斯，他们的目的是什么？

人物介绍：

安洁拉――女神战士，尼斯近卫的队长。

爱夏――女神战士，尼斯近卫的副队长。

海因茨・考斯特――尼斯的父亲。

芳汀――商人的女儿。

第一章 真正的核心

空气中散发着浓重的血腥味，无尽的血光荡来荡去，隐约可见整池的血水里，浸泡着一个样子奇怪的人形物体。

一个接着一个魔符飞入血池之中，血池四壁篆刻着繁复的魔法阵，每一个魔符飞入其中，就会启动魔法阵的一部分，魔法阵原本是暗的，某一部分被启动之后，就会显露朦胧的光芒。

尼斯盘腿坐在血池旁边，他坐在一个黄金铸造的平台之上，平台四周同样篆刻着繁复的魔纹，在他的面前虚悬着一个由光组成的影像，那个影像看上去像是一幅魔甲。

离血池十几米远的地方，雨果、样子像大脑的老Q、看上去像章鱼怪的奥斯托夫、长着两条怪臂的金属圆球零，全都一脸专注看着尼斯的操作。

不知道过了多久，老Q叹了口气淡淡的说道：“恐怕又要失败。”

过了半分钟左右，雨果也看出来了。

一刻钟后，随着一阵如同玻璃破碎的声音，原本已经亮了大部分的魔法阵骤然熄灭。

“别灰心，总有一天会成功的。”

雨果朝着尼斯安慰道。

“谢了!”尼斯摆了摆手。

他已经忘记这是第几次失败了。

现在他总算明白，为什么说大师都是用金钱和时间堆出来的了，想要在某个方面有所成就实在是太难了。

这里还是万神殿，里面的东西都是虚幻的，所有的材料根本不用钱，也不需要担心魔力的损耗，换成现实世界的话，单单这是实验就会花掉阿克萨斯一个月的收入。

这就难怪万神殿没有建造起来之前，炼金术的发展异常缓慢。

尼斯叹息一声，让血池恢复初始的状态。之前浸泡在血池里的那样东西迅速溶解，最终消失得无影无踪。

那是一件魔甲，一件中级复杂度的魔甲。

尼斯以前制造的那些魔甲可以说是最简单的货色，只采用两种低级魔法生物的机体组成，作用也很简单，只是对速度和力量进行增幅，完全不涉及能量外放。

那些低等级的魔甲用处其实不大，只对魔法战士有用，而且必须是以远程攻击为主的速度型魔法战士。

魔甲真正的用途可不是给魔法战士用的，高等级的魔甲几乎都是为施法者准的。施法者有着无穷无尽的手段，但是他们施法都需要时间，最怕就是遇到突然袭击，虽然有各种魔法护盾，还有很多能够自动防御的魔导器，但是这些东西都有破解的办法，所以最安全的做法就是穿上魔甲。

这就使得魔甲要有强悍的防御力，而且对施法不能有任何阻碍，最好还能当做法杖使用，能够对法术进行增幅和简化施法步骤。

此刻尼斯炼制的就是一件为自己量身打造的魔甲。

“你的要求会不会太高了?降低一些应该会容易许多。”奥斯托夫在一旁劝道。

“是啊!这个世界上不可能有十全十美的东西，既要有强悍的物理性能，追求速度和力量，又想增幅魔法，这实在是……”

雨果不知道怎么说才好。

“我本来以为两套魔力回路不是同时作用，而是切换着用，应该不会有什么问题，没想到比想象中要复杂的多。”

尼斯很无奈的说道。

不过也不是坏事，至少让尼斯的脑子清醒许多。在现实世界的那一次次胜利确实让他头脑有点发热，以为自己是命运的宠儿，做什么事都能够一帆风顺。

“如果以巨魔甲的方式设计应该可以成功，但是你偏偏对巨魔甲没有兴趣。”

奥斯托夫摇了摇他那章鱼脑袋。

巨魔甲一般都有三、四米高，身上往往还挂着一大堆东西，这样一个巨大的魔导器仅仅靠人的魔力是无法操纵的，所以巨魔甲都有专门的魔力核心。

这东西说是魔甲，其实更像是某种由人操纵的魔偶。

巨魔甲最大的用途是在战场上，特别是两边排好的阵型，然后互相厮杀的战场。

尼斯研究魔甲不是为了在战场上厮杀，而是为了提升自己的能力，现在教会和上帝的联系完全隔断，所以他只能借助外力达到这个目的。

不久之前的那场刺杀让尼斯意识到，现在比以前更加危险，刺杀对他来说将会是家常便饭，以后睡觉都要睁着一只眼睛。

当然魔甲如果真的制造成功，他也会想到办法替女神战士们装备上。

之前那场战争让尼斯意识到武器装备的威力，只要有足够的强力装备，一支三流的军队也可以和精锐部队抗衡。到时候别说是和蛮族对峙，就算对上术赤兀鲁思人也可以较量一番。

“也不是没有实现的可能，只要你的生命制造术再提升四个等级，达到枯骨生肉，生机重现的地步，应该可以成功。”

老Q一直没说话，他刚才在旁边默默计算着，现在终于可以说出答案。

不过这个答案和没有答案区别不大。

任何法术都有等级，就拿最简单的照明术来说，第一个等级是黑暗中的光明，第二个等级是光照十米，第三个等级是光华耀眼，第四个等级是不可逼视，第五个等级是亮如白昼，第六个等级是让天地充满光明，第七个等级是光的世界，第八个等级是我就是光明。

照明术本身是连低级魔法都算不上的法术，任何一个学习魔法的人最先学习的十有八九是它，但很少有人会继续修炼这种魔法。

可一旦有疯子把照明术修炼到第四等级，就算不会其他魔法，他也会被看做初阶魔法师，修炼到第五等级的话就是中阶魔法师，修炼到第六级就是高阶魔法师，一旦修炼到第七级就不得了，即使在大魔法师里也绝对是强者，至于第八级能够把自身化为光明，自然而然就成了永恒不灭的存在。

所以虽然只是照明术，修炼到了终极境界也能够成为圣级强者。

不过想要走这条路可是千难万难。

圣级任务虽然稀少，同一时代至少也有十几个，古往今来所有的圣级人物加在一起差不多有一、两千人，但是走这条路成功的绝对连十个都不到。

尼斯的生命制造术也是如此，他现在掌握的生命制造术相当于第三级，如果真的如同老Q所言能够达到枯骨生肉，生机重现的境界，肯定已经到了第七级，这也意味着他已经是超阶强者，用不着考虑借助外力。

“别泄气，总有一天你会达到那样境界，我相信你的实力。”

雨果再一次安慰道。

不过这也不能说是安慰，想要达到超阶对于其他人来说千难万难，但是对这里的人来说简直是轻而易举。

有资格被血肉这样的组织收进来的人，全部都是对某个方面颇为痴迷的疯子，而且资质绝对不一般，这个实验室里的人全是在中低阶的时候就已经自创出一套秘法的人物，像他们这样的人，超阶这道门槛稍稍抬一下腿就可以跨过去。

“对了，有一件事之前就想和你说，可惜你很久没来。”

雨果的手在尼斯的肩膀上轻轻一搭，下一瞬间，两个人已经出现在另外一个地方。

“你肯定听说过万神殿的核心层也有不同的等级，你现在只是最低一级，只有一些福利，并没有任何权力，你想不想提升一级？”

雨果说得非常直接。

血肉的成员大多是纯粹的研究者，他们在研究方面很有头脑，在别的方面大多不愿意花费太多心思。

尼斯明白这番话的意思，也知道为什么万神殿核心层这个时候向他抛出橄榄枝。

说到底，就是因为他现在的地位变了。

以前他只是一个有潜力的小人物，有一块代管领，有一座港口，还有一块不大的领地，虽然很有钱，认识的人也不少，但是他本身的势力并不大。

现在不同了，他掌管一个国家，暗中控制着两个国家，还可以影响四个国家。

这还只是他现在的影响力。

众所周知，他和伊比利斯的小公主还有一腿，换成以前的他，结婚之后未必会有什么权力，但是现在不同了，伊比利斯上上下下的人现在只担心他太过强势，会反客为主。

再说如果不出意外，菲利普王子总有一天会成为哥伦安特国王，到时候论功行赏绝对少不了他的一份。

这一来就更不得了，整个北地没有一个人的影响力能够超过他。

万神殿作为一个和教会分庭抗礼的秘密组织，它看重的绝对不会是个人的实力，而是实实在在的影响力。尼斯拥有如此巨大的权势和影响力，如果不拉进真正的核心层，不只是一个损失，更是巨大的隐患。

“想必你们都已经知道我的身份，难道你们不担心我这个上帝的仆人会对万神殿有所不利？”

尼斯问道。

“你太小看万神殿了，你肯定想不到历代教皇里至少有十七个人是万神殿的成员，他们之所以能够登上教皇的宝座，万神殿暗中出了不少力。”

雨果呵呵笑了起来。

尼斯被这个消息震惊得不轻。

“我还可以告诉你一件事，这十七位教皇绝对不是那种庸庸碌碌之辈，他们中的大部分是被认为让上帝的荣光达到极致的人物，比如……”

雨果凑到尼斯的耳边轻声说了两个名字。

尼斯的眼睛一下子瞪大，脑子里更是一片空白。

尼斯无法想像这两个人居然是万神殿的成员，他们中的一位以痛恨异教徒而闻名，宗教裁判所这个怪物就是他的杰作，而另外一个人也有着类似的名声，不过他的目标是东方的那些异教徒，正是在他的煽动下，各国才会组建起十字军前往东方。

不过仔细想起来，尼斯又不能不相信这个说法。那两位教皇的所作所为确实让教会的影响力达到无与伦比的高度，但是他们也同时替教会种下祸根。

教会的强大并不是因为它的实力，而是因为它那无害的外表比其他宗教更能够让世俗君王感到安心，也更容易得到民众的信仰。有了宗教裁判所之后，教会在世人的印象中变得狰狞，影响力确实增加了，权柄也变得更大，但是根基却动摇了。

至于两次十字军东征更是让各国损失惨重，同时导致世俗武力的泛滥，结果没有得到土地，却繁荣了两边的贸易，最终导致四大城邦联盟的建立。

这些城邦联盟就在教皇国的旁边，两个世纪以来教皇国内部纷争不断，就是因为七成的机枢主教出身于那些城邦，城邦联盟的纷争理所当然蔓延到教皇国。

“真是难以想像。”

尼斯喃喃自语着。

“这没什么不能想像的，能够坐上那个位子的人肯定不会是真正的虔诚者，他们首先考虑的只会是自己的利益，至于上帝……说实话，我承认他的存在，但是我不认为他会在意这个世界。”

雨果颇具玩味地说道。

尼斯下意识地在胸前划了个十字。

他知道大部分的魔法师都抱有和雨果同样的想法，甚至还有人猜想神并不是个体生物，而是一个世界，一个以某种规则运转的世界。

就像元素法师能够感应到元素世界，死灵法师能够感应到幽冥世界，神或许也是一个世界，而天使之类的就是那个世界的原住民。

尼斯对神的本质并不感兴趣，但是他知道上帝对这个世界还是很在意，因为上帝需要信仰。

尼斯现在也算是上位者，所以能够明白上位者的心态。

真正的上位者并不关心他的子民，就像伊丽莎白和路易王子，还有腓特烈公爵也是很好的例子，他们不在意他们的国家，并不在意自己的子民，他们在意的永远都只有自己。

上帝的想法显然也差不多，而且他肯定明白不存在真正的永恒，再庞大的帝国也有灭亡的那一天，元素生物在十万年后也会湮灭，宗教也是一样，总有一天会被新的宗教取代，所以在最短的时间里得到最大的利益才是关键。

那两位教皇所作所为虽然让教会盛极而衰，但是他们确实让教会的影响力扩大到极点，能够在短时间里获取更多的信仰。

“我在万神殿里的等级提升的话，会多哪些权力和义务？”

尼斯问到义务的时候，预期显得特别重。

“放心，没什么义务，如果有一大堆义务的话，还有谁愿意成为核心成员？”

雨果很轻松地说道。

“那倒也是。”

尼斯点了点头。

他现在对站在权力顶峰上的那群人越来越了解，除了极少数被教会彻底洗脑的虔诚者和狂信徒，他们中的大部分都希望自己付出更少，却能够得到更多，所以有能力制定规矩的人总是拼命为自己争取权利，尽可能把义务减少到最小程度。

“打算加入吗？”

雨过再一次问道。

“为什么不？”

尼斯其实早就已经有了决定，他要查清父亲的死因、要报仇，就必须尽可能的接近万神殿的核心。

从万神殿里出来，尼斯摘下了面具。

他躺在一张大床上，这是一张很大的大床，足够让十几个人躺在上面，不过此刻除了他之外，就只有艾米丽蜷缩着身姿躺在她的旁边。

艾米丽看上去就像是一只慵懒的小猫咪，她的屁股和大腿根上全都糊满白灼的粘液，这是昨天晚上一夜疯狂留下的痕迹。

尼斯看到艾米丽诱人的模样，又有些心动了，好在他还懂得克制，要不然他就只能整天待在床上，什么事都做不了。

从床上下来，穿上衣服之后，尼斯拉开窗帘看了外面一眼。

窗外是一片洁白，眼睛看的到的地方全都披上一层厚厚的积雪。

换成往年，整个冬季人们都会躲在屋子里，外面肯定冷冷清清，但实现在窗外却是一片繁忙景象。

这让尼斯想起了刚刚来到北地的岁月。

去年差不多这个时候，菲利普王子的居城贝尔格也是如此繁忙，到处可以看到忙碌的工人和整篇鹰架。

不过贝尔格的规模肯定不能和眼前这座城市相比，人口的数量也差了许多。

看了天色一眼，尼斯走出卧室，他不想让别人觉得他现在整天沉溺于床第之间。

尼斯住的这幢房子也只是普通的三层尖顶的房子，和周围的其他房子没什么两样，甚至还显得更简朴一些。

那位前宫廷总管德罗米克的跟班此刻正毕恭毕敬站在门口，现在他是尼斯的直属手下。

“你等多久了？”

尼斯坐下来之后随口问道。

一个女神战士拿着一个打托盘走了出来，托盘上放着几碟点心和一只银壶。

“我来了没多久。”

巴格躬身说道。

“我让你办的事办得怎么样了？”

尼斯不喜欢浪费时间。

“法罗迪家族管事的那几个人警告了小辈，让他们不要再轻举妄动，还特别警告他们别对教会的人动手。”

巴克报告到：“不过那几个老家伙的话好像不如以前有力，法罗迪家族的小辈像是要造反。”

尼斯的精神一震，这对于他来说是一个好消息。

法罗迪家族曾经称雄北地，就算一度破败，居然还可以死灰复燃，绝对不是一个简单的家族。这个家族的底蕴之深、实力之强，让尼斯感到忌惮。

别看尼斯赢得战争，对法罗迪家族他始终感到畏惧。

这样一个强大的家族绝对不可能从外部击败，唯一的指望就是内部出现问题，现在问题的苗头已经出现了。

“说得详细一些。”

尼斯想知道更多细节。

“是的，大人。”

巴格的腰躬得越低了：“法罗迪家族几个旁系的成员都认为直系应该为这场战争的失败负责，特别是担任指挥官的塔洛斯・法罗迪应该负最大的责任。不过现任家主并不认可这一点，他力保塔洛斯・法罗迪……”

尼斯静静地听着。

对于家族内部的利益争夺，他看得太多了。

父亲去世之后，亲戚们为了争夺家产无所不用其极，那一幕他永远都不会忘记。

他身边的人比如伊斯特就是家族纷争的受害者。

菲利普王子和大王子之间的明争暗斗也是一样。

更不用说刚刚过去那场战争，塞巴斯蒂安和玛格丽特是叔叔和侄女，而八年前那场战争的最初原因是某个人弑兄篡位。

所有这一切都是家族内部的权力和利益争夺。

“你认为那些小辈造反成功的可能性有多高？”

尼斯问道。

“您如果想知道的话，我立刻就去打探。”

巴格的字典上没有做不到这个词眼。

尼斯犹豫了一下，最后摆了摆手：“用不着那么冒险，反正谁上台都一样，这个家族的成员都不是省油灯。”

“大人英明。”

巴格拍马屁道，不过他对尼斯打从心底有好感，至少这位不像德罗米克伯爵那样不近人情。

“现在佩尔蒙德的粮价怎么样了？”

尼斯换了个话题。

“比最高的时候已经跌了一半，不过粮价仍旧很高。”

巴格报告到。

尼斯的脸上露出微笑，这正是他需要的。

其他地方的粮价已经开始下跌，之所以没有发生暴跌，是因为很多商人囤积大量的粮食，他们强撑着不让粮价快速跌下来。

粮价虽然还没有恢复到理性的地步，却已经让人松了一口气。

按照目前的状况来看，过年之后，粮价差不多就能恢复原价，不过佩尔蒙德、第瓦尔和斯洛弗哥的粮价一时半刻别想跌下来，至少在雨季到来之前没那个可能。

“大人，有一个消息您愿意听到，最近这段日子越来越多的第瓦尔人离开故土，大部分进入特里同，还有一部分进入帕斯特米拉。”

巴格主动报告道。

尼斯的眼睛一亮，这确实是好消息。

第瓦尔本来就是重灾区，再加上之前发生的那件事，那些有钱人和底层贵族肯定担心领主们无以为继的时候会对他们下手，所以才在自己还有余力的时候，抢先带着家人和奴仆离开。

“你干得不错，继续帮我盯紧法罗迪家族，顺便再注意以下马尔科夫。”

尼斯吩咐道。他现在最开心的是，法罗迪家族那些不知道底细的小辈什么时候对马尔科夫采取行动？

他已经做好一切准备，马尔科夫那边一出事，他的后招就会一个接着一个出现，绝对会让那些仍旧对法罗迪家族抱有幻想的人感到心寒。

这就是大家族的弱点，子孙多了，总会有一、两个害群之马，但是在外人眼里他们代表的却是整个家族。

尼斯有的时候也暗自庆幸他或许会有孩子，但是他不会有自己的家族，也就不需要为此操心。

突然他苦笑起来，他今年才十六岁，离结婚生子还早呢，更别说子孙后代那么长远的事。

他正想着这些事，门口传来敲门声。

“进来吧。”

尼斯说道。

门开了，几个女神战士走进来，他们的手里全都捧着一叠纸，上面写满了字，这些字很小，排得很密，而且看上去有些凌乱。

“就放在桌上吧。”

尼斯把吃的东西挪了挪，空出来一块地方。

这些都是他让夏马恩地方教会牧师誊抄的书籍，名义上他是为建造一批图书馆做准备，实际上他是为了让赛门老人的意识早一些苏醒过来。

赛门老人的意识已经融入大智慧书里，想要让他苏醒，除了要凝聚一部分信仰的力量，还要将大量的知识输入进大智慧书里。

这件神器就像一座可以随身携带的图书馆，此刻里面还很空荡。

“巴格，你先去做事吧。”

尼斯把这个手下打发出去。

等到巴格出了门，尼斯一把揽住两个女神战士，在他们的身上摸了起来。

此刻房间里的这几个女神战士不管气质还是容貌都百里挑一，被尼斯搂着的这个两个，一个妖媚，另一个端庄，年就都在三十五六岁。

他们是尼斯挑选的近卫。

这些近卫不只是保证他的安全，同时也负责照料他的生活，到的晚上还要陪他上床。

尼斯挑的近卫年龄都偏大，最年轻的也超过三十岁，因为年龄大的女人懂得怎么伺候男人，不管是在床上还是床下都是如此。

当然还有一个原因，这个年龄的女神战士不管是状态还是实力都处于巅峰，尼斯和女人做爱也是一种修炼，实力越强的女人带给他的好处也越多。

“准备得怎么样了？”

他一边轻抚着两个女人挺翘的臀部，一边问道。

“都收拾得差不多了，随时可以出发。”

那个妖媚入骨的女人用小腹轻轻磨蹭着尼斯的手，声音异常轻细地回答道。

她叫安洁拉，八年前曾经是女神战士中叱咤风云的人物，可惜在那场战争中为了掩护其他人撤退而受了重伤。

尼斯是事后才知道她的女儿居然就是莎莎，莎莎之所以会被内定为下一任首领，除了本身确实很努力，也和她这个妈妈有关。

“马上就要过年了，现在去法兰克的话恐怕来不及赶回来。”

旁边那个女人提醒道。

“我也不想这样，可惜有些事不得不做。”

尼斯叹息了一声。

他前往法兰克，名义上是想取得法兰克王国的支持，实际上他是为了路易王子而去，现在已经是十一月中旬，月底法兰克王就会离开人间，路易王子会登上国王宝座，所以现在是最后巴结那位未来国王陛下的时候。

说实话，尼斯也感到很无奈。他就像在赶场一样，一件事接着一件事，没有喘口气的时间。

不过前往法兰克同样也替他解决一个难题。

他原本就犹豫新年要在那里过。

按照道理，他应该留下和玛格丽特共度新年，但是他已经冷落布雷西亚家的小公主那么长时间，不管怎么说也应该去那里一趟，平时公务繁忙可以没时间，过年就成了最好的机会。

尼斯不可能把自己一劈为二，所以他只能想办法逃避。

十几条人影在山岭间飞掠而过。

比起笨重而又缓慢的马车，尼斯更愿意靠自己的双脚旅行，再说，马车绝对是最好的靶子，他的仇家不少，乘坐马车旅行简直就是邀请刺客来取他的性命。

尼斯自己就是伏击的行家，他很清楚，再强悍的人一旦进入包围圈，也有很大的可能会被干掉。

因为怕被别人伏击，所以在出发之前他还特意扰乱天机，掩盖他的行踪，出发之后更是先往西北，看上去像是要去伊比利斯，快到边境的时候才折转向南，这一路上走的都是人烟罕至的地方。

这一路狂奔就看出天赋的不凡之处了。

说到体内魔力的充沛程度，那些女近卫绝对强过尼斯和艾米丽许多，但是一番狂奔下来反倒是她们先跑不动，艾米丽却还能继续前进。

这就是信使之神的神眷者所拥有的好处。

尼斯更不用说，他不只是信使之神的神眷者，选择的守护天使里就有一个执掌的是旅行的职能，所以说到长途跋涉，这些人里面没有一个可以和他比。

随意找了一个无人的所在，在让艾米丽悄悄动用“启示录”的力量，确认四周没有威胁，尼斯终于停了下来。

因为带着其他人，他不可能跑得太快，不过比起飞行术还是快了不少，从早晨出发一直到现在跑了八个多小时，已经走了一大半路程，所以他不急着继续前进。

“四个人站岗，其他人收拾营地，准备宿营。”

尼斯吩咐道。

这些其实是用不着他吩咐，女神战士早已经习惯行军打仗，自有他们的一套。

“如果不绕那个圈子的话，我们早就到了。”

艾米丽在一旁抱怨道。不过她嘴里抱怨，身体却紧贴着尼斯。

另一边，安洁拉也紧贴着尼斯，她更直接，居然一把抓住尼斯的手，按在她那滑腻柔软的小腹上。

对于这两个妖女，尼斯真是一点办法都没有，特别是当她们凑在一起的时候，好像还带着一种竞争的味道。

以他对女人的了解，自认不会挑选他们中的任何一个，要不然就会得罪另外一个，所以他一把拉住旁边的爱夏。

在这些近卫里，安洁拉和爱夏是正副队长，同时也是最受他宠爱的两个女人。

和安洁拉的妖艳放荡完全相反，爱夏是女神战士里的异类，她的性情异常恬淡，这一点和玛格丽特很像，而且她洁身自好，除了当初为了完成自身使命――生育一个女儿让部落得以延续下去，有过一段艳情之外，就没怎么接触过男人。

尼斯也只不过是一个大男孩，他也和其他男孩一样喜欢恶作剧，所以在这群女人里他最喜欢欺负爱夏。

这些近卫女战士全都是一身轻甲，腰间系着百叶战裙，底下是连着护腿的长筒靴，这一双靴子皮面从脚底一直连到大腿根，两腿之间系着一条皮质护裆。

尼斯轻轻地解开爱夏的护裆，和所有被尼斯弄上手的女人一样，爱夏的两腿之间也光溜溜的，一根阴毛都没有，那洁白如玉的阴阜异常饱满，就像是一颗小包子，中间那条细缝微微有些发红。和尼斯关系密切的女人几乎都是这样，这是因为性事频繁引起的红肿。

尼斯用手拨弄了两下。爱夏的身体立刻有了反应，她和别的女神战士不同，没有过多少男人，所以身体原本就敏感，被尼斯注入性力之后，她的反应比其他女人强烈的多。偏偏这个女人异常矜持，甚至比玛格丽特更胜一筹，此刻她就涨红了脸，身体明显的僵硬起来。“哼”艾米丽和安洁拉同时发出不满的声音，不过两个妖女并没有离开，艾米丽干脆半跪在地上解开尼斯的裤子，掏出那又粗又长的东西一口含在嘴里。平心而论，艾米丽不喜欢口交，她其实到现在还有些抗拒女人的身份，只不过她已经成了性爱的俘虏无法自拔。

但是此刻为了争宠，她干起以往最讨厌的工作。安洁拉本来也打算这么做，她知道尼斯喜欢女人服侍他，更喜欢看到女人臣服的摸样，口交能够让他的心理带来巨大的满足感，可惜她慢了一步。不过她还有另外一招。她搂住爱夏，轻轻地解开爱夏的护甲，然后猛地一用力，把爱夏的衣服拉到腰上，爱夏的上半身顿时裸露出来。安洁拉趴在爱夏的身上，伸出舌头舔舐起来。爱夏的身体异常敏感，这种舔舐很痒，也很容易勾起深埋在身体内部的欲火，她的性格确实矜持又腼腆，但是她毕竟是女人，女性的本能让他对这种快感沉迷，要不然爱夏也不会称为尼斯的近卫。

安洁拉把爱夏推倒在地上，地上铺着一层厚厚的软垫，最适合让人在上面打滚。这个妖女此刻可不是只是打滚，她用爱夏的衣服把爱夏的双手绑了起来，然后整个人扑在爱夏的身上，舌头在爱夏的胸脯上舔舐起来，她的一只手在爱夏的乳头上拨弄着，另外一只手则没入爱夏的两腿之间。说道挑逗的手法，这个妖女绝对比不上尼斯，不过身为女人的她对女人的身体和心理更加了解，她知道怎么做能让女人感到心痒难熬，饥渴难耐。尼斯果然被这两个妖女撩拨的火气旺盛，特别是安洁拉趴在爱夏身上的样子，让他联想起艾米丽和希尔瓦拉这对组合。不过两边又有些不同，艾米丽和希尔瓦拉在一起的时候，艾米丽扮演男性的角色，看到那幕的时候，任何一个男人首先感受到的是强烈的冲动，眼前这一对组合却完全两样，安洁拉绝对没有意思男性化的感觉，她是女人中的女人，妖艳迷人风骚入骨，配上爱夏那痛苦不堪仿佛忍受折磨的样子，这简直就是艺术品，充满邪恶和罪孽的艺术品，尼斯想到的不是进入她们之中任何一个的身体里，而是想继续欣赏她们的表演，他想看看安洁拉还有什么手段，想看看她可以把爱夏折磨到什么程度。

当然尼斯能够在一旁欣赏，也是因为性器同样的到享受，艾米丽很少口交，不过她的技术很纯熟。艾米丽学习的能力很强，再加上她以前在西尔维娅的指导下练过，所以除了一开始的时候有些生疏，很快就变得熟练起来。艾米丽的舌头很灵活，不停的围绕着那硕大的龟头打转，她知道自己的优势和劣势，她可没有本事把这么粗长的东西整根吞下去，所以只几种攻击最敏感的部位。不只是用舌头，她时不时也会用牙齿刮蹭两下，甚至用牙齿边缘摩擦，要说刺激，绝对没什么比这个更刺激了。

尼斯很享受，现在的他对女人和性又有了新的认识，懂得享受各种不同的美妙。不过安洁拉这个妖女不满意，她要给尼斯找点事情做。这个女人轻轻地拨开爱夏的双腿，用两根手指把那迷人的洞穴撑大了一些。不需要开口说话，这个动作意味着什么实在太明显不过了。尼斯拍了拍艾米丽的脸颊。艾米丽愤怒的瞪了安洁拉一眼，然后在尼斯的龟头上咬了一口，好在咬得不重，调情的意味远多于报复。

尼斯被吓了一跳，他心有余悸的看了艾米丽一眼。“这边要你救急。”安洁拉用柔腻的声音说道，她坐直了身子，一只手拉住尼斯的性器。粗长的性器进入爱夏的身体，安洁拉不再管尼斯，她转过身子趴在爱夏的身上，丰满的乳房压着爱夏的胸脯，她的腰弯得就象要折断一样，这样让她的屁股显得越发挺翘。这个妖女显然是故意的，她这幅淫荡的模样和爱夏羞惭的模样形成鲜明的对比。尼斯享受着眼前的这幅美景，同时他也享受着爱夏的服务。

这个女人很害羞，一开始的时候怎么都不肯配合，好在尼斯别的手段或许没有，调教女人的手段绝对多得是，花了好几个星期，他总算让爱夏学会了怎么服侍男人。

爱夏的动作很生硬，不过她做得很认真，阴道有规律地紧缩着，扭绞着。尼斯最喜欢爱夏的就是这一点，像安洁拉这样的女人虽然在床上的时候什么都肯做，不过这个家伙也很懒，兴趣一来会非常卖力的伺候男人，但是大部分时间却在偷懒，享受着性爱的快乐。

尼斯正爽着，忽然浑身一震，整个身体都僵住了。因为艾米丽又开始用嘴伺候他，不过这一次女孩把他的蛋蛋含在嘴里。“你如果敢咬下去的话，我以后就不喜欢你了。”

尼斯板着脸警告到。回答他的是一阵腻笑，艾米丽确实有过这样的想法，她现在不干了，不过她还有其他的报复的办法。她含着那两颗蛋蛋，一会儿用力吸吮，一会儿用舌头舔，过了一会儿，她把尼斯的蛋蛋吐了出来，舌尖往后移动，在尼斯的肛门轻舔起来。男人的肛门同样敏感，不过尼斯对这样刺激一向感到矛盾。这种刺激非常舒服，而且让一个女人舔他这个地方，在心里上也是一种享受，但是只要想到男同性恋这个词，他又浑身难受。尼斯正在犹豫要不要拒绝，忽然他感受到艾米丽的舌头顶进去了一些。“不许胡闹！”尼斯轻轻拍了拍女孩的脸颊。他的愤怒换来了艾米丽一阵咯咯轻笑。

法兰克的冬季同样大雪纷飞，不过这里的雪比北地小的多，农田虽然被洁白的雪覆盖了，但是树木房屋街道和围墙还能够看到其他颜色，至少它们的轮廓清晰可见。

这一切对于尼斯来说是那样的熟悉。“回到法兰克的感想如何？”路易王子面带微笑轻声问道。“你要听真话?”尼斯仍旧望着窗外。“当然。”王子并没有感到冒犯，他对尼斯很有好感，“最多的是伤感，除此之外就是一些过去的回忆。”尼斯轻叹了一声。他的那声叹息，让王子殿下和旁边其他人也觉得有些心酸。

“要不要我帮你惩罚一下你那些贪婪的亲戚？”

路易王子问道。这对他来说绝对是轻而易举的事。

“谢谢您的好意，不过我更想看到他们悔恨和嫉妒的神情，我相信这对他们来说绝对是更加痛苦的惩罚。”

尼斯回答道。

他的话引来周围人的笑声。

“说得不错，你的那些亲戚们此刻肯定异常后悔。”

路易王子的心情非常好，尼斯的身世在他眼里绝对是一个非常有趣的故事。

“我那些亲戚实在让人感到无趣，我们换一个话题怎么样？”

尼斯叹道：“殿下您不是说过也想要一座住起来很舒服的宫殿吗？”

路易王子对此精神一振，这确实是他喜欢的话题。

不过他也知道尼斯的身份今非昔比，虽然夏马恩、帕斯特米拉和特里同加起来也比不上法兰克王国，但是对方的身份至少差他不是太远。

“殿下，您的领地确实很美，可惜缺少首都贝尼的那股气势，而且这里的山多，却不够雄奇，河流众多，却没有气势，所以顶多只能够建造一座猎宫或者夏宫。”

尼斯说得有点不客气。

不过路易王子倒也不会反驳，香槟郡虽然很美，但是比起首都贝尼肯定有所不如，而且香槟郡的美是一种秀丽之美，宛如小家碧玉，美得含蓄，并不显得张扬，所以尼斯的话也算说到重点。

“我替您准备了一份礼物。”

尼斯招了招手，把宫廷侍从叫了过来，他对着那几个宫廷侍从低语了一阵。

那几个人立刻跑了出去，过了片刻，他们有的拿着设计图，有的拿着模型走了进来。

模型是尼斯到这里之后用半个小时的时间做的，算不上精致不过却看得出大致的轮廓。

来这里之前，他特意打听了一下这位殿下的喜好。

很显然法兰克王国未来的统治者对繁复的东西有着特殊的爱好，所以尼斯设计这座宫殿的时候投其所好。

尼斯的设计模型完全是用一大堆粗粗细细、长长短短的木棍搭建而成，从上往下看宫殿就像是五六片叶子铺在地上，粗大的房梁是叶子的茎，细一些的椽子是叶子上的脉络。

这些叶子都是葡萄叶。

香槟郡以酿酒闻名，而酿酒需要用到葡萄，整个香槟郡就是一个大葡萄园，葡萄绝对是这里最令人印象深刻的东西。

“实在太完美了，这正是我需要的。”

路易王子显得异常欣喜。

路易王子确实非常高兴，他是一个实干派，从勒安回来，他就让手底下的建筑师按照勒安的那幢房子设计一座宫殿，当尼斯正在为对付被反复各蛮族而殚心竭虑的时候，这位殿下却在为选择哪种设计方案而犹豫不决。他总觉得不太满意，但是说不出为什么不满意。

此刻看了尼斯给他的礼物，他明白了。

那些建筑师根本就不明白这种新型建筑的奇妙之处。

他们要不按照老旧的方式进行设计，只是把砂浆、砖块、岩石换成透明玻璃，要不就是完全照搬勒安的那幢房子，只是把比例放大了一些。

这些呆板、僵硬、笨拙的设计方案和尼斯的作品一比，两边高下一目了然。

“恐怕造价不菲。”

旁边一位主教喃喃自语着。

这位主教大人一点都高兴不起来。

和其他国家不一样，因为教廷被迁到阿维尼翁，所以在法兰克，世俗凌驾于教会之上，连教会收取的什一税也要拿一部分出来由王室支配。路易王子想建造这样一座新宫殿，十有八九是教会掏腰包。

“和这样一座不朽的建筑比起来，些许金钱又算得了什么？”

路易王子轻描淡写地说道。

和他的父亲一样，这位殿下同样不觉得教会有什么可敬畏的，反倒更像是一只巨大的钱袋和一块方便好用的招牌。

“如果不出意外的话，造价应该不会太贵。”

尼斯并不想给法兰克教会的人留下一个坏印象，巴结路易王子固然是他的目的，不过为了这个目的得罪一大群人那就太愚蠢了。

对于尼斯的话，不管是王子还是主教都心领神会，所谓的意外指的恐怕就是负责建造的人上下其手。

“应该不会出什么意外，对于这一点我很有自信。”

王子笑了笑。在他想来，最好的办法就是让尼斯亲自督建，不过这显然不太实际。

“为了防止意外发生，其实可以先搭建宫殿的骨架，然后贴上玻璃，这样就可以知道大体的造价，然后再进行装饰……”

尼斯已经替王子殿下想好了细节。

“谢谢你的好意不过好像用不着这样麻烦。”

那位未来的法兰克王面带微笑，就连他旁边那些人也是一阵暗笑。

在他们看来，尼斯毕竟是底层出身，虽然才华和气质出众，也见过大世面，但是骨子里仍摆脱不了一股寒酸味道。

在上流社会圈子里，当初林登大主教对尼斯那番评价被大多数人认可，卡奥尼那座为了省钱而留下众多瑕疵的教堂，早已成了王子公主、王公贵族们闲暇时的笑谈。

“阁下一定认为那些看不见的地方可以用一些便宜一些的材料建造。”

就连那位主教都忍不住说道。

“如果这是我自己的宫殿，我肯定会这样做。”

尼斯并不在意其他人的看法，他很清楚自己不可能迎合所有人的喜好。

这种奢华中略带一丝功利，让上流圈子的人认为寒酸的做法，是他故意表现出来的，因为这一切在北地、在中下等贵族、在中小领主和有钱商人眼里，代表的是精明。

尼斯真正在意的是后面那些人。

除了立场的原因，这也关系到利益。

尼斯很希望上流圈子的人认为他寒酸，这样，那些自认为高贵的人为了那点优越感，就会掏出更多金钱。

就拿他在勒安那幢房子来说，那幢房子的地板看上去是大理石，实际上地下垫着木头，上面的大理石只有五六厘米厚，家具和装饰好像是柚木和胡桃木，其实也只是一层薄薄的贴面，里面都是松木。

换成路易王子或者旁边的人，他们肯定会选择最为昂贵的大理石地板，所有的木头都必须是名贵木料，还要贴上一大堆金箔，这样一来，房子的造价肯定会翻上十几倍，甚至几十倍。

尼斯有绝对的把握，这其中至少有一半生意会属于他的商行。

“杜埃兹红衣主教到。”

门口传来的通报声打断众人的闲聊。

“杜埃兹红衣主教怎么有兴趣来这里？现在应该是教皇选举的关键时刻。”

尼斯喃喃自语着。

他这话听上去是自言自语，实际上是说给其他人听。

“自从在你的宴会上遇到杜埃兹红衣主教，他就经常到这里来，杜埃兹红衣主教恐怕是希望我能够支持他吧？”

路易王子耸了耸肩。

“您还算好的，国王陛下那里更是忙碌，找他的红衣主教一个接着一个，从星期一到星期天到排满了，真是可怜，上帝还有一天休息，国王陛下却连休息的时间都没有。”

旁边的一位王公贵族插科打诨道。

当着那么多的面说这样的话，显然这位贵族并没把红衣主教放在眼里。

尼斯和旁边的主教对此并没有做出反应，虽然尼斯知道杜埃兹很可能是未来的教皇，但是那位红衣主教现在毕竟还没有戴上教皇的冠冕。

一阵脚步声由远而近，杜埃兹红衣主教径直朝着这边走来，他满脸堆笑朝着路易王子说道：“您不会对我这个不速之客感到厌烦吧？”

路易王子并不喜欢杜埃兹红衣主教，但是他显然不可能明说我不想看到你，只能客气地回答道：“您的到来是我的荣幸。”

“尼斯，没想到你也来了，一下子干掉十四万大军，你绝对可以名垂史册。”

杜埃兹红衣主教第二个和尼斯打招呼。

“您太夸奖我了，那一仗胜得侥幸。”

尼斯异常谦虚地说到。

“古往今来，每一场著名的战役都可以说是侥幸获取得胜利，每一位名将的成功也都是因为侥幸，不过他们还是名垂史册，为无数后人敬仰。”

杜埃兹红衣主教拼命的夸奖着，反正这不需要他付出任何代价，何乐而不为？

“勒安那边怎么样了？还没有结果吗？”

路易王子问道。

他其实并不关心教皇选举的结果，这件事对其他人来说是很大的事，但是对他来说，任何人坐在那个位置上都没什么区别，所以他是以看戏的目光注视着这场选举。

“暂时还不会有什么结果。”

杜埃兹红衣主教同样显得不怎么在意，他很清楚自己如果显得太焦急的话，只会被王子看轻。

“殿下打算什么时候回贝尼？”

杜埃兹红衣主教顺口问道。

“我在这里呆不久。”

路易王子没有明说，只给了一个含糊的答案，不过他说得的确没错，他一年之中大部分时间都住在贝尼，协助国王处理一些公务，这是身为王位继承人的职责，小部分时间必须呆在纳瓦拉，所以呆在香槟郡的时间并不长。

“您是否打算和我一起去贝尼?”路易王子显然以为杜埃兹红衣主教和他这样亲近，只是想借他的身份接近他的父亲。

“不必了，您的父亲这会恐怕非常繁忙，有我不多，没我不少。”

杜埃兹红衣主教连忙解释道。

他这话让周围的人悚然动容。

这意味着杜埃兹红衣主教决定在路易王子的身上投资，而不是巴结法兰克王。

如果费利国王已经七老八十了，这倒是可以理解，但是那位国王现在正年富力强，少说可以再统治二、三十年，这就显得有些不可思议。

“你呢？打不打算去贝尼看看？”

路易王子转头问尼斯。

“谢谢殿下的邀请，我肯定要在法兰克过年，去哪里都一样。”

尼斯接受了邀请。

其他人也显得有些惊讶，不过他们转念一想，马上就明白了。

“阁下实在太不像上帝的仆人了。”

那位主教嘟囔了一声，他属于另外一个派系，和杜埃兹红衣主教有点对立，和艾玛尔红衣主教的关系也只是一般，所以他用不着在意尼斯的感觉。

“没办法，我只是为了家族的延续尽一份义务。”

尼斯同样也不在意别人的看法。

第二章 驾崩

两个人悠然地在雪地里散步，脚下是一地白雪，不过积雪并不厚，踩下去也就留下半寸深的脚印，凛冽的寒风并不会让这两个人感到寒冷。

“应该就是这几天了吧？”

杜埃兹红衣主教有些出神地看着西面，那是贝尼所在的地方。

“大人，您不也看出来了吗？”

尼斯并没有正面回答，他很明白言多必失。

“我主修的方向并不是预言。”

杜埃兹红衣主教摇了摇头。

“如果我的感觉没错，那位陛下恐怕过不了月底。”

尼斯既然打算巴结这位红衣主教，以便将来成为教皇的嫡系，自然要抛出一些消息。

“你好像在预言方面很有天赋，能告诉我你的守护天使是哪一位吗？”

杜埃兹红衣主教问道。换成另外一个人，这样问就有些居心叵测，但是他问这句话绝对是亲近的表示。

尼斯犹豫了一下，最后还是说道：“我的守护天使并不是一位，而是两位。”

“双生天使？”

杜埃兹红衣主教悚然动容。这只不过是主教级都能够知道的秘密，这位有资格竞选教皇的红衣主教不可能不知道。

不过这位红衣主教以为尼斯会做出这样的选择，是艾玛尔红衣主教的建议，他现在已经认定尼斯和艾玛尔红衣主教之间有血缘关系。

“怪不得你的预言天赋如此强悍，同时实力的增长也一样迅速，原来这才是原因。”

杜埃兹红衣主教似乎明白了一切。

双生天使是一场赌博，要不全赢，要不全输，全赢的话，不但实力的提升异常迅速，还没有快速增长带来的后遗症，全输的话，这个人就彻底废了，永远都只可能是见习牧师。

“我的守护天使一个是执掌时间的瓦尔德，另一个是执掌旅行的巴莫特。”

尼斯干脆把这个秘密完全透露给杜埃兹红衣主教。

杜埃兹红衣主教这一次的表现倒是很平淡，因为他已经猜到，尼斯一说出双生天使，他就已经想到这对组合。

这也符合他所知道有关尼斯的情报。

尼斯精通预言术，长于魔武技，而且走的是快疾灵动的路子，瞬间速度快得惊人，很显然这都是那对双生天使的功劳。

此刻杜埃兹红衣主教唯一不明白的就是，尼斯操纵植物的能力是哪里来的？

他也有过一些猜测，他猜尼斯要不就是某位异教神灵的神眷者，要不就是从那只老鼠身上得来，对于教会来说这都是禁忌，不过教会对此一向都睁一只眼闭一只眼。

“你现在已经控制了夏马恩，而且影响力不小，下一步你打算怎么走？”

杜埃兹红衣主教现在对尼斯越来越感兴趣。

“北地毕竟只是一小块天地，接下来我可能会经常回法兰克。”

尼斯在来这里之前，就已经针对每一个人想好一番说辞。

杜埃兹红衣主教看了尼斯一眼，现在他越发确信尼斯是艾玛尔红衣主教不为人知的子嗣，换成另外一个人如果拥有这样的地位，肯定会待在北地享受权柄的风光，而不是像现在这样跑到另外一个国家。

“你这个决定非常正确。”

杜埃兹红衣主教异常赞赏。他并不是随便这么说，别看尼斯在北地的影响力那么大，可是在他和路易王子这类人的眼里，尼斯拥有的一切根本算不得什么。

这位红衣主教甚至已经确定，尼斯是用北地的利益作为交换，打算将来接下艾玛尔红衣主教手里的资源，要知道，那同样也是克莱门多五世教皇遗留的资源。如果运作得当，说不定下一任教皇就会落到这个少年的手里。

“我听说你打算在北地建造一批修道院，还答应弗朗索瓦修建一批招收对象是平民的学校？”

杜埃兹红衣主教问道。

“老人家帮了我很大的忙。”

尼斯不知道这位红衣主教的想法，所以把一切责任都推到弗朗索瓦老头的身上，反正老头也扛得起这些责任。

“不用瞒我，你肯定还有其他想法。”

杜埃兹红衣主教两眼盯着尼斯，好像要把尼斯看透似的。

“这个……我和艾玛尔红衣主教有一个约定，他将会为我提供一批神职人员。”

尼斯适当地透露了一些隐密。

杜埃兹红衣主教脸上露出笑意，他确实很得意，因为这和他猜测得差不多。

不管是谁登上教皇的宝座，前任教皇的派系肯定会被边缘化。

尼斯这样做，就是给派系里的中坚力量留一条退路，同时也能顺理成章地接下艾玛尔红衣主教传给他的班底。

“艾玛尔如果愿意支持我的话，我成为教皇之后绝对不会忘记他的好处。”

杜埃兹红衣主教一手捂住心口，一手指着天空说道。

这不是发誓，却已经近乎于发誓。

尼斯被这一手弄得措手不及，不过他同时也已经明白杜埃兹红衣主教肯定误会了什么，以为他可能代表艾玛尔红衣主教。

“我会把您的心意忠实的带给艾玛尔大人。”

尼斯只能继续演下去。

杜埃兹红衣主教正打算从尼斯那里套出艾玛尔的底限，突然一道金光迎面而来。

金光乍现让尼斯吓了一跳，他完全是下意识跳开了半步，手里朝着腰际摸去。

这绝对是一个危险的动作。几乎同时，在杜埃兹红衣主教身边一阵波光涌动，一个虚幻的人影冒了出来。

“都别乱动。”

杜埃兹红衣主教大声喝道。他知道尼斯是条件反射，并不是想对他不利。

只见他凌空一抓。

当杜埃兹红衣主教重新摊开手掌，只见有个一寸多高的金色小人悬浮在他的手掌心上。

那是光之精灵。

尼斯并不是第一次看到这个东西，当初克莱门多五世死的时候，教会就是用这种光之精灵传递教皇的死讯。

“那件事发生了？”

尼斯低声问道。

杜埃兹红衣主教脸上露出怪异的神情，说不出是喜悦还是悲哀。过了片刻他才叹道：“法兰克王在王家猎场打猎的时候，被一只受惊的野猪刺穿胸膛。”

“这怎么可能？”

尼斯一脸难以置信，不过这都是装出来的，他比谁都清楚内幕。

“腓力虽然不是大骑士，但是离大骑士并不远，他欠缺的只是对力量的感悟。”

杜埃兹红衣主教说道。

这话已经再明显不过，他同样不相信传过来的这个消息，法兰克王肯定死了，但是绝对不是死在一头野猪的獠牙之下，哪怕那头野猪是魔兽也不可能。

不过这位红衣主教并不打算追查这些细节，他对法兰克王的死亡原因不感兴趣，他感兴趣的是那个人已经死了，路易王子马上就要成为新的法兰克王，他的投资很快就有结果了。

长长一队人马正在往贝尼赶，尼斯也在队伍中间，他和别人一样都骑着马。

他已经很久没有骑马了，骑马的速度在别人看来已经很快，但是在他眼里却慢得像蜗牛。而且就算前后左右全都有负责保护的骑士，他仍旧很没安全感，他总觉得路旁那些大树和草丛里会有刺客藏在里面，要不然就是埋着绊索或者陷阱。

以尼斯现在的身份，在这支队伍里只能排在中间的位置，和王子殿下并肩而行的是杜埃兹红衣主教。

“您是不是早就知道这件事会发生？”

路易王子一边骑马奔行，一边低声问道。

“您父亲最大的错误就是低估圣殿骑士团的实力。”

杜埃兹红衣主教没有直接承认，而是绕了一个圈子变相地默认。

对于父亲的死亡，路易王子心中说不出有什么感想，悲哀肯定是有，不过他毕竟不是十几岁的孩子，他想得更多的是他即将统治法兰克。

这位殿下看不上纳瓦尔的王位，认为那只意味着责任，但是对法兰克的王位还是很热衷。

也正因为如此，当他猜到杜埃兹红衣主教不巴结他的父亲，很可能是因为这位红衣主教已经预见到他父亲的死亡，不打算在一个将死之人身上进行投资，这位殿下居然没感到愤怒。

“已经死了两个人，照您看来，圣殿骑士团是否会就此收手？”

路易王子问道，这是他没迁怒于埃兹红衣主教的原因之一。

“圣殿骑士团死掉的人可不止两个。”

埃兹红衣主教并不打算欺瞒这位殿下，有些事瞒不住，不过他也不会和盘托出，更没打算帮这位殿下改变命运。

红衣主教的话教路易王子感到一阵心寒，此刻他和尼斯有一样，看到路旁的一棵树都感到树后面隐藏着刺客。

“您是否能够保证我的安全？”

王子有点病急乱投医的味道。

不过他这样想也确实有道理，杜埃兹红衣主教既然能够预见他父亲的死亡，确实比其他人高明的多，同样也证明这位红衣主教的实力比其他人强。所以圣殿骑士团如果打算继续用刺杀进行报复，杜埃兹红衣主教或许能够阻止，就算无法阻止，事先提醒一下也好。

此刻，路易王子已经想通了许多事情。

比如他已经隐约猜到为什么尼斯这个时候到来。

北方刚刚安定下来，身为夏马恩实际上的宰相，同时还统管着帕斯特米拉的部分政务，之前还和周边的国家组建联盟，等待尼斯处理的事情有一大堆，照理说他根本就没空到处乱跑。

很显然尼斯也知道这边会出事。

路易王子并不认为尼斯是凭自己的能力看出这一点的，他和杜埃兹红衣主教一样，把这归功于艾玛尔红衣主教。

如此一来，当初那场宴会同时邀请他、两位红衣主教和林登大主教就显得含义深刻了。

“殿下您想要得到安全的话，必须尽早结束现在这种混乱的局面，恢复和上帝的沟通。”

杜埃兹红衣主教没有主动要求王子支持他成为新教皇，而是以结束教廷的混乱作为切入点。

其实两种说法的意思一样，想要结束教廷的混乱，就必须尽快选出新教皇。而这话从杜埃兹红衣主教的嘴里说出来，显然就是希望得到王子的支持。

同样的意思，这样说出来就显得好听许多。

“教廷的秩序需要多久才能重建？”

路易王子心动了，他可不希望自己也像父亲那样不知道什么时候会死于非命。

“如果有些事能够尽快决定下来，再用一年的时间就可以结束现在的混乱。”

杜埃兹红衣主教答道。

路易王子犹豫了片刻，他对于这种答案并不满意，因为他知道就算没有教皇，现在这种和上帝的沟通彻底隔绝的状况也会过去。

身为一个即将获得法兰克王国统治权的人，这位王子殿下需要考虑的事情很多。

腓力王把教廷迁到阿维尼翁，在他看来是绝妙之举，不过和巨大的好处比起来，也有一些要注意的地方。别看现在是王权凌驾于神权之上，一个不小心就会反客为主，到时候整个法兰克或许都会被教廷控制在手里。

所以如果有可能的话，他很希望教廷永远没有教皇。可惜这是不可能的，他顶多只能拖延教皇选举。

路易王子的沉默让杜埃兹红衣主教有些郁闷，不过他原本就没奢望王子殿下会立刻答应支持他。

教皇选举绝对是最大的一场利益交换，当年克莱门多五世得到法兰克的支持，是建立在十几年交情的基础上，更何况，克莱门多五世还把教廷迁到阿维尼翁。

杜埃兹红衣主教很清楚他和路易王子原本只是泛泛之交，也就最近几个月才走得殷勤一些，两者之前的亲密程度还没有达到克莱门多五世和腓力王的程度，他手里也没那么多筹码，他能够承诺的只有教廷继续留在阿维尼翁。

“艾玛尔红衣主教想必已经站在您这边了吧？”

路易王子突然又问道。

“我们有一个私下的约定。”

杜埃兹红衣主教答道。这件事他不会对其他人说，甚至在亲信的面前也不会提起，但是对路易王子却可以说。

王子再一次沉默了，他已经猜到了这个结果。

自从那场宴会之后，他的身边就多了两批教会的人，其中一批就是杜埃兹红衣主教的手下，另一批就是艾玛尔红衣主教的人马，两者相互之间并不亲近，而且在平时的言论之中也看不出有结盟的味道，但是这几天他从杜埃兹红衣主教和尼斯的神情中却看出来一种默契。

傍晚时分，队伍进入贝尼。

法兰克是当今世界上最富有、影响力最大的国家之一，首都贝尼自然要有与之相配的规模和繁华。

一进城队伍就散了，路易王子在军队的保护之下前往王宫，国王的死实在是太意外了，很多东西需要掩饰，所以只有王室成员可以见到国王的遗体，就连亲近的王公贵族也不能瞻仰遗容，像杜埃兹红衣主教和尼斯瞻仰的外人就更不可能了。

杜埃兹红衣主教在一群侍卫的保护下前往圣皮埃尔教堂，这是他所属派系主持的教堂。

尼斯肯定不方便去那里，他本身属于本笃教派，阿德蒙特修道院是本笃教派的修道院，他在那里受戒，最初给他启蒙的也是隐修院的人，所以从根基上来说，他应该算是本笃教派的成员。但是因为他和艾玛尔红衣主教亲密的关系，他同样也可以算是艾玛尔红衣主教派系的成员。

在教会里，这种同时属于两个派系的情况并不少见，有些人甚至属于五、六个派系。

不过尼斯并不打算去任何一座教堂或者修道院，他的身上有着太多秘密，住在那种地方很不方便，再说他身边带着的全都是女人，这一点对于教会来说就是最大的禁忌。

“格萨联盟在这里应该有商会吧?”尼斯自言自语道。

他可以去的地方很多，但是要消息灵通又要安全，符合这些条件的地方就不多了。

“我帮你打听吧!”艾米丽说道。

格萨城邦联盟在贝尼确实有一个总商会，它位于贝尼郊外的一座小镇。

法兰克首都贝尼和其他城市不一样，它并不是一个孤立的城，而是由一座主城和周围零零星星的一些小镇组成，这些小镇也很有意思，它们相互之间挨得很近，很多小镇甚至连在一起，已经没有明显的分界线了。

所以整座贝尼可以看做是，一座巨大无比的开放城市。

这个总商会所在的郊区并不是传统意义的郊区，从主城到这里的一路上全都是房子，说得更确切一些，这里应该算是城市的延伸。

尼斯还没到这里，他身边的一个女神战士就已经提前一步和这里的人打了招呼。以尼斯此刻的身份，没人敢怠慢他，所以他到这里的时候，就看到一群人等候在门口。

“您的光临让我们感到万分荣幸。”

一个身材很高、头发花白的老人抢先迎了出来。

“布威尔伯爵，很高兴再一次见到您。”尼斯连忙从马背上下来，他认识这个老头，当初在德尔特瓦家的那座小岛上，米诺伯爵宣布他是自己的孙子、也是德尔特瓦家唯一继承人的时候，眼前这个老头就在场。

说起来距离两个人上一次相见还不到一年，但是两者之间的身份却已经大变样。一年前尼斯还只是一个需要别人承认、需要别人提携的小辈，在很多人眼里，他只是切尔哈兰总督控制的傀儡，当初在舞会上的时候，他是以晚辈的身份和布威尔伯爵打招呼，后者则以长辈的身份说过几句勉励的话。

现在情况完全反过来，尼斯还没到，布威尔伯爵就已经带着一大群人在门口等候着，别说是长辈的姿态，这位伯爵甚至不敢以平辈的身份和尼斯说话。

“我之前应路易王子的邀请在他的领地做客，没想到这边发生如此大的事件，恐怕短期之间没办法离开，要在这里停留一段时间，给各位添麻烦了。”尼斯说出之前就想好的措辞，这也是要他们代为向切尔哈兰总督解释为什么他今年不能去伊比利斯。

“不麻烦，不麻烦。”

布威尔伯爵连连摇手，他转身朝着四周划了一圈说道：“您觉得哪里合适就住在哪里，这座小镇全都是格萨联盟的产业。”

他说到这里的时候，充满一股豪壮之气。

虽然是小镇，实际上这里的面积比法科兰德尔还大，人口和繁荣程度也超过以前的法科兰德尔。小镇紧挨着一条河，河边有着成片的码头和仓库，对岸的建筑物看上去简陋得多，但是明眼人都能够看得出来那是作坊区。这就是底蕴，格萨城邦联盟的底蕴。同样也是贝尼的底蕴。

“我喜欢水，不知道河边有没有可以住人的地方？”

尼斯问道。

“我马上让他们安排。”

布威尔伯爵连忙答应下来，身为这里的负责人，他对这个地方当然了如指掌。

尼斯并不是出难题，这个要求是为了安全考虑。河岸边全都是仓库和码头，住宅并不是很多，而且相互之间隔得很开，这样相对安全一些。尼斯的仇家不少，他当然要小心提防。

格萨联盟的效率相当高，半个小时之后，一幢紧挨着河边的房子就被打扫干净。显然布威尔伯爵也明白尼斯选择住在河边的用意，这幢房子在河边的拐角处，三面靠水，只有一侧连着街道。请尼斯入住之后，布威尔伯爵说道：“很多人都希望能够和您见一面，我打算举办一个宴会，将他们介绍给您。”

尼斯当然不会扫布威尔伯爵的兴，再说他来法兰克的一个目的就是为也查清父亲的死因，所以他需要积累一些人脉。不过有一件事他比较担心：“国王陛下刚刚去世，这个时候举办宴会……会不会？”

“您用不着担心，这段日子很多人家会举办宴会或者舞会，大家其实就是藉此机会交换一下消息。”

布威尔伯爵连忙解释道。

尼斯立刻明白了，王位的更替就意味着权力的重新建构，很多原本风光无限的人将黯然退下，新的一批权贵会占据那些空出来的位子。

此刻贝尼就和勒安一样，没人会为死者哀悼，只会为即将空出来的位子奔忙，王室如果要为此怨恨的话，他们首先要怨恨的应该是亲近的那些手下，根本不会顾到布威尔伯爵这类一点关系也没有的旁观者。

“我很荣幸受到邀请。”

尼斯答应了下来。

有了尼斯的承诺，布威尔伯爵兴高采烈地走了，他要着手准备。他举办这个宴会并不只是为了尼斯，当腓力王突然死亡的消息传开，所有的人目光一下子聚拢在路易王子的身上。

法兰克可没有继承人的纷争，路易王子是毫无疑问的王位继承人。同时大家也注意到此刻在路易王子身边的人，这样一来，杜埃兹红衣主教和尼斯就显得有些引人注目。不只是因为他们两的身份非常敏感，更重要的是他们出现在路易王子的身边显得有些蹊跷，这两个人都有一大堆事要处理，平时根本连一点空闲都没有，以前和路易王子也没太深厚的交情。

这个世界上有的是智慧高超的人物，他们很容易就联想尼斯背后的艾玛尔红衣主教，联想到半年前去世的前教皇。路易王子能够猜到的那些东西，其他人也同样可以猜到。在大家看不出未来的走向的此刻，有两个人明显掌握了未来的动向，只要是聪明人都会尽可能地靠过去。

尼斯正打算休息，一个女神战士走进他的房间报告道：“外面有个人想要见您，他说他是阿萨克斯一个卖鱼人，不过看他的样子实在不像他说的那么简单。”

说到后面，那个女神战士神情之中颇有几分忌惮。

尼斯立刻明白了，他只认识一个卖鱼的家伙，那就是麦克马伦。尼斯颇有些头痛，他现在最不想看到的人就是圣殿骑士团的人，特别是在此刻，他们刚刚刺杀法兰克王，贝尼各个角落都有探子盯着，此刻圣殿骑士团的人跑来找他，简直就是把麻烦往这边引。再说，他现在对圣殿骑士的人一点好感都没有，他的老师赛门老人可以说是被圣殿骑士团利用到极点。

或者在那些圣殿骑士眼里，赛门老人的牺牲是很正常的事，因为他们加入骑士团的时候就已经已经发誓把一切都献给骑士团，其中包括生命。

但是在尼斯的眼里却根本不是那么回事。如果所有的人都愿意为了圣殿骑士团而牺牲自己，那么赛门老人的牺牲很正常，可惜他看到的并非如此。骑士团高层勾心斗角，争权夺利，最高的三人决策层里就有一个明显是蛀虫的家伙。

至于此刻来见他的麦克马伦，虽然不是蛀虫类的人物，也不是争权夺利的那种人，但是尼斯对他也没什么好感。

之前他给麦克马伦提供很多帮助，原本希望对方能够有所回报，可惜，在他最需要用人的时候，麦克马伦却躲得远远的。

这件事让尼斯伤透了心。

虽然不想看到这个家伙，尼斯还是让女神战士把麦克马伦带了进来。

这个家伙仍旧是老样子，不修边幅，不但满嘴的胡渣，身上的衣服也满是皱褶。他一进门就东张西望，嘴里啧啧赞叹：“你倒是会享受。”

麦克马伦说得一点都没错，尼斯确实很会享受，这幢房子是临时借用，所以没办法进行太多的布置，不过尼斯还是把里面的家具全都换掉，墙壁四周还挂上来自东方的挂毯，地上的地毯更是换成顶级的货色，此刻桌子上放的饮料和用来待客的小点心也相当精致。

“这一切都是我自己打拼出来的，享受一下也不过分。”

尼斯根本没在意麦克马伦话语中那一丝嘲讽的味道。

麦克马伦本来确实有那么几分怨气，圣殿骑士团很多人都为生计发愁，但是另外一部分人却过着花天酒地的奢侈生活，尼斯在某种程度上和那些人很像，可惜他刚发了点牢骚就被尼斯堵了回来。

仔细一想，他不得不承认这话没错。

眼前这一切甚至包括尼斯现在的地位，都是他自己打拼出来，不象另外那些人挥霍的是骑士团留下的财产。

“不管怎么样，你也算是圣殿骑士团的一分子……”

麦克马伦只能套交情。

尼斯立刻打断他：“我可没承认过这一点，之前我只是代表老师和你们联络，我和圣殿骑士团唯一的关系就是我的老师，现在老师已经去世，唯一的联结也没了，上一次在阿维尼翁的时候，我就说过，从今往后你们管你们，我管我。”

一听到尼斯说得如此绝情，麦克马伦的脸顿时拉了下来，不过转念一想他想不出有什么可生气的。他对尼斯和赛门老人的事都有了解，老人可以说是为了圣殿骑士团牺牲一切，在这件事上圣殿骑士团高层那帮人确实做得不怎么样。

“放心，我不是来向你讨要好处，这一次是约翰长老让我来找你，他好像和你有一个约定，现在他打算实现这个约定，想问你有没有空？”

麦克马伦说出来意。

尼斯立刻想起他和约翰长老的交易，当初他用一件圣器换来一个消息和一个承诺。

消息是这位长老曾经看过“大地胎盘”，承诺是圣殿骑士团会派人协助他取得那样东西。

当初约翰长老只是随口一说，并没有真的打算派人帮忙，尼斯本人也没指望圣殿骑士团的协助，他只要知道有那么一样东西就足够了。

在他的计划中，只要过上三五年，等他的羽翼丰满，手底下招募到十几个超阶强者后，就跑一趟那个地方把“大地胎盘”拿到手。

尼斯当然不认为约翰长老是信守诺言的人，更不认为哪位长老会顾念旧情。只不过现在行情不同，他的身份看涨，圣殿骑士团的情况却不怎么样。

“好啊，不过现在和上帝的沟通完全隔绝，圣殿骑士团想必也实力大损吧？还是等两年再说。”

尼斯根本不领这个情，他现在根本不想和圣殿骑士团搭上关系。

麦克马伦虽然不善言辞，却也不傻，他听出尼斯语气中那敬而远之的味道。

他也知道为什么会这样。

这半年来，骑士团指定的几个计划全都遭遇挫折。

前往苏克雷的那些人虽然安顿下来，也得苏克雷王国的庇护，但是当地的领主却抱有深深的敌意，偏偏苏克雷的王权并不强，地方领主的影响力很大，圣殿骑士团想要在那里扎根绝对不是一件容易的事。

前往波希米亚的那群人也碰到同样的问题。

至于开国的梦想更是困难重重，那个地方太苦了，连喝水都成问题，而且四周全部都是不怀好意的目光，不只是撒拉森人来找麻烦，周边各国也明着暗着妨碍他们，要不然就是把骑士团当做肥羊宰。

现在骑士团又刺杀了法兰克王，虽然这很解恨，搭上和刺杀克莱门多五世不同，后者死了之后，教廷再也不会像疯狗那样盯着圣殿骑士团，法兰克王室却记下这个仇恨。

各国不会买法兰克王室的账，但是这个世界上肯定有很多人愿意巴结法兰克王室，他们会用各种方法为难圣殿骑士团，而骑士团的处境会更加艰难。

“我们知道你喜欢等价交换，约翰长老让我告诉你，你尽管开价。”

麦克马伦叹了口气。

“很抱歉，我现在什么都不缺。”

尼斯真的想不出他可以要些什么。

要钱的话，他情愿向两位红衣主教借钱。虽然他要为此付出很大一笔利息，但是不会有其他麻烦，而且高额的利息不是白给，他能够藉此机会增进和两位红衣主教之间的友谊，这是其他人求之不得的好处。

实在不行的话，他也可以向切尔哈兰总督借钱，总督不会要他利息，但是会有其他要求，不过就算这样，麻烦也比和圣殿骑士团扯上关系要小得多。

要超阶强者的话，他更不会在乎圣殿骑士团，北地最不缺的就是超阶强者，以他现在的地位，只要勾一勾手指，就会有一大堆超阶强者围拢过来。

“说实话吧，骑士团的处境非常糟糕，我们需要一块落脚之地，就算只是一块代管领也可以。”

麦克马伦用恳求的语气说道。

当初尼斯不只是请求圣殿骑士团帮忙，私底下还请求过他，如果那个时候他答应下来的话，现在至少已经有了一块代管领，甚至他身边的人也会拥有自己的代管领，只要看一下女神战士和那两个蛮族部落的收获，没人会有所怀疑。

可惜当初他没有答应，因为骑士团高层更倾向于法罗迪家族，不只是因为法罗迪家族和圣殿骑士团以前就有交情，还因为法罗迪家族在北地势力庞大，有些人甚至提议站在法罗迪家族这边为法罗迪家族打仗，藉此换取一块落脚之地。

麦克马伦暗自庆幸这个提议被否决了，要不然现在他根本不可能站在这里。

“你们没做过任何事，我怎么可能无缘无故给你们一块代管领？再说收留你们岂不是要和教廷对干？我和艾玛尔红衣主教的关系可比你们近得多，现在又加上杜埃兹红衣主教。”

尼斯不知道怎么形容圣殿骑士团的人，这些家伙简直是把别人当成白痴。

“你忘了你的老师？”

麦克马伦也来了火气，他以前一直以为尼斯和艾玛尔红衣主教走的那么近只是虚与委蛇，没想到尼斯把艾玛尔红衣主教的位置放在骑士团之上。

“我的老师就是被圣殿骑士团高层那些人算计，才会连命都搭上，我没说错吧？”

尼斯说出一直憋在心头的话。

这番话一吐出来，尼斯立刻感觉浑身轻松许多。

但是对面的麦克马伦却仿佛当头挨了一棒。

“看来我白跑了一趟。”

麦克马伦垂头丧气地说道，他转身朝着门口走去。

看着那落寞的背影，尼斯心头一动。

说实话他对圣殿骑士团真的一点好感都没有，但是他无法否认一件事，是圣殿骑士团改变他的命运，是赛门老人这个圣殿骑士拯救了他，并且赐予他智慧和力量。

“接下来我要建造一批修道院，不只是在夏马恩境内，同时也包括帕斯特米拉和哥伦安特，下一步可能还会扩展到特里同、图罗格、普利特内尔、门萨托利亚和博斯波尔托斯。北地没有那么多牧师，所以肯定要向其他地方招募，你们的人可以想办法混进去。”

尼斯说这番话的时候，仿佛是自言自语，但是听在麦克马伦的耳朵里却无异于雷鸣。他原本以为尼斯已经彻底关上合作的门，没想到对方居然还留了那么一丝缝隙。

“我们要付出些什么？”

麦克马伦转身问道，此刻的他显得异常焦虑。

他现在最害怕的就是尼斯反悔。

“我和你那位约翰长老不一样，你们只要别露出马脚就可以，如果你们自己暴露了，别指望恐怕还站在你们这边，我不会听从教廷的命令抓捕你们，不过你们也别想继续待下去。”

尼斯很无情地说道。

他能够做到这样已经是仁至义尽，万一东窗事发，顶多背上一个失察的罪名，以他现在的地位，教廷根本不会因为这个罪名找他麻烦。

除此之外，他还有一个恶作剧的想法。

之前他曾经对杜埃兹红衣主教提过，等到杜埃兹红衣主教坐上教皇宝座，属于前教皇的派系、现在被艾玛尔红衣主教接受的那些人，其中一部分会前望北地。

到时候，同一座修道院里，两群曾经的仇人呆在一起，这绝对是一件非常有趣的事。

而且因为有艾玛尔红衣主教的人在，那些圣殿骑士肯定会格外小心，不敢随意走动和互相联络，这也就避免他们私底下搞风搞雨。

反过来这也是最好的保护。

有谁能想到有一大批前教皇派系的人待着的修道院里会藏着圣殿骑士？

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

“他真的这么说？”

一个看上去像是普通客商的老者微微皱着眉头。

这位老者正是圣殿骑士现在的三位决策者之一、赛门老人曾经的好友约翰・丹卡顿。

事关圣殿骑士团的命运，这位现任牧师长当然不可能把所有希望寄托在麦克马伦的身上，他让麦克马伦出面，是因为整个圣殿骑士团里和尼斯关系稍微好一些的，只有麦克马伦。

“我说的是原话，一字不差。”

麦克马伦回道。

老者沉默不语，他当然也知道这样的条件已经不错了，除了苏克雷国王，没有第二个人给过他们这样好的条件，就连那几个名义上把财产归还骑士团的城邦，也没有允许圣殿骑士团的人在他们那里落脚。

这一次过来的并不是只有他们两个人，当初攻入阿维尼翁时担任主力的独眼刀疤脸此刻也在旁边。

“他对我们也不怎么放心，将来骑士团肯定会被打散，分别安插在不同的修道院。”

独眼刀疤脸用异常嘶哑的声音说道。

“能够有一个落脚点已经不错了。”

约翰长老无可奈何地说道。这一年来的飘泊让他感到很累，骑士团的人不管到哪里都会被别人盯着，而且总是受到周边势力的排挤。只能化整为零，像原来一样东躲西藏。

当然骑士团里也有混的不错的人，像以前各个分部的人就过着花天酒地的生活，还有一部分人成了佣兵，凭他们强悍的实力也过得有滋有味。

“没有自己的地盘，不能公开圣殿骑士团的身份，就算能够存在也是苟延残喘，以后怎么办？骑士团就这样消亡？”

独眼刀疤脸绝对不甘心。

“那倒未必。”

约翰既然打尼斯的主意，肯定要把尼斯的情况全都摸清楚：“你们都看不出来，他搞的这些修道院不只是为了酬谢隐修院的那群人，也不只是因为他和弗朗索瓦有过承诺，这里面有更深层次的含义。”

“更深层次的含义？”

麦克马伦摸了摸下巴，说实话他根本看不出来。

“这应该和赛门有关，赛门一直都反对愚化民众，认为开启民智才是正确做法。”

约翰长老对于曾经的老朋友还是很了解。

“这有什么关系？”

麦克马伦对于理论方面的东西了解不多。

“这和教会一贯做法背道而驰，赛门的想法有点近乎异端。”

约翰长老说道这里唏嘘不已。

“没这么严重吧？”

麦克马伦大吃一惊，连独眼刀疤脸也露出惊讶的神色。

“开启民智的结果绝对不会让民众变得更加虔诚，只会让他们对上帝产生怀疑。”

约翰长老说出其中的厉害。

旁边这两个人并不傻，他们稍微一想，立刻明白约翰长老的意思。

“你是说他……”

麦克马伦欲言又止。

“尼斯毕竟是赛门的学生，他和圣殿骑士团之间的关系没可能那么轻易撇清，想必他也意识到这一点，所以他准备了这一手。”

约翰长老虽然在智慧方面比赛门老人稍逊一筹，但是和普通人比起来却要胜过许多。

“他难道打算和教会分庭抗礼？”

独眼刀疤脸比麦克马伦更明白一些。

“应该是这样，他表面上打着传授技术的幌子，实际上是为了开启民智，同时他会以提升教会影响力作为条件，要求教廷给予他控制地方的教会更多自主权，让北地渐渐变得像哈斯家族的领地一样，成为教会里的一个独立王国。”

约翰长老完全可以猜到尼斯的想法，连步骤都猜得毫无差错。

“他有这样的想法肯定用得着我们。”

独眼刀疤脸的脸上露出笑容，不过那笑容比鬼还难看。

约翰长老点了点头，这正是他想要说的。

“既然我们能够猜到，教廷的人难道猜不到？”

麦克马伦有些疑虑，他可不认为教廷的人在智慧方面有所欠缺。

“教廷的人可不是我们，他们并不清楚尼斯的底细，再说就算圣殿骑士团里，也只有我对赛门有点了解，才能猜到尼斯的想法。”

老者叹道。

他还有一点没说，尼斯在开始做事之前准备得非常充分，所有人都被他制造的那一连串的假象迷惑了。

“我们要不要再和他谈谈？”

麦克马伦感觉自己多了一些筹码。

“不要，这件事只有你我三个人知道就足够了，绝对不要往外传。”

约翰长老的神情变得异常凝重。

如果有可能的话，他根本就不想对麦克马伦提这件事，可惜，想和尼斯打交道就只有靠麦克马伦，其他人根本不行。

“骑士团或许会进一步分裂，有些人会堕落，有些人会沉沦，而愿意来这里的人恐怕会蛰伏起来，把骑士团秘密传承延续下去。”

约翰长老叹一声。

虽然不甘心，但是这三个人都明白，圣殿骑士团想要在短时间里东山再起恐怕不可能，甚至有可能从此没落下去，就像过去历史上曾经显赫一时、最终却归于平淡的那些军事集团。

“他恐怕也希望我们这样，那些修道院既培训牧师也培训骑士，我们可以从中选择合适的成员，让他们把圣殿骑士团一代代传承下去。”

约翰长老显得越发消沉。

半年前他还热血沸腾的想要有所作为，但是半年来不停碰壁让他心灰意冷，再加上尼斯这边风生水起，让他对自己的能力产生怀疑。

他其实和麦克马伦一样都后悔极了，后悔当初做出那样绝情的选择，要不然情况就完全不同。

“你和威尔逊还有联络吗？他和他那群人愿不愿意过来？”

约翰长老朝着独眼刀疤脸问道。

他提到的威尔逊，正是和独眼刀疤脸实力相当的那个鬼面人，他们两个在阿维尼翁之乱后就分道扬镳，独眼刀疤脸跟着约翰长老，而鬼面跟着那个方脸老骑士。

“威尔逊绝对不会撇下多伦老头，不过我如果请他帮忙的话，他绝对不会拒绝。”

独眼刀疤脸叹道，他其实已经猜到约翰长老打算干什么。

现在他们和尼斯的地位完全倒转过来，就算不能够拉近两边的关系，至少他们也要化解尼斯对他们的那股怨气。而此刻能够打动尼斯的就只有大地胎盘。

“那样太冒险了吧？守着大地胎盘的那个东西十有八九是百臂巨人。”

麦克马伦既然被选定为联络人，当然有资格知道一些内情，来这里之前，他们特意去了一趟那个地方，确认大地胎盘还在。

“只是一个半残的百臂巨人，没那么可怕。”

约翰长老这样说多少有些自我安慰的成分，当初他们无意间进入那里的时候，就见识过那个怪物的恐怖，最终只有几个人逃了出来。

传说中，那玩意是可以和神对抗的存在，就算半残，也不是人类的力量所能够抗衡。

“我也没打算和那个怪物正面硬抗，我们需要的不是杀掉它，而是大地胎盘，只要想办法绊住那个怪物，其他人悄悄地溜进去把东西取出来就可以了。”

约翰长老已经设想过方案。

第三章 父亲

一个满是铜锈的盆子里，一团黑烟聚拢在里面，黑烟不停翻滚着，就是沸腾的水。一个拳头大小的骷髅被黑烟笼罩着，骷髅的底下放着一个面具。

尼斯半坐在盆子旁边，手里不停地打着法印。

说实话，他感觉自己离牧师的身份越来越远，一开始还只是研究一下魔法，后来开始搞起肉身魔甲这样邪恶的东西，现在他居然连死灵魔法都玩了起来。

不过他也没办法，此刻他在万神殿的身份已经暴露，想要用原来那个身份调查父亲的死因，恐怕还没靠近父亲生前认识的那些人，他的敌人就已经有了警觉，所以他必须另外弄一个身份。

在万神殿里，每一个人只会有一个投影，上面有灵魂印记，所以再怎么改头换面也没用。

不过再严格的规则也会被人找出漏洞，此刻尼斯正在做的事情就是为自己另外搞一个身份。

铜盆里放着的面具和骷髅来自于一个可怜少年，他是艾米丽的一个远亲，平时住在摩德纳，夏天的时候碰巧去那里做客，没想到遭遇杀身之祸。

既然是艾米丽的远亲，这个少年的身上自然也流淌着前帝国祭祀团的血液，他的天赋同样不错，所以也拥有万神殿核心成员的身份。

这个少年是跟着另外一群人逃出第瓦，半路上遭遇袭击受了重伤，逃出边境之后就死了，尸体被埋葬在门萨托尼亚的一座荒山上，不久前门萨托尼亚和夏马恩缔结贸易条约，那些逃难到门萨托尼亚的人和死难者的遗体被送到夏马恩。

因为只是远亲，而且知道这个关系的人全都已经死于非命，为了确定这个少年的身份，艾米丽动用了“启示录”，所以尼斯才会知道这件事。

铜盆里面的黑烟越来越少，他们融入了面具里，原本白色的面具现在变成漆黑一片，隐约还可以看到一张鬼脸在里面时隐时现。

吧嗒一声轻响，骷髅裂开了，碎成数十块，与此同时，铜盆也迅速腐蚀，眨眼间变成一堆浅绿色的铜锈。

尼斯非常小心地拿起那个面具，他可不敢把这个东西往脸上戴。

咬破手指，用血画了一个神秘的符咒，下一瞬间尼斯就感觉自己已经身处于万神殿里。

这个空间不大，但是四周金碧辉煌，天花板和地板犹如黄金所铸，四周贴金，而布满了绚丽的花纹。

尼斯并没有感到意外，他手上的面具被重新炼制一遍，相当于洗清原来的记忆，此刻他在贝尼，所以进入万神殿之后，直接到了和贝尼相对应的所在。

在这个金碧辉煌房间的正前方，同样也有一面很大的镜子，镜子里映照出来的是一个非常漂亮的精灵。

这是那个可怜少年设计的形象。

尼斯不想太引人注意，所以他连忙改动一下，瞬间镜子里出现一个摸样清秀的提线木偶。

他走动了两下，样子果然和真正的提线木偶没什么区别，这样就不会因为背影或者一些习惯动作而暴露身份。

以前他一直认为在这个世界里的每个人都顶着一张假面具，没人能够知道面具后面藏着的那张真面孔，但是现在他知道这个想法大错特错，对于某些人来说，这张面具根本就是透明的。

仔细再查看一遍，确定没有地方会出现破绽之后，他推开了门。

外面是一条长长的走廊，走廊上同样金碧辉煌，天花板上是一排华丽的水晶吊灯，地上铺着织锦地毯，地毯上绣着的是神话故事，走廊两边全都是门。

这是一条望不到尽头的走廊。

贝尼在万神殿相对应的地方叫黄金宫殿。

和翡翠森林、黑沼泽这类地方都不一样，整个黄金宫殿都在室内。

往前走了十几米，尼斯就看到了一道楼梯，上下楼梯的人不多，但是等到他踏上去之后，才发现楼梯越来越宽，旁边的人也越来越多，等到他走到最上面一阶，整个楼梯已经宽达十几米，上下楼梯的人也有十几个。

楼上是一个宽敞的大厅，同样有着犹如黄金所铸的地板，天花板变成一幅巨大的天顶画，绝对出自名家之手。

这样的建筑物也就只有在万神殿里才可能拥有，在现实世界里绝对不可能做到。

让尼斯感到意外的是，大厅里全部都是人，男的都英俊潇洒，女的都美丽迷人，不管男女，身上穿的衣服都华丽到让人晃眼。

“你是第一次来这里？”一个非常漂亮的女人轻轻扭着腰肢走了过来。

尼斯一时间看得傻眼，这绝对是他看过最漂亮的女人，漂亮得让人感觉有些不太真实。

好在他的克制力很强，很快就从失神的状态恢复过来。

万神殿里一切都是虚幻，谁都不敢肯定这美妙的身姿后面会不会藏着一个又老又丑的秃头男人，在万神殿里动情的话，结果不只是悲剧，往往还会沦为笑柄。

“其他地方的人拼命想掩饰自己的身份，没想到这里的人根本就不在乎。”尼斯显得很感慨。

“在别的地方，教会就算不让人畏惧，也至少让人敬仰，但是在这里，教会可不敢乱说乱动，连教廷都只不过是另外一种样式的囚徒罢了。”那个女人貌不掩饰她的轻蔑。

“这里的人可真多。”尼斯看了四周一眼。

这点说得不假，整个大厅宛如一座广场，此刻看上去虽然不算拥挤，却也不显得空旷，这里的人少说有两、三千。

尼斯只在过年的时候看过万神殿有这么多人。

“你难道不知道吗？国王死了，大家都是来这里打探消息的。”

那个女人上上下下地看着尼斯。

那一瞬间，尼斯有一种被看穿的感觉，就像他第一次看到老Q的时候一样。

同样也在那一瞬间，现实世界里那张漆黑面具上的鬼脸猛地扭曲一下，瞬间变成一个清秀少年的模样。

在万神殿里，那个女人显然被尼斯的手段欺骗，她原本以为有一个值得注意的人物进来了，没想到只是一个偏僻小城破落家族的后裔。

“你不觉得自己太显眼了吗？”

那个女人倒也没直接把尼斯打发走，而是找了个籍口把尼斯支开。

尼斯也感到很不自在，换成其他地方，他这样的打扮一点都不显眼，但是在这里，他却像人群中的小丑。

向那个女人道了声谢，他瞬间消失了。

他这个身份同样也是核心成员，最起码的瞬间移动能力还有，刚才之所以走着过来是因为他第一次来这个地方，对这里不熟。

回到那个金碧辉煌的小房间里，在镜子前面转了一圈，尼斯瞬间变成一个十八、九岁的大男孩，青涩中略带腼腆，还显得有些没有自信，至于面目自然也是往漂亮方面修改，漂亮得有些不像男的。

尼斯控制着这具身体走动两下，这一次他比刚才更加小心，并不是用自己的意识控制，而是操控面具里那个残存意识，让万神殿里面的身体完成一个个动作。

残存意识带着活着时的习惯，所以在万神殿里的身体做出每一个动作，都和那个可怜少年一模一样。

这样一来动作免不了有些僵硬和迟缓，好在被腼腆和略带羞涩的外表掩饰过去。

尼斯知道他刚才的表现已经让很多人确定他是一个菜鸟，年轻而且没什么见识，而他能在万神殿里瞬移，又表明他是核心成员，很容易猜到他是凭祖上余荫得到这个身份。

在万神殿里，这样的人最没有危险性。

下一瞬间，尼斯回到刚才的大厅里。

他看了看四周。

果然刚才那个女人已经不见了，那个女人显然认为他没有价值，不再对他感兴趣。

尼斯到也没在意，他在大厅里闲逛起来，两只耳朵竖得笔直，听着周围人的交谈。

万神殿里如果不想让旁人听到交谈，完全可以彻底隔绝声音，但是这里的人显然没有打算那样做，他们原本就是来交换消息。

“我的一个朋友告诉我，腓力并不是被野猪顶穿胸膛，他是被一支箭矢射穿。”

“这就奇怪了，我听到的可不是这样，杀死腓力的是一头野猪，不过那不是普通的野猪，而是一头魔兽，旁边的护卫根本没能挡住，还伤了两个人。”

“这怎么可能？自从克莱门多五世死了之后，国王就变得异常小心，保护他的超阶强者绝对不会少于五个，他身上一直都穿着两件内甲，还有一件量身打造的金属板甲，什么样的野猪能够穿透这样的防御？”

“不管是刺客干的，还是魔兽干的，他们怎么进去的呢？国王打猎的那块地方并不很大，而且事先已经搜索过一遍，还有魔法师专门警戒，别说是野猪，就算一只老鼠也别想闯入。”

“用不着闯入，只要事先知道国王要打猎，完全可以潜伏在那里。”

“那就奇怪了，腓力打猎之前，保护他的魔法师难道没有搜索一遍？难道藏在里面的是一头普通的野猪，或者是一个手里拿着木头小刀的骑士？”

所有人都在谈论着自己听到的消息。

没有人比尼斯更加清楚实情，刺杀国王的契机就是他的老师找到的，当初制定计划的时候他也参与了。

他的老师预知法兰克王会去打猎，刺客早就已经潜伏在猎场里，他躲在十几米深的地下，用来刺杀的武器是一把专门打造的重型十字弓，除此之外还有一枚禁魔球。

法兰克王正如预知的那样前往猎场，这位陛下憋得太久了，忍不住想要出来轻松一下。

宫廷护卫的布置不能不说不够严谨，他们像梳子一样把整个猎场梳了一遍，负责监视的魔法师也把打猎的区域笼罩在底下，可惜，大雪掩盖那个地洞，就算那些宫廷护卫从上面走过，也不会知道底下的玄机，禁魔球也让监视结界形同虚设。

等到宫廷护卫们放出事先准备好的猎物之后，一只野猪被洞口散发出的香气吸引过去，那种香气其他的动物根本不感兴趣，却是野猪的最爱。

那只被香气吸引过去的野猪是宫廷特意饲养的，没人会怀疑它有问题，而那天释放的猎物里就以它的价值最高，所以被香气所引诱的野猪就成了引诱法兰克王进入圈套的诱饵。

之后一切都很简单。

御养的鬣狗把法兰克王引到陷阱前面，随同国王打猎的王公贵族们簇拥着国王进入陷阱，大家拍着手庆贺国王一步步走到陷阱中央。

刺杀开始，禁魔球让国王身上所有的魔导器和魔法装备瞬间失效。

国王身上穿着三重护甲，但是为了贴身也为了舒适，护甲打造得异常轻薄，就连那件板甲也是用质地轻软的秘银打造而成。

用精金打造的箭头穿透那三重护甲，也穿透法兰克王的心脏，那位王当场就死了。

刺客顺着地道逃之夭夭。

至于那些站在远处的王公贵族和宫廷侍从来说，他们看到野猪，也看到国王倒下，很少一部分人看到箭矢，但是没几个人看到箭矢是从什么地方射出来的，所以传出来的消息也就变得五花八门。

万神殿里的任何一个地方都有图书馆，里面放的并不是什么珍贵的典籍，而是当地一些资料，图书馆的存在是为了让人对这个地方能够有所了解。

尼斯在外面转了一圈，听到大家都在讨论国王遇刺的事，他对此没什么兴趣，所以就跑到图书馆里。

此刻整个图书馆里只有他一个人。

万神殿里面的图书馆全都大得让人难以想象，这个图书馆长宽至少有百米，高有七、八米，中间是一排排书架，这些书架顶天立地，资料少说有几千万册。

现实之中绝对不可能有这样巨大的图书馆，即使是哈斯家族计划建造的那座图书馆也及不上这里的百分之一。

如果真的建造这样一座图书馆，单单用纸张填满这些书架，所花费的代价就已经是天文数字，更别说还要在纸上抄写文字，那绝对是令人难以想象的大工程。

尼斯信步走着，他的脑子里默想这需要查找的内容。

他唯一的线索就是父亲留下的那枚戒指，戒指上不但有朱庇特之雷的标志，上面还有一个非常隐秘的符号。

尼斯原本并不知道这个符号代表的意思，直到不久之前雨果和老Q邀请他加入万神殿真正的核心层，他才得以接触到这方面的情况。

在朱庇特之雷里，每个人都有属于自己的一串符号，只要看一下符号就能够知道那个人的身份和属于那个分支。

尼斯突然停在一排书架前面，那排书架上面浮现暗淡的红光，这些红光来自于零星散布在那里的一些资料上。

这就是他要找的东西。

万神殿里的图书馆比起现实世界的图书馆实在方便许多，如果是在现实之中，他想在如此众多的资料里找到需要的内容，恐怕用一辈子的时间都找不到，但是在这里，只要稍微动一下念头就够了。

一抬手，被他盯着的一份资料自动飞到他手里。

随手翻了翻，让尼斯感到意外的是，那居然是一本账本。

这并非是任何一家商行的账本，而是六年前的三月份到五月份，法兰克王国各地贸易的记录。

尼斯迅速翻看着。

账本很厚，上面全都是数字和一些记号，让人感到异常枯燥。

等到把账本翻完，尼斯没有找到任何有用的资料，他郁闷地把那份资料仍在地上，一落到地板，账本立刻化作红光消失，转眼间又回到原来的地方。

他随手又抽出另外一份资料。

那同样是账本，只不过时间不同。

一份接着一份，为了追查父亲的死因，尼斯不厌其烦地在这里翻找着。

还别说，这番努力没有白费，当他翻到第十七份资料的时候，终于不再是账册，是一本类似笔记的东西。

不过那绝对不是日记，更像是一部没有完成的论著，上面阐述的全部都是一些思想。

尼斯找了个地方坐下来，他认真地阅读这这份笔记。

那些保守派让人感到失望，他们以为这样就可以让世人对上帝感到失望吗？谁都知道教会已经彻底腐烂，但是人们对上帝的信仰并没有减弱多少……

想用温和的方式寻求变革，根本就不可能，只有烈火和鲜血能够洗清腐朽，让自由的思想重新回到这个世界……

腓力国王干得不错，他让世人看到教廷虚弱的本质，教廷已经不是原来那个令人战栗的庞然大物，现在的它更像是一个浑身布满疥疮、已经腐烂发臭的胖子……

一个令人遗憾的事实是朱庇特之雷也已经开始腐烂发臭，一群鼠目寸光的家伙盘踞在决策层里，曾经是文明和智慧起源的那片土地，现在到处都散发着铜臭的气味，教会被彻底腐蚀了，但是我们自己也已经被腐蚀得差不多了……

翻着那本笔记，尼斯的心里越来越感到惊讶，说实话，他感觉自己好像从来不认识父亲。

在尼斯心目中，父亲是一个非常谨慎的人物，做任何事都要为自己留一条退路，为人宽厚温和，从来没有说过一句重话，对仆人也总是很温和。而这些笔记里透露出的却是一股激进辛辣的味道。

他当初就是听说朱庇特之雷内部分成三大派系，分别是激进派、保守派和中立派。一直一来他都以为自己的父亲不是保守派就是中立派，没想到完全相反。

按照这些言论来看，他的父亲就算是在激进派里恐怕也是属于比较极端的那种。

突然，尼斯心头一动，他把那些笔记全都仍在地上，让他们自动回到原处。

“搜索与之相近的思想。”

尼斯在心里默念着。

几乎在一瞬间，许多书架同时亮起红色的光芒。

尼斯愣了一下，红光实在太多了，他根本就看不完。

“按照作者不同，给我找一张列表。”

尼斯继续在脑子里想着。

可惜这一次没有成功，万神殿里有些事情被绝对禁止，要不然宗教裁判所只要有人打入，很可能会替整个万神殿带来灭顶之灾。

一想清楚这一点，尼斯也就不感到意外。

既然这条路走不通，那就只有另寻他路。

“帮我按时间排列。”这次万神殿有了反应，之间那些红光变得深浅不一，刚才他放回去那几本笔记显得最亮。

尼斯在图书馆里来回走动着，很快就看到了一本书，那上面散发的红光和笔记本散发的红光差不多。

尼斯抬手把书取了下来，稍微翻了翻，他可以肯定这绝对是父亲写的，不只是遣词用句一模一样，那里面包含的思想也一模一样。

尼斯迅速翻到最后一页。

这一次他终于找到他想要的东西，和刚才那些资料不同，书的后面有签名。

“海恩茨・考斯特？”

尼斯皱起眉头自言自语着，他对这个名字有点印象。

话音刚落，四周顿时亮起一片红光。

尼斯愣住了，他彻底愣住了，紧接着他想起自己从什么地方听到这个名字。

那是伊斯特在闲谈时提起的，似乎和艺术有关。

海恩茨・考斯特是一个名人，他是一位艺术家也是一位博物学家，更是一位思想家。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

“您怎么会对这个人感兴趣？”

一个十八、九岁模样清秀的青年牧师小心地问道，他是艾玛尔红衣主教派过来的书记官，负责帮着尼斯抄抄写写。

现在谁都知道尼斯正在进行一个庞大的计划，到处搜罗各国的书籍，要对它们进行整理和编辑。艾玛尔红衣主教显然也支持这个计划，他已经把派系里稍微年轻一些的人全都集中起来做这件事，过了年之后，这些年轻牧师将会前往北地。

而眼前这个书记官是特意挑选出来的，他不但对宗教经典理解深刻，其他书籍也看了一大堆。

“之前和路易王子聊天的时候，听他说过这个名字，王子殿下似乎对这个人的学说很感兴趣。”

尼斯自然的把理由往路易王子的身上扯。

“这倒是有可能。”

年轻的书记官若有所思，他正琢磨要不要把这件事向红衣主教大人报告。

“现在可以回答我刚才的问题了吗？”

尼斯微微露出一丝不悦的神情。

“这个人在艺术方面很有成就，他写过好几本建筑方面的书，也擅长雕塑和绘画，不过这人宣扬的东西……会腐蚀人新，让人堕落。”

“为什么这样说？他是一个异端？”

尼斯问道。他克制着情绪，竟可能让自己显得平静和淡漠。

书记官并没有发现尼斯的立场，他回答道：“这倒不是太确定，他宣扬的是古典主义，也就是前帝国时代盛行的那种堕落艺术风格。”

“这并不奇怪，在南方、在各个港口城市，到处都能看到那样的东西。”

尼斯不以为然的说道。

“或许吧。”

年轻的书记官点了点头，平心而论他也挺喜欢那种风格，只是不敢说出来罢了。

“既然你也认为那个人宣言高的东西近乎于异端，宗教裁判所肯定会注意他，他们难道没有查过？”

尼斯继续问道，他确实想知道答案，如果宗教裁判所曾经调查过的话，应该会有一些资料。

以他现在的地位，宗教裁判所的人绝对不会不给面子。

“应该不可能，在法兰克，宗教裁判所的地位还没有其他地方高，一个能够让路易王子挂念的艺术家肯定有一大堆保护着。”

书记官说道这些的时候，显得颇有些难看。

这倒也在尼斯的预料之中。

“你能弄到这方的书籍吗？如果可以的话，帮我拿一些过来，我要知道王子殿下的喜好，他马上就要成为国王陛下，如果我没有猜错的话，他还会大兴土木为自己建造一所宫殿，所以我要准备一下。”

尼斯很容易的久找到借口。

“我会帮您办妥。”

书记官一口答应下来，他不会再管那些作品是否近乎于异端，只要法兰克王国未来的统治者喜欢，那就绝对不可能是异端。

“做这件事的时候小心一点，别让别人知道。”

尼斯警告道。

尼斯的警告是不想让朱庇特之雷的人有所警觉。

那个书记官误会了，以为尼斯不想让教会的人知道这件事。

有着的误会也很正常，海因茨・考斯特的作品就算没到禁忌的程度，也已经属于禁忌的边缘。

书记官离开了。

这人一走，旁边的房门就猛地打开，艾米丽跑了出来：“这个海因茨・斯考特是什么人？你为什么会对他感兴趣？”

尼斯没有回答，而是翻了白眼没好气的问道：“你刚才又用‘启示录’窥视我的秘密，要好好的打你一顿屁股。”

“来啊！”

女孩撅起屁股，她一点都不在乎。

尼斯那这个厚脸皮的家伙实在没有办法。

“告诉我吗！我或许能帮上忙。”

艾米丽坐在尼斯大腿上，不停撒着娇。

这一次尼斯没有拒绝，他想要调查父亲的死因，肯定离不开启示录的帮忙。

“你以前不是偷窥过我的过去吗？应该知道我的父亲是怎么死的，我怀疑这个海因茨・斯考特是我父亲所拥有的另外一个身份。”

尼斯叹道，他对此只有四成的把握，首先去要确定的就是这一点。

艾米丽瞪大了眼睛，他现在才知道，尼斯这一次来法兰克并不是为了路易王子，原来还有这层目的。

“启示录”已经和艾米丽心意相合，根本就用不着她有所动作，心意一动，“启示录”立刻运转起来。

之前尼斯也曾经用这个东西探查父亲的死因，可惜都没有结果，朱庇特之雷能够和教会玩一千多年的捉迷藏，自然有着他的一套应付办法。

不过这次不同了，尼斯已经得到另外一条线索，就仿佛找到另外一个线头，他至少可以把其中一段连接起来。

突然一道光华从艾米丽的手掌心里射了出来，“启示录”从那边五彩光华中凭空冒了出来，悬浮在半空中并且徐徐展开。

“启示录”看起来就像是一卷羊皮纸，此刻羊皮纸的正面显露出一些模糊的图像。

“这个人就是你的父亲？”

艾米丽瞪大了眼睛。

尼斯的眼睛也盯着“启示录”上映出的影像，说实话，他也不敢肯定，因为那张脸实在有些陌生。

那是一张相当英俊的脸，虽然轮廓隐约像是他的父亲，但是相比之下，父亲在他的记忆中的样子就显的太平凡了。

突然影像一边，变成了两个人。

尼斯瞳孔猛的收紧，因为其中一个人就是父亲平常的样子，影像不停的改变着。

尼斯明白了。

他的父亲和海因茨・考斯特可以说是一个人，也可以说是两个人。

让尼斯无论如何都想不到的是，海因茨・考斯特居然是父亲真实的身份，所以他本人应该叫尼斯・考斯特。

而亨利・尼克罗登・康塞尔也确有其人，这个小贵族和父亲同龄，两个人年轻的时候都在马萨求学，不过亨利・尼克尔登・康塞尔是在马萨一个国主家庭学习，尼斯的父亲就读于贝尔布托修道院。

他们恰好乘坐同一条船，航行到外海的时候遇到海难，尼斯的父亲死里逃生，其他人全都死了。

平心而论，尼斯的父亲绝对不能算是一个好人，他看到被冲上海涵的尸体之后，首先想到的就是从中获得一些利益。

在修道院学习的他多少会一些神术，获取死者的身份让死者得以安息，这是最基本的神术。

当他用神术获知其中有一个死者是贵族，他立刻有了一个邪恶的想法。

他把亨利・尼克尔登・康塞尔的衣服剥了下来，然后把一块石头绑在尸体上，将尸体沉入海里。

身为信使之神的神眷者，天生就精通各种欺诈和装扮，为了不至于露出破绽，尼斯的父亲还装出轻度失忆的样子，骗过所有的人。

从此之后他就成了亨利・尼克罗登・康塞尔，一个不怎么起眼但是很善于钻营的小贵族。

与此同时他也是海因茨・考斯特，那是在他以亨利・尼克罗登・康塞尔的身份离开马萨之后的一个星期，他又以海因茨・考斯特的身份回到贝尔贝托修道院，当时所有的人都以为他已经死了。

尼斯的父亲绝对是一个不错的演员，他把自己的死里逃生说成上帝的仁慈，所以他要前往圣地朝圣以感谢上帝的恩德。

这个借口让他顺理成章离开了修道院。

而身为那场海难仅有的两个生还者，尼斯的父亲以海因茨・考斯特的名义拜访了亨利・尼克罗登・康塞尔，他再一次成功地瞒过所有人。

从此之后，亨利・尼克罗登・康塞尔和海因茨・考斯特在众人面前就成了一对亲密的朋友，亨利・尼克罗登・康塞尔这个小贵族，也是海因茨・考斯特众多保护者之一。

“你的父亲比你更会演戏。”

艾米丽也在一旁看着，她丝毫不客气地评论道。

尼斯不得不承认艾米丽的话是正确的，不管怎么说，他只是混在教会里藉此掩饰自己见不得光的身份，而他的父亲干脆玩大变活人的把戏，同时扮演着两个角色。

现在他总算知道为什么父亲每年都会有几个月在外地，显然那几个月就是他恢复海因茨・考斯特身份的日子。

“现在有一个问题。”

艾米丽摸了摸下巴，她的脑袋看着天花板。

“我知道。”

尼斯用不着艾米丽提醒。

他的父亲费尽心机制造这样一个隐秘的身份，肯定是当做最后的退路，这个秘密连他儿子都没有说，肯定也不会告诉其他人。

难道他的身份暴露了？

“如果是因为你父亲的身份暴露，朱庇特之雷的人杀了他之后为什么会放过你？他们应该知道你也继承神眷者的血统，将来肯定会是大麻烦。”

旁观者清，艾米丽显然想的更多一些。

尼斯沉默不语，他的脑子里有各种猜测，可惜没有一种猜测的可能性比较高。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

阔别四年，再次回到从小生长的地方，尼斯心里有着一股说不出来的滋味。

“这里就是你的故乡？”

艾米丽看着眼前这座小镇。

这座小镇还不如她以前住的小镇呢！

“别多嗦，赶紧把事情做完。”

尼斯的心情不怎么样。

尼斯回到以前住的小镇并不是缅怀过去的岁月，此刻他站着的地方是镇外的墓地。

时间已经过了四年，小镇上有了不少变化，有些房子被翻新了，还多了一些店铺，但是墓地仍旧是老样子，唯一不同的就是父亲墓碑四周多了一些杂草。

尼斯轻叹了一声，随手在四周布下一个隔绝结界，然后从戒指里掏出一把铁锹。

当初挖坟墓的时候，教堂的那个瘸腿驼背整整花了一个上午的时间才挖了这么一个坑，如果让那时候的尼斯来挖，恐怕一个星期都别想挖好，但是对现在的尼斯来说，想把棺材挖出来实在太容易了。

棺材的质地不错，已经快四年了居然没有腐朽，铁锹碰到的时候还发出咚咚的声响。

尼斯小心地将土扒开，把铁锹的边缘插入棺盖的缝隙里，用力一撬。

棺盖应声而开，一股尸臭味扑鼻而来。

尼斯连忙把事先准备好的净化术卷轴扔在地上，卷轴化作一片白光将腐臭的味道瞬间驱散。

棺材里躺着一具尸体，四年过去了，尸体裸露的部分已经变得像肥皂一样，但是脸却仍旧保持着原来的样子，不过那层皮肤看上去有些假，就像一张羊皮纸贴在上面。

“这就是你的父亲？”

艾米丽退开半步，虽然她的胆子一向很大，但是她毕竟是女孩，对于尸体，特别是已经腐烂的尸体，天生有着某种厌恶。

尼斯没有说话，他伸手拔下一根头发，小心翼翼地放在尸体上。

突然一道红光闪现，那根头发和那像肥皂一样的皮肤融合在一起，看上去就像是长在皮肤上的一个印记。

“他是我的父亲。”

尼斯在胸前画了一个十字。

艾米丽也下意思地在胸前画了个十字，棺材里躺着的是尼斯的父亲，也就是她的公公。

“你帮我检查一下父亲真正的死因，我不相信他是从马车上摔下来折断了颈骨，肯定有其他的原因。”

尼斯往旁边跨了一步，把正面的位置让了出来。

这才是他此行的目的。

艾米丽不是宗教裁判所里专门负责解剖尸体的人，她没这方面的经验，但是她的手上有一件无所不能的神器。

只看了一眼，艾米丽就已经知道前因后果。

“你的父亲确实是因为颈骨折断导致死亡，不过他绝对不是摔死，而是被人在脖颈上用手刀拍了一下……”

艾米丽的脸色突然变了，变得有些发白。

“你还发现了什么？”

尼斯皱起眉头。

艾米丽脸色苍白的说道：“你的父亲为了不让别人知道他的秘密，事先替自己下了咒，他死亡的一瞬间，那个法咒就摧毁了他的记忆和灵魂。”

尼斯的脸色也变得惨白，他现在知道自己为什么还活着了，这是他的父亲用魂飞魄散作为代价换来的。

艾米丽有些怯懦的说道：“很抱歉，我没有看到凶手的模样。”

“这和你无关。”

尼斯绝对不会随意找一个人发泄心中的苦闷，他只会把愤怒隐藏在心底，将来有机会的话还给凶手和凶手身后藏着的那些人。

“杀你父亲的人似乎想要从你父亲那里知道些什么。”

艾米丽有些不太肯定地说道，这只是她的感觉。

尼斯并没有感到意外，事实上他也有这样的猜测。

就拿他本人来说，想要知道什么秘密也不会采用审问的办法，他更愿意直接地把人杀掉，然后从死者的记忆中获取答案。

用这种办法只能得到简单的答案，而且没有任何细节，但是有一个好处，死人绝对不会撒谎。

“让你的父亲安息吧，需要知道的都已经知道了。”

艾米丽劝道。

尼斯仿佛从梦中惊醒。

“我还要做最后一件事。”

尼斯弯下腰去，轻轻地揭开那层有些诡异的脸皮，刚才棺材一打开他就已经知道了，他以前熟悉的那张面孔完全是假的。

艾米丽知道尼斯要做些什么，她连忙转过头去。过了好一会儿，她听到一声沉重的叹息，过了片刻，她又听到棺盖被盖上的声音。

把棺材重新埋入土里，尼斯突然突然感觉压在心头的那种沉重感一下子消失了，这座小镇给他带来的那丝忧伤也变淡了许多。

“有没有兴趣到我家看看？”

尼斯朝着艾米丽问道。

“好啊，好啊。”

女孩显得很兴奋。

尼斯指的家，自然是小镇上的那栋房子。

这几天来他一直回忆和父亲在一起的日子，他确实发现一些违背常理的地方。

最违背常理的地方就是他家明明有一座很大的庄园，但是父亲大部分时间都住在镇上的那栋房子里。

以前尼斯以为那是为了后面的酿酒作坊，这个作坊生产出来的葡萄酒才是家里主要的经济来源，庄园的出产顶多维持自家的用度，所以父亲才那么在意镇上的房子，但是现在尼斯却不那么想。

打死他都不相信他的父亲会没有一些隐秘的产业。

以前他认为赚钱是一件非常困难的事，但是这个想法在他从圣地回来之后就改变了。对于有些人来说，赚钱实在太容易了。

第四章 旧日居所

房子仍旧是原来那座房子，楼上的一扇窗户透出了微弱的光芒。尼斯犹豫了一下，最后还是走上前去敲了敲门。现在已经是深夜，这敲门声显得异常突兀，房子里的人立刻被惊动了。好半天门才打开。当尼斯看到门口的那个人的脸，他顿时露出惊讶的神情。来开门的居然是管家婆。父亲去世之后，所有的仆人都倒向那些如狼似虎的亲戚们，只有管家婆还记得他，也是管家婆把父亲的那些书信交给他。这份恩情他永远都记在心里。“您是……”管家婆睡眼朦胧地看着尼斯，她感觉尼斯很眼熟，但是怎么也想不起这个人。“管家婆，你不是和丈夫回乡下了吗？”尼斯问道。就在这个时候，一个拿着灯的女人出现在楼梯口：“南妮，这么晚是谁在敲门？”管家婆听到尼斯刚才说的话，脑子有点糊涂，一时之间没有回过神，所以也不知道应该怎么回答女主人的话。那个女人满脸狐疑地走下楼梯，她看上去很年轻，应该不到二十岁，身材有点瘦弱，脸上也有些憔悴，从她的衣着来看，家境绝对谈不上富裕。“您是谁？为什么这么晚了到我家来？”那个女人看着尼斯，又看了看尼斯身边的艾米丽，她不认为这两个人是凶恶之徒。“非常抱歉，我确实有些唐突了，我恰好路过这里，一时之间触景生情，又看到房间里有灯光，所以忍不住敲了房门。”尼斯解释道。“啊――”管家婆惊呼起来：“您是少爷……尼斯少爷。”

站在楼梯上的那个女人露出疑惑的神情。

管家婆立刻解释道：“这是我以前的主人。”

一听到这话，那个女人总算放心了，她下了楼梯朝着尼斯说道：“欢迎您的到来，南妮，如果不麻烦的话，你能不能弄些点心？”

“我马上就去，我马上就去。”

管家婆连声说道，她转身跑进厨房。

“请不用客气，这里原本就是您的家。”

那个女人温文尔雅地说道。

尼斯多少有些尴尬，这里虽然曾经是他的家，但是此刻他的身份却是客人。

就在这个时候，楼上传来一阵惊叫声，那声音很尖锐，显然出自于一个很小的小孩。

“很抱歉，我的孩子醒了。”

那个女人快步跑上了楼。

尼斯看着楼上，刚才那声惊叫显得很不正常。

他回这个家原本只想看看那个隐秘的阁楼。他总觉得从阁楼上的那些东西里，应该可以找到一些线索，他对新搬进来的是什么人并不是很感兴趣。

但是此刻，他却感觉如果能帮上忙的话，就稍微出把力。

对于现在的他来说，想帮一个人只是举手之劳，对那个得到帮助的人来说，这或许是天和地的差别。

尼斯转头看了看艾米丽。

“她的孩子好像有病。”

艾米丽拥有“启示录”只要稍微动一下心念，就可以知道很多事。

“尼斯少爷，女主人真的很可怜，莉亚小姐也很可怜。”

管家婆端着一个托盘走了出来，托盘里面有一杯牛奶还有几块松饼。

“管家婆，你还是没有告诉我，你怎么会在这里？”

尼斯再一次问道。

“是女主人请我回来的，她在您离开之后不久买下这幢房子，因为莉亚小姐的病，她需要一个佣人帮忙，镇上的人告诉她这里发生的事情，所以她对那些忘恩负义的仆人不太放心，特意跑了一趟乡下让我过来做事。”

管家婆说着她回来的原因。

一阵急促的脚步声打断管家婆的话题，只见那个女人慌慌张张地跑下来，焦急而又悲伤地说道：“南妮，你帮我请一下神父，莉亚的病又发作了。”

“我马上去，我马上去。”

南妮立刻站了起来，急匆匆地冲出门。

“或许我可以帮点忙。”

尼斯站了起来。

那个女人迟疑了片刻，最后似乎出于礼貌，把尼斯请了上去。

楼上的布置依旧是老样子，甚至连壁纸和家具都没换过，这让尼斯越发确信那个女人的情况并不怎么样。

这对母女住的是小卧室，也就是尼斯以前的卧室，大卧室朝着街道所以白天有些吵闹，小卧室朝着院子，这里比较安静，适合静养。

走进以前住的卧室，尼斯有一种说不出的感觉，不过很快他的注意力就转到床上躺着的孩子身上。

那是一个四，五岁的女孩，简直是骨瘦如柴，她蜷缩在被窝里，浑身抽搐着。

尼斯只看了一眼，就倒抽一口凉气。

“是诅咒？”

艾米丽的反应也很快，几乎和尼斯同时看出其中的端倪。

“诅咒？神父说这是寒热症。”

孩子的母亲不知道要不要相信这两个陌生人。

“那个伪君子，哼――”尼斯的脸色冷如寒霜，他也不再多说，几步走到窗前，随手打出一道圣光，这道圣光印在女孩的额头上，立刻显现出十字架的记号。

刚才还在抽搐的女孩顿时安静下来，她的脸上依旧露出几丝苦痛的神情，但是比刚才好很多。

一看到这番情景，那个女人立刻信了几分，因为每次请镇上的神父过来，神父总是要抹圣油，灌圣水，弄上老半天，哪里有这般立竿见影？

再说她也听到一些风声，知道四月之后教会和上帝失去联系，神职人员都失去了力量，只有主教级的人物还可以使用神术。

不过她也有些怀疑，毕竟尼斯的年纪太小，而且她以前也听管家婆提过这个少爷，所以尼斯成为牧师也就这三、四年的时间。

“这是痛苦转移诅咒，是一种很没人性的诅咒。”

尼斯说道。

“我对魔法没什么了解。”女人满脸惶惑。

“如果有人生了病，而且是那种无法治愈的疾病，他可以找一个有血缘关系的人，用这种诅咒把一部分痛苦转移出去，同时吸取一部分受诅咒人的生命力吊住一条命。”

尼斯解释道。

听尼斯这么一说，那个女人眼神中的疑惑瞬间变成惊恐，还带着一丝愤怒，显然她已经知道施术者是谁。

“有办法破解这个诅咒吗？我的孩子……”

那个女人呜呜哭泣了起来。

“想破解的话，把那个生病的人找出来杀掉，诅咒自然就解除了。”

尼斯说道。

那个女人顿时犹豫起来，过了片刻才忧心忡忡的问道：“有没有别的办法？杀人毕竟不是好事，我只希望诅咒能够失效。”

“只能暂时隔离诅咒的影响，但是这治标不治本，无法解决根本问题。”

尼斯叹道，他现在已经确定这个女人太善良了。

就在这个时候，门外传来严厉的声音：“谁说这是诅咒？”

房门一下子打开，神父出现在门口。

刚才管家婆急匆匆去找他，根本没来得及告诉他尼斯回来的消息，所以这位神父听到房间内的对话，第一反应就是这家的主人不再信任他，另外找了个人来治疗她的孩子。

“你好神父，好几年没见，你还是以前那个样子。”

尼斯转过头冷冷说道。

那个神父一愣，他这才看清楚房间里除了母女二人，还有一对少男少女。

和管家婆一样，神父也已经认不出尼斯，他对尼斯的印象原本就不深，连熟悉的感觉都没有，不过尼斯的话已经表明是他以前认识的人，所以他不由得苦思起来。

“这是我以前的主人，您忘了，四年前还是您主持老主人的葬礼，老主人那些亲戚都不是东西，那些仆人和佃户也不是东西，都一心想夺走属于小主人的财产，最后小主人干脆把财产全都捐献给了教会，让那些黑心鬼什么都没得到。”

管家婆在一旁唠叨着。

几乎在一瞬间，神父的脸色变得煞白。

它可不是管家婆那样消息闭塞的人物。

当初尼斯刚搭上艾玛尔红衣主教，他这边就已经得到消息，那时候他就担心尼斯回来找他麻烦。之后他一直关注尼斯的动态，等到尼斯设计埋葬联军十几万人马的消息传到他耳朵里，他更是吓得一个星期都没睡好觉。

“大……大……大人，当年是……是我……无知冒犯……求……大人原谅。”

神父再也顾不上什么风度，咚的一声跪在地上，浑身打着哆嗦。

这个突如其来的变故吓了管家婆和那个女人一跳，管家婆不知道发生了什么事，那个女人倒是隐约猜到尼斯不简单。

“当初你虽然贪心了一些，但是最后还是帮了我，所以有些事我不和你计较。”

尼斯淡淡的说道，不过此刻他散发出的威压，却让房间里的其他人都透不过气来。

“我……我那里还有……一些……应该属于您的东西，我……马上去拿。”

神父哆嗦着爬了出去，他现在只希望尼斯能够忘记当初那件事。

这个家伙屁滚尿流地跑了。

管家婆惊讶地问道：“少爷，这是怎么一回事？他好像挺怕你的。”

“当初那些亲戚谋夺我的家产，这个家伙收了不少好处，它是一个彻头彻尾的伪君子。”

尼斯冷哼了一声。

“哦――”

管家婆恍然大悟，她一脸愤然，往门口的方向吐了口唾沫：“没想到这人也不是个东西，我原来还以为他是个好人呢。”

那个女人呆呆地想着心事。

刚才她请尼斯进来，其实有些担心尼斯要收回这幢房子，刚才尼斯说她的女儿不是生病，而是被人下了诅咒，他对这番话信了八成，但是仍旧有两成怀疑，她怕的是尼斯想要用这番说辞来换回房子，现在神父的表现更是让她心中忐忑。

“您放心，我只是回来看看，这里已经不属于我所有，您才是这里的主人。”

尼斯完全能够猜到那个女人为什么忧愁。

突然他想到一件事。

“您识字吗？”

尼斯问道。

“识字。”

那个女人不知道尼斯为什么问这话。

“我有些产业，在贝尼和勒安都有些商行，这里毕竟是我的故乡，所以我想在这里也设个点，我需要信得过的人帮我经营。”

尼斯说道。

“我……我对此不太擅长。”

那个女人异常犹豫的说道。她很舍不得这个机会，要知道，她的日子过得很紧迫，如果有份收入的话，情况会好的多。

“放心，您只要帮我盯着就可以了。”

尼斯说道：“其实我也是借这个机会报答南妮，当初我没这个能力，现在我有了。我打算让南妮和您一起管理这个商行，她和她的家人不识字，所以需要您帮忙。”

管家婆大张着嘴巴，她快高兴得晕过去了。

“好吧，我答应。”

那个女人不再拒绝，这对她对南妮都是一件好事。

尼斯转动着一枚戒指，这就是他熟悉的那枚暗藏着“朱庇特之雷”印记的戒指。

戒指是从神父拿回来的东西里挑出来的。

桌子上还放着一堆首饰，大多是项链，也有一些耳环。

当初他把财产全都捐出去的时候，家里值钱的珠宝首饰都被一个主教拿走，剩下的这些因为不怎么值钱，所以被分给神父。

那枚戒指是银质的，上面镶嵌的只是一块黄水晶，项链和耳环也是银质的，镶嵌的也都是廉价的宝石。从外表上看来，这样的东西根本不值钱，怪不得主教大人看不上眼。

尼斯对这些首饰很熟悉，小时候他从来都没注意过，但是此刻他却感觉到蹊跷。

他家只有他和父亲两个人，女仆的数量倒是不少，但是这些项链和耳环显然不是送给女仆的的礼物。

尼斯非常小心的拨弄着这些首饰。

一开始他也觉得这只是一些便宜货色，艾米丽却告诉他这些都是魔法物品，材料虽然一般，但是炼制的手法非常高明。

仔细辨认之后，他才发现其中奥妙。

这些首饰上都镶嵌着一颗珍珠，这颗珍珠可以摘下来用其他珍珠替换。珍珠是一种具有生命力的宝石，甚至可以说是一种生命的精华，自古以来有一种说法，配戴珍珠饰品可以滋养身体。

这些首饰里全都篆刻着魔法阵，能够把珍珠的滋养作用发挥到极致。它们和岁月无痕有着异曲同工之妙，只不过效果逊色许多。

尼斯突然想起那一皮箱书信，那些信至少有一半出自女人之手，而且从时间上算来，十有八九写信的人就是他没有见过的母亲。

毫无疑问，这些首饰是送给女人的，恐怕不止一个女人。

他能够得出这样的结论是因为一个女人有一套这样的首饰就够了，就像他手里的岁月无痕,玛格丽特、安娜小公主、艾米丽、星娜这些女人也都只有一人一朵，多了没什么意义。

这又是一个线索。

尼斯将一只耳环翻转过来，在耳环根部内侧肉眼几乎难以分辨的地方，刻着一个特殊的印记。

他需要做的就是找到有这种特殊印记的首饰，从她们那里因该可以得到更多的消息。

尼斯正琢磨着怎么做的时候，突然听到楼下传来一阵争吵声。

“你们不能进去……你们……你们这帮强盗！”

声音是管家婆发出的。

尼斯的手在桌上一抹，把所有的首饰全都收进戒指里，紧接着他启动身上那件魔甲。

昨天晚上帮小女孩封印身上的诅咒，他就猜到会不太平。

他甚至能够肯定，那个和小女孩有血缘关系的病人离这里不远，像这种转移生命力的诅咒，作用距离绝对不会超过二十公里。

把一切都准备妥当，尼斯推门出去。

旁边的门也打开了，艾米丽从房里出来，那母女俩需要有人保护，尼斯是男的，自然不合适同处一室，只能让艾米丽和她们同住。

“底下的事由我们解决，你们千万别出来。”

艾米丽转头对那母女俩说道。

“你守在楼梯口，下面我一个人就足够了。”

尼斯说道。

他敢说这话，是因为他和艾米丽都没有感觉到危险的存在。

楼下，一个块头很大的家伙正掐着管家婆的脖子，老妇人已经被掐得脸色发紫。

“放开她，要不然的话就让你下地狱。”

尼斯摸出一枚三角铁片，女神战士会的战技，他同样也会，只不过他的三角飞镖厉害的地方并不是爆裂之后散发的冻气，而是它们犀利的锋刃。

“放开那个老太婆。”

门外传来一道阴沉的声音。

说话的这个人骑在马上，他看上去有三十多岁，头上戴着银色的假发，身上披着一件华丽的斗篷，斗篷底下隐约可见一件皮甲。

那个大块头猛地一放手，管家婆大声咳嗽着趴在地上，如果再晚一些的话，她的命恐怕就保不住了。

“看来外面的传闻一点也没错，这个女人果然不检点，居然藏了这么一个小男人。”

那个骑在马上的贵族盯着尼斯，神情中充满挑衅的味道。

“这是家族的耻辱，还说什么废话？我们进去把那个贱女人抓出来，我如果没记错的话，通奸罪的审判是男的绞死，女的浸在水里活活淹死。”

另外一个骑马的人气势汹汹地说道。

“我没去找你们麻烦，你们反倒自己送上门来了。”

尼斯冷笑一声：“我倒是想知道，意图诬陷国宾，妄图挑起战争，这是什么罪名？要受到何等处罚？”

“国宾？”

“挑起战争？”

“真的还是假的？”

门外响起一阵议论之声。

此刻房子外面围满了人，里面一圈是那个贵族的手下，大概有三十几个，其中有两个魔法师还有五个骑士，昨天晚上痛苦转移诅咒被隔绝，他们就知道大事不妙，所以一大清早就带着这么多人杀了过来。

站在外面一些的是几个身穿黑色长袍，腰间扎着带刺皮带的修士，他们来自宗教裁判所。

最外面的则是镇上看热闹的人。

对于抓奸这种事，人们已经看得多了，但是抓奸抓出国宾，而且可能导致战争的那种大人物，绝对是从来没有过的事。

别说那些围观者，就连那个贵族也有些愣住。

还没等他做出决定，突然一道巨大的身影飞了出来。

一个骑士抢先做出反应，他挡在贵族的面前猛地一拍，飞出来的巨大身影一下子被拍飞，飞出去五、六米才重重摔在地上。

被拍飞出去的正是刚才掐管家婆脖子的那个大块头，现在是一报还一报，这一拍至少让他断了留根肋骨，那一摔更是要了他半条命。

尼斯慢慢地从房门里走了出来，他根本就懒得看那个贵族一眼，而是傲慢地朝着宗教裁判所的人扬了扬下巴，然后不疾不徐地说道：“我是这所房子原来的主人，昨天晚上路过这里突然想进来看看，无意中发现这里有个孩子被人下了诅咒。你们当中有谁对诅咒比较了解？”

“你血口喷人。”

那个贵族急了，他朝着左右使了个眼色。

他来的时候带着那么多人，显然早就有所准备，所以一个眼色就让五个骑士和两个魔法师同时动了起来。

不过尼斯的反应比他们更快，他原本就没指望两边能用谈判解决问题，用痛苦转移诅咒延长自己性命的家伙根本就没什么人性，手底下的人肯定也一样。

一道刺眼的金光从天而降，金光笼罩之处，一切仿佛凝固了，那两个魔法师半举着手，法印结到一半，可惜再也结不下去。那五个骑士有的抽剑，有的直接朝尼斯扑来，但是他们的动作同样凝滞在半空中。

所有这一切都在一瞬间发生，持续的时间也不过两、三秒，不过两、三秒钟已经足够解决问题。

当一切恢复原状，除了那个贵族，其他人的喉咙上都多了一道淡淡的红线。

从外表上看，这样的伤痕好像算不得什么，但是眨眼间七颗脑袋就滚落下来，七具无头的尸体倒在地上。

如此血腥的场面让大部分围观的人连连后退。

就连那几个宗教裁判所的成员也显露惊恐之色，他们当然知道尼斯刚才施展的是什么神术。

这个神术名为“镇压”名字虽然简单，却是顶级神术，一般的高阶牧师也施展不出来。

“阁下是哪一位？”一个托钵僧急忙问道。

“我叫尼斯・康塞尔，这里原来的主人，也是艾玛尔红衣主教的属下、夏马恩王国辅政官和最高统帅，我应路易王子殿下之邀回法兰克看看。”尼斯报出自己的名号。

随着他说出那一连串头衔，四周响起一连串惊呼声。

此刻那些围观的镇民有很多人已经认出尼斯，不过他们中的大部分人并不知道尼斯的近况，所以听到这一切全都惊得呆住了，一大半人根本不敢相信这是真的。

宗教裁判所的这些托钵僧却已经相信了。

他们早就知道尼斯这号人物。

此刻宗教裁决所名义上听命于艾玛尔红衣主教，所以尼斯也算是他们半个顶头上司。

不过就算没有这个身份，他们也不敢有所怠慢，要知道尼斯的威名大部分是靠打仗打出来的。

“现在我再问一遍，你们当中有谁对诅咒有研究？”尼斯淡淡地说道。

同样的问话，这一次的份量完全不同，立刻有两个托钵僧站了出来。

“孩子在上面，你们先上去看一下。”尼斯说道。

没人敢违背，不说两边权势的差距，单单那一地的尸体就让他们一点想法都不敢有。

“现在把这个人抓起来吧！”尼斯指了指那个贵族。

那些托钵僧犹豫了一下，最后一个脑子转得快的托钵僧抢步上前，一把将那个贵族从马上揪下来。直到这个时候，另外几个托钵僧才醒悟过来。

痛苦转移诅咒这种魔法实在太容易鉴定了，那个贵族和他身后的人几乎没有脱罪的机会。现在又是多事之秋，没有敢在这个时候乱说乱动，宗教裁判所拿着证据抓人，根本就用不着担心会碰到阻力。

“你的事已经解决了，从今往后你再也用不着担心有人加害你和你的孩子。”尼斯确实敢做出这样的保证。

“他们会怎么样？”芳汀异常犹豫地问道。

尼斯完全能够猜到她想问什么：“你好象对下诅咒的人非常在意？”芳汀似乎不想提这件事，但是看了女儿一眼，她叹息一声说道：“那个病人很可能是孩子的祖父，我和孩子的父亲是在一个偶然的机会认识，他出身贵族家庭，我只是一个商人的女儿，从家世上来说我配不上他，但是我们仍然相爱了，并且有了这个孩子，可惜……”这个女人捂着脸呜呜地哭了起来。

尼斯和艾米丽对望了一眼，两个人的眼神中都充满怜悯。

拥有“启示录”的他们，知道得远比眼前这个可怜女人多得多。

真相是那做父亲的完全就是逢场做戏，他需要的只是一个孩子，需要一个用来转移病痛的载体。

事实上不只是他一个人这么做。

那是一个令人寒心的家族，为了让老家伙继续活下去，几个儿子都在做类似的事，他们勾引那些单纯善良的女孩，让他们怀孕生下孩子，然后用这些孩子作为载体。

尼斯并不担心芳汀会被蒙蔽太久，他刚刚发了个消息给艾玛尔红衣主教，请他关注一下此事，有红衣主教盯着，宗教裁判所绝对不敢徇私，最终真相肯定会大白于天下，到了那个时候这些受到蒙蔽的女人都会明白。

“好好抚养这个孩子吧，没了施加在她身上的诅咒，她会健康地成长。”尼斯只得把话题转移到孩子身上，他知道如果爱情和孩子之间有所冲突的话，有的女人会选择爱情，也有的女人会选择孩子，眼前这个女人应该属于后者。

“我应该怎么报答您？”芳汀精神一振。

旁边的艾米丽噗哧一声笑了起来，她很想说你可以用身体作为报答，这个男人对漂亮女人绝对来者不拒。

尼斯完全可以猜到艾米丽在想什么，他怒瞪了她一眼，然后转头说道：“不需要什么报答，这对我来说是一件轻而易举的事。”“我知道这对您来说是轻而易举的事。”芳汀在楼上的时候也听到尼斯报出的身份。

如果昨天晚上尼斯敲门的时候说这话，她绝对不会相信，但是现在她想不相信都做不到：“不过，我仍旧想尽自己的可能报答您。”尼斯心头一动，他突然想起自己确实有事需要人帮忙，他需要的是一个可靠而且没什么牵连的人。

“你或许可以帮我一个忙。”尼斯假装摸了一下口袋，实际上却是从戒指里把那些首饰取了出来：“我需要你帮我查一件事。”他拿起一枚耳环翻转过来，把那个隐密印记露了出来：“你帮我查一下哪些女人拥有这样的首饰？”“我……我怎么样才能做到？”那个女人皱起眉头，她总不可能冒冒失失地跑到别人家翻别人的首饰盒。

“我打算搞一个经营奢侈品的商行，以珠宝和丝绸生意为主，这样你就有机会接触那些贵妇人了。”尼斯绝对是临时起意，不过以他现在的地位，想做任何事都轻而易举。

“我虽然出身于商人家庭，但是我对珠宝生意一点了解都没有，再说我也没有这样的人脉。”那个女人连连摇头，她是一个很诚实的人，她不想接下这件事之后却又做不到。

“我可以给你人脉，也会安排人帮你一段时间，过了年之后，我会把你介绍给伊莉莎白女王，她是帕斯特米拉王国的女王，但是她不喜欢住在北方，大部分时间都在出访别的国家，你跟着她会结识很多人。”尼斯很会利用人，他首先想到的就是伊莉莎白。

芳汀完全愣住了，昨天晚上她还在为下一个月的开销而发愁，现在她居然和一位女王搭上关系，而且要跟随那位女王旅行很长一段时间。

说实话，她觉得自己像在做梦。

“我必须告诉你，我让你做的那件事可能很危险。”尼斯把那个女人从无限遐想中拉了回来。

“危险？”芳汀吓了一跳。

“这件事要从我的父亲说起，你想必从管家婆那里听说过我的父亲。”尼斯很肯定这一点。

他很清楚管家婆的为人，这位老妇人心底善良为人和气，唯一的缺点就是大嘴巴。而这对母女两在这里显然没什么朋友，平日她们的消遣恐怕就只有聊天，管家婆肯定把以前的那些事情全都说了出来。

“是的，您的父亲是一个慷慨而又仁慈的好人，可惜好人不长命，一场意外夺走了他的生命。”

芳汀轻叹了一声。

“不，那不是意外，而是谋杀。”

尼斯摇了摇头。

芳汀吓了一跳，她试探着问道：“因为财产和爵位？”

“有这个可能，但是可能性不大。”

尼斯否定了她的猜测，他不打算让人猜哑谜，连忙说道：“这要感谢南妮，她把父亲让她保管的书信交给我，我从那些信件里知道了一些非常隐秘的事。我的父亲有一位密友，他叫海恩茨・考斯特，这个人挺有名，是一个艺术家、诗人和学者，我的父亲在学生时代就和他认识，后来成为他的保护者和资助者。但是我的父亲并不知道这位考斯特先生还有另外一个身份，他属于一个叫符记会的组织，那是一个异教徒组织，为教会所不容，宗教裁判所一直都在抓捕符记会的成员。”

“您怀疑您的父亲是被这个人谋杀？”

那个女人轻声问道。

“情况可能比这要复杂得多，据我所知，最近几十年里符记会分裂成几部分，内部纷争不断，互相之间毫不留情，可能有人想要对付海恩茨・考斯特，我的父亲或许是因为某些原因卷了进去。”

尼斯真话里掺着假话。

尼斯父亲的双重身份是绝对的秘密，连符记会里也没人知道，他自然不会对刚刚认识的女人提起。

此刻他编织的这套谎言绝对合情合理，万一有人窃取这个女人的记忆，也只会被误导。

“您是想找出那个叫海恩茨・考斯特的人？”

芳汀问道。

“是的。”

尼斯点头道。

“这些首饰也是那个人的？”

芳汀继续问道。

“你又猜对了。”

尼斯再一次点头。

“我会帮您的忙，因为我相信善良应该得到回报。”

芳汀忽然间变得异常坚定。

她会有这样的变化是因为不久之前她曾经动摇过，自己坎坷的命运和孩子痛苦的挣扎，让她对善良会得到好报产生怀疑。

就在她的信念彻底动摇的时候，尼斯来了，而且一下子就改变了一切，紧接着众多好处和光明的未来出现在她的面前。

她首先想到的是，之前的苦难是上帝给她的考验，就在她快要放弃的时候，上帝派尼斯过来拯救了她。

与此同时，她也确信尼斯是另一个得到上帝拯救的人，要不然一个小孩怎么可能在短短四年里拥有现在的成就？

所以当她听尼斯提起符记会，她立刻就确信这是上帝给她的第二次机会。

之前的考验她失败了，但是上帝仍旧宽恕了她，并且拯救她脱离苦海，这一次她绝对不会再犯同样的错误。

“我给你足够的时间考虑，我不敢保证那些女人里会不会有符记会的成员，所以这件事的危险性很难确定。”

尼斯再一次警告道。

“我已经想清楚了，我会帮您的忙，不过我希望得到一个承诺，万一我死了，请您帮我照顾我的女儿。”

那个女人一点都没有动摇。死亡的威胁对于她来说已经没有意义，那只是让她得到解脱，早日升入天堂，人世间唯一令她眷恋的只有她的孩子。

“没问题，我保证她会得到最好的教育，她会有一个满意的婚姻，还会有一份丰厚的嫁妆。”

尼斯承诺道，他要做到这些实在太容易了。

“少爷，您不如做小小姐的教父。”

管家婆端着吃的东西一瘸一拐地走了出来，刚才她摔得不轻，脚扭了。

听到这话，一直憋着笑的艾米丽又噗嗤一声笑了出来。

芳汀狐疑地看着艾米丽，管家婆能说这样的话，她却连想都不敢想，两者的地位差的太多，不过艾米丽的反应多少让她有些受伤。

尼斯有些尴尬，他既不好驳管家婆的面子，又不想让那个女人误会。

“我……在某些方面的名声不太好。”

尼斯含糊地说道。

芳汀先是一脸疑问，过了片刻她似乎明白了，脸上顿时多了一丝绯红。

第五章 需要的是力量

两道几乎看不见的虚影沿着大道飞掠着，大道上铺着一层薄薄的积雪，这两道虚影掠过之处，留下两条长长的印痕。

“为什么不收下那个女孩，她妈妈长得很不错，女孩长大以后肯定也是个美人。”

艾米丽一边跑，一边开着玩笑。

“今天晚上我要打你屁股。”

尼斯对艾米丽感到头痛，这个家伙越来越放肆了。

“我知道你为什么不做女孩的教父了，那样的话，等到她长大之后，你就不好下手了。”

艾米丽并没有把尼斯的威胁当回事。

尼斯摇了摇头，他不打算和艾米丽继续争论这个话题。

艾米丽可不是一个懂得节制的女孩，她好不容易抓住一个嘲笑尼斯的机会，自然不会轻易放弃，她正打算继续往下说，突然她的神情变得严肃起来。

一个急停，艾米丽凝神眺望着前方，过了好一会儿她低声说道：“前面有人。”

艾米丽停下来的时候，尼斯就刹住了脚。

他没感觉到危机存在，不过他可以肯定艾米丽是对的，不只是因为“启示录”的关系，还因为出发之前他做了一个简单的预言，得到的结果是回去的路上非常安全。

预言最可信的是那种不好不坏的回应，太好的回应反倒不是什么好事。

“知道是哪一方的人马吗？”

尼斯问道。

“看不出来，除了确定有人会对你不利之外，其他的都看不出来，我甚至不知道对方有几个人？是男是女？是骑士还是魔法师？”

艾米丽很无奈的回道。

尼斯的心顿时一沉，连“启示录”无法确认对方的身份，这次伏击就没那么简单了。

他最清楚想要屏蔽“启示录”的追索需要多么强大的力量，他拥有大智慧书这件神器，里面沉睡着赛门老人的灵魂，虽然未曾苏醒过来，那也相当于半个圣徒，靠这样强大的力量才可以屏蔽“启示录”也就是说，对方至少也有这样的实力。

“这下麻烦了，既然能够在前面等着我们，要不就是对方算准我们会走这条路，要不就是对方每隔几公里就派一个超阶强者守着。”

尼斯的脸色越来越难看，不管是哪种可能，对方的实力都远超出他的想象。

“会是哪一方的人马呢？”

艾米丽看了尼斯一眼。随着对尼斯的认知越加深刻，这个女孩越发感觉尼斯的仇人在数量上和质量上都很惊人。

“有这个实力却没有在贝尼对我们下手，看来，想对付我的人非常在意法兰克王室和教会的想法。”

尼斯这是在考虑很多之后做出的猜测。

敢对她下手的人肯定研究过他的情况，必然知道他逃跑的本领，所以伏击绝对不是最合适的办法，最简单、最直接也最有效的办法是直接闯入他住的地方，用一记威力强劲的攻击把所有的一切都毁灭，不过这样以来声势就太大了，简直就是当众打法兰克王室的脸，同时也得罪格萨城邦联盟。

那个幕后策划者十有八九担心以后真相曝露，会被王室和格萨联盟嫉恨，不得不放弃干净利落的突袭，选择不太可靠的伏击。

“也就是说不可能是符记会。”

艾米丽知道尼斯的言下之意。

“我现在最担心的就是符记会已经知道我的身份。”

尼斯叹道。和另外几个敌人不同，符记会始终隐藏在黑暗之中，一旦有了准备，他根本一点办法都没有。

“还是先顾眼前吧。”

艾米丽瞟了尼斯一眼。

“还能怎么办？只能拼命了。”

尼斯在没有搞清楚对方的状况之前，并不打算绕路，万一对方预言术非常高明，另外还接着一个网等着他，那才糟糕。

对付未知的威胁，有两种选择最为合适，一种是强力从正面突破，另外一种是抽身退走。

如果在以前，他肯定转身就逃。

但是现在他的想法已经改变了，很多事根本没办法逃避。

他现在所处的位置看上去风光无限，但是风光的同时危险性也很高，刺杀对于他来说将是家常便饭。

一年前，切尔哈兰总督曾经提醒过他，身为上位者，孤身一人冒险是非常危险的事，想要安全的话，最好在重重保护之下，平时尽可能躲在守卫森严的城堡里。

可惜就在这一年里，克莱门多五世和腓力四世相继死在暗杀之下，这两个人绝对不缺实力强悍的护卫，平时也是躲在城堡里，但仍旧免不了一死。

可见，总督的建议未必那样正确。

最安全的做法应该是让自己随时保持警戒，对危险有着敏锐的感知，还要有足够的反应能力。

“既然知道我们两个人的行进速度很快，对方肯定有克制的办法。”

尼斯不会打没有把握的仗。

“大魔法师、闪电魔法、力场魔方、精神魔法……”

艾米丽扳着手指数着，尼斯有时候也会和她推演克制自己的办法，然后再反过来推演避免的办法。当她数到“光系魔法”的时候，艾米丽突然停下来，因为“启示录”终于有了反应。

“启示录”能够被屏蔽，可一旦得到了新的线索，屏蔽就会松动。

“对方有一个光系魔法师。”

艾米丽兴奋起来。

“或许是一个专精于光明神术的牧师。”

尼斯立刻提醒道。

艾米丽又是一愣，然后变得越发兴奋起来，显然尼斯猜对了，所以屏蔽不只松动，而是开启一道缝隙。

“里面真的有一个光系牧师。”

艾米丽很兴奋。

尼斯却不觉得有什么好兴奋的，这个答案就意味着对方并不是一个人，至少还有一个帮手，甚至可能是一只小队。

“会不会还有土系法师或者诅咒法师？”

尼斯又问道，他和艾米丽研究过很多对付自己的套路，光系魔法和神术的速度都非常快，但是杀伤力就不怎么样，所以最好能够有能够限制他们速度的人。

“没有。”

艾米丽否定了这种可能。

这让尼斯多少有些放心，不过转念间他又想起另外一种冷门的魔法师，当初他和艾米丽研究的时候，各种冷门组合都考虑到了。

“咒印魔法师呢？”

尼斯问道。

这一次艾米丽的脸色有些不对劲，她沉默了片刻说道：“又有两个刺客能看得清楚了。”

“两个？”

尼斯异常郁闷，这样冷门的魔法师都能够找到，他的对手要不就是准备的异常充分，要不就是势力极大，麾下人才无数。

“我们还是撤吧？”

艾米丽脸色越来越白。

尼斯的心头也有了这样的念头，不过转瞬间他又把这个念头掐灭。

如果这一次他没有入伏，对方说不定会猜到他手里有一件和预言有关的神器，万一联想到“启示录”就麻烦了。

所以他明知道前面有陷阱，偏偏还要闯入。

既然做好决定，尼斯只能想办法让自己的准备变得更加充分一些。

知道对方用的是这个套路，他已经有了针对的办法。

他迅速地整理了一下腰际的皮带和挂包，他的皮带是用来放卷轴，挂包则用来放置魔导器。

皮带和挂包都价值不菲，放在里面的东西可以事先发动，抽出来就可以发挥作用，用不着零时念咒，更不需要往里面注入圣力和魔力。

不过再好的东西肯定有局限。

这种发动的状态不可能维持太长，顶多四十几分钟，那些魔导器还好说，卷轴一旦被发动的话，就意味着被用掉了。

完成所有的准备之后，尼斯和艾米丽同时撕开一张卷轴，几乎在一瞬间，两个人的身体就被一个镜子一样的圆球笼罩起来。

这个圆球可以克制所有和光有关的秘术，它的本质就是一个用魔法组成的镜子，光照在上面就会被直接反弹回去。

不过下一瞬间，这个圆球就不见了，尼斯披上朦胧斗篷，艾米丽也替自己施了一个朦胧术。

朦胧术只能让自己的身影变的模糊，并没有隐形的效果。但是此刻两个人笼罩在镜子一般的圆球里，光线被完全反射，自然不会有任何影子，不注意看的话，真的和隐形没有什么区别。不过仔细观察还是能够发现一些异常，这两个人站立地方的景物全都是扭曲的，就仿佛有两块巨大的透镜摆在那里。

两个人继续沿着大道往前飞奔，不过这一次和刚才不同，尼斯和艾米丽全力催动魔甲，连以往不怎么使用的超强弹性辅助肢都用上了，大道上只留下一连串直径两、三米的浅坑。

尼斯已经很久没有这样狂奔了，现在他的身边总是跟着艾米丽，艾米丽只能在很短的时间里保持这样的速度。

眨眼间，七、八公里的路程就过了。

刚刚拐过一个岔道，突然眼前一片光明，亮得足以刺瞎人的眼睛。

如果事先没有准备的话，这绝对能让尼斯上当，就算他没有瞬间瞎掉，短时间里也肯定看不清东西。

与此同时，几道凌厉的破空之声骤然响起，出手的至少有四个人，全都有大骑士的实力，而且是以速度见长的大骑士。

这四个刺客攻击的是同一点，他们将那片区域完全封锁起来，连一只苍蝇也别想飞出去，可惜那里没有苍蝇。

刹那间，被攻击的那个点爆炸开来。

这绝对是让人意想不到的大爆炸，爆炸的剧烈程度让人难以想象，方圆百米的大地猛地一阵震动，紧接着就出现一颗巨大的火球。

那四个大骑士的速度确实很快，但是再快也快不过爆炸，他们全都被笼罩在火球之中。

不过他们的实力真的很强，在危急时刻及时作出反应，用双臂双腿挡住冲击波。

“那东西没有上半身，因该是一种傀儡。”

刺眼的光亮中，一道苍老的声音传了出来。

“怎么一回事？那两个人呢？”

另外一个年轻人疑惑地喊道。

这两个人就是艾米丽刚才所说的咒印魔法师，他们已经把事先埋伏的咒印全都发动了。

这里方圆数百米之内全都是他们布下的咒印，这些咒印有的能够让人失去知觉，有的能够让人昏迷。

咒印这种东西，用防御护盾、魔法罩、铠甲之类的东西都无法挡住，这就是它的厉害之处。而且这东西可以事先布置，范围又广，所以咒印魔法师一向都被认为是非常难缠的角色。

不过此刻，那两个咒印魔法师却感到异常惶惑，这张精心布置的大网根本没有网住猎物。触动罗网的是傀儡，而其实一旦受到攻击就会立刻自爆的傀儡。

还没等他们弄明白这是怎么一回事，布置在身体四周的防护咒印就被触发，一连串的防御护盾从他们的脚底下冒出来。

两个人全都吓了一跳，他们知道自己遭到攻击，但是他们不知道自己遭到什么样的攻击，那刺眼的光亮不只是能够刺瞎敌人的眼睛，同时也可以刺瞎他们的眼睛，所以他们此刻都闭着眼睛，完全靠咒印观察四周，咒印毕竟不是眼睛，只能够看到一团乱麻似的东西。

就在这个时候，一声惨叫从旁边传来。

惨叫声来自队伍里的牧师。

和魔法师比起来，牧师在防护力方面差了许多，没有那么多强力的防护盾，所以战场上牧师往往在牧师袍里穿着重甲，外表看上去是一个施法者，实际上穿的和骑士一样。

尼斯当然知道这一点，他自己就是牧师，所以他从一开始就把第一个击杀目标定在那个精通光系神术的牧师身上。

在两个咒印魔法师看来如同一团乱麻的东西是“光明之翼”这把飞刀可以用意念控制，理论上攻击距离近乎于无限，不过距离一长，控制就没那么灵活了。

尼斯就站在咒印阵的外围，距离埋伏圈大概有一公里左右，这绝对是安全距离。

一公里的距离对于光明之翼来说已经有点延迟，如果用来对付骑士肯定没用，好在他要杀的是牧师。

先是随意两刀激起咒印魔法师事先埋设的防御阵，这让两个人以为他们才是首要清除的目标。

咒印魔法师可以替自己布下防御咒印，同样也可以替别人布下防御咒印，如果不把这两个人限制住，想杀掉牧师根本不可能。

那个牧师绝对倒霉，他并不是没有护盾，可惜他撑开的是光属性的护盾，这东西在光明之翼面前一点用都没有。

光明之翼丝毫不受阻挡地穿透护盾，然后从头盔下方的缝隙飞了进去。

简简单单的一刀直刺咽喉，瞬间割断气管，尼斯的操纵能力远没达到细致入微的程度，不过用来杀人已经够了。

那个牧师并没有当场死亡，所有的人里只有他看到尼斯和艾米丽，他怒瞪着，猛地撕开一张卷轴。

一道比太阳亮几千倍的光柱朝着尼斯射了过去，光的速度比闪电更快，根本没有闪避的可能。

光柱打在那个镜子一样的护罩上，护罩扭曲起来，不过这东西毕竟是一切光系神术和魔法的克星，那道光柱被反弹回去。

只听到一声怒吼从远处传来，一个大骑士被射个正着。

这道光芒是以燃烧生命作为代价发出的全力一击，威力可想而知，那被反弹回去击中的倒霉鬼只来得及发出一声惨叫，整个人就被无尽的光芒吞没，瞬间化为飞灰。

尼斯虽然把攻击反弹回去，不过他也不好受，那镜子一般的护罩被一击而碎，震得他五脏六腑都像移位似的，喉咙口充满一股咸腥的味道，鲜血就在嗓子里随时都可能吐出来。

因为瞬间反杀两个人带来的喜悦顿时消失殆尽。

尼斯知道自己玩大了。

伏击他的毕竟是七个超阶强者，任何一个人都可以置他于死地，他应该逃跑而不是杀人。

醒悟过来的他，朝着贝尼的方向狂奔而去。

突然一阵危机感从脚底直冲头顶，尼斯的每一根寒毛都竖了起来。

只见他的胸口噼里啪啦一阵爆闪，用来保命的触发护身符瞬间启动，七、八个防御护罩同时打开。

不过这些防护罩随生随灭，被一支黑烟缭绕的箭矢轻易穿透。

这支箭矢很长，上面布满尖利的细刺，缠绕在箭杆上的黑烟中隐约可见一个骷髅虚影。

尼斯眼睁睁地看着这一箭就要穿透他的身体。

突然银光一闪，小东西从兽笼里蹿了出来，它没有丝毫犹豫，径直朝着那支箭撞了过去。

箭被撞偏了一些，擦过尼斯的肩膀。

虽然没有被射中，这一下也够尼斯受的，他感觉所有的血液仿佛冻结了，体内的活力全都被抽取出来。

不过更令他感到惊慌的是，小东西撞开那支箭矢之后仿佛失去生机，翻滚着朝着地面落去。

艾米丽一直跟在尼斯后面，那一箭射来的时候她没来得及做出反应，现在倒是反应过来，手一抄，把小东西抓在手里。

只见小东西浑身发黑，特别是撞到箭杆的部位更是流出漆黑如同柏油一般的脓血。

在贝尼那撞靠河边的房子里，尼斯一筹莫展地看着小东西。

此刻小东西大半个身体都浸泡在圣水里，一股黑气从他头顶受伤的部位飘散开去，丝丝缕缕化入圣水之中。

虽然正在好转，但是想要完全苏醒过来恐怕不是短时间能够做到。

“你没什么事吧？”

艾米丽关切地问道。

尼斯揉了揉肩膀，他刚刚敷了药，不过仍旧一点感觉都没有。

没有感觉就很糟糕，如果感觉到痛反倒是一件好事。

他现在庆幸没有被那支箭射中，要不然就算见了一点血，他的命恐怕已经没了。

“我的实力还是太差了，那一箭并不快，我应该能够闪开。”

尼斯喃喃自语着。

“理论上是这样。”

艾米丽撇了撇嘴。

尼斯当然明白艾米丽的意思。

他确实有那样的速度，魔甲的速度很快，小东西能够撞飞那支箭，换成他的话，至少能够挪开同样的距离。

他的反应也够快，要知道整个战斗过程中，他的身体一直都是有武者之魂控制着，那一箭快射中他的一瞬间，时间仿佛凝固了一样，在他的眼睛里，那支箭就好像老奶奶走路，速度非常缓慢。

可惜尼斯的反应和动作没办法同步，瓶颈就在魔甲上。

他虽然做出反应，但是魔甲并没有第一时间完成动作，更糟糕的是魔甲的力量远比他本身的力量大得多，魔甲不做出动作，他的身体就动不了，这就是借助外力的缺陷。

想避免这种缺陷只有两种办法，一种是不再借助外力，另一种是借用更好的外力。

尼斯突然间想起之前麦克马伦来见他的时候提到的条件。

或许他真的应该考虑一下和圣殿骑士团合作，把大地胎盘弄到手里。

尼斯在思索着，就在这个时候，艾米丽在一旁问道：“你有没有想过尽快提升实力？像今天这样实在太危险了。”

“你有什么建议？”

尼斯问道，他没打算说出自己的想法。

“短时间里你不可能突破到主教级，所以只有走其他路了。”

艾米丽摸着下巴说道。

“继续说下去。”

尼斯随口敷衍着。

艾米丽却当真了，她想了想说道：“其实不达到主教级也可以拥有对抗那些家伙的实力，就像那些裁决者。”

尼斯原本只是随便听听，但是这番话却让他陷入沉思。

他当然知道裁决者的可怕，这些家伙虽然是牧师，却是为了战斗而存在。如果让一个主教和一个裁决者正面交锋的话，就算前者的等级比后者高，但是最后的胜利者十有八九是裁决者。

他也知道裁决者厉害的原因，裁决者最令人恐惧的就是他们浑厚凝实的圣力。

如果说高阶巅峰的牧师拥有的圣力是十，那么主教拥有的圣力也只不过是二十，但是这二十的圣力里具有圣性，效果是普通的圣力的十倍，裁决者拥有的仍旧是普通的圣力，但是他们拥有的圣力总量超过一千。

任何东西当数量超出一定限度，就会发生质变。

“你让我学裁决者？”

尼斯一脸为难，他当然知道裁决者的奥秘，说穿了其实很简单，就是在修炼的时间增加一个压缩和凝练的步骤，将圣力压缩到极点。

这招不只是能够用在圣力，同样也可以用在魔力和斗气上。

不过想这么做有两个先决条件。

第一就是要有那么多能量。

圣力来得容易，教会驱逐其他宗教，一家独大，无数民众的信仰化为圣力，自然怎么挥霍都行。魔力就不行了，那都是一点一滴修练出来的。

第二就是身体要能够承受得住。

圣力对身体有补益，多一些没有关系，但是魔力就难说了，魔法师专精的方向不同，魔力会带有某些特性，像元素、死灵之类的特性，对身体的伤害非常巨大，如果压缩和凝练的话，会让魔法师死得很快。

尼斯倒不是在乎这两点，他可以借用女人的身体修炼，比裁决者更有优势，他修炼的方向主要是生命和精神，对身体只有补益没有伤害。

但是这样一来，他能够运用的神术和魔法就更少了。

尼斯异常犹豫，一边是马上能够增强实力，但是以后的路就变得非常窄，一边是前途宽广，但是短期内步步艰难。

看到尼斯犹豫不决，艾米丽在一旁轻声嘟囔着：“有什么好想的？你现在施法靠的不都是卷轴吗？”

尼斯怒瞪了这个家伙一眼，不过他也没办法反驳，用卷轴除了钱烧得厉害，在方便和快捷方面绝对无与伦比。所以就算不怎么紧急的时候，他也会不由自主地使用卷轴。

突然，尼斯又想到一件事。

当初刚到阿德蒙特，他在赛门老人的指点之下选择自己的路，拜蒙德为师，修炼魔武技，那个时候他走的是专精的路子，追求瞬间爆发，飞刀夺命。

后来他学的东西越来越多，越来越杂，有一段时间迷失了方向。

现在转过头来看，他最需要的还是瞬间爆发力。

“你说的这些或许是对的。”

尼斯点了点头。

在远离格萨联盟商会的另一片城郊有一条很深的小巷。

贝尼有很多这样的小巷，住在这里的大部分是小商人或者手艺人，在小巷里面有一栋房子，房子有四层楼，最底下一层靠左面房间的主人是一个单身汉，这个人在格萨联盟商会里工作，了不过她是一个没有什么地位的小角色，负责的是一些抄抄写写的工作。

没有人能够想到这样一个小角色会和尼斯这种大人物扯上关系，更没有会想到尼斯会住在这个地方。

这个狭小简陋的房间底下有一个地窖，地窖不大，但是当作一张大床用的话绝对足够。

经过一番简单的布置之后，这里就成了一个非常不错的藏身处。

地窖的四周贴着一层毛毯，天花板上镶嵌着一盏魔法灯，地板上铺着厚厚的软垫，在地窖一角放着一只青铜的熏香炉子，从里面散发出一阵阵乳香的芬芳。

此刻一具具或是丰满或是纤瘦的玉体横卧在软垫之上，这些漂亮得让人心动的女神战士 全都是一脸痛苦的模样，她们的身体微微地颤抖着，有的紧紧绷直，有的缩成一团，也有的不停用指甲挠着垫子。她们的阴部都微微红肿着，上面都沾满了乳白色的黏液，这样的黏液不但糊满阴部，还沾得小腹、臀部和大腿上都是。

尼斯半跪在女神战士们的中间，他的面前是安洁拉和爱夏，这两个女人互相拥抱着，两具美妙的酮体紧紧贴在一起，她们的阴部也互相紧贴着。

尼斯那又粗又长的性器从安洁拉的体内退出来，立刻插入爱夏的体内，从爱夏的体内退出来，又立刻插入安结拉的体内，就这样交替抽插着。

和其他女神战士比起来，她们俩的阴部更是红肿得厉害，整个阴阜都微微发红，明显比原来鼓胀许多。

从某种意义上来说，越是得到尼斯宠爱的女人越是倒霉。

一回到城里，尼斯就偷偷找了这么一个地方，当天晚上就搬了过来，这几天除了吃饭和睡觉，其他时间都在做爱。

不过辛苦的倒不是他，而是这些女近卫，她们大部分时间都保持在高潮的边缘，这种状态要维持一、两个小时才有机会发泄出来，然后是一刻钟的休息时间，休息结束之后，第二轮又开始了。

即使以女神战士强韧的意志也难以承受这样的折磨，她们已经彻底沦为性爱的奴隶，现在尼斯想要怎么玩，她们全都是绝对顺从，就算爱夏也已经没了以前的矜持。

当然她们只会是尼斯的性爱奴隶，经历了这样一段日子，她们对其他男人再也不会有丝毫的兴趣。

不过对尼斯来说，他并不是在玩，这也是一种修炼。

他有魔力，也有圣力，还有被他命名为性力的能量，好在互相之间可以转化，倒也没有驳杂不纯的忧虑。

想要压缩和凝练，自然只有性力可以派上用场。

性力这东西和性有关，高潮的那一瞬间产生的数量最多，可惜高潮顶多持续一、两分钟，那已经很伤身体了，所以他只能让女神战士们保持在高潮边缘。

他也知道这样一来可苦了这些近卫，只能以后想办法弥补。

和以往一边做爱一边修炼不同，这一次尼斯的做法有些损人利己的味道，这些女神战士体内的魔力全都被他抽取一空，然后转化成性力。

十几个近卫里实力最差的也是高阶，最强的安吉拉离超阶只有半步之遥，她们的魔力加在一起也颇为可观，比起一个大魔法师都不遑多让。

更何况尼斯抽取的还不只是魔力，还有和魔力差不多数量的性力，这东西不用转化，抽取过来之后直接就可以压缩。

裁决者自有一套特殊的办法压缩和凝练圣力，他并不是完全照搬这套办法，那样效率实在太差，他现在用的办法是改进过的。

圣力、魔力、性力都是能量，但是特性完全不同，圣力要求精纯，魔力注重的是里面含有的特性，元素法师的魔力里具有元素的力量，死灵法师的魔力混杂着死气，性力则介乎于两者之间，性力本身也是一种极为精纯的能量，不过性力的存在总是和爱的种子相伴相随。

正因为这个特性，所以性力全都是以爱的种子作为核心进行压缩。

重新生成的这些爱的种子比以前强悍得多，不只是能够随意控制女人的性欲，居然还能够改变女人的身体。

这些女神战士就是最好的证明。

尼斯的两只手分别捏着安洁拉和爱夏臀部上的软肉。

换成以前，他能够捏在手里的软肉绝对不多，女神战士的肌肉非常强健，虽然不像男人那样肌肉分明，却也属于脂肪偏少的类型。

但是此刻，他的两只手全都深陷在软肉中。

更软的是这两个女人的阴道，里面仿佛泥潭一般，一插进去就会完全陷住，抽插起来十分费劲，同时感觉也特别刺激、特别舒爽，四周的肉壁就更是重峦叠嶂，布满重重褶皱，至于阴道底部的那张小嘴就更用不着说了，含吮吞吐，灵动异常。

这绝对是名器中的名器。

拥有名器的女人绝对是百里挑一，尼斯玩过那么多女人，也就只遇到几个这样的极品，以前安洁拉拥有的就是名器。不过现在不会有那种遗憾了，他可以随心所欲的制造出名器。

轻抽缓插，尼斯的动作变得越来越快，在他的身体底下，安洁拉和爱夏拥抱的越发紧了，以至于两对白玉一般的乳房被完全压扁了，她们双唇紧贴，两条香舌吞吐着，眼神之后尽是迷离之色。她们的身体已经开始不规则的抽动，这是即将达到高潮的征兆。

尼斯自己也感觉快高潮了，以前他做爱总是会刻意控制自己的感觉，现在他不会那样做。

突然，他停止抽动，腰猛的一沉，将粗硕的性器深深插入安洁拉的阴道深处。

那个妖女也同时达到高潮，她身体深处的那张小嘴大大张开，把尼斯的龟头整个吞了下去。

只听到噗嗤一声轻响，尼斯的性器又往里面进了一些。

他的性器太长，以往虽然也能尽根没入，不过多少有些勉强，但是这一次他的性器真的完全进入安洁拉的阴道，因为他的龟头已经顶入安洁拉的子宫里。

就算是那个妖女也没有尝过这种滋味，她的身体一下子绷紧，眼镜往上翻，样子看上去非常可怖。

不过此刻没有人会注意她，和她紧紧抱在一起的爱夏情况也差不多，尼斯也是身体颤抖着看着天花板。

一股股精液直接注入安洁拉的子宫，把里面灌得满满的。

就在那一瞬间，尼斯仿佛看到安洁拉挺着大肚子趴在地上，被他从后面进入。

尼斯的心里异常舒畅，一直以来他都有个心病，他担心自己已经丧失让女人怀孕的能力。

现在他终于用不着担心了。

因为心病消除，尼斯正感到兴奋不已，突然，他感觉安洁拉变得有些奇怪。

不管是愤怒还是悲伤，极端的情绪都会引发人体的潜能，高潮也可以看做是一种极端的情感，所以高潮的时候，这些女神战士体内的气息会变得异常庞大，生命能量、魔力和暗劲会快速在体内流转。

刚才安洁拉也是这样，但是转眼间她的气息像是凝固一样。

尼斯不知道发生了什么事。

这种怪异的状态持续了五、六秒钟，然后原本凝固的气息重新活跃起来，不过这一次安洁拉的气息就像是海啸一般汹涌而且暴烈。

卒不及防之下，尼斯一下子趴在安洁拉和爱夏的身上。

他现在知道是怎么一回事了。

如此狂暴的气息，他在很多人的身上都感觉过，那些人都有着共同的特征――都是超阶强者。

安洁拉居然意外突破了禁锢她许久的瓶颈，跨越最后那半步。

她现在已经是女神战士中第三位超阶强者了。

浓重的鱼腥味在空中弥漫，地上到处是荆条编程的箩筐，箩筐里塞满鱼虾，现在是冬天，这些鱼虾很快就会冻结起来。

每年临近年底的时候，都是渔民最为繁忙的季节，虽然冬季的渔获不多，但是因为容易储存，再加上年底很多人家都会大肆庆祝一下，平时就算再节省，这个时候也会花上点钱，所以他们的生意特别好。

这个地方时距离贝尼最近的鱼市场，市场门口停着一架架爬犁，渔民们把已经冻得硬邦邦的渔获搬上爬犁，这些都是已经卖出去的货色。

更多人在市场里转着。

尼斯也在里面转着，他想起当初在阿萨克斯的那一幕。

不过阿萨克斯的鱼市场不能和这里相比，这里并不零卖，最低的底限都是一筐。

转着转着，他转到麦克马伦所在的那个摊位。

和当初在阿萨克斯一样，这个摊位上的货色比旁边摊位都好一些，虽然价钱也要高不少。

麦克马伦其实早就注意到尼斯，不过他没主动打招呼，直到尼斯走过来，他才懒洋洋的站起身来。

“你这里的东西怎么卖？”

尼斯伸了一只手过去。

麦克马伦很熟练的和尼斯握了一下手，这是一种谈价钱的方式，每一根手指都代表一个数字，看上去是在握手，其实只有一根手指碰到对方的手，这就是价格。

不过对于圣殿骑士团来说，这里嘛却有另外一番奥妙。

“给我一筐海蟹，再给我一筐虾，鳕鱼、鲱鱼、比目鱼给我凑一箩筐。”

尼斯就像其他客商那样点着东西。

麦克马伦并不是只有一个人，他的旁边还有几个伙计，那也是圣殿骑士团的成员，事实上这份产业就是尼斯当初送给他们的。

圣殿骑士团的成员来自各国，其中又以法兰克人居多，毕竟最初组建圣殿骑士团的就是法兰克人，麦克马伦手下那群人里也有不少法兰克人，所以当初得到尼斯的投资，麦克马伦就购置十几条渔船，分开散布在各个港口。

几月下来，圣殿骑士团处处碰壁，一连串计划没有一个达到预期目标，相比之下，反倒是麦克马伦领导的这群人混得还不错，甚至隐约已经自成体系。

一开始麦克马伦手底下只有二十几人，这半年里，在别处不得志的一些圣殿骑士渐渐投到他的麾下，他手下的人已经增加到一百来人，在此刻的骑士团里也算是一个不小的派系了。

两个伙计抬着箩筐，把这些渔获搬上尼斯的爬犁，此刻的尼斯并不是原来那个模样，他出来之前化了妆，把自己弄得像是一个三十岁左右的生意人，看上去很不起眼。

这一次他连艾米丽都没带，虽然艾米丽知道他不少秘密，但是和圣殿骑士接触毕竟是一个忌讳，这边的人肯定也不愿意看到一个外人在场。

把一只钱袋扔到一个伙计的手里，尼斯赶着爬犁离开了。

冬天有一点非常方便，哪里都是路，尼斯亦没有顺着大道而行，而是沿着海滩往南，这是一条比较荒僻的路，根本没人经过。

穿过一片树林，尼斯停了下来，刚才他和麦克马伦约好在这里等候。

这片树林很隐秘，从外面看不见里面的动静，但是里面却可以观察到外面。

半个小时过去了，尼斯也没见到有人过来，他干脆从爬犁上下来活动一下手脚。

尼斯亦不认为麦克马伦想冷落他，那个家伙十有八九报信去了。

时间一点一点过去，两个多小时之后，终于有人踩着雪往这边而来，稍微走近一些，尼斯就认出来了。

“约翰长老，没想到阁下会亲自过来。”

尼斯说话非常客气，不过那敬而远之的味道显露无疑。

哪位老者看到尼斯这副模样，也知道想要挽回两者的关系不可能，所以他干脆放弃原来想好的那套说辞，直接问道：“你突然找我们肯定有事吧？如果我猜得没错，应该和‘大地胎盘’有关。”

“你猜得没错。”尼斯也没有任何掩饰，反正他不是来求对方帮忙，而是要求对方完成当初的承诺。

“之前你好像亦不在意。”约翰长老看了看尼斯。

突然他的瞳孔猛地一阵收缩。

他看出尼斯身上有压缩和凝炼圣力的痕迹，这是要走裁决者的路。

“看来你已经知道未来的方向。”约翰老头叹息了一声，此刻的他不知道应该感到欣慰？还是应该感叹？

成为新的牧师长之后，他可以接触到很多以往亦不知道的秘密，这其中就有历代骑士团长为什么那么强大的秘密。

一旦被选定为圣殿骑士团的团长，那个人就要经历一个仪式。

在仪式中他将会重走一遍成长之路，从出生到成为圣殿骑士，然后一步步提升实力。不过这一次他不会再走原来的路，而是选择成为裁决者。

众所周知，裁决者想要晋升超阶，远比其他人困难得多。不但瓶颈难破，在突破的过程中圣力要进行转化，变成具有圣性的圣力。

裁决者的圣力经过压缩，数量又庞大，转化过程中很容易失去控制，一旦出错，不是轰的一声爆炸开来，就是身体自燃，最终焚烧成一堆灰烬。

有资格成为圣殿骑士团团长的人肯定实力强悍，他们本身就已经是超阶强者，而且至少是双重超阶强者，武技达到大骑士的水平，神术达到主教的等级，有些人甚至连魔法也达到大魔法师的程度，对力量的控制能力远远超出普通的超阶强者，所以他们能够成功地以裁决者的身份再一次突破瓶颈。

高阶的裁决者能够战胜主教，能够和大骑士打成平手，能够在大魔法师的手底下逃生，可见他们的强悍，而超阶的裁决者则可以和圣级人物一较长短。

“是你的老师指引你走这条路？”

约翰长老能够想到的只有这种可能。

尼斯被问得莫名其妙，不过他的脸上没有显露出来。

他知道眼前这个老人不可能平白无故问这话，其中肯定有着不为人知的玄机。

还没等他琢磨明白，约翰长老的下一个问题让他感到心惊肉跳。

“赛门还好么？”

“你知道我的老师还活着？”

尼斯忍不住问，这等于承认对方的猜测。

“我虽然比不上赛门，但是眼光还是有的，当然看得出他已经突破最后那道瓶颈，圣级强者可没这么容易死。”

约翰长老苦笑着说道，他的语气中充满羡慕和无奈。

不过他也只说出一半原因。

当初赛门同意屏蔽天机，骑士团原本打算接受老人提出的任何要求，没想到赛门只要了一些无关紧要的东西，开价实在太低了。

三大巨头里另外两人没有觉得奇怪，他却觉得有些不对劲，所以那个时候他留了个心眼，举行仪式那天他一直注意着尼斯。

《圣谕书》在雷击中被毁，却留下一张残页，被尼斯偷偷收了起来，这一连串隐秘的动作瞒过了别人，却被他看在眼里。

尼斯在北地大规模建造修道院，同时准备开办许多学校，更让他肯定赛门的意识就附着在那张残页上。

之前约翰对麦克马伦说起尼斯的意图，只说尼斯继承他老师的遗志，希望能够开启民智，其实他猜测真正的目的是为了收集信仰提供给赛门。

“我们再做一笔交易怎么样？”

约翰长老叹道：“赛门让你走这条路，应该是他自己发现其中的奥秘，但是他肯定来不及推演所有的细节。我可以把圣殿骑士团掌握的这种最高秘法告诉你。”

“你认为我还是以前那个小孩吗？这种秘法已经被保留两个世纪之久，却没有被外人知道，我敢肯定传承这种秘法有很大的限制。”

尼斯从来不相信天上会掉馅饼。

“你说得没错，有限制。”

约翰长老笑了笑，他早就料到尼斯会有这样的反应：“这个限制就是，只有总团长、牧师长和下一任总团长有资格知道这个秘密。”

这番话让尼斯大吃一惊，以至于他没办法保持以往的镇定。

“现在明白了吧，这就是交易。”

约翰长老笑了起来。

“这么大的事，你一个人根本无权决定。”

尼斯并不相信眼前这位老人，圣殿骑士团让他吃了太多亏。

“问题应该不大，经过这场挫折，骑士团年轻一代有的离开了，有的忏悔之后回归教会，剩下的人里没几个出色的，原本我们又意在苏克雷国王的三个儿子里挑选一个，成为下一任大团长，可惜，那位国王陛下睿智英明，三个儿子却一个莽撞，一个愚蠢，最后一个对我们没好感。”

约翰长老说道这里的时候满嘴苦涩。

可惜，尼斯对这番话并不在意。

现在他对圣殿骑士团的风格已经非常了解，圣殿骑士里有不少理想主义者，但是高层却非常现实，他们挑选大团长并不是看实力，也不是看能力，看中的是对骑士团有什么好处。

以前苏克雷被大部分圣殿骑士团看作是庇护所和东山再起之地，可惜严酷的现实让他们失望了，现在他们又盯上北地，如果他们在北地仍旧遭遇挫折，十有八九还会转向。

“非常抱歉，你恐怕要失望了，我对圣殿骑士团大团长的职位没什么兴趣，对我来说，那代表的是责任。”

尼斯用当初路易王子的话回复了约翰长老。

当初路易王子说出类似的话时，让他感到异常郁闷，这一次恐怕轮到眼前这个老头感到郁闷了。

尼斯心中充满了报复的快感。

他拒绝得这样坚决，另一个原因是这种秘法对他未必有效。

裁决者难以进阶的原因他也知道，所以他压缩和凝练的并不是圣力。

再说，他既然已经知道圣殿骑士团拥有这样的秘法，就等于掌握了一条线索，回去之后让艾米丽用“启示录”查一下，说不定可以不需要付出任何代价就把这种秘法弄到手。

请续看《大隐》27

第二十七集

内容简介

封面人物：希翎 法兰克伯爵夫人

本集简介：

尼斯成功抓住路易国王的心理，向他提出了如何增设及训练海军的建言，但尼斯关心的并不是法兰克王国沿海的那块领地，尼斯真正想藉由路易国王对付的势力是？

为了获取大地胎盘，尼斯再度与圣殿骑士团联手，由尼斯、圣殿骑士团、千林塔共同制定的完美计画，不料却出现了一个又一个的意外！

第一章 真正的核心

葬礼，又是葬礼。

尼斯偷偷看了一眼四周，偌大一座广场上居然人山人海，挤得满满的，男的全都身穿黑袍，女的也都穿一身黑色长裙，头上戴着黑色纱巾。就连队伍最前面那十几位红衣主教也脱下他们的红袍，换上黑色的仪式长袍。

他不由得在心中感叹，权势确实是好东西，同样是葬礼，国王的葬礼和他父亲的葬礼根本不能相提并论。

主持这场葬礼的是杜埃兹红衣主教。

这相当于一个信号，杜埃兹红衣主教已经得到新国王的支持，通往教皇宝座的最后障碍也已经扫清了。

此刻尼斯更感兴趣的是站在路易王子身后那两个人，他们一个满头卷发，长着一张长脸，一个年纪还小，所以脸上的悲伤不像两个哥哥是装出来的。

尼斯可不敢小看这两个人，此刻只有他和杜埃兹红衣主教知道，这两个人将来也会是法兰克王国的国王。

不过葬礼的主角不是这三位王子，而是躺在棺材里的那个死人。

无论腓力四世做过些什么，尼斯对这位陛下始终带着一丝敬意。

这位陛下一生都在做两件事，一件事是收回王权，另外一件事是和邻近那座岛屿上的王国打仗。

为了这两件事，腓力四世无所不用其极，先是把教廷迁到阿维尼翁，之后又对圣殿骑士团下手。

不过尼斯敬佩的不是这位国王的胆量也不是他的执着，而是他无意间的一些举措。

为了筹措战争经费，这位国王把手伸进教会的腰包，逼迫教会拿出什一税中的一部分作为财政开支，除此之外，这位陛下用自主权换取佛兰德尔为首一批商业城市的支持，获得更多税收。

尼斯在北地施行的那一套，大部分都是借鉴这位国王陛下的做法，从某种意义上来说，这位陛下也算是他的老师。

一阵钟声响起，渐渐地钟声越来越多，整个贝尼甚至整个法兰克王国，所有的大钟都敲响了。

尼斯看了天空一眼，他没有看到天国之门打开。

就算天堂真的存在，以这位陛下的所作所为也应该上不了天堂。

随着钟声敲响，四周响起一阵哭声。不管是真哭还是假哭，这个时候肯定要嚎上两声，有没有眼泪倒是没什么关系。

尼斯没那么做，他的身上穿着修士长袍，不可能也不需要为一位世俗君王哭泣，他需要做的只是跟随队伍前进。

装载棺椁的灵车从王宫门口出发，前往王室墓地，腓力四世将永久在那里沉睡。

并不是所有的人都有资格跟随在灵车后面，换成以前的尼斯想这么做都不可能，现在他是以夏马恩、帕斯特米拉王国特使的身份出现在队伍之中。

尼斯并不是一个人，旁边站着戈诺兹主教，论关系他们俩绝对很近，毕竟名义上戈诺兹替尼斯施洗。不过这位主教在尼斯面前并没有什么架子，尼斯现在的地位比他只高不低。

“那天在路上伏击您的人，应该是帕特里克红衣主教的人。”

戈诺兹主教低声说道，他的声音只有尼斯听得见，倒也不怕被旁边的人得知。

尼斯皱了皱眉，他不知道这话是真是假。

帕特里克也是有望成为教皇的候选人之一，而且支持他的人很多，和杜埃兹红衣主教不相上下，不过帕特里克有一个致命弱点，他是那不勒斯人，而且反对把教廷设在阿维尼翁，所以肯定得不到法兰克王国的支持。

“我原本以为是法罗迪家族搞鬼呢。”

尼斯只能这样唬弄过去，他要向艾玛尔红衣主教确认之后再做出对策。

戈诺兹主教也没指望尼斯一下子相信，毕竟有可能刺杀尼斯的人很多，帕特里克红衣主教根本就排不上。不过这个消息确实是真的，所以他一点都不担心，他的叔叔甚至已经猜到帕特里克派人刺杀尼斯的意图。

理由其实很简单。他的叔叔杜埃兹红衣主教，因为前一段时间就在路易王子身上进行投资，现在成了最大的赢家，已经比帕特里克更靠近教皇的宝座。

杜埃兹红衣主教往路易王子身上投资是在尼斯前往勒安之后，而且在路易王子身上投资的还有艾玛尔红衣主教。

帕特里克只要不太蠢，就肯定可以猜到两位红衣主教已经暗中联手，而且他们事先预知了法兰克王的死期。

这样一来帕特里克的威胁太大了。

帕特里克当然不可能刺杀杜埃兹红衣主教，更不可能动艾玛尔红衣主教，所以尼斯这个负责穿针引线的人物就成了必须除掉的人物。

再说，刺杀尼斯还能够让他得到法罗迪家族的支持，也符合南方那些城邦联盟的利益。

“杜埃兹红衣主教和未来的国王走的越来越近，教皇选举应该有眉目吧？”

尼斯转到他在意的话题上。

戈诺兹主教看了一眼尼斯，一时之间他不知道该怎么回答。

他理所当然地认为尼斯应该知道教皇选举的情况，艾玛尔红衣主教肯定告诉了尼斯最新的消息，所以现在尼斯是明知故问，这背后肯定有名堂。

“路易王子可不简单，他比我们想象的更沉得住气，虽然他已经选择支持我的叔叔，但是支持的力度不是很强，而且……他似乎打算拖延选举的时间。”

戈诺兹主教有点讨好尼斯的意思，他所说的这些只有派系内部高层几个人知道。

“请您转告红衣主教大人，这位殿下明年会有一场喜事。”

尼斯很懂得投桃报李，这也是他给予杜埃兹红衣主教的回报。

虽然他还不能肯定是帕特里克红衣主教派人刺杀他，但是可信度超过六成。

“喜事？”

戈诺兹主教的神情猛地一变。

对于普通人家来说，很多事都可以算的上喜事，比如升迁和发财，但是到了路易王子的地位，称得上喜事的机会就不多了。

既然尼斯说是明年，值得肯定不是登上国王的宝座，因为过年之前就要完成加冕仪式。而路易王子已经结婚，所以也不可能是这桩喜事，剩下的就只有生子了。

“法兰克王国将会出现下一任继承人？”

戈诺兹主教惊问道。

尼斯笑而不答。

戈诺兹主教的心里头顿时乱成一团。

他当然知道这是一个多么重要的消息。

在过去的历史上，教皇选举拖延好几年的情况时有发生，最长的一次居然拖延四年。本来他们担心这次选举会拖延很久，现在得到这个消息，情况就完全不同了。

即便孩子还在妈妈的肚子里，长到六个月大的时候，就可以用神术确定孩子的性别，只要确定那是一个男孩，路易王子肯定会急着推动教皇选举，保证在短时间里得到结果。

要知道由一位红衣主教施洗和有一位教皇施洗，两者的区别天差地远。

“如果真的是这样，那实在太好了。”

戈诺兹主教说得很含糊，也不知道是为他的叔叔能够登上教皇宝座感到庆幸，还是为了法兰克王国即将有继承人诞生而高兴。

老国王躺进石棺，葬礼终于结束，送葬的人群渐渐散去。

尼斯飞快地钻进旁边的小巷，眨眼间他的身影就消失在众人眼前。

他的举动有些鬼祟，不过此刻没人会怀疑他为什么这样。

那场没有成功的伏击是最好的解释，此刻所有人都能够猜到尼斯肯定躲在贝尼的某个角落里。

一刻钟之后，一个身材矮小的胖子进入一家旅店。

那是一家等级很低的旅店，住在这里的都是过往行商，整家旅店前后隔开，前面是一个个独立的房间，房间很小，只有一张床，布置非常简陋，但是在这里却已经算是上房，只有领队或者掌柜才能有资格住；后面是通铺，这里连张床都没有，地上就铺着一块很长的木板，晚上就睡在木板上。

快要过年了，这家旅店的生意并不好，大通铺只有两批人，所以分得很开，一批人占了门口的位置，另外一批人睡在最里面的角落。

睡角落的那批人是一家布行的伙计，他们用成捆的布堆在一起作为区隔，倒也显得清静。此刻他们正半坐半躺着，不停聊着家常，一会儿抱怨儿子不肯听话，在作坊里干了几天就辞职；一会儿抱怨老婆不懂事，把钱看得太紧，以至于他们连点零花钱都没有。

那个胖子看上去长的很普通，脑袋微秃，身上的衣服已经磨损的厉害。他径直走到角落里。

一走进角落，聊家常的声音就消失了，这只是一个小魔法，专门用来混淆视听。角落里的人当然也不可能是什么伙计。

“你来得真晚。”

其中一个伙计低声说道，那是约翰长老的声音。

“没办法，葬礼比原本预计要长。”

尼斯坐在地上之后，叹了口气。

“但愿下一个葬礼的时间不会也这么长。”

麦克马伦在哪里开着玩笑。

“现在谈正事吧，我们这边已经做好准备。”

约翰长老说道。

“你们打算出几个人？”

尼斯问道。

“看守大地胎盘的是一个魔怪，这怪物没办法力敌，去多少人都白搭，所以只能智取。”

约翰长老没有正面回答。

“我知道，那是一个受了伤的百臂巨人。”

尼斯也不打算隐瞒。

“你已经看过了？”

约翰长老大吃一惊，他倒是没怀疑尼斯是透过其他办法知道这件事，毕竟他不知道“启示录”落在尼斯手里。

这件神器一直被历代教皇藏在祈祷室里，根本不为外人所知，而且有关它的记载也只是说它是一件和预言有关的神器。看守大地胎盘的那个魔怪实力太强悍，预言术对这种层次的存在根本一点用都没有。

“现在说说看，你们打算怎么智取？”

尼斯并没有回答约翰长老的问题，他如果撒谎的话，肯定瞒不过这位老者，想要用牧师常用的那套办法混弄过去也做不到，对方同样是这方面的老手，所以他干脆不回答。

尼斯不回答，约翰长老也不再追问，现在两边的地位完全颠倒过来，他说话不得不多加小心。

“离大地胎盘所在地方三百多公里之外就是赤铁川，那里有什么应该用不着我告诉你吧？”

约翰长老仍旧想试探一下。

他说的这番话里隐藏着一个陷阱，大地胎盘所在的地方离赤铁川并不是三百公里，而是近四百五十公里。

他想知道尼斯是否真的看过那个百臂巨人？

当然，也有可能尼斯根本不知道赤铁川是什么地方，所以他对这个陷阱的期望并不高，只是姑且试一下罢了。

可惜约翰长老失算了，来这里之前，尼斯从艾米丽的手里把“启示录”讨了过来，所以他立刻就发现这个问题里藏着的陷阱，并且立即就猜出陷阱在什么地方。

“我对赤铁川没什么印象，那里有些什么？”

尼斯干脆装傻。

约翰长老碰了一鼻子灰，他讪讪地说道：“看来你对萨拉森人的国度不太熟悉，赤铁川又被称作为炼狱峡谷，或者火龙谷，那里有一种赤背熔岩蛇龙。”

“龙？”

尼斯的脸色变了变。

他知道赤铁川，也知道那里是危险之地，却不知道那里有些什么。

没想到居然是龙。

他的惊讶没有丝毫作伪，所以约翰长老相信了。

“赤背熔岩蛇龙并不是那种能够和神为敌的龙，顶多只能算是亚龙。”

约翰长老连忙解释道。

“亚龙？”

尼斯回忆着琳达送给他的那些书里对龙的记载。

真正的龙是仅次于神和泰坦巨人的存在，不过在太古时代就已经消失了。

能够称得上真正的龙，前提条件是要有智力，没有智力或者智力比较低下的龙全都称作亚龙。

神话里有很多亚龙，他们大多负责看守宝藏，虽然拥有强大的实力，但是最终都会成为某位英雄的战利品。

不过故事毕竟是故事，屠龙可没那么简单。

只要称得上龙，实力都很恐怖，他们拥有坚硬的鳞甲，防御力比星盘巨娆这类生物强悍得多，再说龙都会吐息，龙息的攻击力也许比大部分顶级魔法都强，而且他们可以不停吐息，这是任何一位大魔法师都做不到的。

好在这种强悍的生物有一点和传说里的形象一模一样，那就是他们喜欢睡觉，大部分时间都在睡觉。

“你打算让那些龙帮我们打头阵？”

尼斯已经猜到约翰长老的想法，他唯一不明白的是，约翰长老有什么办法能让龙听话？

“赤铁川离圣地不算太远，所以我们对那里一向都很警戒，每五年会派人去巡视一次，第十五任大团长皮埃尔・孟太古在位的时候，无意间发现那里多了一窝龙蛋，数量大概有数百颗。从那以后，巡视就变成一年一次。”

“在骑士团出事之前的第十八年，我们发现那些蛋已经孵化，总共孵化七条幼龙，当时的大团长高迪恩计划把他们偷出来。

“计划一开始的时候非常顺利，但是当执行计划的人得手之后，灾难发生了，至少有九条龙追了出来，他们的嗅觉超乎想象，一路上追着我们的人。特别是当其中一条幼龙死亡之后，更是愤怒得发狂。”

约翰长老叹了口气，满脸哀伤的摇了摇头。

“你说的不会是悲嚎岭惨败吧？”

问这话的是麦克马伦，他没有参与那次行动，不过在前任大团长在位期间，圣殿骑士团遭遇过最惨重的损失就是悲嚎岭事件。

这个问题一问出来，另外两个人的脸色变得难看起来，那两个人正是鬼面和独眼刀疤脸，悲嚎岭事件发生的时候，他们都已经是分团长，地位绝对比主座牧师还高那么一些，所以也知道这件事。

约翰长老点了点头。

麦克马伦的脸色越发难看：“上面不是说那是萨拉森人干的？”

“只能这么说，要不然对士气的打击太大了，事后孟太古辞去了大团长的职务，也算是对骑士团有所交代。”

约翰长老叹道，他只能这样说。

麦克马伦几乎被怒火烧穿脑壳。

要不是那次事件葬送骑士团最精锐的一批骑士，还失去几十件顶级的武器装备，导致整个骑士团元气大伤，或许他们根本不会失去圣地，也就不会有后来那一连串悲剧。

尼斯静静地看着这四个人，对于当年的事他并感兴趣，对于圣地的丢失他同样也不感兴趣，他感兴趣的是这番话给予他的提示。

“你们打算抓一条幼龙，用它把那些龙引到百臂巨人的巢穴，让两边打起来？”

尼斯大致猜到约翰长老的打算。

“差不多是这样，唯一的问题是怎么把大地胎盘偷出来？”

约翰长老叹道：“那玩意的体积可不小。”

“大概有多大？”

尼斯问道。

约翰长老指了指房间，然后虚划两下说道：“差不多有这么大。”

尼斯大致明白了，约翰长老划出的大小相当于四分之一个房间，就算里面装的全都是水，也有三五百吨重。

“难道要让两边同归于尽？”

独眼刀疤脸问道。

约翰长老摇了摇头说道：“这不可能，两边的差距不是只差一点，赤背熔岩蛇龙只是亚龙，相对于人类来说确实强大无比，但是和百臂巨人相比，顶多只能缠住百臂巨人片刻。”

约翰长老说这话，是因为这两场大战他都参与过，两次他都幸运地活了下来，他亲眼目睹这两种生物的恐怖，也暗中比较过。

“我有办法，只要你们有办法让我接近大地胎盘。”

尼斯原本不打断冒险，但是现在他想试一下。

尼斯从来不赌博，但是他的赌性很重。

如果只有大地胎盘的话，尼斯或许还会犹豫，但是加上几条龙，他绝对愿意赌一把。

龙这种生物的寿命很长，真正的龙可以活到万年之久，亚龙活不了那么长，但是存活千年是没问题的，如果手里有一条龙的话，尼斯绝对可以保证夏马恩数百年的平安。

尼斯隐约听过一个传说。

像法兰克这样的大国之所以长盛不衰，就是因为法兰克王室秘密豢养着一条巨龙，神圣帝国也豢养着一条龙，除此之外，东边的拜占庭传闻也养着一条龙，据说那条龙是前帝国时代的遗物。

不只是这些世俗权势豢养龙，十大魔法师塔里，至少有六座豢养着巨龙。这也是教廷不敢对他们下手的原因。

在诸多的势力中，反倒是教廷没有豢养巨龙，因为龙这种生物在教义里被定为邪恶的化身，所以就算教廷有这个能力也不会豢养巨龙。

尼斯能够理解那位大团长的想法，如果圣殿骑士团也拥有一头巨龙的话，圣殿骑士团的地位就无可动摇。

尼斯很怀疑约翰长老会好心帮他得到大地胎盘，十有八九也在打龙的主意。

现在的骑士团已经跌入谷底，如果这种状况不改变的话，恐怕他们就是最后一代圣殿骑士了，圣殿骑士团的历史将会到此为止。

可一旦骑士团弄到一条龙，至少用不着担心内部凝聚力不够，这样一来，骑士团就会继续延续，等到几年之后幼龙长大，圣殿骑士团必然东山再起。

“你打算怎么取得大地胎盘？”

约翰长老盯着尼斯，问道。

尼斯同样也看着约翰长老，他知道这个老头肯定怀疑到什么。

“我们不如摊牌怎么样？”

约翰长老笑了起来：“我告诉你骑士团还剩下多少家底，你也告诉我手上有些什么？”

尼斯犹豫了一下，这对于他来说肯定占便宜，因为他手里的东西绝对没有圣殿骑士团多。

问题是他手里的这些都是全部都是他的底牌，一旦被别人知道，对方很可能就会想出对付他的办法。

“好吧。”

尼斯最后还是答应下来，不过他没打算把一切秘密都暴露出来，最关键的“启示录”和《大智慧书》肯定不可能告诉对方：“虚无戒指在我的手里，我打算用它来偷取大地胎盘。”

约翰长老早就料到，他的神情没有一点变化，另外三个人却显得不太高兴，他们完全能够猜到虚无戒指是怎么来的。

这件神器一直在教皇的手里，当初突袭阿维尼翁的时候，他们特意寻找过这东西的下落，没想到落在尼斯的手里。

“除此之外，我还得到一条纱巾，我不知道这纱巾到底是圣器还是神器，它好像很脆弱，和一般的纱巾差不多，一用力就会扯下一些绒线，可真的想要破坏它却是不可能的事，而且它能够自动恢复原来的样子，可是我没有发现它的其他功能。”

尼斯说道。

让尼斯意想不到的是，刚才听到虚无戒指在尼斯的手里并没有太大反应的约翰长老，这一次骤然变色。

另外三个人也注意到这一点，所有的人都看着约翰长老。

“我没想到这个东西在你的手里。”

约翰长老显得有些失魂落魄。

“能告诉我那是什么吗？”

尼斯并没有指望约翰长老能够告诉他答案，他只是随口一问。

不过尼斯猜错了，失神了好一会儿之后，约翰长老神情凝重地说道：“没有看到宝物我不太肯定，我怀疑那是圣母的纱巾。”

这一次，其他人全都倒抽一口凉气。

“这不可能，圣母的纱巾不是神器吗？怎么会介乎圣器和神器之间？”

麦克马伦抢先问道。

这同样也是尼斯想知道的问题。

在教廷诸多神器里，圣母的纱巾仅次于圣杯，荆棘冠、真・十字架、朗基努斯枪、都灵裹尸布这五大神器。

“传说神子降生的时候，就是用这条纱巾包裹他的身体，他死了之后，也是用这条纱巾替他擦拭血迹，所以他是第六件沾染神子之血的神器，不过它和神子的关联有限，没能够完全达到神器的标准。”

约翰长老解释道：“一直以来教会对圣母的崇拜更胜过对神子的崇拜，所以这件半神器也就有了仅次于五大神器的地位。”

“原来如此。”

尼斯总算满足了好奇心，同时也让他对那条纱巾死了心，那东西的象征意义大于实际用途。

约翰长老看到尼斯没提《圣谕书》立刻就明白尼斯肯定还藏了一手。

他倒也能够理解，《圣谕书》的残页十有八九附有赛门的意志，当然不可能轻易被别人知道。

从旅店里出来，尼斯有点走神，今天他一下子知道太多事情，一时之间消化不过来。好在他早就习惯一心多用，武者之魂控制着他的身体，倒也用不着担心走着走着撞到墙。

同样他也不担心有人窥视，不说武者之魂的感知，“启示录”也在他的口袋里，有人窥视他的话肯定会被他发现。

沿着大道走了几个街区，尼斯拐进一条小巷。

一进去，他的身影就彻底消失，隐身之后的他加快速度，飞快赶回那个秘密藏身的地方。

他没走过正门，而是直接进了旁边的小夹弄。

夹弄紧挨着厨房，这里有一扇窗户，他从窗户钻了进去，确认没人后，迅速闪进那间一楼房间。

片刻之后，他下到地窖里。

地窖里充满乳香的气味，除此之外还有女人的香味和男女性爱之后留下的味道。

那群女神战士横七竖八地躺着，尼斯不在的时候，她们可以趁机休息一下。

她们躺着的姿势非常撩人，不过此刻尼斯没兴趣对她们做些什么，他首先看了看躺在装满圣水盆里的小东西。

小东西仍旧昏迷不醒。

尼斯心头一动，他从戒指里取出圣母的纱布，把小东西轻轻包裹起来。

他并不知道这有没有用，已经一千多年了，教廷也没能发现圣母的纱布有什么特殊效果，他不指望自己能够解开谜题，但是他可以肯定绝对不会变得更坏。

做完这一切，尼斯解开纽扣，把衣服脱下来扔在角落里，然后他一把抱起艾米丽。

艾米丽半睡半醒，她也被尼斯折腾得不轻，所以嘴里含含糊糊地嚷道：“别闹，再让我睡一会儿！”尼斯把艾米丽抱了起来，性器一挺，立刻进入艾米丽的身体里。

他已经习惯女人的服侍，就算是休息的时候也最好有个女人伺候他。不过这也和修炼有关，自从他开始压缩性力之后，这种快乐的修炼方式就越发有效率，现在根本就用不着他刻意控制，体内的能量会在他和女人之间自行运转。

当然交合的对象不同，效果也不一样。效果最好的无疑是安洁拉，那个妖体的女人实力最强，超阶强者的魔力浑厚而又精纯；效果最差的是和艾米丽交合，因为这个家伙会窃取魔力，不过和她在一起做爱也有另外一种好处，那就是把圣力、魔力、性力全都熔炼成一体。

平躺在垫子上，尼斯让艾米丽趴在他身上，他取过那张面具。

当面具覆盖在脸上的一瞬间，尼斯出现在万神殿里。

这一次他用的是自己的面具，所以出现的地方是黑沼泽的实验室，不过眨眼间他就被传送到翡翠森林。

他进来并不是为了做实验，而是为了找琳达。

当初他和琳达曾经有过约定，要帮琳达弄一头魔宠，不过那时候说好了找魔宠是琳达自己的事，他只负责帮忙。

拿一头龙当礼物确实太过大方一些，不过尼斯找琳达也有他的目的，他可不希望这次行动又是另外一起悲嚎岭事件，所以他必须准备得充分一些。

尼斯一向认为专家的意见非常重要，碰到和魔兽有关的问题，找琳达绝对没错。

用不着像第一次那样跑来跑去，尼斯直接把自己传送到商业区。

上一次他到这里来已经是核心成员，不过那不是真正的核心，所以他能够看到的东西有限，这一次就不同了，在他视线里有一幅地图，上面标记着每间店铺的名称，经营的内容和老板的情况。地图上还有一些移动的小点，每一个小点代表一个人。

“琳达在吗？我要找她。”尼斯朝着一个店铺老板说道。

最近的店铺老板有些只是一个投影，以前尼斯看不出来，现在他一眼就可以看出谁是真人，谁是投影，被他抓差的那个店铺老板就是一个真人。

这块区域的店铺全都是千林塔的魔法师开的，而琳达身为千林塔的代表人物，不管是名声还是权力都很大，所以那个老板一听到尼斯说要找琳达，丝毫不敢怠慢。

只过了一会儿，一阵白光闪耀，  一只拳头大小的精灵出现在尼斯面前，“你这个大忙人怎么有空找我？”

琳达用那揶揄的口吻问道。

“这里不是说话的地方。”

尼斯左右看了看。

一看到这架势，琳达立刻明白尼斯真的有事情。

她立刻弹了个响指，四周的景物立刻飞速旋转起来，再一眨眼已经变成一个四下无人的大厅。

尼斯对这一切并不在意，他早就猜到琳达肯定也是核心成员，千林塔的天才、未来的大魔法师，单单这两个头衔就足以让她在万神殿里占据一个位置。

“又想买什么东西？听说夏马恩已经开始建设了。”

琳达随意猜测着。

“还记得我的承诺吗？”

尼斯问道。

“你的承诺？”

琳达微微一愣，好半天她才想起来当初尼斯承诺过什么。

“我知道有个地方能够找到让你满意的魔宠。”

尼斯说道。

琳达连连摇头，她显然误会了：“我不要星盘巨蛲，也不要寒霜铲虫，更不要大蜥蜴。”

“赤背熔岩蛇龙呢？”

尼斯翘着脚看着琳达。

“赤背熔岩蛇龙？”

琳达跳了起来：“你别告诉我你在打赤铁川的主意。”

琳达看着尼斯的目光就仿佛是在看一具尸体。

“并不是我一个人，我们有一群人，个个都是高手，而且我们的目标不是那些成年的龙，而是十八年前刚刚孵出来的幼龙。十八年的时间对于人来说非常漫长，足够让一个婴儿成为父亲或者母亲，但是对于龙来说只相当于一岁左右。”

“你能确定这一点？”

琳达果然心动了。她想了片刻，突然又摇着头说道：“不行，不行，这肯定不可能成功。龙这种生物远比你想象中要强得多也聪明得多。”

“说来听听。”

尼斯显得很平静，他原本就是想收集一些情报，顺便听听专家的意见。

“好吧，我就告诉你一些常识。”

琳达很有做老师的瘾：“龙的生育能力很差，怀孕期很长，孵化期和幼生期更是漫长，所以为了种族延续，龙对后代非常在意。你如果偷了一颗龙蛋或者一头幼龙，它们会追着你到天涯海角，直到把你撕成碎片。”

“只要做得干净利落，它们不会发现。”

尼斯装出一副很自信的模样。

“我说过你对龙不够了解，龙的鼻子比狗灵敏一百倍，可以闻到十公里外同伴的气味，可以追踪一个世纪以前同类留下的痕迹。龙的耳朵比大象灵敏一百倍，可以听到一百公里外的声音，龙还有特殊的心灵感应，一头龙被杀，千里之内的龙都会有所感应。”

琳达诉说着龙的恐怖之处。

“听起来，你好像打过它们的主意。”

尼斯问道，他这样说只是开个玩笑。

让尼斯感到意外的是，琳达居然默认了。

“这一次我的目标其实不是那些幼龙，我打算取另外一件东西，不过那件东西被一个怪物看守着，所以我打算用龙来开道。”

尼斯不得不透露一些细节。

“一个怪物？”

琳达越发好奇，她立刻意识到那个怪物不简单。

“想继续听下去，你必须先发个誓。”

尼斯提出要求。

“好吧，我发誓。”

琳达照做了，此刻她的好奇心已膨胀到极点。

“你肯定也是核心圈子里的人，应该知道我最近在干些什么。”

尼斯故意这样问，他是想试探万神殿的底线，如果琳达真的知道他的情况，那么即便已经进入核心圈子，他也不会感到保险。

好在琳达摇了摇头：“不，我不知道。”

尼斯松了口气，至少进入核心圈子之后，他再也不是完全透明的了。

他没忘记回答琳达的问题，他可不想让这个女人起疑心：“言归正传，在赤铁川几百公里外有一座洞穴，里面藏着一个受伤很重的百臂巨人，而我感兴趣的东西是他看守着的大地胎盘。”

尼斯话音才落下，就听到琳达倒抽一口凉气，显然她被吓到了。

同样是传说中的生物，百臂巨人比龙恐怖多了。

不过转念间琳达的眼神就变得异常明亮，她已经猜到整个计划了。

“这或许真的可行。据我所知，赤铁川藏着二十几条赤背熔岩蛇龙，对于人类来说，它们是不可能战胜的对象，但是碰上百臂巨人，它们就只是一堆渣。”

琳达已经琢磨着怎么分配那些幼龙。

琳达突然转头看着尼斯，用狐疑的目光扫视了他半天，然后问道：“你是还我人情吗？你好像给得太多一些，我倒过来欠你一个大人情。”

“这个人情确实不小，所以我有一些附带条件。”

尼斯肯定不会白白送出一头龙，他要把千林塔绑在他的战车上。

千林塔在十大魔法师塔里排名并不靠前，甚至还有些靠后，不过绝对是最赚钱的魔法师塔。

再说，尼斯还打算让千林塔帮他分担一下圣殿骑士团这个大包袱。

千林塔在大陆的西南端，在几个世纪以前被撒拉森人占领过，现在撒拉森人被赶走了，不过那里的局势非常混乱，教会的控制力度不强。

只要有人支持，想要在那里站住脚跟，还比在苏克雷站住脚跟容易得多。

当然那个地方也伴随着危险，那里和教皇国只隔着一片海洋，北面是宗教裁判所起源之地，再往上就是法兰克王国，从安全程度上来说还不如北地。

“说说看，你想和千林塔做什么交易？”

琳达一下子变得严肃起来。

“我需要一份盟约，夏马恩和千林塔进行安全方面的合作，玛格丽塔女王打算划出一块面积很大的代管领作为礼物送给千林塔。”

尼斯毫不在乎地假藉着玛格丽特的名义，回去只要打一声招呼就可以了，没人会提出反对的意见。

他同样也不怕教会的人怀疑，他和千林塔的关系很多人都知道，两边的合作在卡奥尼就已经开始。

第二章 国王的信任

“整个计划要重新修改，我们要准备很多东西。”

尼斯把一叠纸扔在约翰长老面前。

对面那四个人分别拿起一张看了起来，那上面密密麻麻写满东西。

“传信者魔甲？”鬼脸用沙哑的嗓音问道。

其他人立刻把脑袋凑了过来。

“我们不可能和龙这样的生物硬拼，所以逃跑才是关键。没人知道赤背熔岩蛇龙的速度到底有多快，只知道它们抓不住褐羽血斑雀，我们的速度只要比褐羽血斑雀快就可以了。”

尼斯的资料自然是从琳达那里得到。

赤背熔岩蛇龙作为顶级魔兽，肯定会成为千林塔感兴趣的目标，不知道有多少魔法师打过它们的注意，更有很多人花费大量的心血研究这些恐怖的生物，现成的资料有一大堆。

尼斯已经得到那些资料，他只是觉得贸然拿过来有些不太合适，所以他才用这种比较模糊的方式。

褐羽血斑雀是一种擅长飞行的魔兽，虽然不能和银翼燕比，飞行速度也有每小时三百二十到三百七十公里左右。

“这么快？”

约翰长老脸色变得很难看，他原本以为他们事先商量的计策已经够充分，没想到存在这么大的纰漏。

尼斯没有接口，因为他知道约翰长老不需要他回答。

“这套魔甲能够达到如此速度？”

约翰长老皱着眉头问道：“你本人的速度恐怕也没那么快吧？”

“连续奔跑的话，我最快可以达到每小时二百三十公里上下，不过瞬间速度就难说了……”

尼斯想起当初他在勒安的时候，被爆炸的气浪推着前进的情景，那种速度他再也没有达到过。

约翰长老犹豫起来，他甚至打算把整个计划推倒重来。

不过就算推翻原来的计划，他同样感到为难，百臂巨人肯定比那些龙更难对付。

“可以做到只要放弃其他性能，而且不在乎磨损就行……只用这么一次。”

任凭尼斯财大气粗，说到这里的时候也心情沉重。

制造这样一件魔甲的代价绝对不小，造出来之后却只能用一次，再有钱也会感到心疼。

不过尼斯的心疼有一半是装出来的。

制造这些魔甲确实需要花费极大的代价，但是尼斯也可以藉这个机会得到“传信者”的炼制方法。

“传信者”是圣殿骑士团花费无数心血开发的魔法装备，虽然它是一件失败的作品，实用性却很强，尼斯早就想把炼制方法弄到手里。

尼斯正等待着约翰长老的答复，对面那四个人却一言不发，他们认真看着纸上写的东西。

计划仍旧是原来的计划，只是内容比原来多了十倍有余，先期的准备就有一大串。

“你们先看着，我要赶去皇宫参加路易王子的加冕典礼。”

尼斯并不打算多待。反正这些东西一时半刻也看不完，就算看完，他们也肯定要回去和其他人商量。

尼斯离开了。

房间里，约翰长老轻叹一声，把手里的纸放了回去。

“你们怎么认为？”

麦克马伦看看其他人，他根本没什么想法。

“他能够一次次成功，最后到达现在的位置，不是没有道理的。”

鬼面叹了口气。他做过分团长，也领导过一大群手下，也制定过各种计划，但是和这份计划相比，他们的计划就显得太粗糙了。

“当初他插手夏马恩王位之争，所有的人都不看好他，认为他必输无疑，但是结果却是他大获全胜，那时候大家都不明白是怎么一回事，现在我总算有点明白了。”

独眼刀疤脸被这份计划书吓住了。

“如果按照这份计划书进行的话，恐怕要花不少钱。”

鬼面说到这里，心情异常抑郁。

圣殿骑士团曾经是这个世界上最富有的团体，甚至比教廷都要富有，但是现在他们却为钱而发愁。

“这个用不着担心，那个家伙是大财主。”

麦克马伦说道。

另外三个人看了这个缺心眼的家伙一眼，他们担心的就是尼斯大包大揽，这样一来最后分战利品的时候，对方也会拿走大部分战利品。

“我去和多伦商量，这种行动恐怕是我们最后的机会，他无论如何都会挤一些钱出来。”

鬼面咬牙说道。

他这样说等于是露底了。

三巨头之一的多伦，对这次行动始终冷眼旁观，好像一点都不关心，鬼面名义上是以私人身份帮忙，现在看来多伦对这次行动很在意。

法兰克王宫金碧辉煌，和万神殿里的那座宫殿相比，除了规模小一些之外，其他地方都很像。

这绝对不是最气派的宫殿，却是最奢华、最耀眼的宫殿。

此刻整个宫殿里挤满了人。

和葬礼那天不同，站在这里的人全都盛装华服，身上更是珠光宝气，令人眼花缭乱。

当然衣服最华丽的肯定是路易王子，他的那身衣服只要是边缘的地方，全都缝缀着重重叠叠的蕾丝花边，外套是用金黄色的暗花纹丝绸缝制而成，上面还有精心刺绣上去的纹饰，纹饰上点缀五颜六色的宝石，他的背后也飘摆着大红色的丝绸披风，上面同样缝着大大小小的宝石，披风展动间华光溢彩波荡席卷。

此刻这位殿下单腿跪在红色的地毯上，在他面前站着的是手托王冠的艾玛尔红衣主教。

葬礼仪式可以由杜埃兹红衣主教主持，加冕仪式就不能那样做，要不然会给别人错误的信号，似乎这位殿下已经确定杜埃兹红衣主教是教皇人选。

而让艾玛尔红衣主教主持加冕仪式就显得理由充分。

艾玛尔是原教皇派系仅有几个幸存者，也是此刻教廷临时的领导者，更重要的是艾玛尔红衣主教是法兰克人。

随着国王的王冠缓缓落在路易王子头顶上，四周顿时响起一阵欢呼声，新王正式登基了。

“祝贺陛下，祝愿法兰克王国在您的统治下越发繁荣强盛。”

“祝贺陛下武运昌盛，法兰克王国始终处于列国之巅。”

“祝贺陛下继位，同时也祝愿法兰克王国的继承人早日诞生。”

王公大臣和各国使节纷纷上前，一个接着一个向新国王表示祝福。

轮到尼斯的时候，他同样也是祝这位国王陛下早生贵子。

为了这句祝福词，他想了整整一个晚上，还动用了“启示录”别看只是一句祝福，因为和国运密切相关，用预言术很难测算结果，即便拥有“启示录”他得到的结果也模糊不清。

好在他对这位陛下颇有了解。

刚刚去世的腓力四世登上王位的时候，正是哈斯家族的声望达到巅峰的那段日子，腓力四世被哈斯家族压得步步后退，不过更让那位陛下难以忍受的是临近岛屿上的英伦王，腓力四世和英伦王为了沿海一带的领地前前后后发动了几场战争，虽然胜利大部分属于法兰克王国，但是纷争始终都没有解决，反倒是将国库打空，以至于腓力四世先是对弗兰德偶尔下手，碰了一鼻子灰之后又对圣殿骑士团下手，这倒是让他弥补亏空，不过也要了他的性命。

而这位路易王就不同，从一生下来，他看到的就是法兰克王国风光无限。他一出生，纳瓦拉就并入法兰克；他懂事的时候，哈斯家族前任族长、神圣帝国皇帝阿尔布雷希特一世死了，继任者是一个眼高手低的家伙，哈斯家族再也无法遮挡法兰克的光辉；他成年的时候，教廷迁到阿维尼翁，这是从来没有的壮举。

正因为如此，这位路易国王对国家繁荣、武运昌盛这类祝福不会太在意，而没有继承人恰恰是他唯一的遗憾和最大的心病，所以这个祝福肯定是他最喜欢听的。

等到所有人都献上祝福之后，哪位新国王意气风发地喊道：“现在各位尽情跳舞吧，用这来庆祝我的加冕。”

听到这话，底下的人全都鼓起掌来，尼斯当然也随着一起鼓掌，不过他对跳舞不感兴趣。

尼斯在艾玛尔红衣主教身边，退到大厅的角落里。

“听说你回了一趟家，半路上遇到刺杀？”

艾玛尔红衣主教异常关切地问道。

“谢谢您的关怀，听杜埃兹红衣主教说，那批人是帕特里克红衣主教的手下……不知道这件事是不是真的？”

尼斯趁机问道。

艾玛尔红衣主教沉吟半响，最后点了点头。

“难道哪位红衣主教大人以为刺杀我，就能够让您和杜埃兹红衣主教解除联盟？”

尼斯故作惊讶。

“你不用妄自菲薄，你现在可不是什么无足轻重的小人物，再说帕特里克这样做是冲着我来的。”

艾玛尔红衣主教知道尼斯遇刺的消息，第一时间就让人调查这件事。

连杜埃兹红衣主教都能够查到的事，他不可能调查不出来。

帕特里克红衣主教确实留下太多痕迹。

他不是法兰克人，在法兰克王国没什么影响力，他派人进来需要其他势力进行掩护，平白多了一番手脚。

又因为尼斯手里有两件神器，和他同行的艾米丽还有一件神器，所以帕特里克的手下根本就没办法用预言的方式确定尼斯的行踪，他们只有能用最原始的方式派探子盯着尼斯，这样一来就需要动用很多探子。而探子偏偏是这个世界上最不可靠的一类人，谁都不知道他们私底下到底为几家雇主工作，所以等到事情败露之后，杜埃兹红衣主教和艾玛尔红衣主教的人很容易地就查到线索。

“帕特里克是那不勒斯人，他的势力范围在教皇国周边，和比萨人关系密切，和莫郎人也有一些勾连。而我曾经因为围剿圣殿骑士团不利被半流放，那个时候我打算在教皇国另起炉灶，当时你帮了我不少忙，还记得这件事吗？”

艾玛尔红衣主教绝对称得上直言不讳，连这样的糗事都说了出来。

“事实证明您是幸运者。”

尼斯笑着回答道。

“是的，我很幸运。”

艾玛尔红衣主教也笑了起来，有一点他心里承认，嘴里却不会说出来，他一直觉得尼斯就是带给他幸运的那个人：“如果没有那段经历，我恐怕不会在南方建立起雄厚的人脉。我比帕特里克多一个优势，我是法兰克人，是一个外来者，和那里的本土势力没有任何纠葛。”

尼斯有些明白了，他已经知道艾玛尔红衣主教为什么说帕特里克是冲着他。

“您打算在选举出教皇之后把重心放在教皇国？”

尼斯连忙问道，他要确认一下。

“我在南方投入那么多代价，怎么可能轻易放弃？”

这位红衣主教长叹一声，前期他是靠尼斯提供的资源，后期他利用临时获得的权力，越发增加投资。

“帕特里克肯定猜到我的意图，他怕杜埃兹赢得选举之后，会投桃报李帮我在南方增加影响力，这样一来他的处境就艰难了。”

艾玛尔红衣主教说的这番话，根本就是他和杜埃兹红衣主教的约定，一旦杜埃兹红衣主教成为教皇，这些事必然会发生。

“这样说来，刺杀我是为了阿萨克斯？”

尼斯彻底明白了。

“别看我扔了那么多投资换来不少人脉和产业，但是最有潜力的还是你和阿萨克斯港。”

艾玛尔红衣主教的目光中尽是赞赏之色。

他在南方投入越多，就越能够感觉到阿萨克斯的潜力是多么巨大。

现在阿萨克斯最有影响力的已经不是白糖生意，也不是从白糖生意衍生出来的奶油生意，而是那套灵活有效的赊账体系。

因为能够赊账，很多小商户首先会选择到阿萨克斯，他们来一趟不容易，肯定不可能是空船过来，所以来的时候都会带上一些货物，这样一来阿萨克斯的货物种类一下子变得异常丰富。

小商户积少成多，带来的财富同样巨大，而贸易一旦达到一定规模之后，大的商行也会主动找上门。

阿萨克斯本身就不缺大宗交易，只不过以前局限于白糖、奶油、丝绸、瓷器、香料之类的奢侈品，现在交易的商品种类完全扩展开来。

“这下麻烦了，我的安全倒是用不着担心，帕特里克的人肯定是找不到我，但是阿萨克斯就有危险了，听说比萨人的手脚不怎么干净。”

尼斯显得忧心忡忡。

“你对城邦联盟还不清楚吗？他们虽然有着巨大的财富，实力也不小，但是很难成气候，因为城邦联盟从来都不可能一个人说了算，除非涉及生死存亡，他们做出重大决定之前都要争论一番，像对付阿萨克斯这样的事涉及到巨大的利益，同样也有巨大的风险，他们有得吵了。”

红衣主教对城邦联盟颇为不屑。

事实上除了争论之外，城邦联盟高层背后全都代表着许多不同的势力，其中就包括教廷，只要他还在这个位子上，想要全力对阿萨克斯动手根本就不可能。

“你接下来应该多放一些心思在阿萨克斯上。”

艾玛尔红衣主教用教训的口吻说道。

他说这话有一半是私心，不过另一半倒是为尼斯打算。

在他看来，北地一片荒蛮，能够得到一片领地作为立足的根基就够了，真正的发展机会在南方。

“阿萨克斯又有什么发展潜力？法兰克是世界的中心，也是财富集中的地方。”

不知道什么时候，路易国王走了过来。

“陛下，您是今天的主角，想邀请您跳舞的女士恐怕已经排成长队，您怎么有空跑到我们这里来？”

艾玛尔红衣主教开玩笑问道。

“我喜欢看别人跳舞，但是对跳舞并不感兴趣。”

路易国王傲然地说道。

“那么您对什么最感兴趣？”

尼斯顺着路易国王的话问道。

“我对一切美的东西都感兴趣。”

路易国王脸朝着窗口，神情显得异常复杂，好半天之后他说道：“我看了你所有的设计，说实话，最让我感兴趣的就是阿萨克斯那座交易广场，我难以想象你还能够让一个充满铜臭味的地方变得如同艺术品。”

“陛下，感谢您的欣赏，不过我要提醒您一句，这件艺术品里包裹着更多的铜臭味，那味道比原来至少多了十倍。”

尼斯插科打诨道。

路易国王哈哈大笑，他很喜欢这个笑话，幽默中带着一份自信。

“我还听说你把整个德莫丽都拆了，打算在那基础上重建一座首都？”

路易国王问道。

“并不是完全拆掉重建，那样的话代价太大了，我只是在原来的基础上重新改造一番。”

尼斯连忙解释道，他心中生出一种不妙的感觉。

果然这位刚刚加冕的国王指着窗外问道：“你觉得贝尼怎么样？”

“这是我看过的最有气势的城市。您不会打算把整个贝尼拆掉了重建吧？”

尼斯脸色都变了。

“如果有可能的话，我确实打算这样做。”

路易国王并不在乎吓到别人。这确实是他的心里话。

小时候他一直听身边的人说，贝尼是这个世界上最完美的城市，不过长大之后，他知道这都是拍马屁。

他去过教皇国之后，见识了什么叫底蕴、什么叫气势；去过勒安之后，知道了什么叫新奇、什么叫繁华；去过佛兰德尔，明白了什么叫奢华、什么叫炫耀。

走了那么多地方，回到法兰克之后他就有了一个心思，他想重新改建贝尼，把这里改造成世界上最完美的城市。

“我不知道这要花多少钱，更不知道要花多少时间？”

尼斯苦笑着摇了摇头。

“偌大一个法兰克难道会缺钱？至于时间……我根本不在乎。”

路易国王豪气万丈。

“您别忘了，建筑理念是会改变的，前帝国时代黄金分割、圆和弧形被认为是美，两个世纪以前，尖弧顶、飞扶壁、繁复的花纹被认为是美，最近二十年，取消粗大的结构，勇于多叶脉一样的加强结构开始流行，据我所知您对这种风格比较欣赏，但是几十年后，或许人们会感觉这太难看，就像是一根根暴起的青筋。”

尼斯这样说确实是真心话，在他看来这个世界上没有真正完美的东西。

“这个……”

路易国王有些郁闷，尼斯的话的确有道理，这一点他没办法否定。

但是让贝尼变成世界上最完美城市是他从小就有的梦想，哪怕做不到，他也想试试看再说。

“你帮我设计一些市场怎么样？除了你之外，恐怕没人能够胜任这项工作。”

这位路易国王仍旧不死心。

“我很荣幸能够被陛下赏识，我恰好有一些设计，可惜鉴于造价太过昂贵，一直都没办法把它们变成现实，没想到您给了我这个绝好的机会。”

尼斯非常懂得怎么说话。

“这实在太好了。”

路易国王异常高兴。

“不过我有一个条件，等到这些市场造好之后，我希望能够得到一块区域。”

尼斯趁机索要报酬。

这就是他聪明的地方，他要的不是钱，更不是其他东西，而是铺位。

国王陛下出资建造的市场，建成之后绝对会有很多人蜂拥而至，到时候一个好一些的铺面根本不是钱能够买到的。

“没问题。”

路易国王满口答应下来。

“或许，你还可以帮我制定规划，就算我没有办法完成，我的儿子、孙子应该可以做到。”

这位陛下虽然年轻，却异常固执，不过这一次他把目标调低许多。

“如您所愿。”

尼斯没有拒绝，反正这种设计图上的东西做不了准，顶多再做一个模型，花费的时间绝对不会太多。

对于城市规划尼斯确实有一套，之前在夏马恩的时候，所有城市重建的方案全都是他亲手完成。

“看来接下来我要东南西北四处赶了。”

尼斯自嘲地说道。

“对你来说着应该没什么问题。”

路易国王笑道，他知道尼斯的能力。

“我不可能带着一支卫队四处跑。”

尼斯苦笑起来。

国王知道尼斯指的是什么，他对此也无可奈何，要知道，连他的父亲都是被人刺杀而死。

“所以你躲了起来。”

路易国王叹息了一声，他也觉得尼斯这招非常有效，想要不被人刺杀，最好的办法就是连住在哪里都不让人知道。

可惜身为法兰克王的他，绝对不能用这种办法躲避刺客。

尼斯对这位陛下的反应非常满意，他引入这个话题并不是没有理由，这是为他今后的鬼祟行为做伏笔。以后他天南地北乱窜，而且经常化为别的身份，就不会引起怀疑，因为他已经有了绝好的理由。

“陛下，您原来在这里!”一道苍老的声音打断国王和尼斯的交谈。

路易国王看到这位老人，顿时感到头痛起来。

“今天是我加冕的好日子，不要谈那些扫兴的事好吗？”

就算是世界上最强大国家的国王也不能随心所欲，眼前这位老人就是一个让他头痛的人物。

“大家都等待着您的决定，我们已经和英伦人为了沿海那片领地打了好几场战争，您的父亲为此殚精竭虑，我们想知道您的观点如何？”

哪位执拗的老人盯着路易国王。

“你在军事上的天分无与伦比，你说说你会怎么选择？”

路易国王也是个滑头，他转身就把这个麻烦扔给尼斯。

这绝对是一个烫手的话题，以尼斯的本性，绝对是沾都不愿意沾，但是此刻麻烦找上门来，他如果不说点什么的话，就会得罪这位陛下。

他的脑子一转，一套说辞立刻冒了出来。

“听说岛上那位是蛮族的后裔，有没有这回事？”

尼斯仍旧插科打诨开头。

果然路易国王哈哈大笑起来，他喜欢这种说法：“不错，那家人的祖先确实来自北方，他们的血液里流淌着野蛮暴戾的血统。”

“我对英伦人的战法不太熟悉，但是我对蛮族有些了解，蛮族最厉害的就是机动力，他打得到你，我们却很难打到他，如果战事不顺的话，蛮族撤退得也迅速，很难追上他们。如果他们感到凭实力打不过，就会用骚扰的办法，让人无可奈何。”

这就像每一位君王都知道，术赤兀鲁思人的战法天下无敌，但是没人能够组建起一支那样的军队。

“法兰克的骑兵举世无双。”

路易国王充满自豪地说道。

对于这番自信，尼斯不置可否，法兰克的综合国力举世无双，但是说到骑兵，不管是轻骑兵还是重骑兵都算不上顶尖。

“骑兵可去不了海上，那位陛下的国度四周都是大海，而他在法兰克那片领地又在海边，每一次他打不过您的父亲都会从海上撤退。”

尼斯之前的话全都是伏笔，他真正目的是把话题引到海战上。

路易国王默然无语。

“法兰克同样也拥有强大的海军。”

那老头不服气了。

“海军是否强大除了和士兵有关，还要看船的性能。眼见为凭，等到开春之后，我们不如举办一场航海比赛，看看法兰克海军所用的船只到底能够得到第几名？”

尼斯提议道。

他提这样一个建议其实是岔开话题，他可不愿意卷进这两国的纷争之中，但是他又不能什么都不说，所以他找了一个比较重要但是属于旁枝末节的方向切入。

再说，他也摸准这位路易国王的心思。

这位陛下对于建功立业不太感兴趣，他喜欢的是艺术，热衷于各种有趣的事物，航海比赛可以看作是一种娱乐，又可以趁机到海边度假，这位陛下十有八九会赞成。

果然他的话音刚落，路易国王就轻轻拍了拍手，满脸堆笑的说道：“这是一个很不错的建议。”

这位陛下会如此爽快的答应下来，一小部分原因是被尼斯戳中喜好，他确实对这些东西感兴趣，不过更多的原因是他不想再继续和英伦人打仗。

他很清楚他的父亲是怎么死的，他的父亲死于圣殿骑士团之手，这件事的根源是法兰克的国库空虚，他的父亲盯上圣殿骑士团的财富，而国库空虚的原因就是为了那片领地引起的战争。

他不想再打下去，至少在收回王权、能把整个法兰克王国的力量都聚拢在手中之前，他不打算再和英伦人发生战争。

那老头显然也明白路易国王的想法，他想阻止，可惜没来得及。

更糟糕的是，他虽然说法兰克的海军非常强，私底下却有些心虚。

在法兰克，只有沿海一带的领主会组建海军，数量并不多，因为海军除了保护渔民和商船之外，没有其他用途。

与之相反，英伦地处海岛，所有的领主哪怕领地并不靠海也会组建海军，不过最强的还是直属于王室的王家舰队。

看到这个问题的并非只有尼斯一个人，很多王公贵族和地方领主都明白，没有强大的海军就没办法彻底战胜英伦人，但是组建一支海军没那么简单。

法兰克是一个大陆国家，海军的用途有限，消耗的资金却比一般的军队要大。

更让人心疼的是海战还比陆战残酷得多，就算打赢一场海战，损失也会大得令人心疼，在海战中失败的一方不是战死就是淹死，也就难以获得赎金。胜利的一方同样损失惨重，沉掉一艘船就是几百人死亡，兵刃铠甲全都沉没海底，什么东西都不会留下。

不过最大的问题还是战利品的分配和军功核算，海军在这方面非常吃亏，战利品分配和军功最高的是攻城掠地，这样就和海军彻底无缘。仅次于攻城掠地的是抓捕或者杀死敌方高级将领，在海战中双方军队相距至少几公里，战场一般都长达十几公里甚至几十公里，核查起来非常困难，而且在海战中战死的人大多沉没海底，没有尸体就不知道是谁杀的，也就没办法核算战功。一场海战下来，八成以上的战功都被大海吞没。

虽然知道症结在哪里，这位老人却有心无力，他没办法改变这一切，也不认为有人能够改变这一切。

夜色渐深，加冕典礼总算结束了。

尼斯正打算离开，让他意想不到的是门口的一位侍从让他等待片刻，这是路易国王的旨意。

尼斯心中充满疑问，但只能耐心等待，好在等的时间不长。这位路易国王就走了过来。他并不是一个人来，身边还跟着七八个人。这些人年纪都不大，最年长的也只有三十岁上下。

“陛下，您找我有事？”

尼斯有些担心，他怕这位陛下又为重建贝尼的事找上他。

让他感到意外的是，路易国王看上去非常严肃，一点都没有以往的轻浮和傲气。

“我第一次看到你就对你非常感兴趣，我希望你能够帮我。”

路易国王郑重其事的说道。

“帮您？”

尼斯的心提了起来。

“放心，并不是请你担任御用建筑师。”

路易国王知道尼斯担心什么，这实在是因为那位愚蠢的腓特烈公爵作出太坏的榜样。“我一开始看重你是因为你的才华，你很会赚钱，擅长营建，在打仗方面也有一手。后来我了解一下你的事情，你对朋友的忠诚和对诺言的遵守，让我越发有了好感。再加上你是法兰克人却和法兰克任何一个派系无关，所以我希望您够帮我的忙，为我出谋划策。”

尼斯愣愣的看着这位陛下，他原本以为自己已经看透这个人，没想到这位陛下居然藏着如此深的心思。

“我很荣幸能够得到陛下的赏识。”

尼斯谦逊地答道，他这样说，等于是接受对方的提议。

别说他只是夏马恩的辅政官，就算他是夏马恩国王，有资格担任法兰克国王的智囊，也绝对是殊荣。在过往的历史上，二流国家的君主为某个顶级国家效力的例子比比皆是。

对于尼斯来说这绝对是一件好事，等于法兰克和夏马恩结成实际上的联盟，法罗迪家族再想搞风搞雨，就要好好考虑一下了。

“很好。”

路易国王非常满意。他原本以为尼斯会推脱一番，没想到这样爽快的就答应了，既然对方爽快，他当然要慷慨一些：“你想要些什么回报？”

“陛下，世俗的一切对于我来说都没有任何意义。”

尼斯什么都没要，他知道这才是最好的选择。

这个回答更让路易国王感到满意，不过他也清楚尼斯没提要求并不代表他不用给，恰恰相反他以后给的东西会更多。

这位陛下早就想好了，他要学他的父亲，在教会里扶植一个属于他的人。

对于杜埃兹红衣主教，路易国王其实并不怎么放心，杜埃兹红衣主教和地方领主特别是勃艮第公爵的关系密切，而这位红衣主教又非常在意教会的利益，梦想教会能够重新回到两个世纪以前的巅峰状态。

尼斯就不一样了。这位陛下对尼斯非常欣赏，除了欣赏他的才华，更是因为尼斯一直在推行君王集权，从哥伦安特到夏马恩，他提的建议和制定的策略几乎都围绕着君王集权，只有在帕斯特米拉上例外，不过那是有原因的，并不是他改变信念，而是他不得不妥协。

除此之外，还有一点让这位陛下对尼斯极为满意。在他看来，尼斯不愧是克莱门多五世这一脉的传承者，理念完全一样，都认为教会和世俗在利益上有冲突的话，教会应该选择退让，还认为教会追求的不应该是权势和利益，而是更大的影响力。这一派系在教会里称为回归派系，宗旨就是回归教会建立之初的那种纯洁状态。

在路易国王看来，只有这样的教皇才是一个受世人欢迎的教皇。

不过这位陛下也知道，他想得这些实在太遥远，不管怎么说，尼斯的年龄摆在那里，就算再过二十年，尼斯也才三十七岁，担任红衣主教都嫌年轻，更别说成为教皇了。

“我带你去一个地方，我们好好庆祝一下。”

路易国王笑着说道。

王宫外面，马车早已经准备好了。

身为国王和身为王子，待遇完全不同，同样遭遇刺杀的可能性也大大增加，所以身为王子的时候，路易可以骑着马赶路，现在他只能坐在马车里，而且这一路上两边一个行人都没有，马路完全被净空。

尼斯就没资格坐进马车里了，宫廷侍从为他准备了一匹马，他和其他人骑着马跟在马车后面。

马车出了城之后，笔直地往南郊而去，走了大概十几公里，就看到前面有一座城堡。

那是一座四四方方的的城堡，四周是一排细长的窗户，那同样也是往外射箭的缝隙，现在是夜晚，明亮的灯光从这些狭窄的缝隙里射出来。

和所有类似的城堡一样，在离城堡百米之外有一圈铁栅栏，这既是一道围墙，也是用来抵抗进攻的防线。这道铁栅栏外面还有一条很宽的护城河。

马车上了吊桥，对面的铁栅栏门早就打开了。

等到马车进去，在城堡门口停下，路易国王从马车上下来，他朝着尼斯招了招手。

“今后你来法兰克可以住在这里，我保证你绝对安全。”

路易国王朝着尼斯挤了挤眼睛。

“这是您的行宫？”

尼斯抬头看了看门口，突然他的脸色大变。

只见门口雕着一个神秘的花纹，那个花纹整体看来是十二角星，每一个角里都有一个符号，其中一个符号异常醒目，那是一道分叉的闪电。

“朱庇特之雷……不……这是符记会。”

尼斯冲口而出。

“用不着害怕，我知道你和朱庇特之雷有一些纠葛，我带你来这里就是为了化解这段恩怨，从今往后他们绝对不会再碰你，也不会再对阿萨克斯下手。”

路易国王这点自信绝对是有的。

正如当初赛门老人猜测的那样，符记会的总部就在法兰克，而法兰克王室正是符记会最大的保护者。

尼斯的脸颊微微有些抽搐，如果他事先知道要来这样一个地方，肯定会考虑、考虑、再考虑，但是现在他只有硬着头皮往里闯。

在城堡的门口，一大群身穿华贵长裙的女人站在那里，这些女人一个比一个漂亮。

尼斯的身边从来不缺漂亮女人，玛格丽特、伊莉莎白、安娜、艾米丽、星娜、安洁拉、爱夏全都是一等一的美女，但是她们比起这里的女人全都稍逊一筹。

“我是一个牧师，您告诉我这些，难道不担心我……”

尼斯不知道怎么形容。

“这已经是公开的秘密，你以为教廷不知道这件事吗？”

路易国王毫不在意地说道。他原本想提那几个符记会出身的教皇，不过想了想，又觉得现在还没到时候。

他会带尼斯过来，还有一个原因是他知道尼斯已经加入万神殿，之前夏马恩战争中，尼斯手里大部分魔法装备全都来自万神殿。

万神殿和符记会本就是一体，一个能够接受万神殿的人，绝对不可能把符记会看成是洪水猛兽。

路易国王径直往城堡里走去。

尼斯犹豫了一下，最后也跟了进去。

这座城堡和王宫不同，里面的布置并不讲究气势，而是拼命追求华美，不管是地面还是天花板全都布满花纹，就连铺在椅子表面的软垫都绣满漂亮的花卉，一眼望去，整座城堡简直就是有无数蔓藤和花瓣组成。

一进入城堡，尼斯就感觉有些不对劲，这里一切都蒙着一层淡淡的粉红色，就连空气都仿佛笼罩着一层粉红色的光芒。

尼斯的性欲本来就强，踏入进来的一瞬间，他就感觉心底的欲火熊熊燃烧起来。

“尼斯，你是第一次来这里，我帮你介绍一下，这位是梅丽安伯爵夫人。”

路易国王指着一个女人说道。

尼斯有些反应不过来，听到这话才转过头来。

被路易国王指着的是一个模样端庄、气质高贵的女人，看到她，尼斯立刻想起小公主安娜的那些亲戚。

这个女人的身份明显比旁边其他女人要高，应该是类似总管的角色。

“伯爵夫人？”

尼斯这才注意到国王陛下刚才提到的头衔。

他立刻意识到这恐怕真的是一位伯爵夫人，拥有着庞大的领地和显赫的地位，绝对不是那些宫廷贵族所能够比拟。

如果是宫廷贵族的话，最起码也应该给个侯爵夫人的头衔，反正宫廷爵位不值钱，又不能世袭。

尼斯马上又想起以前听过的一些传闻。

法兰克不承认女儿的继承权，其他国家都曾经有过女王、女伯爵，在法兰克却从来没有这样的事发生，所以女人在法兰克没什么地位，她们是联姻的工具，也经常被用来讨好上司。上行下效，所以法兰克王国充满一种糜烂的风气。

刚才尼斯只是随意扫了一眼，只看到这些女人的美貌，现在他住才注意到这些女人全都有着高贵的气质，那根本不可能可以模仿，绝对是长年累月培养出来。这些女人的身份肯定都不简单。

这里的气氛也让尼斯感到异常的亲切。

那是一种说不出的感觉，好像这座城堡就是他的家，一进入这里，他就感到轻松和惬意，任何烦恼都抛到九霄云外，还有一种莫名其妙的安全感。

尼斯倒是能够猜到原因。

这些女人恐怕都是爱神的信徒，整座城堡都被爱神的力量所笼罩。

第三章 国王的信任

爱神的世界沙发很松软，坐上去之后，整个人都陷了进去，这是一张长沙发，可以坐三个人，在沙发的四周笼着一层薄纱，这层薄纱同样也是粉红色。

这样的座位围成半圈像月牙一样，路易国王坐在正中央的位子，他的那张沙发更大。

因为隔着两重薄纱，尼斯虽然能够看清那边的动静，但是想要看得非常清楚却不可能。

只见那群女人全都围绕着这位陛下走动起来，好像是任由他挑选，过了片刻就看到一个女人坐在他的怀里，两个女人一左一右坐在他的旁边，另外两个女人坐在他的脚下，还有两个女人站在他的身后。

国王挑完了，那些女人分散开来，有的钻进另外几顶薄纱里，显然路易国王带过来的其它人早已经是这里的常客，他们都有固定的女伴。

唯一没有女伴的是尼斯，所以那些女人大部分朝着他这边走来。

随着纱帘撩起，这些女人走进来。

让尼斯感到意外的是，围拢着他的这些女人数量比刚才进路易国王帐中的还多，显然后面又增加一批进来。

仔细一看，他就明白了 ，增加的这批年龄明显要大一些。

新王登基，老臣换掉一批，想必以前得宠的女人也换了一批，换成更加年轻漂亮的人。

至于梅丽安伯爵夫人会把这些年龄稍微大一些的女人叫过来，恐怕是因为尼斯身边那群近卫女侍的缘故，那些女神战士全都在三十到三十五岁之间。

尼斯确实更喜欢年龄偏大一些的女人，不管她们以前怎么得宠，至少新国王不会有兴趣碰她们。

突然，尼斯的目光停在一个女人身上。

这个女人看上去很眼熟，尼斯想了好半天才想起来，之前他以另外一个身份进入万神殿的时候，看过一个漂亮得令人窒息的女人，眼前这个女人应该就是那个女人，两者的脸型轮廓差不了多少，只是在细节上有所不同，在万神殿里的她完美无缺，但是给人的感觉却很不真实，还是眼前这样更好。

“您是？”

尼斯朝着那个女人伸了伸手。

“这是法兰妮子爵夫人。”

梅丽安伯爵夫人在一旁介绍道。 法兰妮子爵夫人倒也乖巧，顺势坐在尼斯右侧的位置，她的手有意无意搭在尼斯的两腿之间。

看到尼斯挑选了一个，其它女人越发卖力地显露起自己的风姿，在这个地方最好的就是能够得到国王的宠爱，如果得不到的话，得到国王身边亲信的宠爱也不错。尼斯被这片旖旎风光晃花了眼，就在这个时候，他注意到一个女人。

这个女人显得很低调，她的神情异常冷漠，给人的感觉就像生长在冰山之上的一朵幽兰。

“我能够有幸邀请您吗？”

尼斯指了指这个女人。

“这是希翎伯爵夫人。”

梅丽安伯爵夫人这一次不只是介绍，而是拉着那个女人走了过来。

那个女人原本打算坐在尼斯左边，没想到尼斯的手一把拉住她，把她拉到怀抱里。

“您还有最后一个选择的机会。”

梅丽安伯爵夫人笑着说道。

“我能够邀请您吗？”

尼斯直接问道。

“我很荣幸，可惜这里的一切需要我来指挥。”

梅丽安伯爵夫人很轻巧地就把尼斯挡了回去。

尼斯原本也只是说说，其实他早就看中另外一个女人，他朝着左面一指：“这位女士应该没那么忙吧？”

他所指的那个女人似乎不知道自己被挑中，她的容貌同样非常漂亮，不过气质在这群女人里面不算特别出众，眼睛也似乎不太好，总是微微[着。

尼斯之所以挑中她，是因为那个女人带给他一种充满知性的感觉，她的中指上有一块老茧，那是经常书写留下的痕迹。他挑好了，其它女人纷纷退了出去。

当纱帘落下，那个冷如冰山的女人发出一声低沉的叹息，她微微欠了欠身。她的身上穿着一件雪白色连身长裙，除了布料是丝绸，其它没有一点出彩的地方，显得太过清丽和简约，但是穿在她的身上却衬托出一股冷艳的美。

就是这样一条清丽的长裙，后面却开了一条很长的缝，两边一撩，一片雪白的臀肉就露了出来，底下什么都没有穿。

不只是这个女人，旁边两个女人也一样，她们也欠了欠身，露出女人最美妙的部位。

坐在尼斯右边的那个女人非常善解人意，她知道希翎伯爵夫人性子冷淡，绝对不会采取主动，所以她帮着尼斯解开裤子上的纽扣，将那根硕大的东西掏了出来。

尼斯的性器绝对是超大号，长有一尺，粗如儿臂，顶上的龟头还要大上一圈。法兰妮子爵夫人吓了一跳，同样坐在另外一边的贝尔蒂娜子爵夫人也吓了一跳，两个人用手握了握尼斯的性器，感受一下这东西硬度和热量，脸上都露出一丝苦涩的神情。

希翎伯爵夫人根本没看，所以她并不知道发生了什么事，但是当那东西掏出来的时候，她还是感受到那东西的凶威和煞气，暗自咬紧了牙关。

不过就算再不愿意，她也改变不了自己身为玩物的身份。

希翎伯爵夫人抬起臀部，微微分开双腿，然后慢慢坐了下去。她知道法兰妮会帮她把那东西对准她的阴道口。

尼斯的性器一下子就插入进去，这个冰山一样的女人的阴道异常润滑，下过绝对不是天然的润滑，而是涂抹许多油膏，用来助兴的油膏，它的作用是让男人更加持久。

虽然很容易就一插到底，但是那里面的紧凑绝对和星娜有得一拼，套住他性器的柔软肉壁外面好像有一圈强劲的钢箍。

星娜能够那么紧，是因为她有超阶强者的实力，又是一个武者，可以轻而易举控制身体的每一个部分。

希翎伯爵夫人可没这种本事。

尼斯敢肯定那是一种特殊的性技，是爱神信徒专有的本领。

令人销魂的地方还不只是紧凑，她那里绝对是名器，整个肉腔仿佛是章鱼的触手，上面长满吸盘，阴道深处的那张小嘴更是厉害无比，居然将他的龟头一口吞了进去。

尼斯想抽插，让他意外的是他居然没能拔出来，那个女人阴道深处的小嘴把他的性器紧紧吸住了。

这是尼斯从来没有碰过的事，就算星娜也没这个本事，星娜顶多只能箍紧阴道， 让他抽插起来非常困难，毕竟里面肉碰着肉，两边的弹性都很好，不可能像钢箍套着铁棒那样一点都移动不得。

但是这个女人就不一样了，她用的是“吸”，尼斯的性器被牢牢吸住，根本没办法退出来。

“希翎。”

法兰妮子爵夫人怒瞪一眼，她伸出一根手指顶在希翎伯爵夫人的肛门上，轻轻一戳，手指的第一节就没入其中，也不知道她用了什么法门，希翎伯爵夫人阴道深处的吸力一下子就消失了。

法兰妮子爵夫人并没有把手指抽出来，她知道希翎伯爵夫人不大听话，所以她必须在一旁盯着。

和希翎不一样，法兰妮很清楚自己的身份，在外面她的身份显赫、地位崇高，但是在这个地方，她和其他女人只不过是男人胯下的玩物，是高级一些的妓女。

法兰妮的手指不停搅动着，这是一种非常高明的技巧，可以起到强烈的催情作用，还能让对方浑身发软。

这招果然有效，希翎的腰原本僵硬着，被这样一弄之后，那纤细的蛮腰立刻软了下来。软的不只是腰，阴道里也变得柔软如绵。

尼斯很费劲地把老二拔了出来，希翎的阴道里仿佛长着许多吸盘。

性器整根拔了出来，一起出来的还有湿滑的黏液。

希翎的黏液很多，清澈透明，拉出根根纤细的长丝，仿佛是莲藕折断之后牵连着的藕丝。

法兰妮早已经把一条丝巾垫在底下，那条丝巾很大，中间有一个可以伸缩的洞，正好让尼斯的玩意套在里面，那些黏液滴在丝巾上立刻流淌开去。

旁边的贝尔蒂娜也已经醒悟过来，她双手搭住希翎的屁股，把她拉了回来。

尼斯的性器再一次插入那湿滑的阴道里，这一次比刚才更加容易，因为里面已经充满了黏液。

那又粗又长的性器一顶到底，尼斯享受着那美妙的滋味。

他的手也不闲着，绕过法兰妮和贝尔蒂娜的腰搭在她们俩的屁股上。

尼斯的手指在这两个女人前后窍眼抽插着。

和希翎一样，她们俩的阴道也很紧凑，这绝对是练出来的，而且里面也同样涂抹着油膏，她们的小穴同样也是名器。法兰妮的阴道里就像有一道道箍，可以像毛毛虫那样一节一节蠕动，蠕动起来异常有力；贝尔蒂娜的阴道又不一样，有点像漩涡，带着一股怪异的吸力。

不过更让尼斯期待的是她们俩的肛门。

她们的肛门和希翎一样，很松，手指轻轻一顶就进去了，但是等到他的手指一插入进去，她们的肛门就会收紧，而且四周的软肉会不停地推挤着、蠕动着。

尼斯无法想象他的性器如果插进去的话，会是怎样一番感受？

他正享受着三个女人的服侍，突然希翎变得主动起来，底下的小嘴用力吸吮着、蠕动着、吞咽着。与此同时，一股熟悉却又陌生的力量从她的体内透了出来。

那是性力，不过和尼斯拥有的性力并不太一样。

尼斯的性力以前像火焰，像奔腾的河水，活跃而又汹涌，现在他的性力经过压缩和凝练，已经犹如实体，这股性力却给人绵密黏厚的感觉，像蜂蜜又像糖饴。

这些女人的身份已经用不着怀疑了，她们肯定是爱神的信徒。

尼斯甚至有种猜测，或许在符记会里，爱神信徒的作用就是拉拢、腐蚀、诱惑那些权势和地位崇高的人物，让那些大人物们成为符记会的庇护者，顺便离间他们和教会的关系。

既然对方想用性力对付他，尼斯当然来者不拒，他用力地吸了起来。

他这一吸，希翎顿时感觉不妙。她原本是想让尼斯快点射出来，所以动用不允许使用的禁招，要知道她们的职责是取悦男人，让男人得到满足，而且是生理和心理上的双重满足，她现在做的事如果让梅丽安伯爵夫人知道的话，等待着她的将是令人不寒而栗的惩罚。没想到还没等她后悔，她释放出去的诱惑之力就如同泥牛入海，消失得无影无踪，更不可思议的是她体内的诱惑之力全都不受控制地朝着阴道涌去，然后被吸了个干净。

希翎立刻意识到对方也是行家，这并不难以理解，一般人怎么可能小小年纪就拥有如此坚挺粗硕的性器？

这位伯爵夫人暗自为自己可怜，一般男人根本不被她们放在眼里，她们楚楚可怜、弱不禁风的样子，只是装出来取悦那些位高权重的男人，如果她们愿意的话，几秒钟就可以榨干一个臭男人，但是碰到行家就不一样了，即便她们能赢，最后也是惨胜。

希翎正这样想着的时候，突然感觉到一股性力注入进来，她吓了一跳。 掌握性、性欲、爱欲和生殖的神灵有很多，但是信仰不同的神灵，得到的力量也各有不同，这股性力明显带有爱神的印记。

希翎明白了，她碰上的不只是同行，还是一个同类。

爱神的信徒大多是女性，男性的数量少之又少，因为爱神的力量只能让人保持年轻，除此之外就是在做爱的时候有用，只有那些纨裤子弟会对这种功能感兴趣。

一开始她并不怎么在意。

爱神的信徒里，女人永远占据主要地位，因为两位爱神里，男性的小爱神是儿子，属于附庸的地位，不管是神力还是神职都弱得多。

希翎尽可能地放松身体，她要化解这些外来的性力。

她原本自信异常，但是过了片刻，她那冷漠的脸上露出惊恐的神情。

那一颗颗爱的种子确实被她迅速消融，但是在彻底消融之前，却已经沾染在她体内的敏感部位上。

更让她感到到恐慌的是，这些爱的种子非常厉害，一旦种下去就像生了根一样， 根本难以拔除。

身为爱神的信徒，希翎很清楚被种下爱的种子是多么凄惨的一件事，那意味着她的身体再也不属于她。

她想挣扎，就在这个时候，她看到法兰妮警告的眼神。

希翎不敢再挣扎了，她想起梅丽安伯爵夫人那些让人毛骨悚然的惩罚手段，很不情愿地扭摆着腰肢，耸动着屁股。

虽然性子冷淡，希翎的性技却是一流的，要知道梅丽安伯爵夫人的调教手段异常恐怖，没人敢有丝毫的懈怠。

尼斯被伺候得很爽。

他有很多女人，那些女人的性技也都不错，但是她们毕竟是业余的，而爱神的信徒掌握的性技经历了千年的岁月去芜存菁，已经超越技巧的境地。

希翎的臂部轻轻摇摆着，扭转着，那动作勾人心魄，激发起男人心中的欲望，而且每一次扭摆都伴随着阴道的收缩和吸吮，那是一种全方位的刺激，不但龟头被肉壁上的褶皱轻轻刷着，粗大的阴茎也被吸住、蠕动和摩擦。

尼斯和其它女人做爱的时候，如果需要的话，他绝对能够抑制住自己的感觉，但是和希翎做爱却不行。

尼斯只能凭借自己的意志，忍住那强烈的快感。

而此刻在大厅里，那些没有被选上的女人全都翩翩起舞，她们的舞姿优美，而且那胸脯的抖动、腰肢的扭摆，无不充满性的暗示。

另外一些女人则轻声吟唱着，她们的声音优美，音调时而高亢充满激情，时而低沉呢喃仿佛无力的呻吟。

随着歌声在大厅里回绕，随着翩翩的舞姿曼妙转动，笼罩整座城堡的红光越发浓重。

纱帐里，尼斯的感觉舒畅到了极点，这个女人绝对是不可多得的妙物，不过更让他感到舒畅的是，希翎的体内有着异常浓郁的性力，片刻的交合就让他得到几十倍的收获。

突然，尼斯感到一股异常精纯的性力汹涌而来，与此同时，希翎身体颤抖着抱住了他，两条修长的腿紧紧地环住他的腰肢，阴道更是紧紧吸住他的性器拼命往里拖。

尼斯当然不会客气，他的性器猛地往里一顶，强行穿过那张小嘴。希翎颤抖得越发厉害，她的很强悍，不过那是被梅丽安伯爵夫人逼出来的，真正被男人插入进去的机会并不多，更别说承受这样一根凶器了。而且此刻她遭遇的不是普通的状况，她可以感觉子宫颈被强行顶开，那东西闯入了她的子宫，并且在里面疯狂喷射。

强烈的快感冲毁她的意识，希翎的脑子里空白一片，她不知道自己身处何处，也不知道自己是活着还是死了……

等到她恢复意识，她发现自己坐在沙发左边，另外一侧，法兰妮发鬓蓬乱，双眼失神，脸上满是潮红，显然也已经经历过一场高潮，现在还没有回过神来。贝尔蒂娜跨坐在坐在尼斯的身上，同样也是浑身抽搐，眼看着快要不行了。

“你醒了？”

尼斯转过头问道：“正好，马上又要轮到你了。”

“我已经不行了。”

希翎冷着脸回道：“你可以让梅丽安伯爵夫人再弄几个女人过来，反正你挑的都是像我这样年龄比较大的女人，她不会在乎的。”

“不需要，这种事贵精不贵多，我就喜欢你们三个人，贝尔蒂娜具有知性美， 法兰妮温柔含蓄，而你冷艳迷人。”

尼斯说着，把已经软若无骨的贝尔蒂娜放下来，从沙发底下抽出一条皮垫，系在贝尔蒂娜的胯间。

这东西有点像是假阴茎，可以插进女人的阴道里，不过它的功能并不是用来调情，而是为了不让精液流淌出来，增加怀孕的机率。

希翎这时候才发现自己也戴着同样的皮垫，她吓了一跳。

“你想让我们帮你生孩子？”

希翎用惊诧的眼神看着这个大男孩。

尼斯没说什么，一把将希翎抱了起来，这一次他把希翎抱在怀里，面对面抱着，他的一只手飞快扯掉那条皮垫，又粗又硬的性器再一次插入那紧凑润滑的阴道。

他不再急着让希翎达到高潮，现在他只想这样插着，享受这种平静而又美妙的滋味。

“你很厉害。”

希翎皱着眉头说道。

“谢谢你的夸奖。”

尼斯很受用。他已经品尝过这三个女人，知道她们的强悍，一般的男人落到她们手里恐怕连渣都不会剩下，所以她说厉害，那就是真正的厉害。

“我们商量一下，你放过我好吗？”

希翎盯着尼斯，她似乎想用目光震摄他。

“不行，我喜欢你。”

尼斯绝不松口。

“我有办法让你得到其它女人，梅丽安伯爵夫人对有些人不怎么在乎。”

希翎抛出诱饵。

“你这么讨厌我吗？”

尼斯轻轻抚摸着希翎的屁股。

“我讨厌这种妓女般的生活。”

希翎咬牙切齿地说道。

“那么你应该更加顺从我，我会让你逃出生天。”

尼斯很自信地说道。

“那更糟糕，我可不想成为你胯下的性奴。一开始或许只是普通做爱，然后就是鞭打、针刺，成为你的人肉尿壶。”

越说到后面，希翎的脸色越是苍白。

“如果我发誓绝对不会鞭打你，更不会用针刺你呢？”

尼斯问道。他迟疑了片刻，最后用一根手指在希翎的肛门口打转，他的嘴凑在希翎耳边用极低的声音说道：“我可能会用一下这里。”

希翎的脸色一阵红一阵白，对于最后那个要求，她勉强能够接受。

“我不想任由你予取予求，每个月只能有两次机会。”

她显然已经答应了要求。

“没问题，不过一个月没达到两次，以后可以补上。”

尼斯原本就不打算在法兰克长住。

希翎咬了咬牙，最终点了点头。

“四十一个了，加把力。”

“是啊，别给我们男人丢脸，只剩下最后一个了。”

“这个可是高难度，千万要忍住。”

路易王子和他那几个亲信正起劲地喝着彩。

大厅的正中央放着一张长凳，梅丽安伯爵夫人风情款款地躺了下来，她的长裙已经撩了起来，露出两条雪白的长腿。

梅丽安伯爵夫人看上去也就三十岁出头，就算下半身赤裸着，她身上也看不出丝毫的淫靡和浪荡，就连玛格丽特都做不到这一点，玛格丽特如果摆成这副模样，也会勾起男人无尽的欲望。

将白玉一般的手轻轻搭在尼斯的性器上，梅丽安伯爵夫人套动了两下。

她这样做既是让尼斯得不到休息，又是借机会试探这件凶器的厉害程度。

一试之下，她顿时感到有些心慌起来。

虽然不比希翎大几岁，但是梅丽安伯爵夫人的阅历比希翎丰富得多，她早就看出来尼斯也懂爱神的秘法，她可不像希翎那样认为小爱神比不上大爱神。

在奥林匹斯诸神里，小爱神的力量连诸神之王朱庇特都感到畏惧。

如果可以拒绝的话，她绝对不愿意碰上这样一个对手，可惜现在由不得她做主。

将两条长腿高高举了起来，把臀部也抬起一些，露出那粉嫩的花径，梅丽安伯爵夫人一副任君采摘的样子。

尼斯也不客气，他双手稍稍用了点力把梅丽安伯爵夫人的前襟解开，露出那对挺翘的玉乳。

这对乳房绝对美无缺，看上去是那样饱满，就像倒扣着的两只玉婉，轻轻一拍就左右乱晃，还荡起一阵阵乳波，玉峰顶上那一抹嫣红显得小巧玲珑。

尼斯缓缓地趴了上去，他趴在梅丽安伯爵夫人的身上，性器往里一顶，瞬间没入这个女人的体内。

梅丽安伯爵夫人的双腿一环，勾住尼斯的腰，换成以往她绝对不会这样主动，但是这次不行。

两个人都想给对方一个下马威，同时释放出性力，两股性力顿时撞在一起。尼斯和梅丽安伯爵夫人同时一阵哆嗦，这一次对撞两个人势均力敌，谁都没能讨到好处。

不过梅丽安伯爵夫人心里明白，她其实已经输了。她的对手在和她交锋之前，已经干倒四十一个女人，与此同时她也已经知道尼斯的厉害在那里。

尼斯的性力凝练到极点，这已经不是爱神的传承，里面夹杂其它的东西。

梅丽安伯爵夫人确实厉害，任由尼斯将一股性力送入她的身体。

忍受着性力在体内肆虐，忍受着爱的种子在敏感部位生根发芽时的狠痒，她分析着这股性力的特性。

只是片刻的工夫，她已经明白了。

这股性力并不纯粹，里面包含着生命和双重特性，还用某种特殊的秘法压缩和凝练过，这才如此难以对付。

硬拼肯定不行，梅丽安伯爵夫人将性力散布于整个阴道。

她用渗透的办法，每一次尼斯将性力注入她的体内，她就趁机反攻，将她的性力渗透进尼斯的肉棒。

女人身上的敏感带多而分散，男人正好相反，少却集中。

两个人都手段尽出，各展所能。

梅丽安伯爵夫人臀部轻抬，应和着尼斯的抽插，她的阴道不停扭绞着、蠕动着， 腔壁上层层迭迭的软肉不停刷着尼斯的阴茎。

一样的性技，她施展起来比起希翎、贝尔蒂娜和法兰妮要高明不少。

一阵阵的快感让尼斯有些难以忍受，此刻的他额头上全都是汗珠，脸胀得通红，从来没有这样辛苦过。

尼斯忍得很辛苦，感觉阴茎好像要爆开一般。

此刻他最想的就是痛痛快快地把精液射出来。

梅丽安伯爵夫人也是一样，她的眼神已经有些散乱，嘴唇紧咬着，双手抓紧长凳的边缘，狂野的快感同样冲击着她的意识。

她只觉得阴道里有一根硬毛刷子捅进捅出，每一次插入的时候，她感觉心都要跳出来了，每一次拔出的时候，她又感觉阴精像是要冲泄而出。

尼斯和梅丽安伯爵夫人的战斗越来越激烈。

大厅的四周放着一圈沙发，女人们全都坐在那里，她们中的一些人满脸春意，显然刚刚被征服过。此刻她们看上去比梅丽安伯爵夫人更加紧张。

路易国王和他那几个亲信同样紧张无比，他们私底下拿这次比赛打赌，赌注还不小。

梅丽安伯爵夫人的身体开始抖动起来，她臀部底下的垫子开始湿了。她的意志还在苦苦忍耐，她的身体已经承受不住了。

突然一声尖叫，梅丽安伯爵夫人的臀部抬离椅子，她的双腿完全绷直，阴道一下子缩紧。

“四十二个，尼斯，你羸了。”

路易国王大声宣布道。 此时，尼斯身子也颤抖起来，大团的精液注入梅丽安伯爵夫人的小穴里。

他忍得太久了，所以当他能射出来的时候，那种满足感绝对难以形容。这绝对是他最畅快的一次射精。

过了片刻，两个女人走了上来，一个人替尼斯披上了 一件斗篷，另外一个女人帮尼斯清理一下身上的脏东西。

“你实在厉害，能够告诉我其中的秘诀吗？”

路易国王眼红极了。

“说到这件事，原本是我的朋友路克开的一个玩笑，在阿德蒙特修道院学员们私底下流传着一本小册子，那上面全都是整人的东西……”

尼斯倒也没有隐瞒，不过他没说秘密传承的事，这件事最好不被任何人知道。

“你……你……你不会吧？”

路易国王哈哈大笑起来，他虽然没有在修道院里学习过，但是听身边的人说过一些这方面的趣闻，所以知道在修道院里流传的东西都是些什么玩意。

“看来您也听说过其中的奥妙，我的朋友里还有一个人也受骗上当过，这个家伙明知此事居然不提醒我，好在结果不错，被我误打误撞，真的做到金枪不倒。”

尼斯突然朝着路易国王问道：“那本小册子现在仍旧在阿德蒙特修道院流传，我可以帮您要过来，您有没有兴趣研究一下？”

“不不不，算了，我未必有你那样的运气，谁都知道你被幸运之神眷顾。”

路易国王确实有些心动，不过只要一想到那些失败者全都成了嘲笑的对象，而且失败者的数量实在太多了，成功的却只有尼斯一个，他就没兴趣赌这一把了。

突然这位年轻的陛下变得严肃起来，道：“好了，我们乐也乐过了，享受也享受过了，接下来谈一些正事。”

那些女人立刻知趣地退了下去，整个大厅里只剩下这几个人。

“我最头痛的问题是沿海那块领地。”

路易国王说出了他的烦恼。

“那块领地迟早要拿回来，不过眼前还是别管它为好。”

那个最年长看上去三十多岁的人第一个表态。

这个人叫柏雷德，和路易国王很早就认识了，一直都是密友兼智囊。

“恐怕有些人会不甘心。”

旁边的一个年轻人接了下去，他叫海尔文森，所有的人里就他没有爵位，他的父亲只是一个没头衔的小贵族。

他虽然说有些人会不甘心，实际上他本人就有些不甘心，因为只要打仗就可以获取功勋。

其它人纷纷发表意见，最后轮到尼斯。

“昨天上你已经说过，你好像也不赞成继续和他们打仗？”

路易国王说道。

“是的，如果您能够整合法兰克王国所有的力量，同时又拥有一支强悍的海军，您可以收回那块领地。”

尼斯仍旧是原来那番话，但是他接下来话锋一转：“但是您如果任由英伦人占据那块领地的话，恐怕也不行。”

路易国王有些不明白。

“阁下不愧是教会的成员，说起话来总是故作高深。”

海尔文森颇有些鄙夷地说道。

“请说得明白一些。”

路易国王也不得不这样说，虽然这会让他显得缺乏智慧。

“那块领地和英伦本土之间隔着一片大海，这是他们的优势，也是他们的弱点。”

尼斯最擅长的就是把敌人的优势变成弱点。

“你的意思是打海战？”

海尔文森一听就明白了。

“虽然我不愿意说丧气话，但是有一点不得不承认，说到海军，我们可不占优势。”

这群智囊里除了海尔文森，就只有柏雷德擅长军事，他也忍不住挤进来争论一番。

“所以我才献上这个计策。”

尼斯仍旧是那副高深莫测的样子。对面三个人恨得牙痒痒，他们不喜欢尼斯这副模样，但是他们不得不承认一点，尼斯有资格故作高深。

“我要听解释，越详细越好。”

路易国王直接要求道。

“好吧。”

尼斯不敢违背路易国王的意思：“这里都是自己人，也就用不着自欺欺人，法兰克的海军很烂，如果不想一些办法的话，永远别想赶上那群岛民。”

尼斯的话很不客气，但是包括路易国王之内所有的人都点头。

“就算陛下组建一支王家舰队，或者把钱投在沿海地带那些领主身上，让他们组建舰队，恐怕也不会有什么效果。”

尼斯继续打击着其他人的信心，他知道路易国王和那两个精通军事的智囊肯定有这个念头。

果然这话说完，那三个人全都皱紧眉头，他们的脸色都有些不太好看，显然被说中心事。

“组建一支舰队真的那样昂贵吗？我看未必。”

尼斯话锋一转，他扳着手指说 道：“各位想必听说过我最初起家是靠卖木炭、木板和造船，所以没人比我更清楚船的造价，一艘三十二桨能够装载两百人的战舰，也就一百多金币，水手的工资不超过两枚银币，稍微贵一些的顶多就是武器装备和雇佣士兵的费用，这不是什么难以承受的开销。”

尼斯停了一下，他看着路易国王。

路易国王皱着眉头，显然这个数目和他知道的完全不同，财务大臣给他看的造价要高昂得多。当然他也能够猜到尼斯给的肯定是成本价，而财务大臣拿来的报价是造船厂的出售价，里面还掺了不少水分进去。不过两边的差距还是太大了一些。 看到路易国王听得入神，尼斯这才抛出他的计策。

“如果陛下以贵族头衔和领地作为诱饵，鼓励人们购买战舰、雇佣水手和士兵，让他们攻击所有英伦的船只，我相信法兰克很快就会拥有一支数量庞大的舰队。”

“数量并不意味着实力，阁下应该最清楚这一点。”

海尔文森仍旧不想服输。 “如果您有一艘这样的战舰，它已经花光您所有的积蓄，我相信您会变得异常小心，进攻的时候会非常拼命，一旦有风吹草动肯定会立刻撤退。”

尼斯笑着回敬道。 海尔文森张了张口，但是他找不出反驳的话。

“用不着很久，只需要半年时间，这群人就会变成海战的好手，他们会拥有猎鹰一般的眼睛，拥有狡兔一样的耳朵，像狐狸一样机警，像豺狼一样狡诈。”

尼斯画了个蛋糕，一个看得见摸不着的蛋糕。

“您并不能保证这样组建起来的海军比英伦人的海军更强。”

海尔文森以为自己抓住破绽。

“您说得不错，或许仍旧比不上，但是绝对比现在的海军强得多。再说，我们的海军并不需要强过对方的海军，只要别差得太远，在陆上兵团进攻那块沿海领地时，能够暂时封锁对方海上的行动，这就已经足够了。”

尼斯自然有应付的办法。海尔文森再一次沉默下来，他不可能说连这个要求都做不到，那实在太不给国王陛下面子了。

“很妙的建议，一直以来海战的功勋非常微薄，所以没人愿意加入海军，更没有哪个领主愿意组建一支强大的舰队，这本来是致命的缺点，但是现在却变成优点。”

柏雷德也已经看出尼斯的厉害。

他的话点醒路易国王。

海战功勋微薄，所以用不着担心需要赏赐太多的东西出去，相对于地面战来说，海战看似花销巨大，其实对他这个国王来说非常划算。

而这些微薄的功勋肯定不会入大贵族的眼，但是对于小领主和没有领地的贵族来说，却足够他们拼一把了。

“对方肯定也可以这么做，说到海战，他们比我们更有优势。”

想了半天，海尔文森不得不转变一个角度攻击尼斯的建议。

“他们确实具有优势，不过他们也有一个劣势，就那么几座港口，很容易被我们封死。法兰克就不同了，西面和南面都面临大海，就算西面沿海战事不利，南面绝对安全，可以在那里建造船只，训练水手。”

尼斯轻而易举地就化解对方的反击。

尼斯提这个建议绝对隐藏着自己的私心。

现在南面的海上是四大城邦联盟的天下，他们的舰队横冲直撞，时不时还扮演一下海盗的角色，现在他怂恿路易国王加强海军的实力，肯定会和那些城邦联盟对上。

下一步尼斯会把注意力放回南面，阿萨克斯是他最初发迹的地方，一直以来阿萨克斯和他们在阿萨克斯的产业处于被压制的状态，就算现在他有了夏马恩和帕斯特米拉这两块根基，情况仍旧没什么变化。

那些城邦联盟都是难以撼动的庞然大物，凭他们的实力肯定对付不了，但是他的背后如果站着法兰克王国的海军，情况肯定会有所改变。

连着写了几封信，把这些信卷成一卷塞进信鸽带着的信筒里，尼斯打开窗户。

几只鸽子扑着翅膀飞了出去，他们并不会飞得太远，因为这些信是送给格萨联盟总商会的人，那边的人会再把信以其它办法转发出去。这样虽然多了 一番手脚，不过要可靠得多。

那几封信分别是写给切尔哈兰总督和梅特洛，在信里他让这两位从现在开始全力建造各种规格的战舰。

他已经摸透路易国王的脾气，别看这位陛下说起话来慢悠悠的，却是一个急性子，用战功作为诱惑，鼓励法兰克的贵族们自行组建舰队的命令肯定会在过年之后下达，到时候能够充当战舰的船只肯定会变得抢手，价格必然飞涨。

尼斯最早就是以造船起家，卡奥尼的那些船坞至今还在使用，阿萨克斯也建造成片的船坞，那种造型简单、性能优异的廉价长船早已经成了阿萨克斯的标志，它们平时被当做商船来用，但是只要稍微改装一下就可以变成战舰。

不只是战舰，只要是和海战有关的商品，尼斯都可以拿得出来，不管是弩炮、铠甲、又或是兵刃，他的手里有一大堆现成货色。

当初夏马恩内战的时候，尼斯千方百计搜罗武器装备，那个时候搂进篮子就是菜，根本不在乎东西的好坏，等到战争结束之后，那些破旧而又五花八门的护甲和兵刃让他感到很不舒服，他早就想把这些东西全都换掉。

尼斯不会管领主们的军队，但是玫瑰十字团和土匪兵团却是他的嫡系，他打算替这两支军队彻底换装。

拥有一整套好一些的装备，军队的实力能够提高一大截。

他打算把护甲全都换成钢质板甲，这批订单可以让菲利普王子非常满意，与此同时，菲利普王子那些武器制造工厂也有玫瑰十字商行的股份，大家都能够获利。

尼斯甚至打算连火雷轨也卖出一批。反正他打算在炼金技术上进行投资，打算花五、六年的时间达到伊比利斯的水平，到时候就可以自己生产火雷轨了。

把所有的信鸽全都放了出去，尼斯从楼上下来。

这是一幢看上去非常普通的两层楼房，也不知道这里的主人是谁，尼斯偷偷摸摸进来只是为了放这些信鸽。如果有人查的话也只会说秸饧胰耍反正他和这家人一点关系都没有。

楼下几个佣人正忙碌着，他们都没有看到尼斯，因为尼斯已经隐形了。

尼斯没走正门，正门关着，他从厨房溜了出去，厨房的门只有晚上才会关。厨房后面是院子，那道三米多高的院墙根本阻挡不住他的脚步，尼斯飞身跳了出去，转眼间就消失在小巷的尽头。

十几分钟之后，尼斯出现在鱼市场里，不过这一次他没进市场，而是径直朝着海边而去。

海边停着长长一排渔船。

尼斯看了一眼，就找到他要找的目标，因为麦克马伦就坐在一艘船的船尾。

他飞身跳上了那艘船。

“你总算来了。”

麦克马伦抬起眼皮说道：“听说新的法兰克王对你很赏识？”

“是啊，至少比当初约翰长老要赏识我一些。”

尼斯并不在意这个家伙的嘲讽。

“放心，我不会出卖你们。”

尼斯又加了一句，他并不打算为了路易国王和圣殿骑士团搞得太僵。

麦克马伦对尼斯的回答并不满意，但是他也知道自己对尼斯没什么影响力，如果表现得太过不满，或许还会起反效果。

把纤绳解开，麦克马伦转动着绞盘，船帆缓缓升了起来。

以这个家伙的实力根本就用不着这样麻烦，他一只手就可以把船帆升起来，不过此刻的他必须扮演一个普通渔民。好在他扮渔民已经扮了两年，一举一动都成了习惯，根本不会露出什么马脚。

渔船驶离海滩，顺风而去。

现在是冬天，而且这里是北海，海水异常寒冷，海风更是滨冽强猛，此刻天气不错，但是海浪却也有一米多高，渔船被海浪推得不停摇晃。

这片海域确实比南方那片海凶险得多。 尼斯不得不抓紧渔船的扶栏，免得掉进海里。

现在已经临近年底，所以连着航行两个多小时也看不到一艘其它船只。

尼斯大致能够分辨出此刻这艘渔船正朝着北面航行。 北面正是路易国王痛恨的那座大岛。

英伦人并没有像苏克雷王那样，公然违背教皇克莱门多五世的意志，不过他们对圣殿骑士的搜捕并不怎么积极，现在克莱门多五世已经死了，他们更是懒得理睬这件事。所以这座离法兰克不远的岛屿，对于圣殿骑士团来说是一个安全的地方。 渔船并没有驶上那座大岛，而是在一座小岛上停了下来，麦克马伦装作下网打渔，他倒也不怕引起怀疑，因为这个地方确实很多鱼。

这是一座光秃秃的小岛，只有一些耐盐碱的灌木，小岛最高的地方有一个人探出半个身体朝着这边招手。

小岛正中央有一个很狭窄的洞口，洞口很深，里面有一个临时挖出来的空间，大小相当于一间普通的农舍。

此刻有十几个身穿修士长袍的人围拢成一圈坐着，他们面前放着各式各样的炼金工具，洞穴的地面和天花板上全都篆刻着复杂的魔纹。一个角落里放着一个书架，书架上凌乱地放着一些书籍和资料。

在洞口等候尼斯的正是约翰长老，把尼斯接进来之后，他轻叹一声说道：“你现在看到的可以说是圣殿骑士团最重要的秘密之一。”

“这座实验室很久以前就有了吧？”

尼斯看着墙壁和天花板上篆刻的那些法阵，那些刻痕显然已经有些风蚀，而且表面被蜡烛和油灯的烟气熏得发黑。

“骑士团建立之初就有这个实验室。”

约翰长老承认尼斯的猜测。 “难道那个时候就有人预见到骑士团会有今天？”

尼斯感到意外。

“我没办法回答你的疑问，事实上我也想知道。”

约翰长老显得有些忧伤，他和多伦也有这样的怀疑，他们成为新的牧师长和大团长之后才发现，骑士团在建立之初就设置许多异常隐密的藏身处，好像是在惧怕些什么。

尼斯信步走到书架前面，他拿起一本书，那是用羊皮纸装订成的书，很厚也很沉，上面密密麻麻写的全都是字，除此之外还有一些图案。

“这是炼金大师卡尔诺的笔记，里面记录着他毕生的研究成果。”

约翰长老解释道。

尼斯注意到书上夹着书签，他随手翻到那一页。

他第一眼看到的就是一件样子奇怪的护甲。

这件护甲由众多板块和扭曲缠绕的线绳组成，平时缩成一团变成一颗圆球，用的时候往身上一套就可以成为一件铠甲。

这东西看上去非常简单，仔细看却会发现它复杂到极点，所有零件至少都有三层魔法阵。

“这是『传信者』的原型：杀戮者，可惜没有成功，一直到卡尔诺去世，它只是一个设想。”

约翰长老显得有些无奈。

尼斯看着那幅图，生命制造术也可以看做是一种特殊的炼金术，所以他在这方面的造诣不浅，一眼就看出这个设计无限接近于神器。

当然前提是它能够被完成。

看着看着，尼斯感觉这东西有些眼熟。一开始他以为和传信者有关，但是过了片刻他举起一只手。

他的手上带着战神手套，那种熟悉的感觉就是来自于这双手套。

“你猜得没错，战神手套也是这东西的一部分。”

约翰长老在一旁说道。

“传信者内甲可以让加速术持久有效，战神手套可以让武者之魂始终处于活性状态，肯定还有其它组件吧？”

尼斯有些激动，他原本以为杀戮者根本没有成功，现在看来圣殿骑士团的炼金术士们把这个设计分拆成许多份。

他已经看过杀戮者铠甲的描述，这东西有着强悍的防御力，能够反弹魔法攻击，而且可以长时间维持“巨力术”、“机敏术”和“加速术”，除此之外它还能够悬浮在空中，瞬发“力场护盾”、“空中滑道”、“强光射线”、“净化之光”。

别看这些全都是初级魔法和神术，却非常有用，再加上可以长时间维持和瞬发，这样一件魔法铠甲的威力不次于一件神器。

其实不管是魔法铠甲还是肉身魔甲，追求的终极境界都一样，在血肉的实验室里同样也有类似的设计，当然那也只是设想，最终没能实现。

“确实还有一些装备，不过你已经用不上了。”

约翰长老说道。

“为什么？”

尼斯并没感到意外，他只是想知道原因。

“我们进行过无数尝试，最后发现每个人最多能配备两件装备。”

约翰长老说出其中的缺陷。

如果没有这个缺陷的话，圣殿骑士团恐怕砸锅卖铁也要炼制出几百套杀戮者战甲。

这东西当初设计出来就是替审判者准备。

审判者的战斗力极强，短时间里可以和大骑士打成平手，唯一的缺点就是无法持久作战，有了这套战甲就可以弥补缺陷。

“教廷也有类似的东西叫做信仰铠甲，完成度比这要高。”

约翰长老说到这里的时候，四周响起一阵哼声，那些身穿长袍的炼金术士全都一脸愤慨之色。

“这难道是信仰铠甲的前身？”

尼斯问道。

“那倒不是，这涉及一个教会里很少有人知道的秘密。”

约翰长老回答道。

“如果不合适说的话，您可以不告诉我。”

尼斯现在对秘密不感兴趣，特别是这种可能引来麻烦的秘密。

“没那么严重，你的老师赛门也知道，事实上你现在结交的那两位红衣主教可能更加清楚。”

约翰长老打消尼斯的顾虑，这显然属于秘闻之类。

“你知道从教会建立以来最伟大的炼金术士是谁？”

约翰长老问了 一个莫名其妙的问题。

尼斯苦思冥想，他对这方面的历史不太擅长，不过他敢肯定绝对不可能是那个卡尔诺。

“我猜不出来。”

尼斯最终无奈摇了摇头。

“是神子。”

约翰长老给出一个令人惊诧的回答。

尼斯确实被吓了一跳，不过转念一想后，他就不感觉惊讶了。

教会五大神器都和神子有关，除此之外还加上他手里那件“圣母的纱巾”。能够创造出这么多神器，尼斯无论如何都不相信这是神的奇迹。

如果神子是一位无与伦比的炼金宗师，那么一切都变得合理。

炼金术的最高境界就是化腐朽为神奇，五大神器原本都是普通的凡物，传说它们是因为沾染了神血才变成神器，现在看来那是神子用生命作为代价，以自己的鲜血作为媒介，把它们炼成神器。

这同样也能够解释，为什么教廷能够炼制出那么多仿制品。

正因为这五件神器是后天炼制而成的神器，并不是用蕴含某种法则的材料打造的神器，才有仿制的可能。

“难道神子还制造过一件战甲，这东西和信仰铠甲都是没有成功的仿制品？”

尼斯立刻问道。

“确实有这么一件东西，这件神器叫圣灵战衣，圣级强者穿上它之后，就能够拥有超越圣级的力量。”

约翰长老说到这里，神情中充满无限的向往。

尼斯也是一样。

没人知道超越圣级之后是什么境界，有人说是神，也有人认为距离神还有一段距离。

好在尼斯没有忘记这一次来的目的，好半天之后，他回过神来看着那张图。

如果没有约翰长老刚才那番解释，他肯定以为这件战甲只是用来增强战斗力的东西，但是现在他发现一些隐藏的东西。

“这东西不只是仿制品，它真正的目的恐怕是为了让审判者能够突破瓶颈，晋升为超阶强者吧？”

尼斯试探着问道。

“你在炼金术方面的造诣很不错，这件战甲并不是纯粹为了仿制圣灵战衣，卡尔诺有幸看过圣灵战衣，他发现圣灵战衣可以有效控制体内能量的流转，如果一个审判者穿上圣灵战衣，就用不着担心在转化圣力的时候爆体而亡。”

约翰长老说道。

“有这样好的东西为什么不拿出来用？”

尼斯脱口而出。

约翰长老笑而不答。

看到那莫测高深的笑容，尼斯立刻明白自己的问题有多么愚蠢了。

审判者几乎全都会被卡在高阶巅峰的状态，敢于挑战超阶的人不到千分之一，而能够成功的更是连万分之一都不到。可他们一旦晋升超阶，战斗力将直追那些圣级人物。

如果把这个比例提升为百分之百的话，那就太恐怖了。

教会或许可以凭借这股力量扫平其它势力，让世界的每一个角落都照耀到上帝的荣光，但是当外敌全都被扫平之后，内部纷争不可避免会彻底爆发。

到那个时候，争斗肯定会异常惨烈。

想通这些，尼斯又被另外一个问题弄糊涂了。

既然教廷看到这样做的危险性，圣殿骑士团难道看不出来？为什么还会有杀戮者计划？

“多亏卡尔诺没能完成这件铠甲，要不然肯定会引发一场不受控制的灾难。”

约翰长老显然猜到尼斯在想些什么，当初他知道这件事的时候也有过类似的疑问。

“诱惑，没人能够抵挡住的诱惑。”

约翰长老苦笑着说道。

第四章 谋龙

脚下是粗糙的砾石，头上是毒辣的太阳，现在正值冬季，可太阳照射到的地方仍旧热得发烫，就连空气中都带有一股灼热的火气。 令人难受的不只是太阳，还有迎面而来的风。

风很大，夹杂着许多沙尘，这些沙尘也被太阳晒得滚烫。

这是一片荒凉的土地，四周除了沙子就只有严重风化的石头，因为越接近地面沙砾越多，所以这些岩石越靠近地面的部分风化得越厉害，久而久之全都变得上大下小，样子就像是巨大的蘑菇。

在这片一望无际的荒漠中，十几条人影飞掠着。

尼斯已经不是第一次进入撒拉森人的地盘，他的好运气就是从圣地之行开始，但是耙淮卫凑饫锼总感觉很不舒服。

在队伍最前方带路的是鬼面，他是这次行动的总指挥，更是这支队伍的领队，这群人里也以他对这块土地最为了解，当初圣地还没有陷落的时候，他就是北部防区的军团长。

“前面有一座小镇，我们需要补充点什么吗？”

一个圣殿骑士大声问道。

“不需要，我们带着足够的给养。”

鬼面淡淡地应道。

这一次的行动事关重大，真正知道整个计划的没有几个人，其他人只知道如何配合。

不过那个圣殿骑士出言提醒也没有错，这是骑士团一贯的习惯，任何成员都可以提出建议，是否接受建议就是领队的事了。

那个提议也有点道理，在沙漠里想要找到食物和水非常困难，超阶强者虽然忍耐能力远远超乎常人，但是他们仍旧要吃东西，更要喝水，而且他们的食量比普通人大得多。

可惜其他人都不知道尼斯手里有虚空戒指，这枚戒指比得上一座仓库，里面光清水就有两大桶，足够他们在沙漠里待一个星期。

太阳渐渐落下，队伍在一座光秃秃的山岭前停了下来。

沙漠里的山岭全都被风沙侵蚀出许多孔隙，看上去很不舒服，很容易让人联想起蚁穴。

这里并不是赤铁川，整个行动计划分成两部分，前半部分掌握在鬼面的手里，尼斯只知道圣殿骑士团需要他帮忙取一些东西，并不知道具体的细节。

“你们在这里等着。”

鬼面命令道。

不过这话并不是对尼斯说的，他需要尼斯帮他搬东西。

“时间差不多了，我们先在这里扎营。”

独眼刀疤脸是副领队，他同样也知道整个计划，鬼面不在的时候就由他负责指挥小队。

此刻他下令扎营，同样也是为了盯住其他的圣殿骑士。

换成十年前他绝对不会这样，但是现在情况不同，谁都无法保证这些人里会不会有人已经产生异心。

鬼面和尼斯两个人翻过那道山岭。

等到看不见身后那些人，鬼面突然说道：“我知道这一路上你根本没有全力加速，现在你用不着藏着，我们要去的地方可不近。”

说话间，这个家伙就加快了速度。

尼斯当然不会被甩开，他紧紧地跟在鬼面的身后。

两个人的速度都快到极点，尼斯化作一片暗淡虚影紧贴着地面急速飞掠，鬼面的身法却又不同，他的身影时隐时现，每一次出现都在百米之外的地方，一眼看去仿佛是瞬间移动。

尼斯不知道那是什么步法，但是他知道这种步法绝对在他练成的那几种步法之上。

圣殿骑士团能够凭藉不多的人数和撒拉森人对峙两个多世纪，影响力遍布各国，让教廷和法兰克王国都为之忌惮，并非没有道理。

不过尼斯也没灰心，藉着艾玛尔红衣主教的威势，他已经把宗教裁判所典藏的佩森斯教派的秘法弄到手里。

尼斯又是万神殿的核心成员，万神殿里收藏的佩森斯教派秘法同样也对他开放。

两边对比互补，佩森斯教派现存的秘法差不多都已经凑齐了，里面有不少是{级秘法。

他之前没有修练那些高级秘法，一方面是因为没有时间，另一方面是因为他掌握的秘法已经够用，那些高级秘法确实有独到之处，但是消耗也巨大。

在这一点，不管是神术、魔法、又或是其它秘法，情况都一样，等级越高消耗越大。

现在他改变主意了，那些高级秘法有必要修练一下。

虽然以前没练，但是那些秘法他都看过。

低阶和中阶秘法全都是靠肌肉发力，简单而又直接，但是到了高阶，无一例外 都是靠能量推动身体，有一些秘法用的是类似于斗气的东西，也有一些秘法类似于力场魔法。

以前尼斯没有修练这些秘法也与此有关，他不会斗气，也不精通力场魔法。

尼斯一边奔行，一边在脑子里筛选着那些高级秘法，他不可能全都学，肯定要有所选择。

对他来说那些秘法主要有两种用处，一是赶路，二是逃命。

尼斯不打算和人近身缠斗，所以那些以灵活机变见长的秘法被他抛掷一旁。

很快三种高级秘法浮现在他的脑子里。

其中有一种和鬼面此刻运用的步法非常相似。

这种步法叫做滑移道标，它的效果类似于力场魔法。一旦运用这种秘法，身体四周百米之内就会出现四十九个移动点，这些移动点的方位和距离是固定的，只能从一个移动点到达另外一个移动点。

这种秘法限制极大，不过它的速度绝对惊人，而且运用起来灵活多变。

第二种秘法倒是没有这样的限制，那是借用大地磁场的力量飞行，不过这种秘法一开始速度不快，加速的时间很长，等到速度提升后，倒是比另外两种秘法更快一些。

这其实和他身上那件肉身魔甲的原理差不多，都是持续而又缓慢地加速，只不过他采用的是物理的方法，利用死神螳螂的肌肉提供动力。

第三种秘法也类似力场魔法，是制造一种力场轮子，速度比前两种秘法慢一些，不过这种秘法也有好处，它的启动速度不慢，而且比另外两种秘法省力。

尼斯一边比较着这三种秘法的优劣，一边跟在鬼面后面狂奔。

除了需要选择一种高级秘法，他同样也琢磨着今后的路怎么走。 从夏马恩前往法兰克的路上，他已经选定大的方向，但是小细节还没有定下来。

此刻跟在鬼面的身后狂奔居然让他有所感悟。

这丝感悟和武技有关。

以前他一直沿着意识之中那个武者之魂的路走，现在这条路越走越窄，越走越吃力。

那个武者之魂选择一条由繁入简的路，练到最后已经不追求任何技巧，随手一刀简简单单，却每发必中，中必致命。他的步法也朴实无华，却快如闪电，灵动如风。

这条路绝对可以走得更远，可惜它太难走了，超阶强者里走这条路的人少之又少。

尼斯看过最强、最接近圣级的大骑士就是鬼面、独眼刀疤脸和墨菲，这三个人都没走这条路，他们走的是精修一技，追根溯源的路子。

墨菲是从声音入手，研究震动的奥秘。

对于鬼面和独眼刀疤脸，尼斯并不是很了解，他只看过阿维尼翁律存下来的人记录下的一些影像，所以知道鬼面的刀非常快。

鬼面的刀快得连空气都能够割裂，空气被割裂之后来不及回填，形成一道真空的刀痕。

现在他见识到鬼面的步法，这种步法的精髓也是“快”快得看不到移动的过程，只能看到身影一闪一闪。

同样是快，却和他意识之中的武者之魂的“快”完全不一样，是两种风格。

鬼面走这条路显然更适合他。

脑子里想着事情，尼斯不知道鬼面什么时候停下来的。

停下来的地方是一片沙漠，四周根本没有任何可以作为参照物的东西。

只见鬼面猛地一沉，整个身体沉入沙子里，过了片刻，他沉下去的地方出现一个巨大的流沙。

尼斯吓了一跳，他可不想被卷入流沙里。

事实证明他的担心有些多余，当流沙坑变得越来越深，底下露出一些东西，这就仿佛潮水退潮，原本被海水俺没的礁石全都浮现出来。

“这些就是圣殿骑士团撤退时没有带走的东西？你们居然直接埋在沙漠里？”

尼斯异常吃惊地扫视着四周。

这个地方什么掩盖都没有，而且沙子的覆盖也不深，圣殿骑士团撤离圣地到现在已经十多年了，覆盖的沙层也才五、六米高。

“在沙漠里藏东西就有这样的好处，这个地方远离商路，几年都未必会有人从这里经过，就算有人经过这里，也不会在意地面的情况。”

鬼面淡淡地解释道。

“这里离圣地不近，你们怎么把东西运到这里来的？”

尼斯疑惑地问道。

“很简单，只要替沙橇装上桅杆就可以了，这里的风非常稳定，常年都是由西南向东北吹。”

鬼面没有丝毫隐瞒的意思，圣殿骑士团还在圣地的时候，这绝对是秘密，现在骑士团离开了，而且再也不可能回来，这个办法对于他们来说也就没什么价值了。

沙子渐渐流走，终于露出埋在底下的东西。这些东西的体积都不小，有圆有方，有扁有长，圆的东西半径都在两、三米左右，长的东西有些长达十几米。

“你的戒指装得下它们吗？”

鬼面问道，他看上去有些紧张。

“这几件恐怕有些问题。”

尼斯指了指最长的几根东西。

虚空戒指里的空间是扁平的，像一只扁盒子，长宽各有十米左右，那几根东西就算斜着也难以放下。

“砍成两段应该没问题吧？”

鬼面倒也干脆。

“这不是会损坏东西吗？”

尼斯问道，他的心里有些舍不得。

“为了大局总要有所牺牲，到了你这个层级如果连这一点都不明白，那可不行。”

鬼面摇了摇头，他和约翰长老不同，他没那么功利，即便没办法把尼斯拉进来，他也不介意指点两句。

可惜鬼面这套想法并不被尼斯认可，他能够走到现在这一步，靠的正是部下和同伴的信任，只要是跟着他走的人全都能够得到利益，而且跟着他越久，得到的利益越大。

不过尼斯没有说出来，他能够感觉到这个面目狰狞的人内心之中的那股善意。

“能不能先把外面包裹的棕榈叶拆开，让我看看里面的东西？就算要砍断，也找一个不那么重要的部分下刀。”

尼斯叹道。

这一次鬼面没有反对，他也不想损毁得太过严重，那样的话就算能够修复，需要花费的代价也太大。

“你先收一下试试看，收不进去的我们再处理。”

鬼面说道。

尼斯照着做了。

想把东西搬进虚空戒指是一件非常容易的事，他只要将戒指正面贴在那东西上就可以了。

一件接着一件东西凭空消失，然后出现在戒指里。它们被整整齐齐地堆栈起来。

最后只剩下两根长柱子还留在外面。

鬼面走上前去，竖起右掌连挥了两下。

他的手掌仿佛是一把锋利的快刀，一刀下去，外面包裹着的棕榈叶立刻崩解。

剥离棕榈叶之后，露出底下的东西，那是两根金属柱子，柱子表面金光闪闪。不过仔细再看，尼斯顿时感到头晕和心跳加剧。

这两根柱子居然是用秘银打造，而且表面布满令人难以理解的魔法阵，至于其他材料更是珍贵无比，万金难求的光明之石至少镶嵌了近百块。

“这些东西是当初集中教会的全部力量打造而成，单单这些秘银就掏空教会的所有仓库，还向世俗君王募捐和借贷一批秘银。”

鬼面轻轻抚摸着那根柱子，脸上的神情异常复杂。

“如果我没猜错的话，这是守卫圣地的超级魔导器‘十二圣徒’中的另外十座吧？”

尼斯问道。

“只是核心零件，外围零件没那么昂贵，核心零件就不同了，现在即便以教廷的力量，想要重新建造十二圣徒也不是那么容易的事。”

鬼面语气中的苦涩味道越发浓重。

尼斯只能保持沉默，他知道为什么。

打造这十二座超级魔导器的年代，正是教廷威望处于巅峰的时候，各国都狂热地希望能够解放圣地，那些世俗君王们不但出钱出力，更有很多君王亲身奔赴战场。

现在没人会再做这样的傻事了。

“我的老师曾经说起过你们撤出圣地时的情景，那时候圣殿骑士团整整支撑了一个月，造成撒拉森人巨大的损失，最后敌人为了避免更大的损失才放任你们撤离。 十二圣徒在那一战中杀敌无数，最终为了不落入敌手全都自爆，难道这都是假的？”

尼斯刚才就有这个疑问，他可不相信撒拉森人几十万大军全都是瞎子，如此巨大的东西能够在他们眼皮底下被运出来。

“很简单，开战之前我们就把这些核心零件拆了下来，换上用廉价材料制造的代替品，我们用魔纹钢代替秘银，用污垢水晶代替光明之石，用烙金代替星辰金，用红宝石代替火结晶。效果其实一样，只是耐久程度差了许多。最后我们就算不毁掉那十二座超级魔导器，它们也支撑不了多久就会报废。”

鬼面并不认为尼斯猜不出来，所以他说得很干脆。

“你们既然能够运两座出去，为什么不把其它也运走？”

尼斯继续问道。

“十二圣徒并不是十二座一模一样的超级魔导器，它们个个功用都不一样，有些擅长远攻，有些擅长范围攻击。‘马太’擅长的是连续攻击，‘雅各布’擅长的是精准攻击，体积是十二圣徒里最小的两座。”

鬼面解释道。

尼斯确实不知道这些，当初赛门老人让他代表自己去开会的时候，老人已经藏了起来，尼斯没机会见到老人，自然也没办法询问有关十二圣徒的事，等到后来他再一次见到老人，已经是阿维尼翁之乱前夕，圣殿骑士团需要老人屏蔽天机，当时事情太多，他也就忘记问这件事，现在他总算知道答案。

好奇心终于得到满足，尼斯朝着柱子上一个部位指了指，道：“就在这里下刀吧！”

他指的这个部位恰好是两座魔法阵衔接的地方，修复起来也容易。

鬼面二话不说，拔出弯刀一挥，那根需要双臂才能环抱过来的秘银柱子居然被一刀截断。

把最后两根东西收了进去，两个人再也没什么可留恋的了。

鬼面重新沉入沙子里。

“我们俩比其它人要辛苦一些，现在我们回奥卢比，这段路可不短。”

鬼面露出一丝苦笑。

尼斯也感到心里发苦，奥卢比是波希米亚东部的一座军事重镇，地位相当于法科兰德尔对夏马恩王国那样重要。

他从法兰克王国跑到这片撒拉森人控制的沙漠，现在又要跑回波希米亚王国，更麻烦的是到了那里之后，他和鬼面还要跑回来。

换成一个普通人这样来回跑上一趟，少说要两、三年的时间。

四天之后，尼斯和鬼面两个人回到这片沙漠之中，和独眼刀疤脸他们会合。独眼刀疤脸早已经指挥着圣殿骑士们建好临时的营地。

这座临时的营地并不在地面上，而是深埋于地下，这样做是为了躲避白天的酷热和夜晚的寒冷，同时也是为了不让别人发现。

进入地下要透过一条十米长的倾斜滑道，这东西用亚麻布制作，每隔一米有一个圆形的支架，这条滑道折迭起来的体积并不大，用了缩小术之后更是只有巴掌大小，可以直接塞进魔法口袋里，以前就是圣殿骑士团的标准装备。

“你们总算回来了，水已经喝完了。”

一个圣殿骑士抱怨道。他拿起水壶打开盖子然后倒转过来，水壶里果然一滴水都没有。

这些全都是特制的水壶，装在里的东西同样被缩小了，所以别看它的体积不大，装的东西并不少。

鬼面取下自己的水壶扔了过去，嘴里说道：“省着点喝，我们要熬到麦克马伦过来。”

尼斯也把自己的水壶扔了过去。

“事情办完了？”

独眼刀疤脸问道。

“一切都很顺利。”

鬼面给了一个肯定的回答。

“你们这里布置得怎么样了？”

这一次轮到鬼面提问。

“恐怕还需要两、三天。”

独眼刀疤脸有些无奈。

尼斯和鬼面倒也不急，这次行动危险性极高，他们情愿准备得充分一些。

“我去休息了，这来来回回跑得我够呛。”

尼斯不想待在这里，他确实累得不行，来回赶路把他的魔力几乎消耗殆尽。

整个地下隐蔽所就像是一个巨大的蚁穴，中间是大厅，和大厅相连的有十几条通道，各自通往一间小室，里面只能容纳一个人。

“左面角落那间是你的。”

独眼刀疤脸朝着一个入口指了指。

尼斯钻了进去，里面果然收拾干干净净，没有人在里面睡过。

小室入口有一块隔板，隔板封上之后，就和外面彻底隔绝开来。

一进入里面，尼斯立刻将一枚散发着洁白光芒的宝石取了出来，双手捧着。

这东西叫圣力结晶，是用荆棘冠凝练出来的东西，作用只有一个，就是帮牧师恢复圣力。

这样一块圣力结晶里蕴含的圣力，相当于一位主教所拥有的圣力。

时间一分一秒过去，那块圣力结晶渐渐变得暗淡无光。

眼看着它就快没有光亮了，尼斯停止吸收，他双手一搓，把圣力结晶搓成细碎的粉末，这些粉末漂浮在半空中。

做完这一切，他把光明之翼取了出来。

尼斯得到这把飞刀已经很久了，却一直很少用到这件武器。

暗器这东西越不引人注意越好，光明之翼出手就是一道金光，实在太显眼了。

尼斯把光明之翼投进圣力结晶的粉末之中，瞬间那些圣力结晶的粉末全都附着在光明之翼上。

他双手迅速结起法印，一个接着一个法印打在光明之翼上。

圣力结晶迅速融化，变得如同烧熔的玻璃一般，然后沿着这把飞刀的刀身延展开来。

眼看着圣力结晶全部融化，甚至其中一部分已经重新开始凝结，尼斯停下结印，他从戒指里取出一个没有盖子的木盒，盒子里装着的全都是圣力结晶的粉末。

又是一把圣力结晶粉末洒了上去，尼斯重新打起法印。

光明之翼被圣力结晶包裹起来，一层接着一层，慢慢地变成如同冻结在一整块巨大的圣力结晶中一样。

以尼斯的实力可以把圣力结晶一搓而碎，可想而知这东西有多脆弱，尽管他已经在这层新生的圣力结晶上打入强化法阵，也只能让这东西的强度达到玻璃的程度，再硬就不可能了。

这样一来光明之翼就失去作为兵刃的价值。

几天来，尼斯跟在鬼面的身后来来回回，无意间有了这样一个灵感。 那三种秘法里，说到速度，肯定是第二种最有优势，可惜第二种秘法修练起来太过烦难，尼斯以前根本没有接触过和磁力有关的魔法，需要重新研究，还要一步步重新修练。而第一种和第二种秘法都和力场有关，那也不是他擅长的东西。

苦思冥想之下，尼斯终于想出这个替代的方案。

光明之翼就是一件擅长飞行的魔导器，而且飞行速度快疾异常，十里之距瞬息即至，什么样的飞行秘法都难以和它相比。如果用光明之翼作为牵引，再配合他那件软甲的特殊效果，他的速度肯定会快得异乎寻常。

当然尼斯并不指望自己的速度能够达到光明之翼本身的速度，这把魔法飞刀牵引的力量有限，而他的体重比飞刀本身重了几千倍，等于是让麻雀拖大车。

圣力结晶渐渐朝着两边延展，光明之翼原本是一把羽毛状的飞刀，现在渐渐变得有些接近它的名称，隐约可见翅膀的形状。

不知道过了多久，尼斯停了下来，他的面前悬浮着一个形状像是翅膀的东西，原来的光明之翼贯穿中央，玻璃状的双翅朝着两边伸展着，隐约可见细密的纹路。

尼斯把那东西拿在手里轻轻晃了晃，那东西一下子膨胀起来，瞬间变得有两尺长、一米多宽。

沙漠的夜晚寒冷刺骨，从沙地里钻出来的尼斯忍不住打了个寒颤。上面和底下完全是两个世界，底下仍旧保留着白天曝晒的余热，所以颇为暖和，上面就不行了。

这种“冷”和北地的“冷”又不一样，沙漠里没有丝毫水气，空气干得要命，刮在脸上立刻会带走皮层表面的水气。

突然沙沙声从远处传来，那是有东西在沙地上行走发出的声音。

过了片刻，地平线上出现一排暗影，这些暗影朝着这边而来。

等到靠近之后，终于能够看清这些东西的模样，它们看上去像兔子和鸵鸟的组合体，同样有着两条不成比例的后腿，相对而言它们的身体太小了，而且细长尖锐。

这就是他和圣殿骑士团花费无数心力炼制而成的肉身魔甲。“辛苦你了。”

鬼面朝着最前面的那架肉身魔甲打了声招呼。 那架肉身魔中的顶盖打开了，麦克马伦从里面跳了出来。

这些肉身魔甲只有第一架有人控制，其它全都只是跟在后面。

“我带来了一些食物和水，或许你们用得着。”

麦克马伦指了指后面，他装样子自然要装得像一些。麦克马伦比任何人都早进入撒拉森人的领地，他一直藏在那个地方，等到其他人过去之后，他负责驾驶这些肉身魔甲来到这里。

“你先过去检查一遍，别到时候出了问题。”

鬼面对尼斯命令道。

这里是沙漠，白天热到可以直接在石板上煎鸡蛋，晚上冷得滴水成冰。谁都说不准肉身魔甲会不会出问题？

好在当初设计的时候就已经考虑到这一点，负责设计魔法回路部分的人是圣殿骑士团的炼金术士，他们对于这片土地的严酷环境深有了解，所以专门设计一套用于检查的系统。

尼斯走到其中一架肉身魔甲跟前，他将手贴在魔甲脚踝处的一个红色的标志上。

这就是专门用来测试的法阵。它犹如一条锁练，将整部肉身魔甲的各个部位都串在一起，只要哪个地方情况不对，立刻就能感觉出来。

尼斯手一帖上去，不由皱眉，因为他发现白天的时候这些魔甲有过热的情况。

这些魔甲设计的时候是打算让它们以三百五十公里的时速狂奔，这种状态要持续一个小时，麦克马伦操纵这些魔甲过来的时候，速度绝对不会超过每小时十五公里，这样都会过热，全速奔行的时候就很难说会发生什么事。

“恐怕计划要有所改变，不能在白天行动。”

尼斯冷着脸对鬼面说道。

鬼面无言以对，他看了看独眼刀疤脸，又看了看麦克马伦，后者耸了耸肩，一副和他没什么关系的样子。

“改在清晨吧，清晨的沙漠也很凉快，而且沙漠上可不会有什么雾气。”

独眼刀疤脸提议道。

“只能这样了。”

鬼面接受这个建议。

尼斯继续检查起其它魔甲，他必须保证每一部魔甲都没有问题。

这些魔甲不同于他以往使用的魔甲，它们就是所谓的巨魔甲，已经不是纯粹的铠甲，而是一种大型器械。在战场上，这种东西一般用于冲锋陷阵，要不然就是在攻城的时候充当排头兵。

不过这些巨魔甲也不同于普通的巨魔甲。

巨魔甲一般都五大三粗，结实厚重，这些巨魔甲却相反，它们除了拥有一对粗壮有力的双腿，其它部分显得有些单薄，为了减轻重量，可以省掉的地方全都已经省掉，连支撑架也都是镂空。

鬼面也没闲着，他挥了挥手，朝着势他圣殿骑士团命令道：“过去把东西都卸下来。”

那些巨魔甲上全都挂着一些大大小小的袋子，里面装的是清水、给养和必须用到的装备。

“前几天水不够喝，现在又太多了。”

一个圣殿骑士嘟嘟囔囔地说道。

“那不是给你喝的，这些大块头比你更需要水。”

麦克马伦讪笑道。鬼面没心情开玩笑，他冷冷地说道：“快点干活，空桶之类的东西要收拾干净，你们还要在天亮之前替这些魔甲挖个藏它们的地洞。”

那些圣殿骑士不敢违背命令，立刻动了起来。

“今天晚上有得忙了，恐怕要忙一整晚。”

“放心，你有的是时间休息，明天白天你尽管睡觉。鬼面淡淡的说道。

沙漠的白天酷热难当，所以萨拉森人的作息时间有些特别，他们总是在凌晨到晌午工作，然后休息到傍晚时分，避开一天里最炎热的时段，等到傍晚之后他们又活跃起来，商队会趁着仍旧有点天光继续赶路，而城里的人开始夜生活。一直到十点过后他们才再一次休息，然后第二天黎明时分再一次醒来，开始新的一天。

圣殿骑士团常年驻守这片土地，所以他们的习惯也接近于撒拉森人。

中午是沙漠中最酷热难当的时候，忙碌一个晚上的圣殿骑士团们在各自的小室里呼呼大睡。

尼斯却已经休息够了，他和别人不一样，用不着熬夜挖沙子。

鬼面早已经在外面等候着，他的手里拎着一只很大的兽笼，这个兽笼比尼斯那个兽笼精致得多。

两个人并不多话，仍旧是鬼面在前面领路，尼斯跟在后面。 他们要去的地方正是赤铁川。

赤铁川离他们藏身的地方有五十多公里，这已经很近了，再近就进入那些巨龙能够感知的范围。

从琳达那里，他们已经知道巨龙是多么敏感的生物，好在没有哪种生物喜欢时时刻刻被外面的动静打扰，所以它们那种灵敏的感知都处于关闭状态。

赤铁川既然带一个“赤”字，说明它的颜色肯定是红的。那是一种很漂亮的朱红色，在烈日的照耀之下更加显得晃眼。

不过这片朱红色的大地确实有些诡异，它看上去不像是沙地，到处都泛着一层琉璃般的光泽。

尼斯在来这里之前，已经从其它人的嘴里知道赤铁川的情况。

这真是一处琉璃地，这里的沙子被高温熔化，变成玻璃质然后重新凝结，就成了眼眼前看到的模样。

尼斯和鬼面两人不敢继续靠近，他们在沙地上趴了下来。

沙地上热的发烫，尼斯却只能忍耐，这还幸亏四周笼罩着一层折光结界，这个结界的作用是让光线折射，起到隐形的作用，它比隐形术的消耗小得多，还能够把头顶上照射下来的光线偏转开去。

这是圣殿骑士团总结出来的宝贵经验，他们在这片土地上待了两个多世纪，那可不是白待的。

鬼面把一个兽笼放在沙地上，他打开笼子的门。

只听到一阵拍打翅膀的声音响起，一道银光从笼子里射了出来。

从笼子里飞出来的是一只鸟，一只比巴掌大不了多少的鸟，身上的羽毛呈银色和白色，只有脚是黑的。

它飞得实在太快了，普通人只可能看到一道银光在空中飞舞，根本看不清它的身影。

它的速度甚至已经超过重型十字弓发射的弩矢，所以想要猎杀它几乎不可能。这东西就是鸟类之中飞行速度最快的银翼燕。

事实上，它也是有血有肉的生灵里的速度之王，比它更快的已经不能算是生物，比如那些把身体化为元素形态的魔法师。

尼斯看着鬼面，鬼面的一个眼眶上夹着一片透明晶片，晶片四周密布着魔纹。

这是一件魔导器，和银翼燕胸口悬挂的一块传像宝石相连，透过这东西可以看到远处的景象。

像这样用来传输图像的魔导器，大部分用来警戒和监视，也用来传递信息，距离远的可以达到十几公里。

可惜这玩意价钱太贵，制作材料就贵得要命，传像宝石必须以极为纯净的蓝宝石作为基础，魔法阵用特殊的方式篆刻在宝石内部，就算是炼金大师也无法保证百分之百篆刻成功，三枚里能够成功一枚已经是很高的成功率了，而一套这样的东西至少需要两枚传像宝石，最终的价格可想而知。

尼斯也算是财大气粗，但是他舍不得买这样的东西。

他正想着的时候，突然赤铁川里响起咆哮声，而且那声音一阵紧似一阵。

他还是平生第一次听到龙的吼声，这种声音很尖锐，有点像公鸡打鸣，不过没那么清澈，而是显得浑浊，更是掺杂许多破音。

突然，一阵莫名的恐慌从尼斯的心底窜了出来，他差一点跳起来转身就逃，好在此刻控制他身体的是武者之魂。

恐慌变成战栗，尼斯感觉世界仿佛要毁灭，与此同时地面好像要裂开一样，又仿佛身体地下就是一片流沙，他正渐渐往下沉。

极度的恐惧反倒让他没办法动弹，他静静地趴在沙地里，额头上的汗珠滴滴答答掉下来。

眼看着他就要支撑不住，他体内的魔力自动流转起来。

尼斯频时感到轻松一些，虽然恐惧感仍旧缠着他，但是已经不像刚才那样令人喘不过气来了。

这时候他才发现魔力流转的方式，正是他平时锻炼精神力走的那条路径。

尼斯在魔法方面主修生命一系，辅修预言和精神，平日冥想的时候却是以锻炼精神力为主。

之所以这样选择，是因为他本身就是牧师，拥有圣力，一旦圣力转化为魔力，本身就充满生命特性。至于预言一系冥想的方式很普通，没什么特别。

他修练的这三个体系里，生命一系修练得最为精深，不过进展最快的却是精神一系，因为他的手里有那本《教你如何迅速提升境界》《教你如何迅速提升境界》被称作填鸭心得，绝对是一本误人子弟的著作，但是要看怎么用，一旦用对了，效果还是很不错。

尼斯得到那本书已经三年，现在的他已经是高阶后期的境界，离高阶巅峰就差那么一步。

这本填鸭心得最{只能修练到高阶后期，因为它原本就是走快捷方式，根基弱得一塌糊涂。

尼斯并没有完全按照这本书修练，不过他走的同样是快捷方式，根本谈不上什么根基，他修练精神魔法原本只是想起到辅助的作用，相当于搭一把梯子，让他修练其他东西的时候能够容易一些。

但是此刻那恐布的威压如同一把锤子，不停敲打着他的精神意志，他承受着这种锻打，每挨过一分一秒，他的精神意志就会变得坚韧一些。

不知过了多久，尼斯感觉浑身上下像是散了架似的，四周的沙地里也全都是水，他的脑子里更是空空如也，不过那恐惧的威压却已经消失了。“感觉怎么样？”

鬼面一直在观察尼斯，他原本可以帮尼斯挡住这种威压，只是他想看看尼斯的潜力。

“这就是龙威？”

尼斯有气无力地问道。

“确实很恐怖，不是吗？”

鬼面想起自己第一次面对龙威的情景，那时候他已经是大骑士，表现也只比尼斯好一点点罢了。

“那只银翼燕没事吧？”

尼斯趴在沙地里继续问道。

来之前他已经从琳达那里听说过龙威的厉害，但是没有亲身经历过，根本无法相信龙威居然如此恐怖。连他都支撑不下来，很难想象那只小鸟的精神意志比他更加强韧。

“放心，越是低等的魔兽对龙威越不灵敏，因为他们的脑子太小，根本感受不到那种精神冲击。”

鬼面像一位学者般解释着。

“那只鸟呢？”

尼斯无力地转过头看了看笼子。

笼子里是空的。

“飞走了，可能直接飞回去了。”

鬼面有些无奈，虽然整个计划已经考虑到所有细节，但是有些地方还是没办法控制，比如这只借来的魔兽就没有按照计划飞回笼子里，而是飞到不知道什么地方去了。

“银翼燕本来就是一种很难驯化的魔兽，再说我们又不是它的主人。”

尼斯安慰道。

这东西是从琳达手里借来，不过银翼燕确实不怎么听命令，要不然教廷就不会训练魔鸽传递讯息了，银翼燕飞行速度比魔鸽要快得多，也更擅长辨别方向。

回到隐蔽所，鬼面立刻取出那枚晶片。

一道光柱打在墙壁上，传回来的那些影像在墙上映照出来。

换成一个普通人看到这些影像的话，肯定坚持不过一分钟，就会趴在地上大吐特吐，因为那些影像实在太让人头晕了。所有的景物都是一晃而过，影像要不来回摇摆，要不不停旋转，甚至不规则地改变方向。

好在尼斯和鬼面都不是是普通人。鬼面就不用说了，尼斯虽然实力不济，但是他的意识深处藏着一个超阶强者的灵魂，这些一晃而过的影像被他放慢几十倍。

从空中往下看，整个赤铁川就像是一块巨大的奶酪，到处都是坑坑洼洼的空隙，在这些空隙里有东西在活动。

“当初圣殿骑士团只碰到七条龙？”

尼斯问道，这件事是约翰长老告诉他的。

但是此刻他看到的数量绝对不止，少说有二十几条，这和琳达告诉他的数目比较接近。

鬼面早就知道这件事，那枚晶片原本就在他手里，他是亲眼所见，比起眼前这些记录下来的影像真切许多。

“这很正常，龙的寿命极长，又没有天敌。”

鬼面只能唬弄过去，他肯定不愿意承认圣殿骑士团连情报都没有搞清就开始制订计划。

“还好他们繁育艰难，要不然这个世界就不属于人，而属于他们了。”

尼斯的脑子里想象着整个世界全都是龙的景象。

这倒不是猜测，之前和琳达在一起的时候，闲聊中琳达曾经提过，上古时代这个世界可能是龙的天下。只是后来不知道什么原因，龙大批死亡，甚至近乎灭绝，只剩下一些分支侥幸躲过那一劫。

“那是不是一条幼龙？”

尼斯在晶片上点了一下，影像立刻停了下来。

只见一个有些模糊的东西从倾斜的洞口探了出来。

鬼面没有回答，他在晶片上又点了一下，影像继续动了起来。

那东西猛地从洞里窜了出来。

赤背熔岩蛇龙带着一个“蛇”字，果然长得和蛇非常相似，也是又细又长，唯一差别就是长着四条腿，不过那四条腿不仔细看的话很难发现，他们就像四个很小的凸起。

突然又有一条赤背熔岩蛇龙窜了出来，这一次终于有所比较了，那是一条成年龙，比刚才的幼龙大了不知道多少倍，如果把这条成年龙比做一条蛇，那么刚才看到的幼龙就像是一条蚯蚓。

晶片里射出的影像越发令人头晕，开始无规则地乱转，显然银翼燕在逃窜。

一道火光突然凭空出现在影像之中，那条成年龙喷火了。

尼斯倒抽一 口凉气，吐息前那条成年龙的身影恰好一晃而过，两边相距至少五、六百米。

“好远的距离，好快的速度。”

尼斯喃喃自语着，以前他对龙的恐怖只有一个大致的概念，只有亲眼看到之后才能够明白那是何等的可怕。

“刚才释放出龙威的就是这个家伙？”

尼斯问道。

鬼面点了点头：“只可能是它。从头到尾就只有它和那条幼龙跑出来，其它龙全都躲在洞穴里睡觉……现在毕竟是冬天。”

龙这东西和鳄鱼、乌龟一样都是冷血动物，本来就不愿意动，天气太冷的话，他们更是懒得动弹。

第五章 鹤蚌核相争

子夜时分,外面异常寒冷，在沙漠里更是如此，因为这里连一点植被都没有， 散热非常快，不过坐在巨魔甲里倒是感觉不到寒冷。

尼斯有些口干舌燥，这是因为紧张。

一部接着一部巨魔甲从沙地里爬了出来，它们的动作缓慢而又沉重，但是那沉重的脚步却没有发出任何声音。

在每一部巨魔甲的周围都笼罩着一个神秘的光环，正是这个光环让它们寂静无声。

没有有人发出声音，所有的人都已经记住自己要干些什么，除了尼斯之外其他人都训练有素，圣殿骑士一向以精锐著称。

五十公里的距离对于这些圣殿骑士来说根本算不了什么，但是对于这些巨魔甲就不是了，它们只有两种速度，一种快到极点，一种和普通人慢跑差不多。

就是因为这个缘故，他们出发的时候是子夜时分，因为路上要用掉三个小时。

坐在巨魔甲里，尼斯想着他要做的事。

他们这一行人每人都有各自的使命。有的人负责抓捕幼龙，有的人负责引开那些成年龙，而他的使命就是带着幼龙逃跑。

一路行去，时间在不知不觉中流逝，当天空渐渐变亮，赤铁川终于显露在眼前。

黎明时分的赤铁川给人一种凄冷的感觉。

尼斯把巨魔甲停在边缘地带。

其它的圣殿骑士分成四队，从不同的方向进入这块充满危险的地带。幼龙总共有六条，他们选择的是其中四条靠近赤铁川边缘的幼龙。龙一般都认窝，一旦选择某个洞穴作为家，就不会轻易乱跑。

十几部巨魔甲无声无息地靠近着目标，笼罩在巨魔甲四周的光圈被开到最大。这些光圈不但隔绝声音，同样也隔绝震动。

篆刻在巨魔甲上的隔绝光环同样也是琳达提供，那是千林塔不传之秘，那里的魔法师经常要近距离观察魔兽的情况，所以才发明这种东西。

这就是专业的好处，圣殿骑士团尽管实力不错，这里又是他们熟悉的地方，但是他们对龙却只是一知半解。

一队人马停了下来，他们已经到了一条幼龙藏身之处的外面，这是一个很浅的坑，那头幼龙盘成一团静静躺在那里。

一个圣殿骑士绕到上风的位置，他的那部巨魔甲有点不同，胸口挂着一个熏香炉，一股淡淡的香味从熏香炉里飘散出来。

熏香炉里装着的是一种叫醉龙草的植物，这种香料不只是针对龙，所有爬行动物闻到这种香料点燃之后的味道都会变得昏昏欲睡。

这东西同样来自于千林塔。

另外一个圣殿骑士操纵着巨魔甲抖开一个巨大的皮袋，赤背熔岩蛇龙又细又长，很难抓，有一个皮袋就容易多了。

不过此刻他们都没急着动手，醉龙草会让这些幼龙昏昏欲睡，浑身疲软乏力，但是这不意味着们一点知觉都没有。

就算堵住们的嘴巴也没用，龙这种生物可以用精神感应互相联络，那比声音传得更远。

所以把这些幼龙装进皮袋的那一瞬间，就是他们逃跑的时候。

另外三队人马也朝着各自的目标摸了过去。

突然一阵粗重的鼻息声打破黎明的寂静，一头龙似乎听到什么动静，猛地睁开眼睛。

“动手。”

鬼面大声喝道。

已经得手的那三支小队猛地抓起躺着的幼龙，强行塞进皮袋里。

这些皮袋也是特制的，能够隔绝气息，还能够隔绝精神感应。

可惜就算他们的动作再快，也仍旧来不及阻止幼龙发出求救的呼唤，几乎在瞬间，整座赤铁川到处都响起刺耳的龙吼。

尼斯感觉整个座舱一阵乱晃，一波接着一波的龙威打在外壳上。

原本应该是无形的龙威，此刻居然变得像是一个个大铁锤，砸得外壳啪啪乱响。 虽然尼斯已经领教过龙威的恐怖，但是和此刻相比，他之前感受到的龙威根本算不得什么。

他不敢想象如果没有这隔绝龙威的符咒，他会变成什么模样？

这种符咒同样也是琳达提供。尼斯没有心思多想，他发动巨魔甲拼命狂奔起来。

一直以来这些巨魔甲都是蹒跚爬行，此刻才真正见识到它们的速度。只见一条不成比例的长腿猛地一蹬，巨魔甲就闪电般地射了出去，紧接着第二就瞪出去了。那两条粗壮的长腿全都是由霍布斯跳蚤的肌肉组成，因为蹬出去的力量太恐怖了，所以发出的声音如同雷鸣一般。另外三部巨魔甲朝着尼斯追了过来，每一部巨魔甲上都有一只大皮袋。

龙，即便是幼体也非常庞大，成年的赤背熔岩蛇龙可以长到两百多米长、重达 一百多吨，这些幼体也有十几米长、一两吨重。

这些巨魔甲设计的时候为了达到需要的速度，只得尽可能减轻重量，所以强度方面做出巨大的牺牲，多出一、两吨的重量对于它们来说绝对致命，恐怕跑不到一刻钟就会散架。

一只皮袋递了过来，尼斯操纵着巨魔甲的手臂把皮袋抱住，然后塞进巨魔甲后的舱室里。

这其实是障眼法，那只袋子转眼间就送进虚空戒指里。第二只皮袋、第三只皮袋递了过来。

原本目标是四头幼龙，现在只得到三头，好在这也算完成任务，尼断的心里充满遗憾，不过他也只能自认倒霉。

此刻他也没空在意这些。他的身后响起一阵刺耳的龙吼，原本躺在窝里呼呼大睡的龙全都被惊醒过来，们愤怒地咆哮着，在后面紧追不舍。

别看这些家伙体积庞大，动作却异常灵活，们不是在奔跑，而是以一种怪异的方式滑翔，身体在风中舞动，模样就仿佛海蛇在水里游动，不过速度要快得多。

此刻的尼斯已经顾不上其它人，他操纵着巨魔甲拼命狂奔。

巨魔中同样也是魔甲，除了体型庞大一些，还自带能量核心，它和魔甲在其它方面一样的，所以巨魔甲能够发挥出多少性能同样也看操纵者的天赋。尼斯在逃跑方面的天赋无与伦比。

几乎在一瞬间，他就超过另外三个圣殿骑士。

那三个圣殿骑士倒也没打算和他赛跑，他们各自分散开来，朝着不同的方向狂奔。

此刻所有的圣殿骑士都往不同的方向逃跑，他们操纵的巨魔甲上全都挂着一只香囊，里面有事先调制好的一种药膏，它们会散发出一股气味，这种气味和幼龙的味道有点相似。

龙的视力极好、听力绝佳、嗅觉灵敏、触觉超强，可以称得上是最完美的生物，可惜有的时候感知太敏锐也是一件麻烦事。

所以这些龙全都分散开来，各自朝着一个圣殿骑士追了下去。

尼斯埋头狂奔，他只知道自己要尽可能地逃远一些，因为这些恐怖的生物最后都会追着他而来。

那种气味虽说相似，却还是有些差别，时间长了，很可能会有一、两头龙发现自己上了当。

龙可以靠精神感应和一百多公里外的同类联络，只要有一条龙醒悟过来，其龙肯定也会知道自己追错目标。

到时候尼斯就有麻烦了。

一阵急促的滴滴声让尼斯脑门冒出冷汗，他的左手边有一张魔法地图，地图正中央是一个红色的圆点，由j文j人j书j屋j整j理此刻他离那个圆点也就十几公里的距离。

滴滴声变得越来越急促，而且巨魔甲开始晃动起来。尼斯不敢再迟疑下去，他飞身跳出座舱。

四周的一切都迅速往后飞掠，他的速度快得可怕，除了那次被爆炸的冲击波推着跑他就再也没有达到过这样的速度。

百忙中他扫了身后一眼，他身后很远的地方，滚滚的沙尘冲天而起。尼斯本来不想冒险，现在也顾不得了。

只见他的身体一下子变得模糊，那是朦胧斗篷的作用，他悬空的身体幻化成一片半径十米的虚影。

突然虚影也不见了，变成一团氤氲变幻的金色光云。

这团光云的速度极快，更妙的是飘飞之时并没有太大的动静，只有一阵嘶嘶的轻响。

刚刚飞离巨魔甲，尼斯就听见身后传来金属折断的声音，紧接着巨魔甲轰的一声倒在地上。

三百五十公里的时速实在太可怕了，巨魔甲在地面翻滚着，碎裂的零件飞得到处都是。

不过此刻的尼斯却没兴趣管这些。

尼斯突然发现忙中出错，他没把那份魔法地图拿出来现在他只能靠着印象朝洞口飞。

十几公里的距离瞬息即至。

当他看到那个狭小的洞口时，他感到异常郁闷，他居然偏了一公里左右。

如果是以往靠双腿提供动力和改变方向，他要转个弯并不困难，现在不同他是被光明之翼带着飞翔，这个弯有些大。

尼斯浑身冷汗看着那些巨龙朝着这边逼近过来，他已经可以看清前面那条龙的身影了。

转弯意味着减慢速度，也意味着和那些龙变成面对面。

尼斯迅速地在戒指里挑了起来，他锁定其中一只皮袋，三条幼龙里有一条要作为牺牲品。

眼看着那个狭窄的洞口就在眼前，他猛地一抖手，皮袋从虚空戒指里飞了出来，径直掉落进洞穴里。

皮袋还在半空中，却听到一阵裂革的声音响起，那条幼龙撕开口袋挣脱出来，它发出了求救的尖叫声。

那紧追而来的巨龙同样发出尖锐刺耳的吼声。

尼斯的身体再一次急转，他感觉胸口被勒得很紧，简直喘不过气来，好在这个急转非常成功，他擦着那条狂奔而来的龙飞了过去。

那条龙显然没有意识到和擦身而过的“苍蝇”就是追了半天的仇家，此刻的注意力全都在拼命呼救的幼龙身上。

的速度虽然比不上全力狂奔的巨魔甲，却也慢不了多少，眨眼间就冲到那个洞口前。

还没等钻进洞里，突然整片大地翻腾起来，五、六条又粗又长的手臂从地底下伸了出来，其中一条手臂一下子勾住的身体。

龙的防御力出了名的强悍，赤背熔岩蛇龙虽然只是亚龙，这点特性还有，们的身体表面有着厚厚的皮，这层皮坚韧厚实，上面还覆盖着细密的鳞片，这些麟片的坚固程度超过精金，龙就算被重型弩炮发射的箭矢命中，箭矢也无法穿透们的表皮，只会远远弹开。

但是这只从地底下冒出来的怪手却更加凶残，那怪异的爪子一下子抓破厚实的龙皮活生生地撕扯下一整块肉。

那条龙痛叫了一声，这也是在向远方的同伴求救。不过求救这条龙也没忘记自救，猛地吐出了一大口龙息。赤背熔岩蛇龙是火属性的龙，的吐息是灼热的火焰，这种火焰的温度可以把钢铁烧融，把沙子烧成玻璃。

那个怪物一下子被喷个正着，瞬间被火焰笼罩住。

让人感到难以想象的是，那个怪物一点感觉都没，就这样裹着从地里爬了出来。

那个怪物的模样就像当初约翰长老拿出来的记录影像里一样丑陋，只是多了一股令人窒息的气势。

受伤的龙退开了几步，有些疑惑。

龙这种生物从出生就已经有了记忆，这些记忆从远古一直延续至今，其中包括那些们惹不起的存在的模样。

可惜眼前这个怪物并不在的记忆之中。

当然不可能知道这是一个失去了下半身和脑袋、身体损伤严重的百臂巨人。 就算没有记忆，靠着散发出的威压，两种不同的生物也可以知道谁才是强者，可惜这个百臂巨人失去脑袋，完全靠本能活动，自然不可能有什么威压。

匡的一声响，一块干透的龙皮从百臂巨人的爪子上掉落。刚才百臂巨人撕扯下来的是连皮带肉一大块，但是现在上面的血肉全都已经被吞噬干净，只剩下没用的皮和鳞片。

这些从大地胎盘里出来的远古生物和这个世界的其它生物有着本质的不同，进食方式是直接资闪晕锏难肉。

突然百臂巨人的动作变得快了起来，那是一种让人感到不可思议的快，几条怪臂一下子搭在龙的身上，然后猛地一撕，又是连皮带肉撕下好几块。

那条龙再一次痛叫起来，猛地跃起身子，巨大的尾巴如同鞭子一般抽了出去。 百臂完全靠本能做出反应，根本不经过大脑，所以反应绝对快到极点，一条怪臂瞬间迎了上去，牢牢抓住那条尾巴。

不过这个怪物毕竟没有脑子，仍旧像刚才那样猛地一撕，直接把那条细长的尾巴扯了下来。紧接着又翻身而上，几条怪臂胡乱挥舞着，每一抓下去都会扯下一大块血肉。

那条龙终于知道对手的可怕，再也顾不上那条幼龙，身体猛地一挣，朝着来的方向就逃。

白臂巨人哪里肯放？他没有脑子，但是身体的本能仍旧存在，先前已经从那条龙的身上抓取了好几块肉，这些血肉充实他的身体，本能告诉他如果能够得到更多补充，他的身体就有可能恢复到正常的状态。 所以他动了，如同一阵风般冲了出去。

他没有下半身，只能靠几条怪臂支撑着前进，诡异的是速度却快到极点。

地底下，尼斯快速地穿行着。

任何地下熔洞都不可能只有一个洞口，当初打大地胎盘的主意，约翰长老就派人过来勘查过地形，找到三个可以进入里面的洞口。

来这里之前，负责这边的人还在洞口做了标记，为的就是保证不会找不到目标。 此刻他穿行的就是其中一条通道。

越往下走，空气就显得越发灼热，因为下面有岩浆。

这也可以解释，为什么百臂巨人被龙息喷了一口却一点事情都没有。这家伙藏在地下的时候就是和岩浆为伴，那口龙息能够烧融铁板，但是温度比起岩浆仍旧差一些。

突然洞穴摇晃起来，头顶上石块和沙砾OO翠@往下掉落。尼斯连忙掏出一枚晶片夹在眼睛上。

此刻在九千多米的空中，有一只秃鹰在那里盘旋，这也是一种魔兽，不过能力不怎么样，唯一的好处就是飞得高。

百臂巨人和赤背熔岩蛇龙虽然强大无匹，却都不长翅膀，赤背熔岩蛇龙能够乘风翱翔，不过顶多也就能到达一、两千米的{度，龙的吐息虽然很远，可同样到不了九千米，龙威也是如此，所以这个高度绝对安全。

这只老鹰的肚子底下同样挂着一枚传像宝石，底下发生的一切全都透过这块传像宝石进入尼斯的眼睛里。

那群龙全都已经赶过来了，十几条龙包围住百臂巨人，这些龙倒也聪明，知道强攻不是百臂巨人的对手，所以围拢成一团，前面的龙遭到攻击的话，其它龙就从侧面和背后骚扰。

换成别的生物，哪怕是传说中长着十二对翅膀、实力无限接近于神的炽天使，恐怕也承受不住这样的围攻。偏偏百臂巨人有这个本事，他生着一大堆手臂，根本不存在前胸和后背，没有丝毫破绽。更恐怖的是他的反应速度，就算有龙从后背发起攻击，也可以用其中一条怪臂接住对方的攻击，甚至还能顺手撕扯下一大块肉，尼斯不敢看下去，那只是浪费时间，他加快了速度。这洞穴是火山喷发之后留下的，全都是花岗岩，不过再坚硬的岩石也承受不了那样的攻击，洞穴坍塌是迟早的事。

突然一股热浪迎面而来，尼斯感觉自己好像被扔进了火炉里。

他立刻知道不妙，这又是事先没有预料到的意外，十有八九地面的战斗唤醒地底的火山。

这绝对是要命的事。

什么赤背熔岩蛇龙、什么百臂巨人，在火山喷发面前，连神的力量都显得薄弱。 虽然圣经上说世界是上帝创造，他却根本不相信这种说法，因为每种宗教都宣称世界是神灵创造的，但是那位神灵的身份却各有不同。

神话全都带有夸张的成分，宗教总是拼命美化自身，所以创世的说法根本不可信，同样神的力量也不是无限，在这一点上，尼斯的认知更接近于那些魔法师。地面的抖动变得越来越剧烈，大块的岩石开始掉落下来。尼斯越发拼命狂奔起来，他一边跑，一边盯着旁边那些熔浆。熔浆原来是暗红色的，只有靠近中央的部位稍微亮一些，但是此刻有些地方的熔浆开始像沸腾一般翻滚起来，翻卷起来的浆液全都亮得刺眼。

突然一大块岩石砸在熔浆湖里，激起一阵涟漪，赤红的熔浆朝着四周溢散开来，还有许多熔浆四处飞溅。

尼斯的身上就被溅了一团浆液，他的软甲最外面一层贴着细密的鱼鳞，这些鱼鳞刀枪不入，但是此刻却被炽热的熔奖烧穿一个大洞，还好尼斯及时把岩浆抖落到地上，要不然连底下那张鼠皮也会受损。

翻腾的岩浆和头顶上砸落的石块让尼斯犹豫起来，大地胎盘固然有用，但是他的命更加宝贵。

就在尼斯快要打退堂鼓的时候，他的眼睛猛地一亮。

前面是一片极为空旷的空间，地上全都是熔浆，只有正中央漂浮着一种如同乱麻团的东西。

这就是他看过的大地胎盘，体积比记录影像中那模糊的一团要大多了。尼斯有些庆幸他已经把虚空戒指清空，如果里面塞着那些巨大的魔导零件，很可能装不下这东西。

左脚一跺地面，鞋子上的魔法阵立刻被启动，一条无形的的轨道出现在尼斯面前，这是一座只有他能够看到的飞桥。

飞身掠上这座由力场构成的飞桥，转瞬间尼斯就到了大地胎盘的顶部，他伸出手在大地眙盘上拍了一下。

这个巨大的物体一下子就出现在虚空戒指里，原来大地胎盘所在的地方只留下一个巨大的空洞。

尼斯不敢有丝毫停留，他拼命往回跑。

头顶上越来越多的岩石掉落，落进了岩浆里，整个地下熔洞充满飞溅的熔浆。突然，轰的一声闷响，一股熔浆从地底喷发出来。

尼斯连忙拍了一下肩膀，一道防御护盾立刻笼罩在身体四周。现在的他已经顾不上形象，手脚并用拼命奔逃。

越来越多的熔浆从地底喷发出去，就仿佛一根根火柱竖在那里，地上已经没有路可走，飞溅出来的熔浆连成一片。

好在此刻的他并不是踩着地面奔行，他的脚和熔浆之间隔着一条力场轨道。

尼斯拼命奔逃。

隆隆的鸣声夹杂着刺耳的咆哮，火山喷发的浓烟外面包裹着飞扬的沙尘。

即便距离那里有几公里远，圣殿骑士们仍旧感到心惊肉跳。

所有的人里感受最深的就是尼斯，他斜靠着沙丘躺着，身上脸上全都是尘土。

那件宝贝软甲也布满伤痕。

“我们还是离开这里吧，这里实在太危险了。”

独眼刀疤脸很无奈地说道。鬼面也很不甘心，那里有一大堆被吸干了的龙皮，这玩意绝对是宝贝。古往今来曾经有过无数屠龙的传说，但是真正有史可查的屠龙案例却少之又少，这种生物不是人能够抗衡。犹豫了好半天，他最终还是选择退却。

他不想因小失大，他的手里已经有一条幼龙，这东西比龙皮、龙鳞珍贵得多。“可惜了那些巨魔甲。”

尼斯心痛的是这些东西，每一部巨魔甲都造价不菲.却只用一次，还连残骸都没能留下。

“这事已经很幸运了。”

麦克马伦摇着头说道。

“这倒也是。”

尼斯认可他的话，现在想来他仍旧感到害怕，当初出发的时候，他原本以为整个计划天衣无缝，没想到仍旧出了这么多意外。

这样想的人不只是尼斯一个，鬼面和独眼刀疤脸也暗自庆幸他们的好运气，现在的计划是多方改进之后的结果，要是按照他们原来那份计划，恐怕他们这些人一个都别想走出沙漠。

“走，我们撤。”鬼面终于下定了决心。

圣殿骑士们立刻跑下山坡，在山坡下有一部沙撬，一只装着幼龙的袋子就放在沙撬上。

对于袋子里只剩下一只，那些圣殿骑士并没有感到惊讶，他们早就猜到这次的行动还有一方势力参与其中。

原本的计划是至少偷到四条幼龙，其中一条要作为诱饵，剩下三条里圣殿骑士团拿走一条，另外两条不用说，肯定是尼斯和那个神秘势力各一条。

“接下来你打算去哪里？”鬼面问道。

他问的当然是尼斯。

整个计划到这里就结束了，尼斯没有义务帮圣殿骑士团把幼龙运出去，因为那可能引起其它人的怀疑，再说圣殿骑士团虽然实力大损，却还没到连这种事都无法做到的地步。

“我还有点事。”

尼斯并不是随口敷衍，他还要去和琳达会合。这次行动是三家合作，但是千林塔和圣殿骑士团从头到尾没有接触过。

“帮我向他们问好。”鬼面说道。

尼斯点头答应。

“你什么时候回去？”

麦克马伦问道。别人可以不知道尼斯的行踪，他可不行，他是圣殿骑士团和尼斯的联络人。

“月底我会回夏马恩。”

尼斯没给出具体的时间，他打算到处走走看看。之前的四年里他一直异常忙碌，一开始是为了提升实力，目标是在十年里成为超阶强者，之后他为了领地而奔波，可以说一刻都未曾停息。现在他已经没有那些顾虑，只有一件事必须做，那就是查清父亲的死因，这件事急不得。

有了一些空闲时间的他打算走走看看，增长一下见识。

和琳达约定会合的地方是一座名为朴法罗的小渔村，这座小渔村在撒拉森人的控制下。

这两年撒拉森人对圣地的控制越来越严，他、路克、伊斯特、梅特洛和帕尔姆恐怕是最后一批朝圣者了。不过撒拉森人对千林塔的船从来不会阻拦，魔法师在撒拉森人的世界里同样有着崇高的地位，甚至比在教会控制的各国地位更高。

尼斯再一次狂奔起来，不过和以往的狂奔不同，这一次他试着在飞行和滑翔之间来回调整着。

刚才他差一点被迎面而来的龙拍成一团肉酱，这才发现飞行的缺陷，飞行的时候没办法借力，想要任意改变方向几乎不可能做到。

除了改变方向的问题之外，还有一个缺陷也必须弥补，光明之翼会散发出一股金光，用了朦胧斗篷之后就变成一团氤氲蒸腾的金云，虽然很漂亮，却也暴露他的踪迹。

想要让光明之翼不发光是不可能的，所以唯一的办法就是改变光的颜色，金色实在太显眼了。

找了一个没人的地方，尼斯停了下来。

离开之前他从鬼面那里拿了一个隐蔽所，这个隐蔽所只有一间用来休息的小室， 不过这东西对于他来说已经足够了。

越是小型的隐蔽所用起来越是方便，因为用不着挖太多沙子，只用了片刻的工夫，他就把隐蔽所安放好了。

躲在两米多深的沙子底下，尼斯并没急着处理光明之翼，他先要看一下另外两样东西。

在虚空戒指里静静躺着一个巨大的乱麻团，乱麻团中央还塞着一只皮袋。

那个圣物既然是从大地胎盘里出来，大地胎盘肯定是一个空心的东西。它的样子其实更像蚌壳，中间有一条缝隙，可以朝两边开启。大地胎盘外面和里面都如同一团乱麻，这些麻丝有的细，有的粗，粗的比人腰还粗，细的比发丝还细，这些麻丝纵横交错，密如蛛网，看上去让人头晕。

突然，尼斯的眼睛瞪得溜圆，他看到一件不可思议的事。

他把那条龙连同皮袋一起塞进大地胎盘里，此刻，皮袋和大地胎盘碰到的地方居然连在一起，而且那已经鞣制过的皮革似乎重新恢复生机。

生命制造术如果修练到第七重境界，可以让死物复苏，使得白骨生肉，却也不能令鞣制过的皮革重新获得生机。

他已经等不及想要把这个东西取出来仔细研究一番，大地胎盘的能力绝对远远超出他以往的想象。

虚空戒指里的一切东西都受到尼斯的控制。

转瞬间，那个大袋子连同里面的幼龙就被他移了出来。虽然有点挤，那条幼龙倒是还塞得下，大地胎盘是扁圆的，四周都有些空隙，而赤背熔岩蛇龙又细又长，正好塞在那一圈缝隙里。那只皮袋则随便塞在一个地方，它更加不占空间。

把大地胎盘空了出来，尼斯上上下下寻找起来，他需要一件试验样品，这件样品必须来自生命体。

尼斯突然一拍脑袋，他身上那件宝贝软甲完全符合要求。他的软甲看上去颇为凄惨，胸口到左侧肩膀烧了一块，连里面那层鼠皮都被熔浆烧得有些变色。

这件软甲穿到现在，前前后后不知道救过他多少次命，说到重要性，恐怕只有几件神器可以与之相比。

不过到了现在，这件软甲已经显得有些不足了。

它的材料确实一流，当初刚刚到手的时候，如果找一位炼金大师炼制，并拿出大量珍贵的材料用在上面，绝对可以炼制出一件顶级的魔法装备。

可惜那个时候他没这样的人脉，更没那么多钱，所以只能凑合炼制一下，打算后来重新炼制两回，也已经晚了。

每当他想到这件事，他就感觉异常惋惜。

现在或许是一个弥补遗憾的机会。

尼斯迅速脱下软甲，送进虚空戒指里，最后还鬼使神差地施了个生命制造术上去。

连他自己都没有想到，生命制造术居然对大地胎盘有用，一打上去，他就感觉那东西好像是活的，有一些朦胧的意识，这朦胧的意识和他的意识着在起。

意识连接就意味着能够沟通。

大地胎盘似乎明白他的想法，软甲一出现在大地胎盘中央，那些乱成麻团一般的丝线就立刻活跃起来，只是片刻的工夫就把软甲团团笼罩在里面，一眼看去，仿佛是软甲上沾满了蜘蛛网。

这件软甲是用佩森斯教派独有的技术制造而成，里里外外有五、六层，其中用到的最珍贵的材料除了那张鼠皮，就只有两片星盘巨蛲的软皮。

大地胎盘显然也知道这一点，所以软甲其它部分迅速消融，只剩下这两种材料没有消融，不过这两种材料已经和原来大不相同。

变化最大的就是那张鼠皮。

这张鼠皮并不是一个完整的整体，除了前胸、后背和脑袋的皮取自那只巨型魔鼠，其它部分全都是用别的魔兽的皮革拼接而成，这些魔兽同样也是貂鼠类的生物，拥有的能力和那只巨型魔鼠差不多，不过效果就逊色许多。

但是此刻所有拼接上去的部分全都变成一个整体，好像都是从那只巨型魔鼠身上扒下来的一样。

尼斯兴奋极了。他能够感受到那件软甲中散发出来的力量，那层鼠皮已经恢复到巅峰状态。

能够让皮重新活化绝对是一件不得了的事，皮从魔兽身上扒下来，效果就已经打了折扣，鞣制过之后又打了一个折扣，再高明的炼金大师也只能让材料恢复原有三成的效果。

正是因为这个缘故，古代一些魔法师想到将活体直接炼制成魔甲，这就是肉身魔甲的起源。

如果当初他就懂得炼制肉身魔甲，肯定会用这种方式炼制这张鼠皮。

尼斯甚至有种感觉，大地胎盘正对鼠皮进行强化，这种强化绝对不是普通炼金术士的手段，而是一种从根本上的强化。大地胎盘不只是让鼠皮重新恢复活力，突然一个念头从尼斯的心底冒了出来。

尼斯将堆在虚空戒指角落里的一堆东西移到大地胎盘里。

那些全都是鼠皮。

三年来卡奥尼的那座山谷里不知道死了多少老鼠，这些老鼠虽然实力不怎么样，但毕竟是魔兽，继承那只大老鼠的特征，身上的皮坚韧异常。

当初他让人收集那些老鼠皮倒也没有什么特别的打算，只是觉得丢掉可惜。

这里面除了老鼠皮，还有一些亮丽如同银丝的毛，那是小东西和那些兄长留下的。

老鼠一年换两次毛，换下来的这些毛柔软却坚韧，刀砍不断，所以也被尼斯收集起来，现在一起扔进了大地胎盘里。

一扔进去，这些东西立刻消融开来。

不过那张已经制成软甲的鼠皮却越发亮丽。

尼斯心中大喜，他知道自己赌对了。

大地胎盘能够让死物复活，让枯骨重现生机，却无法治愈那个百臂巨人的创伤，显然有它的原因，而原因恐怕就是没有足够的材料。

大地胎盘能够称得上是天生的神器，确实有着神奇的能力，但是它也不可能无中生有，凭空创造出东西。无中生有凭空创造，那是创世之能，只有传说中比神地位更{的创世神才有这样的力量。

在大地胎盘里，那件软甲变得越来越亮，它仍旧是原来的样子，但是细节部分却已经完全不同。

用佩森斯教派的独门技术炼制出来的软甲应该分成几层，但是此刻这件软甲却只有两层。一层如同皮肤薄而顺滑，一层如同脂肪厚而松软，外面那一层已经看不出鼠皮的模样，因为那上面一根鼠毛都没有，那些鼠毛全都变成绿豆大小的细密鳞，这些鳞片重重叠叠，紧紧贴服着，一点缝隙都没有。里面那一层的纹理和星盘巨蟒的软皮一模一样，颜色却是亮银色。

不知道过了多久，那件软甲再也没有变化。

尼斯心念一转，软甲从虚空戒指里掉了出来。

这东西除了样子没变，其它地方已经完全两样，它不能再算是魔法装备，倒更像是肉身魔甲。

尼斯的确借用一些炼制肉身魔甲的手段。

这张鼠皮好不容易恢复活性，如果不管不顾的话，时间长了仍旧会失去活力，要想保持住这一丝活性，就必须增加一些东西，比如供给养分的血管系统必不可少，除此之外还需要一颗心脏。

不过软甲被大地胎盘重新炼过之后，也出现一个问题，这东西除了眼睛的部位外再也没有开口，从上到下成了一个整体。

说实话，他不知道怎么才能把这件软甲穿在身上？

他用力扯了扯眼睛部位的那条缝隙。

缝隙一下子被扯得很大，足够让他整个人钻进去。

尼斯对此始料未及，不过转念间他就明白了，这是星盘巨蛲那张软皮具有的特性，那张软皮弹性十足，可以扯得很开。

这样一来，他烦恼的问题就迎刃而解。

尼斯把开口扯得更大了一些，整个人钻了进去，软甲总算穿上了。

虽然这还只是半成品，感觉却和以往完全不同。

以前这件软甲再好也只是一件软甲，但是现在他根本感觉不到软甲的存在，仿佛那是他的皮肤一样，透过这层皮肤，他能够感觉到风的流动，能够感觉到空气的灼热，就算肉身魔甲也不可能有这样的情况发生。

突然间灵光一闪，尼斯猜到一种可能。

这或许和他投进的那些脱落的鼠毛有关，其中有一部分鼠毛来自小东西，而小东西作为他的魔宠，和他心灵相通。

手一转，尼斯取了一颗种子出来。眨眼间种子就发芽生根，迅速成长起来。

这是小东西拥有的能力，是小东西成为他的魔宠之后，从他身上寻得的能力，连的父亲――那只巨型魔鼠也没这个本事。

尼斯心中狂喜，他一直都很羡慕小东西，虽然他也可以催化植物生长，却做不到这样轻松。

这是魔兽才拥有的能力，现在他居然也拥有同样的能力。

尼斯的心头又是一动，这种能力不可能平白无故冒出来，肯定有着某种原因，迅速脱下软甲，仔细查找起来。

软甲的样子仍旧和以前一样，只是顺滑的鼠毛变成滑溜的鳞片。

尼斯不认为催生植物的能力和这些鳞片有关。

继续仔细地检查，当他查到额头部位的时候，他终于发现一个不同以往的地方，在额头正中央镶嵌着一颗黄豆大小的晶体。

这颗晶体立刻让他联想到魔兽体内的晶核。

卡奥尼那些魔鼠身上都有晶核，大的如同黄豆，小的如同绿豆，从死去的老鼠身上掏出的晶核全都是由琳达帮忙出售，卖的钱他和琳达一人一半。看来这就是他能够催生植物的原因。

人总是会有贪欲，尼斯也是一样。他立刻想到如果这颗晶核的体积更大一些，催生植物的能力是不是也会变得更强？

一想到这些，他立刻把软甲扔回大地胎盘里。

大地胎盘不可能无中生有，想要让晶核变得更大，就必须投入相应的材料。尼斯的运气不错，他的手上还真有那么一袋晶核，就在几个月前那数以亿计的魔鼠都被他弄到夏马恩，这期间死亡的老鼠都是他的人负责处理，挖出来的晶核没来得及交给琳达。

那些晶核同样堆在虚空戒指之中。

尼斯心念一转，就把这些晶核全都移进大地胎盘里。

这些晶核的质量都不高，不但个头极小，而且颜色混杂，有的是土黄色，有的是灰褐色，看上去也不是完全透明，就像是肥皂泡破灭一样，这些晶核一颗接着一颗爆裂开来。

软甲上镶嵌的那颗晶核渐渐变大，从黄豆大小变成仿若樱桃，然后又变成核桃那么大。

当晶核达到核桃大小之后，就再也不变大了，只是颜色越变越深，从最初的土黄色变成深琥珀色，然后变成暗金色。

晶核的质地也变得越来越紧密，从透明如同玻璃的状态变成犹如金属一般，射在上面的光线被百分之百反弹出去。

请续看《大隐》28

第二十八集

内容简介

封面人物：芳汀

本集简介：

为了大赚战争财，尼斯鼓动法兰克路易国王举办海上竞赛，却没想到竟在此处遇上芳汀，而芳汀带来的女子更是大出尼斯的意料之外！随着芳汀的出现，尼斯调查父亲死因的消息也传开来，得知此事，路易国王向尼斯透露了一个隐密……

为了阿萨克斯的未来，尼斯召集玫瑰十字团的核心人物，打算选择一个城邦联盟进行合作，哪一个联盟将是尼斯属意的合作对象？

第一章 连横合纵

二月的冬天，北方仍旧冰天雪地，南方却已经春意融融，沿海一带更是如此，所有的人都换上单薄的衣衫，道路上行人拥挤，码头边也是千帆涌动。

有一艘商船正缓缓地靠上码头，船上的水手把缆绳抛到岸上，岸上早有一群苦力等候在那里，他们连忙抢过缆绳，拼命拉了起来。

随着一声轻响，船舷和码头接上了。

那些苦力非常利落地把缆绳系在码头边的木桩上。

船主随手撒了一把铜子下去，这是给苦力们的酬劳。

苦力们你争我抢，不过他们倒是井然有序，没有为一个铜子大打出手。

就在码头上一阵混乱的时候，一男一女两个人上了岸。男的年轻英俊，女的美艳迷人，唯一不怎么和谐的是女的年纪比男的大了一些。

任何人看到这一对，都会认为这两个人肯定有某种暧昧关系，所以看过去的眼神全都有些不对劲。

尼斯感觉到四周射来的火热目光，他感到很无奈，他敢对天发誓他和琳达之间绝对没有发生过任何事。

说实话，他和一个女人旅行一个月，居然没有和那个女人上床，连他自己都感觉难以想象。

“你的港口建设得很不错。”

琳达站在码头上看了看四周。

这就是当初为了交易广场建造的码头，原本只有四座栈桥，自从玫瑰十字商行控制这座港口之后，就开始改造码头，现在整片码头都改造过了，十几座栈桥一字排开，所有的栈桥都停满船只。

今日的阿萨克斯早已经不是当初那个阿萨克斯，靠着奢侈品生意，这座港口吸引了各地的商人，那停满船只的栈桥就是最好的证明。

突然一阵“卡啷、卡啷”的声音从背后传来。

琳达转头看去，只见十几辆连在一起的平板车正在沿着轨道往这边而来，那些平板车上全都装满货物。

平板车前往的方向正是交易广场。

“交易广场好像比以前大了许多？”

琳达不太肯定地问道。

琳达两年前来过一趟，不过那个时候交易广场刚刚建造起来，连布置都没有完成，更没有商家进驻。

“梅特洛这两年来一直都对交易广场进行扩建，原来的那点地方早已经不够用了。”

尼斯颇有些得意地说道。

最初建造交易广场的时候，他只想把码头区后面那片拥挤狭小的商业区搬过来，根本没有想到会发展成这样的规模。所以设计的时候，是以当时阿萨克斯已有的店铺的数量为标准。

等到切尔哈兰总督的人来了之后，从伊比利斯拉来一大批商人，交易广场就不够用了。

还好，建造交易广场时选择的地方是阿萨克斯西侧的空地，根本不愁扩展的空间。再加上伊斯特这个设计者就在哈斯家族，离阿萨克斯并不远，梅特洛和他用了一年的时间把交易广场扩大五倍。

“你先去交易广场逛一下，我去一下造船厂。”

尼斯对琳达说道。

换成别的女人，尼斯肯定会塞点钱过去，女人有了钱，绝对可以在交易广场里待上整整一天，但是对琳达他没有这样做，因为琳达不是他的女人，而是朋友。

“我也想去造船厂看看。”

琳达对于购物并不感兴趣，她是魔法师，身边朋友也都是魔法师，什么华丽的长裙、什么耀眼的珠宝，对她来说根本没有意义。

尼斯稍微想了想就同意了，阿萨克斯的造船技术并不高明，没太多机密。

造船厂在阿萨克斯的东面，和交易广场是相反的方向。事实上，阿萨克斯的作坊区现在都已经搬到这里来了。

这并不是梅特洛刻意安排，最初这里只有熬制细白砂糖的作坊，后来卡奥尼那边没地方继续建造船坞，不得不把造船厂搬到这里来，而造船和木料加工紧密相联，所以这里也多了一座木匠作坊。组建奶油加工作坊的时候，所需要的那些巨型木桶全都是由这家木匠作坊制造，那些巨型木桶搬运起来不容易，所以奶油加工作坊也就设在这块区域，从那之后这里就成了作坊区。

还没走到造船厂，尼斯和琳达就听到叮叮当当钉木板的声音。

整个造船厂热闹异常，一座座船坞里全都是建造到一半的长船。

从骨架的构造来看，这些长船和海狗西科斯最初的设计已经有些不同，当初西科斯设计这些长船的时候，因为卡奥尼只有一些技术不太熟练的木匠，根本没有造船工人，所以只能够往简单的方向设计，能够采用直线就绝对不用弧线。

现在已经不同于那个时候，卡奥尼的学校每三个月就有一批学徒出来，在那边的造船工厂再工作半年，一大半的学徒就成熟手，到阿萨克斯之后已经是合格的造船工人。

更何况阿萨克斯是一座充满诱惑力的港口，在别的地方觉得没有机会一展所长的人，全都会跑到这里来碰碰运气，那些顶级的造船师傅虽然不会过来，但是对一般的造船工人来说，这里充满了吸引力。

既然不愁造船工人，那么就不必再用简单的设计，毕竟它们对船的性能还是有点影响。

重新设计之后的这些长船，线条优美得多，就如同一片片弯曲的柳叶，原本像是挨了一刀整个切掉的方形船尾，现在也变成优美的圆弧。

尼斯站在船坞看着造船工人们工作，早有人把他到来的消息报了上去。造船场虽然不像熬糖作坊那样保护得密不透风，却也警卫森严，方圆百米之内全都是监视的耳目。

过了片刻，负责管理这里的执事急急匆匆跑了过来。

“造这样一艘船要多少时间？”

尼斯指了指已经建造到一半的一艘战舰，直接问道。

那是一艘小型战舰，总共三十二支船桨，每支船桨需要两个水手，上面还能承载五、六十个士兵。

所有的船坞里建造的都是这种等级的战舰，梅特洛显然放弃了中型战舰和大型战舰。

尼斯并不知道这件事，但是他绝对赞成梅特洛的决定，当初他们被征召上战场的时候，所有人加在一起也就五十人左右。

可以想象响应法兰克王号召想从战争中捞一笔的人，不会比那时候的他们宽裕多少，大部分队伍恐怕只配备得起小型战舰。

“回大人，要一个半月才能完工。梅特洛大人接到您的来信立刻让工人们赶工，连过年的时候也只放了两天假，就算这样，也要到中旬才有第一批船出来。”

那个执事小心地应答着。

这个数字勉强能够让尼斯满意，这里有六十几座船坞，加上卡奥尼的十几座船坞，一个半月可以建造出近八十艘小型战舰，如果再加上伊比利斯那边的造船坞，半年里应该可以凑出六百艘战舰。

这个数字看上去很惊人，每艘船如果水手和士兵全满的话，足足有七万人马，但是真的放到海上去，恐怕根本不够用，只能勉强封锁对方的港口。

“大人，我有一件事要向您报告，其他港口好像也听到风声，所有的造船场都已经开始建造战舰。”

那个执事低声说道。

“不用担心，他们比不过我们。”

尼斯很有自信。

造船可不是打造刀枪或者铠甲吗，一旦偷学到技术立刻就可以拿来使用。造船是一套完整的体系，除了需要高明的造船师傅，还要大量合格的造船工人。

阿萨克斯能够具备这样条件可不是一件容易的事。

他们在两年前就开始办学校，前前后后遭遇到许多阻力，一开始的时候，大部分作坊主都从心底反对，要不是他掌握着交易广场和奶油生意这两项利器，让那些作坊主不得不低头，恐怕卡奥尼的学校根本开办不起来。

两年前的阿萨克斯只是一座小型港口，制造业并不发达。作坊主们的影响力不大，换成大一些的城市，比如威娜或者比萨要是这么做，那些作坊主早就造反了。

所以别的港口就算是想学，也有决心学，没个十年八年根本不可能做到。

突然远处传来路克的声音：“你总算到了。”

尼斯回头看去，路克、伊斯特和梅特洛正朝着这边走来。

“你来了多久？北面还好吗？”

尼斯问道。

“过来十几天了，我是在家里过年，这恐怕是最后一次在家里过年了。”

路克说到这里，语气中带着一丝遗憾。

他现在已经有了爵位和自己的领地，就意味着从原来的家里分离出去。

路克和伊斯特不同，他对家里人的感情还是很深。

感叹了一番之后，路克继续说道：“你用不着操心夏马恩那边的事，你又不是不知道格罗里尔院长的厉害，有他在，夏马恩根本不可能吃亏。”

“这倒也是。”

尼斯点了点头。

现在已经是上位主教的格罗里尔绝对是占便宜的高手，不过也不是吝啬成性的人物，对自己人一向都很公平，该给多少好处就给多少好处。以前还只是隐修院长的时候，就很受大家的爱戴。

“看样子，接下来你打算把精力重新放回到南方。”

路克接到那封信的时候就已经有了这种感觉，他说这话的时候，偷偷看了看梅特洛。

此刻梅特洛的心情无疑最为复杂。

之前大家的注意力全都放在北方，梅特洛就是这里的老大，现在重心如果转回南方的话，他立刻沦落为第三号人物。

不过经历了那么多事，梅特洛也已经认清自己的地位，他就是一个执行者。

还有一点让他非常放心，这个小团体里没人会乱伸手，更别说夺权了。

在这个团队里路克是组织者，所有的人就算不服他，至少认可他；尼斯是策划者，擅长出主意，同样也擅长做甩手掌柜；帕尔姆则只管军事，这个家伙别无所长，对其他事也不感兴趣；伊斯特则是所有人里最早替自己定位的一个，他早早就把自己定位成一个调和者，所以连势力都不发展。

尼斯也注意到梅特洛的小动作，重心回到南方之后，梅特洛肯定会有想法，好在他早就有对策。

“前几年我们够憋气的，现在再也用不着那样了。”

尼斯长吁了一口气。

他的办法非常简单，那就是定一个很高远的目标给大家。果然，这话一说出口，对面那三个人神情都变了，先是惊诧，然后变得兴奋起来。

年轻人总是比较记仇。一直以来南方那些城邦联盟对他们都很不友善，他们只能在夹缝中求得生存，为了保住手里那点利益，不得不把利润丰厚的白糖生意让出去。

尼斯本人比较看得开，他本来就是一无所有，所以也就不怎么在乎，但是路克、伊斯特、梅特洛和帕尔姆就不是这样，那时候的他们整天梦想着组建自己的家族，梦想着拥有领地和爵位，而这一切都需要大量的金钱，把白糖生意让出去无异于挖他们肉，剔他们骨。

现在有机会报复，他们自然兴奋。

对面这三个人甚至没考虑他们能不能成功。

这就是有根基和没根基的差别。

他们现在根本不必动用夏马恩的力量，只要登高一呼，立刻会有很多强者投入他们的麾下。

从去年开始，阿萨克斯原来的治安队就已经解散，最初是借用菲利普王子的手下，后来换成墨菲和拜尼部落的成员，打下夏马恩之后又调了一批高手过来，仅星娜就借出两百名女神战士。

有实力就有把握。

“现在和那些城邦联盟闹翻是不是太早了一些？”

路克为人谨慎，虽然他也很想报仇，但是他更希望等到时机成熟之后再动手。

尼斯沉吟半晌，看了看身边的琳达。

“你们聊，我到处走走。”

琳达是一个聪明的女人，再说她对南方各个港口之间的纷争一点兴趣都没有。

看着琳达走远，尼斯在四周布下一个隔绝结界，这才说道：“有一件事我想和你们商量一下，我们想凭阿萨克斯对抗南方其他城邦联盟，恐怕没那么容易，最好的办法就是加入其中一个城邦联盟。”

这是他从沙漠回来的路上产生的想法。

从东方那片沙漠回来，一路上他和琳达停停走走，每到一个港口必然要转一圈，有时候还停留一两天。

看得多了，他突然发现以前自己的格局太小了，外面的世界远比他想象的广阔得多。

“你怎么会有这样的想法？”

梅特洛瞪大眼睛，旁边的路克和伊斯特也异常惊讶。

“以前我们的实力太弱了，如果加入某个城邦联盟的话，肯定会被对方彻底吞掉，现在就不同了，我们已经长得够强壮，没人能够吞掉我们，不管并入那个城邦联盟，我们都会成为最高权力层的一员。”

尼斯自信十足。

尼斯的自信不只是来自实力，更是因为他的背后站着两位红衣主教，他和法兰克王关系又异常密切。

他如果想和别人为敌，对方可能不会在乎这两点，但是他如果想和别人合作，别人绝对不敢坑他。

在这个世界上，背后有人未必能够称王称霸，却可以得到别人的尊重和公平的对待。

而这正是尼斯想要的。

路克、伊斯特和梅特洛全都沉默了，他们思索着尼斯的建议。这段日子他们同样也想过今后的出路，可惜始终没个头绪。

“切尔哈兰总督那边怎么样？”

路克问道。

伊比利斯的帮助他们才能够有今天，按照道理，如果要加入城邦联盟，首选就是格萨联盟。

不过谁都知道这不实际，要不然当初他们就加入格萨联盟了。

“所以我们不能找和格萨联盟有冲突的城邦联盟。”

尼斯说道。

他这样说，等于是再一次确定阿萨克斯不会成为格萨联盟的成员之一，同样也意味着把四大联盟中的比萨排除在外。

比萨是南方那么多城邦联盟的老大，实力最为雄厚，为了保证自己的地位不受威胁，比萨人的手段非常强硬，不可避免的就和其他城邦联盟结下仇怨。

“莫朗也不可能。”

梅特洛很清楚尼斯的事。

当初南方的四大城邦联盟都对阿萨克斯进行打压，但是自从他们在北方建立自己的势力，另外三大城邦联盟已经放松打压，只有莫朗因为法罗迪家族的缘故，仍旧对阿萨克斯抱有敌意。

“看来只有选威娜了。”

伊斯特没提弗伦。

弗伦位于比萨的东方，要前往那里的话，船队先要绕过整个半岛，然后经过比萨进入恩波利河，才能到达弗伦。

相对而言，前往威娜就容易多了，阿萨克斯和威娜之间的航线就是一条笔直地直线，船快的话只要三天就可以到达。

“威娜经营的也是奢侈品，不过是以玻璃制品、金银器皿、珠宝首饰为主，除了在丝绸生意上我们和威娜抢生意，其他方面并不冲突。”

梅特洛的心思全都在商业上，所以他专门研究过各个港口的经营方向。

同样是奢侈品，威娜经营的是顶级奢侈品，阿萨克斯专注的范围却是一些等级比较低的东西，比如白糖、奶油、香料。

尼斯笑了起来，路克三人的话都没错，但是他真正在意的并不是这些。

一旦阿萨克斯并入威娜城邦联盟，威娜城邦联盟的实力就会瞬间膨胀，威胁到比萨的老大地位。

在南方的四大城邦联盟里，莫朗和弗伦是一对仇家，都是内陆城市，都以纺织和食品加工为主，比萨和威娜是另外一对仇家，两个都是港口，都和撒拉森人做生意。

一直以来比萨都占据上风，威娜处于弱势，威娜人早就心存怨愤，只是自身的实力拼不过比萨。如果阿萨克斯并入威娜城邦联盟，情况就完全不同了。

“伊斯特，你如果有空的话就跑一趟威娜。”

尼斯说道。

他没让路克前往，也没派能说善道的梅特洛，就是看中伊斯特在哈斯家族的尴尬地位。

任何东西都有利用价值，伊斯特在哈斯家族并不受重视，但是他毕竟得到哈斯家族的庇护，威娜人绝对不敢得罪哈斯家族。

“那么我呢？”

路克指了指自己。

“你负责招募税收，这件事本来应该帕尔姆来做。”

尼斯有些无奈。

“没问题。”

路克正愁没事可做，说实话，他看到其他人一个个都建功立业，心里也痒，虽然品评战功的时候从来没有少过他一份，路克仍旧感到不太好受，他不想让别人以为他是因人成事。

“要不要我把帕尔姆也召过来？”

梅特洛问道。

“用不着，北面也必须留一个人。”

尼斯对夏马恩没什么不放心的，但是如果他们五个人都不在那里，玫瑰十字团就会缺乏存在感，久而久之就会被边缘化。只要有一个人在那里，商议任何事情都少不了要请玫瑰十字团参加，这就表明玫瑰十字团的存在。

尼斯回到阿萨克斯的消息很快就传了出去，这几天来拜访他的人络绎不绝。

对于这些拜访者尼斯当然不可能拒而不见，这样太失礼了，而且这些拜访他的人当初全都支持过他，现在更是他的忠实的追随者。

不过要让他在这种礼节性的事情上浪费时间是不可能的，所以他像当初在夏马恩的时候一样，用一个和他真人一模一样的魔偶，代替他面见那些拜访者。

真正的他则躲在玫瑰十字团总部的地下室里。

在这座地下室的正中央，大地胎盘静静躺在那里。

大地胎盘里有十四部魔甲，它们被无数细丝笼罩着，仿佛几十年没动过，上面接满了蛛网一般。

尼斯回到阿萨克斯的第四天，艾米丽就带着留守贝尼的那些女神战士过来，不过此刻地下室里却只有尼斯和艾米丽两个人，他不打算让其他人知道大地胎盘的存在。

在大地胎盘的正中央还有一个南瓜大小的茧，小东西此刻就在里面。

大地胎盘既然能够让死物恢复生机，肯定也对活的生物有效。

尼斯并不想让小东西冒险，如果有别的办法的话，他绝对不会这样做，但问题是小东西受的伤太重了，那些死亡气息虽然已经完全抽离，小东西却始终沉睡不醒。

他现在是死马当成活马医。

在那个茧里，一阵阵强劲有力的心跳声传了出来。

尼斯的脸上顿时多了一丝喜色。过了好一会，那个茧动了动，与此同时一股微弱的精神波动传了出来，小东西醒了。“你别动，继续躺着。” 尼斯用心灵感应向小东西下了命令。那个茧又动了动，显然小东西不想继续睡觉，已经睡得够久了，不过马上感到了异常。不再是拳头大小，也不再是老鼠的样子，此刻的又细又长，看上去像是最讨厌的蛇，却偏偏长着四条腿。不知道这是怎么一回事？就在这时候，的意识之中想起尼斯的声音：“我把一滴龙血融入你的身体，现在你已经不是老鼠了。”小东西扭着身体，上上下下的检查起来。确实像蛇多过像龙，那条幼龙已经够细长了，比那条龙更加细长。的头倒是像龙，不过比龙秀气得多，没有一点棱棱角角的地方，整个线条异常柔顺，就连头上的那对长角也想羚羊角一样又细又长，还弯成一个优雅美妙的弧线，拖在脑袋后面。身上的颜色也变了，小东西以前浑身上下银光闪闪，就像用白银铸成的一样，现在白银变成黄金。更不可思议的是那金色的光芒还散发着浓郁的生命气息。如此浓郁的生命气息当然不可能来自于龙血。

尼斯能够想到的只有那条不知道用途的纱巾。神子创造的五大神器全都有改变人体的功能，荆棘冠能够转化信仰力成为圣力，还可以将圣力注入人的体内，强行提升他的等级，真・十字架能够帮助别人凝结圣性，圣杯的作用可能是让人超越圣级，达到更高的境界。至于最后两件神器-朗基努斯枪和都灵裹尸布，是人都以为他们一个代表死亡，一个代表复活，连他的老师赛门老人都这样认为。

但是此刻的尼斯却有另外一种猜测。或许圣杯只能让人短时间超越圣级，要想进行彻底的转化必须经历死亡和重生，这就是那两件神器真正的用途。这五件神器根本就是一套，他们的作用就是转变生命的形式。圣母的纱巾十有八九是意外的产物，是制造这套神器是弄出来的副产品，他同样拥有转变生命形态的能力，不过想要看到效果，接受转化的人必须经历濒死和复生，而且他的效果也没有那套神器强悍。对于这个结果，尼斯当然很乐意看到。他原本还担心万一让教会知道他养着一条龙，会不会找他的麻烦。现在就算教会知道这件事，也只会认定这是上帝的恩赐。龙虽然被认为是邪恶的化身，但是传说中上帝座下就有几条黄金圣龙，他们可不是邪恶和肮脏的生物，而是纯洁和正义的化身。

把小东西安抚好，尼斯的注意力转移到那些魔甲上。魔甲并没有太大的变化，只是变得纤细了一些。 所有的肌肉纤维全都重新排列过，变得更加紧密。尼斯对这些魔甲没打算改变太多，原来的魔甲已经很不错，只有一个缺点需要改进，那就是反应速度有些慢。丛大脑做出决定到魔甲做出反应，中间有一些延迟。之前就是因为延迟，他差一点被人刺杀，最后是小东西撞开射来的箭矢，救了他一命。他可不想这样的事再一次发生。新的魔甲中不会再有延迟的现象发生。

这些魔甲早已经停止生长，不过尼斯并不急着把他们取出来。在他的身旁有两只袋子，其中一只装满各式各样的晶核，这些也都是便宜货，不过比从魔鼠身上掏出来的晶核强得多，另外一只袋子里装满了泛着金属光泽的藤蔓。这些藤蔓是他专门种出来的，浇灌的养分理由很多金属成分，藤蔓吸收了金属成分，就变成现在这样。大地胎盘只能吸收生命材质，如果直接扔一块金属进去，肯定会被吐出来。所以尼斯才要费这样一番手脚。这两种材料被投入大地胎盘里面，一进去，他们就立刻分解开来，与此同时，在那十件件魔甲上，一条条细密的纹路浮现出来，这些纹路就像是长在魔甲上一样，上面还结出一颗颗晶核。只是片刻工夫，所有的纹路全都完成了，只剩下的就是让这些魔纹自行生长。尼斯已经不是第一次干这件事了，艾米丽他们还没来到这里，他就已经用自己身上那件魔甲进行了实验。大地胎盘不愧是天生地养的神器，就算失败了也没关系，失败的部分会自行消融，然后重新修复。这就和万神殿里一样。唯一的差别就是在万神殿里没有丝毫的损耗，用大地胎盘的话需要补充材料进去。一阵铃声把尼斯从地下室里叫了出来，走进大厅之后，他就看到伊斯特回来了。伊斯特按照他的要求前往威娜，从她脸上的喜色来看，对方肯定同意这边的提议，大厅里不只是有伊斯特，梅洛特也在那里，只剩下路克没到。

“路克呢？”尼斯问道。“他还在海边，我已经派人去叫他了。”梅特罗一边说着，一边让手下的人准备食物。尼斯并不急着询问伊斯特这次的收获，反正路克马上就会回来，还不如等到所有的人全都凑到一起之后再说。等的时间不长，就听到外面传来一阵马蹄声，过了片刻路克急匆匆的跑了进来。侍从们也已经准备好了食物，四个人干脆在餐桌边坐了下来。

“我一到威娜就去总督府拜见总督卡维，当我告诉他阿萨克斯打算和威娜合并，成为威娜城邦联盟的一员的时候，总督大人惊讶极了，然后高兴得跳了起来。” 伊斯特异常兴奋地说道。

“他恐怕早有这个想法。”尼斯现在已经是一个揣摩人心的高手。威娜可不是伊比利斯，威娜奉行的是共和制，总督是选举出来的，能够坐上这个位子的人全都城府极深 ，很难想象会这样失态。

“威娜这两年和莫朗争得非常厉害，所以一时之间顾不到海上，比萨趁机不停压制威娜的海上力量。”伊斯特说出了其中的关键。不是局中人绝对不可能知道这些事，这些城邦联盟互相之间的对抗，采用的全都是一种看不见的方式。莫朗和威娜之间的争斗就是以收买和渗透为主，斗得天翻地覆，两边却看不见丝毫的硝烟。

“合并的条件呢？”

梅特洛更关心这个。

“我们提出的条件他们全盘接受。”

伊斯特给出一个令人放心的回答。

不过这也在情理之中，当初他们提出条件的时候，就考虑到对方是否能够接受， 那些条件既不占威娜人便宜，也没显得低人一头，条件的核心就是利益共沾。

威娜人可以来阿萨克斯开办商行，阿萨克斯人也可以去那边开办商行两边都按照威娜的税率缴税，威娜和萨克斯之间的贸易按照境内贸易缴纳税收，两边通行同样的法令。

按照这样的条件，阿萨克斯等于成了威娜下辖的一个区。

换成其他人，肯定不愿意放弃这座港口的管理权，要知道现在玫瑰十字团是这里唯一的巨头，一切都是自己说了算，但是路克他们却不在乎，因为他们已经有了一次先例。

当初他们建造交易广场之后，同样把管理权拱手相让，由店铺老板和作坊主们组成管理委员会。

事后证明玫瑰十字商行的影响力并没有因此而消失，反倒越发强大。扩建交易广场的时候都是玫瑰十字商行决定所有的事，管理委员会只在一旁配合，顺带出人出力。

正是因为有过先例，所以路克他们知道，想保住向己的地位靠的是自身的实力。

有实力的话，别人会把你捧到应有的位子上，没有实力的话，占着位子只会招致别人的痛恨，并且成为大家的靶子。

“我还告诉他们，为了响应法兰克王的号召，我们打算组建一支舰队。”

伊斯特继续说道，这件事肯定要和威娜通气：“卡维总督好像有些为难，他不想卷入法兰克和英伦的战争之中，除此之外威娜对各个势力拥有私兵数量也有限制。”

尼斯沉默了下来，其他人全都看着他。

“这个也可以解决，组建一批雇佣军团就可以了，并不是只有威娜联盟限制私兵，比萨和莫朗也一样。”尼斯很快就想出对策。

雇佣兵团不同于佣兵团，前者是一整体，所有成员大多来自同一个地方，不会轻易从外面招募人，后者往往是自由组合，成员来自不同的地方。

很多城邦联盟对这两者都有限制，雇佣兵团的危险性在于会造反，很可能会喧宾夺主，夺取城邦联盟的统治权；佣兵团的危险在于失控，因为某些原因佣兵团突然解散，一肚子怒火的佣兵化身为强盗，这不是没有发生过。

“我会搞定的，顶多就是和那边扯皮，威娜现在自己麻烦一大堆，根本没能力保护这边，我们只能自己保护自己。”梅特洛已经找找好借口。

“虽然并入威娜，施行威娜的法令，但军队还是要留在我们自己的手里。”

路克也很醭什么东西不能放弃。当初贝尔兰多斯子爵能够不停找他们麻烦，只不过凭借手里掌握的治安队。

“不要老是考虑对抗，为了表示诚意，我们可以把总部搬到威娜去，顺便带一批这里的人过去，和阿萨克斯比起来，威娜的天地更加广阔。”

尼斯不得不给那几个人降降火。

“这倒也是。”

第一个响应的是梅特洛。

这个家伙早就垂涎威娜庞大的市场。

阿萨克斯成长的速度很快，但是现在已经出现瓶颈，而且随着白糖开放出售，其他地方也能够生产优质的奶油。奶油生意是阿萨克斯的主要财源之一，去年已经萎缩三成，今年肯定会继续萎缩，所以他们必须寻找新的财源。

“我们可以在那里也建造一座交易广场。”

伊斯特也在一旁提议，他现在修建建筑修出了瘾。

“有多少人会响应我们？”

路克问道。

梅特洛想了想，最后伸出两根手指。 “才两成？”

路克对于这个答案异常不满。

“两成已经很不错了。”

伊斯特知道梅特洛故意布设的陷阱：“现在阿萨克斯的商行和作坊数量差不多是当初的六倍，如果有两成人愿意跟我们走，就相当于把原来的阿萨克斯全部搬空。”

几个人商议已定，梅特洛立刻召集各个商行老板去了，他召集的全都是嫡系，也就是阿萨克斯最早那批人。这些人以前大多只是店铺的老板，交易广场建立之后，他们全都摇身一变，店铺变成商行，这两年更是越做越大。

伊斯特则打着哈欠朝自己的房间走去，他现在需要休息。

尼斯没事情可做，大地胎盘里的那些魔甲能够自行成长，根本用不着他盯着，小东西也要两三天之后才能出来。

“你那边准备得怎么样了？”

尼斯拉住路克问道。

路克当然知道尼斯问的不可能是招募水手那样的小事，他还负责挑选一批最好的水手出来，路易国王已经发布告示航海比赛会在三月中旬举行，现在是二月初，还有一个半月的准备时间，“人都已经挑好了，全都在二十五岁到三十岁之间，在船上至少干了十年。”

路克很有把握地说道，他知道尼斯对这场比赛志在必得。

对于别人来说，比赛的冠军只是一个荣耀，但是对尼斯来说，这事关他的下一步计划。

听到这话，尼斯总算放了些心，不过他又担心起船来了。

那位法兰克王把时间安排得这样紧，就是为了让大家拿现成的船出来比，而不是专门制造一艘用于比赛的船。

尼斯用生命制造术的话，倒是可以在很短的时间里建造出一艘完美无缺的快船， 可惜告示上已经明确禁止使用任何非正常手段。

用于比赛的船只必须是普通的工人用普通的材料建造而成，不允许有丝毫魔法或者神术的参与，也不能用骑士帮忙干活。

“你说会不会有人作弊？”

尼斯问路克。

他不问别人却问路克，是因为路克这个家伙常有些坏主意，当初就是这个家伙把那本小册子偷偷塞给他，等着看他的笑话。所以对这类鸡鸣狗盗的勾当，路克反倒比梅特勒和伊斯特更加内行。

再说路克的个性就是心思细腻，总是能够看出计划中的漏洞，这样的人也最擅长钻漏洞。

路克眼珠一转，立刻回道：“这不是没可能，那份告示规定得非常严密，却偏偏没有规定造船用什么木料，用松木和用橡木肯定不一样。”

尼斯的眼睛顿时一亮，他立刻朝着造船场飞奔而去。

几分钟之后，造船场那个执事眨巴着眼睛，惊诧地看着尼斯， “您确定要用桐木建造甲板和水线以上的部分？”

“我可没在开玩笑。”

尼斯非常肯定地说道。

他绝对比路克要黑心，路克只想到松木，他干脆换成桐木。

要不是担心船只禁不起碰撞，他甚至想把吃水线以下的部分也全换成桐木。“这样的话恐怕连船桨都支撑不住，桐木太软了。”

那个执事倒也内行，他本来就是造船师傅出身。

“应该有办法加固吧？”

尼斯并不在意，虽然不知道怎么造船，但是他对建筑内行。当初在卡奥尼建造教堂的时候，他和伊斯特琢磨出许多偷工减料的办法，那座教堂的墙壁就是用一大堆圆形框架拼成，只是内侧和外侧各有一层薄石板，卡奥尼那片庄园也是一样。

“如果只打算用一次的话，那确实没有问题。”

执事连忙答道。

“放心，只需要用这么一次。”

尼斯一点都没有在意，他和圣殿骑士团花费极大的代价才打造成功的巨魔甲，也只不过用一次就彻底报废。

“您如果一定要这样的话，我竭力去做，不过造船场可没那么多桐木。”

执事唯唯诺诺地回道。

“这没问题。”

尼斯打算亲自跑一趟，不允许使用魔法，不允许用骑士帮忙，这是从开始制造算起，至于木料的准备过程就没什么限制了。

第二章 赛前

海面上，一艘快船劈波斩浪，三十二枝船桨不停地滑动着。

这艘不大的船居然竖着四根桅杆，每一根桅杆上都挂着一面巨大的船帆。

在船舱里，一个老水手喊着口号，操桨的水手们按照口号的节奏不停划动着船桨。

甲板上同样有很多水手忙碌着，他们非常小心地调整着船帆。这是一项技术性工作，南部海域的风向很乱，必须随时改变风帆的方向，而进入北海之后，那里风大浪急，要更加小心。

突然在桅杆顶上，负责t望的水手大声呼喊起来：“船，有船朝着这边过来。”

一听到这声呼喊，从船尾的舱室里窜出一群人。

尼斯飞身跃到桅杆顶上，他踮着脚尖朝着远处眺望。

果然有八艘船朝着这边而来，而且这些船正在散开，有的朝着他们航行的前方而去，有的像是要包抄他们的后路。

“果然是这样。”

尼斯冷笑了一声。

出发之前他就有种预感，有人想对付他。出发的时候，他发现码头上有人鬼鬼祟祟在那里窥视，而且一路上总是会碰到一些看上去很可疑的船只。

要知道，他们此刻走的这条航线平时根本就没有船只会经过。

尼斯将一枚晶片夹在眼眶上，转眼间，远处的景象被他拉到近前。“那是什么人？”

路克在下面喊道。

“那十有八九是英伦人，却偏偏化妆成蛮族的海盗。”

尼斯不屑地说道。

那十几艘船都是蛮族战船的式样，两头高高翘起，弯曲的线条异常柔和，但是上面却覆盖着一层甲板。

蛮族A船没有甲板，他们不是造不出来，而是固执的认为男人应该顶得住风雨，英伦人是蛮族的后裔，他们却不在乎这一点。

不过尼斯也不敢百分之百肯定那是英伦人，也有可能是比萨人或者莫朗人。

比萨的名声可不好，为了控制南部海域，他们经常装成海盗袭击过往商船。莫朗和他更是结下深仇大恨，如果能够弄死他的话，莫朗人肯定很愿意这么做。

“要我帮忙吗？”

一个身穿魔法师袍的大胡子大声问道。

这个人是琳达的师兄。

尼斯送的那条龙名义上是给琳达，还琳达的人情，实际上是送给千林塔。

龙的生长速度缓慢，而且别的魔兽可以用秘法催生，像龙这样珍稀的物种，绝对没人愿意那样做，所以肯定会让自然长大，这也意味着琳达想骑着四处旅行至少要等七、八十年，那时候琳达就算还活着，也肯定老得走不动了。

千林塔得到这样一件不得了的礼物，不可能一点表示都没有，他们在阿萨克斯建立一个分部，同时还派了两个大魔法师过来，眼前这个大胡子就是其中的一个。

“那边也有一个大魔法师。”

尼斯盯着远处的一艘船，船头站着一个身材高大的魔法师，此人手中拎着一根很长的法杖，法杖顶端有一颗圆球，不停地喷吐着青色的火焰。

一听到这话，大胡子魔法师顿时眉头一皱，他猛地一挥手，一只银雀冲天而起。千林塔的魔法师大多精于召唤类的魔法，以驾驭魔兽作为对敌的手段，他们不需要透过什么魔导器观察远处的动静，那只银雀就是他的眼睛。

过了片刻，就听到大胡子魔法师异常凝重地说道：“那是乌尔・斯塔文，千万别被他骗了，他是精神系的魔法师。”

尼斯心中一惊，他顿时明白那青色的火焰恐怕就是灵魂之炎，能够练出这东西，绝对不会是简单的人物。

“没有必要和他们硬干。”

大胡子魔法师提议道。他其实有些没把握，同样是大魔法师，出身于千林塔的他更擅长于研究，而乌尔・斯塔文的名声却是凭实力得来。

不过，大胡子魔法师也不是一点本事都没有，只见他朝着海里打了个法印，一会儿的功夫，船舷一侧海水翻腾，一个巨大地光滑脊背露了出来。

尼斯不知道这是什么海兽，但是他知道，这生物在海里绝对不是战舰所能够抗衡。

“把缆绳扔到水里，我让我的魔兽拉着这艘船前进。”

大胡子魔法师高声喝道。

尼斯惊诧的看着这个家伙，这个满脸落腮胡、看上去刚猛霸道的家伙，居然先想到的是逃跑。

“把缆绳抛下海。”

尼斯还是照着他的意思下达命令。

缆绳被远远地抛出去，那只海兽倒也机灵，一口叼住缆绳，在前面拖拽起来。

船上所有的人都感到一阵剧烈的晃动，这艘船以让人无法想象的速度飞驰起来。

“快，把船帆全都放下。”

船长大叫着。

只见船帆被迎面而来的风吹得鼓涨起来，仿佛随时都要撕裂一样。甲板上那些被震傻的水手这才如梦方醒，他们手忙脚乱地把船帆降下来。

这边正忙着降帆，对面十几道红光射了过来，这些红光并不强烈却异常快疾。

尼斯没见过这种武器，不过他看过海战兵器图录，知道有些武器能够攻击十几公里外的目标。

这类武器威力都不怎样，它们的作用并不是杀伤而是骚扰。

“拦住它们。”

尼斯朝着下面命令道。

只听到一阵咻咻的轻响，船舷边的一排圆盾旋转着在空中飞舞起来，在船的左舷前方百米排成一排。

一团红光飞近过来，一面圆盾迎了上去，只听砰的一声轻响，红光炸裂开来，把圆盾炸得飞了出去。

尼斯随手虚抓，那面被炸飞的圆盾速度立刻慢了下来，它转了个圈，重新飞了回去。

砰砰的声音不绝于耳，一面面盾牌被炸得四处乱飞，不过它们已经完成使命，将对方的攻击阻挡下来。

突然，尼斯感到一丝杀气。

还没等他弄明白是怎么一回事，一团看上去并不起眼的红光猛地一拐，绕过那些圆盾，朝着他飞了过来。

和别的红光不同，这道红光里隐约可见一个虚无缥缈的人形。

“精神印记。”

尼斯大吃一惊。

这是精神系里最基础的魔法，等级只比照明术高一些，可以把一部分精神力附着在某样物体上。

照明术修练到最高境界可以进阶圣级，精神印记也是一样。

那个叫乌尔的家伙可以把精神印记打在攻击魔法上，只凭这招，他就比一般的大魔法师强不少。

魔法一般都是锁定目标，然后发射出去，出手之后就没办法控制了。但是这家伙不一样，打上精神印记的魔法仿佛是身体的一部分，完全受到他的控制，只要想象一下，他发出的火球能够避开阻挡、追踪目标，他发出的闪电懂得迂回包抄，就可以明白此人多么难缠了。

这团红光异常快疾，比弩炮射出的箭矢还快得多，眼看着尼斯避无可避，突然他的身体诡异地扭了 一下，那团红光本来正对着尼斯胸口，这下子撞在左侧肩膀上。

还没等红光炸开，突然红光中的那个人形剧烈得波动起来，仿佛它原本是水中的倒影，现在一颗石子扔在上面，荡起阵阵涟漪，倒影也随之扭曲波动起来。

这是小东西的力量，现在已经不是老鼠了，虽然只融入一滴龙血，但是龙的力量太过强大，重生之后的已变成一条龙，老鼠的成分已经不到千分之一。既然是龙，自然有龙威。

龙的这种天赋比任何精神魔法都要强，红光上沾染的精神印记瞬间被打散。

尼斯的动作也不慢，他猛地释放出自己的精神力，包住那团即将溃散的精神波动。

红光炸开了，爆炸的威力被软甲完全偏开，不过尼斯也不是一点伤都没受，这道红光带有震荡特性，此刻他的五脏六腑就如同翻江倒海一般，但是更大的损伤还是在精神方面，对方毕竟是大魔法师，即便附着在魔法上的一丝精神力也比他强的。

精神方面的对决远比其它方式的战斗更加凶险，尼斯就感觉脑子发昏，眼睛看到的一切仿佛在旋转。

就在这个时候，又是十几团红光朝着这边飞来，和刚才一样，其中一团红光绕过盾牌朝着这边飞来。

这一次不等尼斯下令，小东西金光一闪从兽笼里窜了出来，尾巴猛地一抽，把红光抽散开来。

它的动作实在太快了，快得底下的人根本没有看清，只看到一道金光在尼斯的身体四周流转，把飞来的红光击散。

这一击引发了小东西的凶性。

以前是一只老鼠，自然有着老鼠胆小的天性，但是现在是一条龙，哪怕只是一条变异的亚龙，和真正的龙的血脉相差极远，也让它变得异常狂暴。

它化作一道金光朝着对面射去。

赤背熔岩蛇龙的移动速度原本就快，小东西以前的速度也不慢，在大地胎盘里的时候，尼斯还刻意融入几滴银翼燕的血。的背脊上也有一对翅膀，不过那是膜翅，平时收拢起来根本看不见，只有飞行的时候才会展开。

只见金光一闪，紧接着一声震耳欲聋的轰鸣传来，远处一艘船被炸飞了。

又是金光一闪，小东西飞回尼斯的身边，把脑袋伸进尼斯腰际的一只口袋里。这个口袋里装满了雷珠。

作为老鼠，小东西早已经成年了，但是融合龙血之后，只能算是幼龙，幼龙还没有吐息的能力，所以尼斯才想出这样一个办法。

正当小东西想再一次出击，只听尼斯轻声说道：“好了，这些全都是小角色，杀了他们也没什么意思。”

小东西心有不甘地把雷珠吐了回去，然后哧溜一下闪回了兽笼里。站在桅杆上，尼斯盯着剩下的七艘敌船，要不是他乘坐的这艘船有一半是用桐木建造，他绝对会继续打下去。

当然如果对方不打算放过他，他也要继续打下去。

此刻尼斯正观察对方的反应。

如果那是英伦的船，应该不会继续纠缠，他和英伦没什么仇怨，只不过向法兰克王提了个建议，而且那个建议并不是没有破解的办法。

如果那是比萨和莫朗的舰队，情况就难说了。莫朗后面肯定有法罗迪家族的身影，这才是不死不休的仇敌。而比萨则涉及南部海域的霸权，如果能击杀他这个关键人物的话，对于比萨绝对有很大的好处。

时间一分一秒过去，那些战船没有继续发起进攻。尼斯终于松了口气。

“皮特罗大魔法师，这里就靠您了，我要回舱休息一下。”

尼斯装出受伤不轻的样子，此刻他的脸色发白，眼神散乱，倒是不会引起别人的怀疑。

皮特罗答应了下来。

尼斯急不可耐地跑下船舱，他在船尾有一间独立的舱室，因为是小型战舰，所以舱室不大，里面就只有一张单人床，高度也只够他坐起身来，左手边是一道滑动的移门，另一侧是窗户，外面就是波涛汹涌的大海。

一钻进舱室，尼斯立刻锁上门，然后盘腿坐在床上。

在他的意识深处有一团精神波动被团团包裹，这就是刚才他冒奇险抢夺下来的战利品。

尼斯小心翼翼地挤压着这团精神波动。

好半天之后，一丝精神意念被他缓缓抽离出来，别看只有一丝，却坚韧如同实质，与之相比，尼斯的精神力差得远了。

他非常小心地将自己的精神力附着上去，就仿佛砂轮一样研磨着。那根精神力丝线在这样的研磨之下，一点一点变得模糊起来，不知道过了多久，它就像是一根被捻开的线一样，化作无数极细的精神纤维。又是一丝精神意念被他抽了出来…… 尼斯不停反复着这个工作。

那些极细的精神力纤维变得越来越多，几乎填满尼斯的意识空间。

这些就是种子，尼斯将自己的精神力附着在上面，这些精神力纤维以可见的速度成长着。

一看到这种办法居然有效，尼斯的心中一阵狂喜。

这并不是精神魔法的修练方式，至少他没听说过有哪个精神法师敢这样修炼，因为这实在太凶险了，一个失误就可能变成白痴。

尼斯敢冒这个风险，是因为他的意识之中还有一个武者之魂，如果那道精神波动失去控制的话，他会让武者之魂挡在前面。

这种方法其实是审判者使用的。

并不是所有审判者都能够成功压缩和凝练圣力，很多人根本做不到，所以教会才研究出这样一种秘法，让另外一个审判者引渡一丝圣力到那些新人的体内，用这一丝已经凝练的圣力作为种子，在那些新人的体内成长。

现在审判者用的秘法又有了新的用途。

尼斯小心地融炼着那团精神波动，与此同时，他寻找着他需要的东西。

这团精神波动里肯定有着那个魔法师对“精神印记”的理解，这个最基础的精神系魔法能够拥有如此神奇的效果，恐怕已经修练到第六重以上了。

尼斯不需要达到那么高的层次，能够让他领悟到第四重就已经获益匪浅。

他修练精神系魔法走的是快捷方式，根基实在太差，如果他能够领悟出第四重境界的“精神印记”，足够弥补他根基的不足。

进入北海之后，海面变得风大浪急，船行驶在海上也就越发颠簸。让人郁闷的是，为了避免再一次遭遇拦截，船长不得不重新规划航线，选择一条远路。

值得庆幸的是皮特罗那头巨型海兽耐力不错，每天都可以拉着这艘船狂奔五、六个小时。

七天之后，一座新造的码头出现在他们的面前。

这座码头采用的是传统的形式，长长一排沿着海岸而建，绵延出去七、八公里远。

在远处一片突出海岸的悬崖上，建造着一座高耸的木塔。

尼斯乘坐的船很小心地靠上岸，他不能不小心，因为这艘船的上半部是用桐木造的“我去登记，你们看好船。”

尼斯对那些女神战士说道，这番话同样也是说给皮特罗和另外一个魔法师听。

“这里恐怕不太安全吧？”

安洁拉问道。

“用不着担心，法兰克王肯定比我更不愿意看到有人捣乱。”

尼斯对自己的性命还是很在意的，不过他敢这样说，更重要的原因是他没有不好的预感，也没有太好的预感。

“放心吧，有我在不会出事。”

艾米丽翘起下巴，不屑地看着安洁拉。

在这群女人里，她们俩就像是天生的对头，安洁拉总嘲讽艾米丽是跟屁虫。艾米丽则当面骂安洁拉是骚货。以前还好一些，自从安洁拉怀孕之后，她们俩无时无刻不互相敌对。为了争宠，艾米丽也开始学安洁拉那样发骚，现在的她在床上什么事都愿意做，而且显得特别疯。

“好了，别闹了。”

尼斯阻止这两个女人的争吵，然后他朝着安洁拉看了一眼，轻声说道：“等我回来。”

听到这句话，包括安洁拉在内，所有的女人都高兴起来，在船上的这段日子尼斯不敢太过放肆，所以没怎么碰她们，上了岸就不同，今天晚上肯定要大干一场。

转过身拉着艾米丽，尼斯朝着码头旁的小镇而去。

这是一座新建的小镇，所有的房子全都是用木头搭的，他甚至还能闻到原木的芬芳，这些木头砍下来绝对不超过半个月。

登记的地方就在小镇中央，那里有一幢很大的房子，房子门前放着一张长桌，后面坐着的全都是法兰克王宫的书吏。

“德尔特瓦子爵，您总算来了。”

一个认识尼斯的书吏连忙站了起来。“帮我登记一下，我的船叫天使的足迹，是一艘三十二桨的小型战舰，长四十六米，宽六米，四根桅杆，船的建造地是阿萨克斯。”

尼斯念着船的大致数据。

那个书吏飞快书写着，他旁边的一位宫廷侍从毕恭毕敬将一块铜牌递给尼斯，铜牌上印着一二七的字样，这是船的号码。

尼斯随手把铜牌扔给艾米丽。

“你先跑一趟把这东西送回去，让她们找个地方钉上。”

尼斯吩咐道。

吩咐完艾米丽，他转头问那个书吏：“国王陛下什么时候过来？”

“陛下早就到了，他希望您一到这里就立刻去见他。”

那个书吏满脸羡慕地回答着。

在他看来能够得到法兰克王的看重，绝对是天大的幸运。

“需要我带您去吗？”

他异常殷勤地问道。

尼斯正打算答应下来，就听到身后有人冷哼了 一声。他连忙一转头，立刻看到小公主安娜正气鼓鼓地站在那里，她身旁跟着她那位高贵却又风骚的姑姑。

“我知道你的为难之处，所以我能原谅你没有来伊比利斯过年，但是你事后至少也应该过来看望我一下啊！”

安娜异常愤怒地瞪着尼斯。

“好吧，对不起。”

尼斯一把搂住安娜小公主轻声安慰着，不过他也没有忘记帮自己找理由：“你又不是不知道我确实很忙。”

看到安娜小公主的怒气仍旧没有消，尼斯连忙转移话题：“怎么？总督大人对这次比赛也感兴趣？”

“别在这里站着，回去再说。”

安娜的姑姑在一旁劝道，然后她瞪了尼斯一眼，用很低但是充满责备的声音说道：“安娜知道你一定会来，所以一直在这里等你，已经等了好几天。”

这话让尼斯感到一阵感动。

他知道安娜对他的情意，如果说情意是债的话，这绝对是一笔他永远还不清的债务。

“等到这边事了，我和你一起回天使堡。”

尼斯做出了承诺。

“算了，还是一起去夏马恩吧！”

安娜知道尼斯为难的地方，同样她也知道尼斯不喜欢伊比利斯。就算她的父亲已经保证过不再多事，恐怕情况也不会有所好转。裂痕一旦出现，就没可能完全弥合，她现在只求自己和尼斯之间不会出现裂痕。

“太好了，我们去舍伍德。”

尼斯没打算让安娜前往德莫丽，那是玛格丽特的地盘，就算玛格丽特没什么想法，安娜也不会感到自在。

“我听说你在舍伍德的那些荒唐事。”

安娜的脸颊飞起一抹酡红。

不过说实话她对此并不在意。

安娜很清楚尼斯的性欲有多强，她一个人肯定支撑不住，当初在伊比利斯的时候，她的姑姑、阿姨、表嫂、堂妹……一大群女性亲戚帮她忙，最后都被干得丢盔弃甲。

她不在乎尼斯有多少女人，她知道尼斯对那些女人只有肉欲，并没有投入什么感情。

“大人、大人、真的是您。”

一阵喜悦的呼喊声破坏那温馨的气氛。

说话的是一个女人，一个抱着孩子的女人，那个孩子三岁左右，但是看上去非常虚弱。

“是你？你怎么也来了？”

尼斯异常奇怪。

叫他的是芳汀，那个孩子被诅咒的母亲，买下他以前房子的那个女人。

“您让我帮您做的事，我已经有点眉目了。”

芳汀兴奋地说道。

尼斯的神情顿时变得严肃起来。

他回以前的家，从镇上的牧师手里得到一些特殊的首饰，他让芳汀做的事就是调查拥有这种首饰的女人。

“安娜，我现在有正事要做，晚上会来找你。”

尼斯异常抱歉地对小公主说道。

“有什么麻烦吗？”

安娜能够感受到尼斯的异样。

“我以后会告诉你。”

尼斯用异常轻细的声音在安娜的耳边说道。

安娜没有继续追问下去，她感觉尼斯的语气异常沉重，她和玛格丽特是少数几个知道尼斯秘密的人，所以对有些事非常敏感。

“晚上还是我去找你，那样更方便一些。”

安娜说道。

这个新年是她经历过最糟糕的一个新年，没有一点喜悦的气氛，她总觉得少了些些什么。

无聊加上烦闷让她想明白了很多事，她最快乐的时候就是和尼斯在一起，而想做到这一点，她必须做出改变。

所以她决定融入尼斯其他女人中。

像尼斯这样的人，当然会有一间属于他的房间。房间很简朴，只有一层，两边是对穿的窗户，不过在这个地方能有一块属于自己的空间已经很不错了。

让芳汀进来之后，尼斯立刻问道：“你怎么会找到这里来的？”

“是莫妮卡告诉我的。”

芳汀不知道自己哪里做错，她能够感觉尼斯异常严肃。

“莫妮卡？”

尼斯喃喃自语着，这个名字让他感到既陌生又熟悉。

“你走了之后不久，莫妮卡就来找我了，她告诉我她为你做事，又问我有什么需要？我告诉她您想要开办一家商行，专门经营珠宝首饰……

“莫妮卡帮我将商行组建起来，她好像还认识很多人，和上流社会的关系不错，她把我介绍给她们……

“我没有把您要我做的事告诉她，我同样也没对其他人透露过一个字，我也很小心，没有刻意打探……

“一个星期前莫妮卡又来找我，她告诉我您要过来，并且让我在这里等您……”

芳汀胆颤心惊说起之前发生的事，她说得非常仔细也非常小心，唯恐有什么地方让尼斯感到不满。

尼斯一边听，一边回忆着，好半天后他终于有点印象。他确实和一个叫这个名字的女人发生过关系，不过只做过那么一、两次。

尼斯能记住这个女人，是因为这个女人有被虐狂的倾向，可以任由他暴虐地对待。

“莫妮卡也在这里？”

尼斯问道。这可不是随口一问，他现在对那个女人非常感兴趣。

从芳汀的嘴里，他已经确定那是一个非常聪明的女人，而且足以独当一面。“您要见她吗？我们都住在镇外。”

芳汀指了指远处的一片树林。并不是什么人都能够住在镇上，别看那只是一堆木头房子，在这里却是身份的象征，参赛的水手可以睡在船上，而那些外围人员就只有睡帐篷了。

幸好现在已经是三月，冰雪消融，春暖花开，如果早一个月的话，晚上没有篝火根本别想睡觉。

尼斯正打算让芳汀带他过去，突然，他的心头生出一阵警兆。

来这里的路上，他刚刚经历一场劫杀，现在一点风吹草动都会让他异常警戒，更别说这样明显的警兆了。

“好吧，现在告诉我你查到了些什么？”

尼斯顿时打消过去看看的念头，询问起正事。

芳汀没有回答，而是从怀里拿出一张羊皮纸，上面密密麻麻写着一长串名字。

尼斯一把接过羊皮纸看了起来。

只看了一跟，他的脸色就变得异常阴沉。那上面很多名字他都非常熟悉，他甚至知道她们阴道的深浅、阴蒂的大小、乳头的颜色和性技的高低，这其中就有希翎、法兰妮和梅丽安。

转念间，他又觉得这很正常。

那些女人确实符合条件，她们都是爱神的信徒，可能还是神眷者，她们现在已经不再得宠，因为她们的年纪都偏大，时间往前推十几年的话，正是她们风光无限的时候。

“你怎么查出来的？”

尼斯异常疑惑地问道。他原本以为至少要一年半载才有可能找到线索。

“这不难，我只是让人制作一本魔法首饰大全，把一些能够让女人青春常驻的首饰画在上面，这里面就包括您让我看过的那种首饰。

“两个月来，我整天都出入那些豪门世家，让那些夫人小小姐们看这本图册，她们对这种东西非常感趣。

“一旦她们对某件事产生兴趣，她们就会千方百计的打听，她们会让自家的女仆询问别人家的女仆。”

“那种首饰并不是什么了不起的东西，没人会把它们慎重的收着，女仆们只要趁着女主人不在的时候打开首饰盒看一下就可以了。”

“这份名单还不全，我调说姆段Ы鼋鲋皇潜茨岷透浇的一些城市。”

芳汀把她的办法仔仔细细说了一遍。

尼斯瞪大了眼睛，他没想到这件事会如此容易，根本不需要收买什么探子，更不需要亲自翻别人的首饰盒，透过女人之间的八卦就可以知道一切。

不过能够想出这个主意，足以证明想出这个办法的人聪明绝顶。

“这是你想出来的？”

尼斯问道。

“不是，这是莫妮卡的主意，不过我没有告诉她真实的原因。”

芳汀略显得有些惶恐。

尼斯的神情越发阴沉，他没想到又多了一个知情者。

他可以猜到芳汀肯定编造了一套说法，不过那个叫莫妮卡的女人真的这样聪明的话，肯定不会受骗上当。

值得庆幸的是，当初他也没有把真正的理由告诉芳汀，就算对方从芳汀那里得到所有的讯息，也只可能被误导。

除了他，没有人能知道他的父亲亨利・尼克罗登・康塞尔考和海因茨・考斯特是同-个人。

“你让莫妮卡晚上过来一趟。”

尼斯突然间觉得有必要见见那个聪明女人。

一开始他以为那个女人和其他拼命巴结他的商行老板没什么两样，顶多比其他人聪明一些，但是现在他却感觉有些不对劲。

“晚上过来？”

芳汀的脸一下子变得通红，她可不是什么都不知道的小女孩，当然能够猜到这意味着什么。

再说，这两个月来她多多少少听过一些有关尼斯的传闻，尼斯的好名声一堆，但是他的坏名声却更加令人津津乐道，特别是他在女人方面的强悍已经得到国王陛下的证实，这已经成了贝尼人餐桌上闲聊的话题。

芳汀像逃跑一样离开，她怕自己继续待在这里会像其他女人那样成为尼斯的俘虏。

她相信自己之所以还没有沉沦，是因为她以前经常从管家婆的嘴里听到有关尼斯的事，管家婆嘴里的尼斯是一个单纯善良的小孩，所以她无论如何难以把这两个人画上等号。

尼斯也从房间里出来了，一出来，他就看到冷着脸站在门口五米之外的艾米丽。

“你的品味怎么变得这么差劲？”

艾米丽看着芳汀远去的背影酸溜溜地说道。

“你别胡说。”

尼斯轻声斥责道。不过他也确实有事需要艾米丽帮忙：“我和那个女人没关系，不过我和另外一个叫莫妮卡的女人有关系，你帮我查一下莫妮卡的底细。”

艾米丽哼了一声，不过她还是照着做了。

片刻之后她突然睁大眼睛，上上下下地打量着尼斯 “我……我要见一下那个女人，我实在太佩服她了。”艾米丽异常夸张地叫着。

尼斯感到莫名其妙。

“你佩服她什么？”

艾米丽仍旧张大着嘴，好半天之后才说道：“从认识你开始，我就没看到你吃过什么亏，不管什么麻烦你都有办法解决，没想到那个女人却让你栽了个大跟头，差一点连命都送在她的手里……而她还只是一个普通人，不会魔法也不会武技……

“我差一点连命都送在她的手里？”

尼斯疑惑地问道。

突然他的脑子里闪过一个女人，一个曾经令他痛恨的女人。

他曾经发誓要把那个女人抓回来，让她尝遍世上所有的痛苦。

“她的身上有一件可以屏蔽预言术的魔导器。”

艾米丽又提供了一个消息。

尼斯当然明白这意味着什么。

这说明那个叫莫妮卡的女人背后藏着另外一个人，甚至有可能是一股势力。

“要不要我帮你准备刑具？”

艾米丽眉飞色舞地问道。

听到这话，尼斯顿时想起当初她和西尔维娅在一起的情景，这个女孩不但性倒错，还是一个虐待狂。

“我到路易国王那里去一趟，回来之后，我想看到你已经把一切都准备好了。”

尼斯的语调显得异常阴冷。

“你完全可以放心。”

艾米丽显得异常兴奋，她已经很久没有玩这种游戏了。

再说，那个女人和西尔维娅不同。

她弄西尔维娅的时候虽然有些恶虐，但是她绝对不敢真的伤到西尔维娅，这一次就用不着小心翼翼，只要别弄死就可以。

艾米丽开始琢磨应该准备什么工具？

尼斯没有兴趣管这些，他扔下艾米丽，一个人朝着那处悬崖而去。

身为国王，肯定不愿意其他人在自己头上，所以国王的居所只可能在那悬崖之上。

上山的路全都被封锁了，每隔十米站着一个宫廷侍卫。悬崖顶上有一座石头城堡，城堡有些简陋，除了一圈围墙就只有几间大屋，不过那屋子却是按照尼斯的玻璃圆顶仿造，尼斯用不着通报就被带到国王的面前。

“你绝对是我看过最滑头的人。”

一见面，路易国王就给了尼斯这样的评价。

尼斯完全能够猜到是为了什么事。

“切尔哈兰总督也拿出了一艘船，那艘船和我的船结构一模一样，我用桐木做甲板，只是为了保证拿冠军。”

尼斯毫不在意地解释道。

再说，他能够钻漏洞是因为这位陛下制订的规则不够严密。

路易国王其实也没把这当回事，他只不过随口抱怨一句。

“我原本要感谢你，是你让我注意到海军。”

这位年轻的陛下发出无奈的叹息。

他是一个急性子，刚过年他就急不可耐地让沿海地带的领主们把他们的舰队聚集起来。他要检阅法兰克王国的海军。

“结果怎么样？”

尼斯问道。

“别提了，大失所望。”

路易国王很无奈地摆了摆手：“我看到一大堆乱七八糟的船，大多是商船，还有一些渔船，最令人生气的是还有舢板。至于武器装备更惨不忍睹，能够有一、两门弩炮已经很不错了。”

“不会这么惨吧？”

尼斯有些怀疑这位陛下在博取同情。

以前的阿萨克斯虽然小，也有一支由五艘小型战舰组成的舰队。法兰克王国沿海有几十座港口，大部分都比以前的阿萨克斯要大。

“稍微能够看得过去的舰队不是没有。不过这些舰队大多是各家商行凑钱组建，让他们过来接受检阅或许没什么问题，想让他们上战场就做不到了，我得先说服那些商行。”

“英伦人肯定很不高兴看到您重整海军，他们因此迁怒于我，派了一支舰队在半路上拦截我的船。”

尼斯尽可能显得可怜。

“他们肯定追不上你，他们的船都是战舰，你这一艘是为了比赛而专门制造的作弊船。”

路易国王毫不客气的说道，说完他哈哈大笑起来，只要一想到英伦的战舰只能望帆兴叹，他就感到心情异常舒畅。

“不过也有一个坏消息。”

海尔文森在一旁冷冷的说道：“英伦人也开始整顿海军了。”

“英伦人也开始整顿海军。”

“英伦人整顿海军，说明他们开始担心了，同样也说明我们击中他们的弱点。”

另外一个年轻人帮尼斯说起话来。

这个人很会说话，他帮了尼斯，同时又把路易国王也放了进去，顺便还带上自己。

好话当然人人愿意听，路易国王顿时喜形于色，虽然他不像他的父亲，对那些丰功伟业没什么兴趣，但是能够胜过自己的父亲，他还是感到非常高兴。

“我要赏赐你，不管你的船能不能拿到冠军，我都会把建造战舰这件事交给你。”

路易国王显得异常慷慨。

不过他也不是完全为了报答尼斯，在做出这个决定之前，他派人打听了一下各个港口造船厂的情况。

在所有的造船厂里，阿萨克斯的造船厂在船务数量和工人数量上，绝对可以排在前几名，造船的速度甚至可以排到第一，唯一欠缺的就是船型太少了，这个造船厂只能建造一种船型。

好在他要的只是战舰，而那种船型完全符合要求。

更重要的是那种船很便宜，而且阿萨克斯最有名的就是能够赊账。

成为国王是一件令人兴奋的事，不过也有痛苦的地方，他现在最痛苦的就是没钱。他的父亲给了他一个光辉璀璨的法兰克，同时也给了他一个烂摊子。

“我知道玫瑰十字商行非常有钱，建造战舰的款项是否能够先赊着？”

路易国王直接问道。他现在把尼斯看做朋友，所以也就直言不讳了。

尼斯一愣，好在他对法兰克王国国库空虚的情况早有耳闻。

不借钱肯定不可能，他可不想让玫瑰十字团步圣殿骑士团的后尘，不过要让他平白无故拿出钱来也不可能，这只会惯坏国王陛下，以后如果陛下缺钱的话，肯定会再次伸手讨要。

“可以，不过作为回报，我需要巴尔泻湖作为抵押，我打算在那里建造一座港口。”

尼斯迅速提出了条件。

巴尔泻湖在大多数法兰克人的心目中绝对是一个糟糕的地方，那里大半边是湖，另外半边是沼泽，面积很大却无法住人。

不过别人眼里的垃圾，在尼斯看来却未必是垃圾。

那里是罗纳河的入海口，这条河从南部海岸一直通到法兰克的北部，沿路流经阿维尼翁、勒安和朗格勒，这些城市都和他关系密切。

“巴尔泻湖？”

路易国王有些意外，他没有想到尼斯要这块地方。想了片刻之后，他最终做出决定：“我把巴尔泻湖租借给你五十年，换取五百艘小型战舰，每艘舰上还要配二十四门轻型弩炮。”

“成交。”

尼斯立刻答应下来，这绝对是一笔不错的交易。

“还有一件事，你建造的那座港口必须以我的名字命名。”

路易国王半开玩笑的说道。

不过这也不能算是玩笑，万一这座港口边的繁荣，他的名字起步就能万古传颂？

月亮升到树梢智商，尼斯这才从悬崖上下来。

小镇就在悬崖底下，因为住在这里的全都是大人物，所以整个小镇被一道壕沟位在里面，壕沟内侧每隔十几米插着一根巨大的火把，还有一队士兵负责守卫。

那些简陋的木屋外面同样也有守卫，这些都是各个家族的私兵。

尼斯的那幢房子外面当然也有私兵，他的私兵就是那些女神战士。

木屋亮着灯，隐约可见里面人影晃动。

看到尼斯回来，站立在门口的两个女神战士笑着帮他打开了门。

房间里，小公主安娜和艾米丽各自占据一侧的窗口，两个人眼睛瞪着眼睛，相互间充满敌意。角落里，芳汀和一个带着黑色面纱的女人异常小心地坐着。

一看到尼斯进来，芳汀立刻站起身：“我把人带来了……如果没什么事的话，我就告辞了。”

尼斯知道芳汀为什么这样紧张，他很清楚自己的名声如何。

“代我向管家婆问好。”

尼斯说道。

芳汀答应了一声，慌慌张张的逃出门去。

那个带着面纱的女人同样也站起来，显然他也觉得自己不合适待在这里。

还没等他开口，尼斯已经抢先说道：“听芳汀说你帮了她很多忙。”

“没什么，只是凑巧罢了。”

那个女人当然不敢居功。

“你很聪明，手段也不简单。”

尼斯赞道。

那个女人偷偷看了看小公主安娜和艾米丽，他感到有些不对劲，像他这样的小人物根本不值一提，对方放着公主殿下不管居然先和他谈话，实在太诡异了。

莫妮卡从小公主安娜的眼神中看到一丝疑惑，但是当他转头看艾米丽的时候，他越发感到不妙，因为艾米丽盯着他的眼神就像一只猫咪盯着老鼠。

“我算不上聪明，只是有点门路罢了。”

莫妮卡感觉不能再待下去了，他甚至有种想多门而逃的冲动。

“你太谦虚了，如果你不聪明的话……”

尼斯的与其突然间变得异常阴冷：“当初我怎么会差一点死在你的手里？”

这话一出口，莫妮卡浑身上下每一根寒毛都竖了起来，小公主也吓了一大跳。

只听嘶啦一声清响，那个女人身上穿的衣服一下子分成两半，露出了雪白的胴体。

尼斯一把抓住他的手臂，将那两条纤细的手臂反拗过来，用撕破的衣服紧紧绑住，然后又撕下一块布塞住她的嘴巴。

莫尼卡的身体颤抖着，她害怕极了，特别是当嘴巴被塞住之后，更是吓得魂飞魄散。

他很清楚这不是为了让她无法叫嚷，以尼斯现在的权势，根本没人感管他的闲事，所以这只可能是为了阻止他咬舌自尽。

“你帮他清理一下。”

尼斯转头对艾米丽说道。

艾米丽是个虐待狂，一听到这话，立刻蹦跳着跑了过来。

莫妮卡却差一点吓死，这两年他的见识开阔许多，再也不是当初那个村妇，他听别人说起过在宗教裁判所里，对犯人上刑之前都要清理一番，省得上刑的时候屎尿齐流。

她想挣扎，可惜浑身都已经被绑紧了。

尼斯当然不会看这种事，他拉着安娜小公主出了门。

“你打算怎么对付他？”

小公主好奇的问道，他敢肯定尼斯绝对不会下杀手。

“这个女人不简单，要不然我就不会栽在她的手里……事后她能够算准土堡守不住，冒着被老鼠吃掉的风险独身一个人逃出来，顺着河一直漂到下游，证明这个女人不但聪明而且胆量过人。我打算把她收服。”

尼斯并不隐瞒他的企图。

小公主看了看尼斯的裤裆，嘴角露出狡黠的微笑。

两个人在门口站了一个多小时，门才再一次打开，艾米丽眼神充满了兴奋之色，用手指了指被紧紧绑着的那个女人。

“我已经清理完毕，你可以上了。”

尼斯看了那个女人一眼，她被重新捆绑了一遍，整个人都被折了起来，膝盖和肩膀绑在一起，屁股都快碰到下巴了。她的小腹、屁股、双乳、阴阜全都涂抹着一层油膏，阴道和肛门更是积了厚厚的一层油膏。

“你用了几种？”

尼斯问道。

“全都用了一遍。”

艾米丽轻笑着说道。

小公主在一旁摇了摇头，她当然知道这些油膏肯定都是淫药，如果分开使用的话还可以忍受，一下子全都用上，这个女人不死也得脱层皮。

“把那些针拿给我。”

尼斯吩咐道。

艾米丽异常兴奋地把一只针线包递了过去，针线包上插满纤细的钢针，全都是最小号的绣花针，还都穿上丝线。

尼斯拈起一根针，在莫妮卡的身上轻轻抚摸着，一会儿扫过小巧的乳头，一会儿拨开娇嫩的花瓣，一会儿在后窍四周打起转。

最后他的手指停在阴蒂上。

那颗小小的肉粒因为淫药的关系高高凸起着，肿胀得如同黄豆大小。

尖利的针头一下子刺入肉里，莫妮卡的身体瞬间抽紧，痛苦让他的脸都扭曲起来，那个地方是女人身上最敏感的部位，痛的感觉自然也最为强烈。

尼斯捏着针头捻转着。

原本因为痛苦而扭曲的脸慢慢舒展开来，莫妮卡的鼻腔里响起美妙的哼声。

她从来没有尝过这样美妙的感觉，强烈的快感让她不知道身在何处，她觉得自己仿佛升上了天堂。

就在她感觉最美妙的时候，突然剧烈的刺痛再一次朝着她袭来。

钢针一根接着一根没入肉里，却看不到一丝血迹，这就是尼斯手法高明的地方。

这套手法记载在那本小册子的末尾，总共二十四招，对应十二层炼狱和十二层地狱。

才扎了一半的针，那个女人的嘴里就发出呵呵的声音。

“她好像有点话要说，是求饶么？”

小公主安娜在一旁问道。从刚才开始她就一直在旁边看着，虽然不像艾米丽看得津津有味，却也没帮这个女人求情，这位小公主可不是什么好女孩。

“她只是想招供，他想告诉我们是谁把她隐藏了起来，是谁想要对付我们。”

艾米丽不以为然的说道。

“你们想不想知道？”

安娜问道。

“只不过是一个小角色。”

尼斯的手丝毫没有停下的意思，他又把一根针推入那娇嫩的身体里。

“启示录”早已经把前前后后的因果全都理清楚了，根本就用不着什么口供。

“这还只是开始。”

尼斯抚摸着那露出外面的针尾，在莫妮卡的耳边轻声说道。

一旁的艾米丽非常乖巧的半跪在地上，帮尼斯把裤子解开，将那根硕大的东西掏了出来。

这件凶器顶开莫妮卡的阴道，一下子插了进去。

换成平时这根本算不得什么，但是此刻这个女人的阴部插满了针，所有的针全都深深没入肉里，稍微牵动一下都会痛得死去活来，更别说是被这么一根粗大的东西闯入了。

莫妮卡的身体剧烈的抽搐着，他的眼睛不停往上翻，脸已经扭曲走样了。

连一旁的安娜都仿佛感受到那难以形容的痛苦，她退开两步，但是好奇心却又驱使着她探头张望。

疼痛的感觉越强烈，刺激的感觉也越强烈，莫妮卡的意识已经彻底被这两种感觉吞没。

尼斯的两只手紧紧贴在莫妮卡的太阳穴上，要不是他护住这个女人的意识，刚才那一下就算要不了她的性命，也会让她变成白痴。

尼斯不再动弹，他要让这个女人适应一下，缓过一口气，这样才能熬得久一些。

整整过了一刻钟，莫妮卡才恢复知觉，她的脸色惨白，浑身哆嗦个不停，下半身更是不受控制的抽搐着。

“这套刑罚总共有二十四种变化，你才经历两种，慢慢来，我会让你全都尝一遍。”

尼斯在这个女人的耳边轻声说道。

听到这话，莫妮卡差一点晕厥过去，她只觉得眼前一片漆黑。

她已经看到了自己的未来。

第三章 航海赛

海滩上各式各样的旗帜顺风飘扬，在这些旗帜下都是攒动的人头，航海赛不只吸引了附近领地的人，还有很多住在贝尼的人也都跑了过来。大多数人只是跑来看热闹，不过也有一些人确实动了心思。

现在整个法兰克都流传一个消息，新国王不打算继续和英伦人无休止的打下去，转而采用海上封锁的办法，以后想要获取战功，就只有购买战船出海打仗。

拥挤的并不只是海滩，海面上也一样。

总共有两百多艘船参赛，登记的船比这更多，因为告示里有限制参赛者的身份，所以很多渔民都梦想能够获得一个名次，驾着他们的渔船就过来了。

比赛开始之前，这些渔船、商船、驳船全都被淘汰出局。

不过此刻在海面上巡弋的不只是参赛的船只，还有不少负责维持秩序的船，相对而言它们就显得有些寒酸，这就是让路易国王感到丢脸的法兰克海军。

离海边五、六公里的地方，每隔几百米漂浮着一个巨大的浮标，浮标上同样插着醒目的旗帜。

这些浮标就是航道。这条航道紧贴海岸，为的就是让海滩上的人能够看清楚。

三月的北海风大浪急，即便靠近海岸，风浪也不是南部海域能够比拟，参赛的船全都随着海浪或起或伏。

尼斯站在颠簸的船头之上，观察着其它参赛船只。

即便经过严格筛选，把那些不适合作为战舰的船只都淘汰出去，剩下的参赛船只仍旧五花八门，数量最多的就是蛮族战船，不过大部分是仿制品。

蛮族称霸海洋四个世纪，现在蛮族的海盗仍旧是海上最危险的存在，蛮族战船确实有独到之处，当初尼斯想要搞新船型的时候，同样也借鉴过蛮族的战舰。

不过源头一样，并不意味着制造出来的船也都一样，虽然一些共同的特征说明这些船有着相同的血脉，但是它们的差别还是很大。

蛮族战舰又细又长，两头高高翘起，这些仿制品里有的显得粗胖，有的取消高翘的船头，有的变成圆头尖尾。船里的东西更是大不一样，这些仿制品大多增加甲板，有的是半开放式的甲板，也有的是封闭的甲板。

“那是什么？”

尼斯指着一艘船问道。这艘船的两侧挂着两块塔盾一样的东西，它们插入水里。

尼斯问的是西科斯。

海狗西科斯身为隐修院的一员，现在也是一座修道院的院长，这次应尼斯的召唤千里迢迢赶了过来。

“那是若顿的快船，越往北海浪越大，加上这两块板，可以起到降低摇晃的作用。”

西科斯不愧是常年在海上漂泊的人物，立刻就说出其中的门道。

“这好像不难，我们能加么？”

尼斯擅长借鉴别人的长处。

他也确实有这方面的需求，以前他的船队只来往于南部海域，去圣地到教皇国这段航线，那条航线风平浪静。今后他的船要经常进出北海，北海的风浪要大得多。

“没问题。”

西科斯给了一个肯定的回答。

“那艘船的样子挺怪的……”

尼斯又指向另外一艘船。

当初他也想博采众长，但是事实证明他在航海方面完全外行，搞出来的东西想当然尔根本禁不起测试，时隔三年，现在的他已经不同于往日，所以这一次他又有了些想法。

时间一分一秒过去，尼斯一直都问这问那，他不想错过这个机会，他不可能像西科斯那样在海上漂泊十几年，平时根本看不到这么多各有特色的船只。

太阳越升越高，远处突然响起一阵号角声。

“快，全都回到各自的岗位上。”

尼斯大声命令着。

不只是他，其他参赛的船只也都一阵忙乱，原本在甲板上溜达着的水手全都涌进船舱，坐回自己的位置。

在船尾，一个牧师抓着扶栏站在那里。

这个牧师是国王派来的，他要跟船一起航行，为的是保证没人能够作弊。

这倒不是路易国王信不过尼斯，每艘船上都有这样的安排。

现在离克莱门多五世遇刺已经快一年，过了新年之后，教会多多少少能感应到上帝的存在，牧师的实力将渐渐恢复。

牧师最强的是感知能力，对于各种能量波动异常敏感，所以非常适合这种监视的工作。

在甲板上，十几个水手分成四组，他们推动着绞盘。

随着绞盘的转动，船帆缓缓展开。

现在不是顺风，但是能够借到一些风力。

他的船比别的船具有优势的地方就是那四根桅杆。

大型战舰有三根桅杆，小型战舰一般只有一根桅杆，顶多两根，这艘船多了一倍不止。

不过像他这样干的人大有人在，尼斯刚才看过了，比这艘船更夸张的也有好几艘，其中一艘加了七面船帆，远远看去只看得到帆布，根本看不到船体。

又是一声号角长鸣。

这是比赛开始的信号。

“起锚。”

尼斯大声吼道。

早有一个水手站在船舷边，他手持着短柄快刀，一刀砍在缆绳上。

这是最快的起锚办法。

四面船帆早已经鼓足了风，一脱开锚，这艘船立刻冲了出去。

甲板下的水手们拼命划着桨，现在是最初的阶段，只有冲到前面才不会被堵住，要不然就会和其他船挤在一起，想快都快不起来。

尼斯的船够快，不过快的并非只有这一艘，只一会儿的功夫，十几艘船就跑到前面，和后面的队伍分开了。

尼斯在甲板上走来走去，一会儿看看前面，一会儿看看后面，他自己观察着这十几艘船，这些就是他需要注意的对手。

此刻船型的优势已经一览无疑，这十几艘船全都是长船，全部拥有不只一面风帆，而且全部都是尖船头。

这片海面对于两百多艘船来说显得拥挤了一些，但是对于十几艘船来说就很空旷了，所以他们互相之间仿佛有默契似的，互相隔开一、两百米的距离。

在悬崖顶部的高塔上，路易国王看着海面。他属于看热闹那种人，说实话他对哪艘船能够成为冠军一点都不感兴趣，不过他身边的人却异常专注地看着海面。

国王的亲信里那个叫柏雷德的人，一手拿着登记表，一边看着海面，一边在旁边解说着。

“跑在最前面的那十七艘船分别是十五号萨尔森人、二十二号巴腾福堡、二十七号渔夫、三十三号罗德岛……

“十七艘船里有十一艘是搭接构造，四艘是肋骨板结构，还有两艘是骨架结构……

“那十一艘搭接结构的船里，有六艘是橡木制成，三艘是橡木加松木，两艘是全松木。四艘肋骨板结构船里，一艘是橡木制成，一艘是橡木加松木，一艘是松木，最后一艘是――松木加桐木。”

柏雷德说到这里的时候忍不住笑了出来。

这个房间里的人都知道那艘船是谁的。

战舰不只是看重航行能力，还要看防御力，用橡木制造才说得过去，用松木已经是作弊了，用桐木就和耍赖差不多。

“他的船好像还不是最快。”

路易国王自始至终都盯着尼斯那艘船。

尼斯的船很好认，和其他的船比起来，他的船非常干净，从头到尾甚至连桅杆都刷着一层白色的油漆，而且是那种白得发亮的油漆，经过抛光和打蜡，船上的扶栏则是金漆，看上去异常奢华，却又不给人炫耀的感觉。

这是一种低调的奢华，正如他一贯的风格。

在那么多艘船中，这艘船仿佛是挤在平民之中的贵族，显得异常显眼。

“这艘船还没发力，现在可以借助风力，他显然想让水手们节省体力，真正见胜负应该是在回航的那一段，只要风向不改变的话，回航就只能靠船桨。”

另外一个年轻人低声解释道。

这个年轻人以前并不在路易王的亲信里，是刚刚加入，他对航海比较熟悉。

自从接受尼斯的建议之后，路易国王就需要一个可以信任又熟悉航海的近臣，所以就多了这个年轻人。

“如果让你选择，你会不会选择他造的船？”

路易国王问道。

“当然会。”

那个年轻人很聪明，他知道最好不要在背后说别人的坏话。再说，尼斯对他绝对不会构成威胁，因为尼斯的根基不在这里，和他们几个人不会产生太大的利益纷争。

“说一下理由。”

路易国王不是好唬弄的。

好在那个年轻人已经想好说辞：“以风帆航行、以划桨作为辅助的船，性能都差不多，我敢保证这十七艘船到达终点的时间前后最多相差一个小时。既然性能差不多，那么建造的速度和价格就成了关键。”

路易国王默然点了点头，他看中的也是这一点。

“我担心的是英伦人也这么做，那种船只并不难建造。”

海尔文森插了一句。

“我倒不这么认为。”

新加入的年轻人反驳起海尔文森的话：“英伦人喜欢用搭接结构，英伦是一个岛国，树木数量有限，搭接结构建造难度高，但是节省材料，肋骨板结构建造难度低，却要用两层木板，从材料上来说比不上搭接结构。”

“用薄一些的木板不就行了？”

海尔文森不甘心被新来的人抢走风头。

“锯木板也会有损耗，木板还需要经过修整，损耗更大。”

新来的年轻人针锋相对，寸步不让。

国王路易对手下的争吵视而不见，在他看来这样的争吵只有好处没有坏处。

“对面岛上的人想要学，就让他们学，难道你们以为我真的怕他们？”

此刻这位陛下豪气万丈。

这段日子以来，他一直在整理两国之间历次战争的得失，最后得出的结论就是，在正面战场上，法兰克的军队可以战胜英伦的军队，之所以没能得到理想的战果，全部都是因为英伦人一旦形势不利，就会从海上撤退。

自从检阅法兰克海军见识过那些破烂战船，他越发坚信问题就出在这上面。

只要将海军的实力提升，绝对可以把那些令人憎恶的家伙赶回岛上。

这位年轻的陛下仿佛看到胜利朝着他招手。

太阳从东面渐渐偏移到西面。

海上那些船只已经拉成一条很长的线，一些落到后面的船只干脆退出比赛，所以海面再也不像一开始那样拥挤。

跑在最前面的船同样也拉开距离，尼斯的船排在第三位，离前面那艘船有四、五十米的距离，再往前百米左右还有一艘船。

不过尼斯的目光并没有看着前方的两艘船，而是盯着身后一艘正慢慢赶上来的船。

这艘船的船舷两侧有两块插入海里的大木板，看上去怪怪的，比赛开始之前他还问过西科斯。

在尼斯的印象中，这艘船起航的时候并不快，航程前半段也看不出有什么优势，但是过了转弯点之后，它开始发力了。

调转方向，其他的船全都放下了风帆，因为风向已经不对了，这艘船却仍旧竖着帆，它的帆与众不同，连西科斯都没有见过，也说不出一个所以然来。

“如果我们仿造这东西的话，应该不会有太高的难度吧？”

尼斯看着那样子奇怪的风帆，脑子里面又有了一些想法。

“这得试试看再说，船帆吃力巨大，看上去没什么了不起，真的做起来却没那么简单。”

西科斯是一个谨慎的人，和航海有关的事关系到一船人的性命，他绝对不敢随口乱说。

“你暂时别回夏马恩了，这边更需要你。”

尼斯不怕西科斯会拒绝，这个人的心始终在海上。“没问题！”西科斯果然一口答应下来，他对这种从来没有见识过的船帆确实充满兴趣。

“比赛结束之后，你试着和那艘船上的人打打交道，最好能够把他们拉过来。”

尼斯现在财大气粗，也越来越精通收买之道。

“我可以试试收买一、两个水手，让他告诉我们这种风帆的结构和特性，应该不会很难。”

西科斯对这种事非常熟悉。

“不过这种帆只有在逆风的时候有用，顺风的时候效果不怎么样。”

尼斯刚才是一时眼热，现在听到西科斯说可以把这种风帆的秘密搞到手，他又开始犹豫起来。

“没关系，真正的战舰不可能有这么多桅杆，顶多两根，一前一后，我们可以在前面仍旧用原来的帆，后面改成这种帆，这样顺风的时候船的速度不会太慢，逆风的时候又可以借助风力。”

西科斯瞬间就解开尼斯的心结。

这样做虽然显得有些中庸，不过战舰这东西原本就要求各方面平衡，有长处不如没缺点。

海战不同于陆战，战舰的航行速度都差不多，不像步兵和骑兵的差距那么大。而且战舰都配备弩炮，还有负责接舷战的士兵，远战能攻，近战能打，不像陆地战那样分工明确，长枪兵就长枪兵，弓箭手就是弓箭手。

所以各方面均衡的战舰才是一艘好的战舰。

心情变得好起来的尼斯顿时精神一振，转过头大声喝道：“大家都加把力，如果拿到冠军，我给你们一人一个金币。”

话音落下，船舱里响起一阵欢呼声。

一个金币对于这些划桨的水手来说相当于一年的收入，为了这样的犒赏，他们也愿意拼一把。

负责喊口号的那个老水手立刻加快节奏，水手们奋力扳动着船桨。

前面那两艘船显然也受到影响，那两艘船同样也加快划桨的速度，一时之间海面上白浪翻滚，水花四溅。

三艘船你追我赶，全都加快速度，其中的差别立刻显露出来。

尼斯的船渐渐拉近和前面那艘船的距离，但是和最前面那艘船始终保持着五、六十米远。

“你看得出那艘船使用哪一种木料吗？”

尼斯问旁边的西科斯，他把船漆成白色，就是不想让太多人看出船壳是用桐木拼成。

前面那艘船却只刷了一层清漆。

“那是松木，肯定比我们的船重。”

西科斯非常肯定地说道。

就在这个时候，一个大浪打来，所有的船全都摇晃起来。

第一艘船的船舷一侧泛起一片很亮的光芒。

尼斯的眼睛很尖，立刻就看出来，那是金属的反光。

“那艘船的船底难道是金属做的？”

他自言自语着，说实话他还没有听说过有谁用金属造船。

西科斯是这方面的行家，他一听就明白了。

“不是用金属打造，应该是钉了一层金属薄板，这可以减低阻力。”

突然他拍了一下脑袋，大叫起来：“有古怪，钉了金属薄板之后船就更重了，但是这艘船的吃水并不深。”

“或许里面的木头全都镂空了。”

尼斯淡淡地说道。

之前他和圣殿骑士团连手打造那些巨魔甲，为了尽可能减轻重量，很多零件都镂空了，所以此刻他的脑子里立刻闪现这种可能。

西科斯看了看前面那艘船，又看了看身边的尼斯，无可奈何地摇了摇头。他从来没有看过这样的人，为了胜利无所不用其极。

海面被夕阳映照成一片橘红色，仍旧是那片海滩上，看热闹的人又聚拢在一起，他们已经没有比赛开始时那样兴奋了。

此刻眼前这片海面上只剩下两艘船你追我赶，其它船都被甩在后面。

这两艘船几乎并排着，只不过船头一前一后，其中一艘船比另外一艘船超前两、三米。

甲板上，几个人互相瞪着对方。

这样近的距离，尼斯清清楚楚看到对方船舷内侧全都是核桃大小的洞眼，看上去就像是马蜂窝。

那艘船的船头还加了撞角，不过这显然不是真正的撞角，因为它的顶端太过锋利，如果用它撞击敌船的话，十有八九会折断。这如同剑尖一样的撞角很轻易地分开前方的海水，所以船头的浪花很小。

前方就是终点。

对面那艘船上的人手舞足蹈起来。

尼斯露出一丝冷笑，他挥了挥手。

负责控制风帆的水手立刻走出来两个人，只见他们俩跑到船头的位置，用力转动着一个不大的绞盘。

随着绞盘的转动，一根碗口粗细的木头伸了出去，它越伸越长、越伸越远，像一根长枪似地戳在前面。

西科斯已经看不下去了，他蒙着脸逃到船舱底下。

对面那艘船上的人一开始没有弄明白，等到他们明白过来，一个个怒不可遏，跳着脚朝着这边大骂起来。

在两艘船的船尾，负责监视整个过程的那两个牧师完全是一副目瞪口呆的模样，过了片刻他们互相看了一眼，同时摇了摇头，又无可奈何地耸了耸肩膀。

说实话，这次他们算是见识到了什么叫无耻。

镂空板对桐木板，两边的船主是一对极品，不过这边的船主还事先准备一根长枪，所以更无耻的一方成为了胜利者。

两艘船几乎并排着冲过终点，对面那艘船超前三米，除此之外还要算上水下的那根撞角，掩角的长度也有两米。

可惜，尼斯船头上那根长枪足足有十二米长。

“我赢了。”

尼斯哈哈大笑起来，不过转瞬间他就收敛了笑容，朝着对面挥了挥手：“这是我经历过最艰苦的战斗，你们是一群值得尊敬的对手。”

“德尔特瓦子爵，在下早就听过阁下的大名，您是我见到过最睿智也最无耻的人。”

对面船上一个同样很年轻顶多二十五、六岁的人朝着这边挥了挥手。

“彼此，彼此，我至少没有在船板上挖洞。”

尼斯毫不在乎地说道，多年的磨练让他的脸皮变得异常厚实。

“您能够刮掉油漆让我看看吗？我相信这其中肯定有蹊跷，您的船吃水太浅了。”

对面那个人针锋相对地问道。

“手段不重要，胜利才是关键。”

尼斯为自己的行为推托。

“我最欣赏的就是这句话。”

对面那个人朝着这边抬了抬手，这是敬意的表示，不过这个动作同样也证明对方的身份并不比他低。

“比赛结束了，我们该回家了。”

那个人转头朝着手下人命令道。

他的命令立刻得到响应，这艘船缓缓调头，朝着外海驶去。

“不管怎么说，您也是亚军。”

尼斯高声喊道。

“我对亚军不感兴趣，在我看来亚军就是耻辱，是失败的证明。”

那个人朝着尼斯微微鞠了个躬。

看着对面的船渐渐远去，尼斯喃喃自语着：“非常有趣的家伙，可惜……”

他突然停了下来，没有把心中的猜测说出来。

“转舵，驶向岸边。”

尼斯转头命令道。

他的命令立刻被执行下去，船缓缓调头，朝着岸边靠拢过去。在岸边早已经有一群人聚集在那里，路易国王在王公贵族的簇拥下，就站在码头边。

等到尼斯的船一靠上码头，跳板立刻搭上船舷，尼斯踩着跳板走下来，其他人自然没有这样的权力，仍旧待在船上。

“我很{兴你能够得到冠军，我为你的无耻而感到骄傲。”

路易国王说出这番话丝毫没有玩笑的味道，他确实{兴极了。

“您能够告诉我那艘船的船主是什么人吗？”

尼斯非常敏感，刚才那艘船负气而走，他就已经感觉到不太对劲，此刻看到国王陛下一脸得意的样子，他越发确定这一点。

“如果我的人没有看错的话，那个家伙应该是罗杰・莫蒂默，爱德华的亲信。”

路易国王说到这个名字的时候，脸色明显有些不太好看。

尼斯心中一惊，他刚才就在猜那个人是英伦人，没想到真的让他猜着了。

罗杰・莫蒂默可不只是英伦王的亲信那样简单，传闻英伦王正打算推荐他为爱兰的总督。

尼斯原本就不太看好法兰克，现在知道对方阵营里有这样一个无耻的家伙，他越发不认为法兰克能够赢得胜利。

如果他真的愿意向路易国王效忠的话，或许还有那么点胜利的可能，可惜他很清楚路易国王命不久矣。

这位陛下一旦去世，法兰克又会陷入动荡，等到王室绝嗣，法兰克的情况恐怕更加不妙。

尼斯和这位陛下的交情不错，却还没到替对方逆天改命的程度，就算他愿意，他也没这个本事。

“您既然知道英伦人不怀好意，为什么不阻止他们参赛？”

尼斯疑惑地问道。

路易国王倒是不在乎说出其中的缘由，这件事在比赛之前不能让任何人知道，现在就没那么多限制了。

“我和一些人打了个赌，就赌你和那个家伙谁会赢，如果你赢了的话，我将得到他们的支持，要不然，他们就会支持岛上那个同性恋。”

路易国王看上去很无奈。

尼斯沉思起来。

此刻法兰克的势力可以说达到巅峰，连教廷都踩在脚下，神圣帝国又是一片散沙，皇帝的头衔空悬已久，能够和这位陛下打那种赌的势力实在没有几个。

“是符记会？”

尼斯低声问道。他只想试探一下，让他感到意外的是，路易国王居然沉默不语。

沉默有两种可能，一是默认，二是对方不愿意说。

尼斯的感知异常敏锐，他能够感觉路易国王平静外表下隐藏的怒火。

他立刻就明白了，陛下的沉默是一种默认。

“符记会不是在您的控制下吗？他们为什么还敢对您如此不敬？”

尼斯不失时机地放了一把野火。

路易国王露出一丝苦笑。

在没有登上法兰克王的宝座之前，他一直都认为法兰克王拥有着无比的权势，这段日子下来，他已经体会到很多无奈之处。

别看大家表面上都很尊敬他，真正对他俯首帖耳的只有他那些直属部下，领主们的势力盘根错节，对他的命令阳奉阴违，更可恶的是那几位公爵他们自成体系，像一个个独立王国。

就连他一直认为被王室踩在脚下的教廷其实也不是那么服贴，杜埃兹红衣主教现在需要他的支持，所以才这样低声下气，一旦登上教皇的宝座，肯定不会像前任教皇那样甘于蛰伏。

但是他偏偏没有其它更合适的选择，只能支持杜埃兹红衣主教。

至于符记会就更令他恼火了。

这个势力早已经庞大到让教会都感到畏惧，而且他们躲在暗处根本没办法清除干净。更可怕的是他们的势力无处不在，历任教皇都有他们的人，甚至连他、他的父亲、他的历代先祖都属于符记会的一员。

他根本不知道身边其它人是不是和符记会有关？

他也不知道如果他对符记会显露不满，是否马上就会遭遇刺杀？

窗外是呼啸的海风，悬崖边的旗帜啪啦乱抖着。

房间里，尼斯和路易国王相对而坐，两个人看上去都有些醉了。

“我知道你在查你父亲的死因。”

路易国王喷着酒气说道。

尼斯看了看这位陛下，他没感到意外，当初他让芳汀帮他查的事全都被莫妮卡知道了，那个女人告诉了她的主子，到了这个地步已经没有任何秘密可一言。

“我可以告诉你真相。”

路易国王并不是无的放矢，正因为尼斯在追查父亲的死因，所以他可以肯定尼斯和符记会没什么关系，反而还有仇。

“我已经说揭恍┒西，我知道其中的关键应该是一个叫海因茨・考斯特的人。”

尼斯抢先说道。

“你很有本事，居然能够说谜饷瓷睢！

路易国王拿起酒瓶又倒了两杯酒，把其中的一杯推到尼斯面前，这才轻叹了一声说道：“你对海因茨・考斯特知道多少？”

尼斯没有拒绝国王的好意，他接过酒杯，想了想，然后说道：“我知道他是一个学者、一个诗人，还知道他的思想颇为激进。”

路易国王点了点头：“你说得没错，不过有些事你肯定猜不到，他和我父亲的关系就像你现在和我的关系。”

尼斯大吃一惊，突然他感到这根本就是一种讽刺，他的父亲居然是先王的智囊，而他本人则成了新国王的智囊。

除了吃惊，尼斯还吓出一身冷汗，他不知道别人会不会从这种巧合中猜到他的身份？

转念间，很多以前想不通的事已经变得清晰可见。

他的父亲既然是先王的智囊，肯定也和现在的他一样是那座行宫的常客，这样一来就可以解释那一箱密信了。

“海因茨・考斯特现在在什么地方？”

尼斯故意这样问，这是一种试探。

让尼斯意想不到的是，路易国王居然疑惑地看着他，然后说道：“这应该问你啊？”

“问我？”

尼斯只能装傻，他的心里一沉。

“当然要问你，你父亲去世之前，你并没有显露什么才能，但是那场葬礼结束之后，你却完全变了个人，这真的是上帝的安排吗？”

路易国王一脸不以为然，身为符记会成员的他，当然不会对上帝抱有太多敬意。

“那并不是海因茨・考斯特，而是另有其人。”

尼斯的脑门上已经见汗了。

尼斯不知道应该怎么解释，好在这这位路易国王的下一句话让他松了一口气。

“是艾尔玛红衣主教对吗？”

“您怎么会这样认为？”

尼斯感到万分惊讶，他不知道这种误会是怎么来的。

“这很正常，海因茨・考斯特能够成为我父亲的亲信，是克莱门多五世的推荐，这位教皇陛下不是符记会成员，但是和符记会关系密切。”

一个从来没有人知道的隐密，就这么从路易国王的嘴里吐露出来。

尼斯整个人发麻，他的脑子空空如也。

如果说刚才那个是讽刺的话，此刻这个消息更是讽刺中的讽刺。

“您不会告诉我，对圣殿骑士团下手是这个人的建议吧？”

尼斯突然产生这样一个滑稽的念头。

“你猜对了。”

路易国王并没感觉有什么不对。

过度的震惊让尼斯彻底麻木，他救了赛门老人，赛门老人又反过来救了他，也才有了现在的一切，他和圣殿骑士团之间的纠葛简直难以理清。没有想到转了一圈下来，他居然发现自己的父亲是迫害圣殿骑士团的罪魁祸首。

“埃玛尔红衣主教知道海因茨・考斯特的行踪？”

尼斯傻愣愣地问道。

“这恐怕只有问红衣主教本人了。”

路易国王也不知道这件事，他也没兴趣知道答案，因为这和他一点关系都没有。

“您是否能够告诉我符记会到底发生了什么事？”

尼斯追问道。刚才那个问题只是为了掩人耳目，现在情况完全不同，他真的想知道答案。

“我也不太清楚，所有的知情人恐怕都已经去见上帝。”

路易国王指了指天空：“我唯一知道的就是海因茨・考斯特似乎有一个重大发现，他肯定获取我父亲和克莱门多五世的资助，进行了某项冒险，我的父亲无意间提过，海因茨・考斯特让他损失了最可信赖的护卫骑士。”

“先王身边的护卫骑士真的少过人？”

尼斯继续问道，他必须确认这一点。

“确有其事，十年前不知道什么原因，六个大骑士、四个大魔法师突然间消失了，克莱门多五世也损失了十二个大骑士、十个圣杯骑士、六个圣光法师、四位枢机主教和整整一队审判者。”

路易国王抿了一下嘴唇，他的内心深处也对当初发生了什么非常感兴趣。

他实在想象不出什么行动需要出动这么多超阶强者？

他同样也想象不出什么样的危险能够让这样一支队伍全军覆没？

“海因茨・考斯特应该没死吧？”

尼斯明知故问，他当然最清楚这一点。

“我不知道，先王一直在找他，克莱门多五世也一样。后来其他人好像也听到什么风声，为了这件事，他们询问过先王，先王为此非常愤怒，父亲他可不是一个能忍受别人侮辱的人，他连教廷都不放在眼里，连圣殿骑士团都敢下手，让他感到愤怒的人绝对不会有什么好下场。”

路易国王冷笑了一声。

尼斯绝对相信这位陛下的话，没有人比腓力四世更加疯狂，这是众所周知的事。同时他也确信，腓力四世对符记会高层动手，十有八九是因为那件事太重要了，腓力四世和克莱门多五世不允许其他人插手其中，所以干脆先下手为强。

一这个念头一生出来，另外一个念头立刻跳了出来。

他的父亲会不会是那两位陛下为了掐灭所有的线索，所以派人暗杀杀死的？

这个可能性很高，可惜尼斯没办法证实这一点。

正如路易国王所说的那样，所有的知情者全都已经去见上帝了。

尼斯的脑子里乱成一团，父亲的死因总算有点眉目，却引出了更多的疑问。

一回到住的地方，尼斯就从艾米丽的手里借来“启示录”安排了两个女神战士守在门外，他进了房间之后立刻把面具戴在脸上。

转瞬间，他出现在黑沼泽之中。

他来这里是为了购买情报。

尼斯的脑子里默想着那只兔子的身影。

下一瞬间他就发现兔子的踪影，这个家伙仍旧蹲在冰封的大厅里。

几乎同时，兔子也感觉到尼斯在找它，它的身影微微晃动了一下，就从原自位置上消失，下一瞬间出现在尼斯面前。

“怎么？又有什么大生意？”

兔子笑嘻嘻地问道。

对于这只兔子的突然出现，尼斯并没有感到惊讶，他早就猜到这家伙是万神殿真正核心成员中的一个，这个家伙给人的感觉和老Q非常相似，都显得高深莫测。

“和符记会的关系怎么样？”

尼斯不答反问。

他不去向老Q打听，是因为老Q更像一个学者，只对研究感兴趣，而眼前这只兔子就不同，它是一个掮客，而且是消息灵通、手段非凡的掮客。

兔子沉默了，这个问题可不好回答。

尼斯正等待着兔子的回答，突然“启示录”生出一丝警兆，他心头一动，一个猜测闪现出来：“你也是符记会的人？”

兔子笑了笑，它默认了。

尼斯一时之间不知道怎么办，他不知道兔子在符记会里属于哪个层级的人物。

万神殿里的关系异常复杂，他本人可以算是千林塔的外围成员，又是蛇的一分子，同时也是黑沼泽的核心成员。不过真的说起来，他对这些组织没有丝毫的忠诚之心。

蛇组织对于他来说，只是一个承接任务、赚取积分的地方，黑沼泽对于他来说也只是实验室和图书馆，稍微有点在意的就是那里有一帮志同道合的伙伴。

眼前这位就很难说了。

符记会是一个非常严密的组织，它是由前帝国各个宗教派别和祭祀团改组而成，那些宗教派别和教会一样都有着森严的体系，祭祀团更是半军事化组织，等级严密。

如果兔子是符记会高层的人物，那么绝对不可能胳膊肘往外拐。

尼斯正这样想着，突然眼前的景象飞速旋转，眨眼间四周变得一片空旷。

这是有事要和他谈。

“我知道你在查你父亲的死因。”

兔子一张口，说出来的话和路易国王一模一样。

尼斯在心底苦笑，他让芳汀帮他查那件事绝对是最大的失误，现在弄得人尽皆知。

“你好像对此一点都不在意。”

尼斯冷冷地说道。

“有什么需要在意的？做这件事的是一群异想天开的外围成员，异想天开的以为找到一条不为人知的线索。”

兔子的语气异常不屑。

“线索？什么线索？和海因茨・考斯特进行的那次冒险有关？”

尼斯立刻来了精神。

“你居然已经查到这一步？”

兔子显得有些惊讶。

“你能不能先告诉我你在符记会里是什么地位？”

尼斯问道。他并不认为这有多么冒昧，因为他没有询问具体的职位。

果然兔子迟疑了半晌之后说道：“我其实也算不上什么大人物，我只是一个探子头目，说起来我还要多谢海因茨・考斯特，我的顶头上司能够坐上现在的位子，就是因为他的前任卷进那件事，最后把命搭上了，所以空出来一串位子，我也趁机占了一张座位，要不然我还不知道什么时候才能熬出头呢。”

兔子的话有些含糊，不过尼斯大致能够猜测出来，这个家伙应该是符记会负责情报的地区负责人。

这个职位不算很高，却也不能算低，大致相当于圣殿骑士团里的分团长。

“你好像知道是谁杀害我的父亲？”

尼斯不再兜圈子，与其费尽心机却毫无头绪，干脆和知情人做笔交易。

“是的，我可以告诉你那些家伙的身份，你可以随便找他们报仇。”

兔子敢做出这样的保证，是因为得到上面的人的认可。

“你们不可能平白无故给我好处，我肯定要付出什么代价？先说来听听。”

尼斯并不急着做出决定。

“你恐怕还不知道当年发生过什么事吧？”

兔子绝对有这个把握，尼斯如果知道详情的话，就不会傻乎乎的这样问。

“我确实对当年到底发生了什么事很感兴趣，居然让两位陛下愿意付出那样巨大的代价？又是什么东西造成这么多超阶强者的陨落？”

尼斯期待着兔子给予他答案。

“这件事要从圣殿骑士团说起，你想必已经知道海因茨・考斯特就是让圣殿骑士团倒霉的根源。圣殿骑士团从圣地带出来的宝物全部都落到腓力四世的手里，腓力四世对钱和武器装备感兴趣，那些宝物里还有许多古董和艺术品，他就交给海因茨・考斯特处理。”

“海因茨・考斯特是博物学家，也精于古董鉴赏，对付圣殿骑士团的行动又是他策划的，让他负责处理这些东西最合适不过。”

“让人意想不到的是，他从那些古董和艺术品里面发现一个秘密，秘密的真相只有他、腓力四世和克莱门多五世知道。”

“有人猜测那些古董里可能藏着所罗门宝藏的位置。因为不久之后，克莱门多五世亲自提审了圣殿骑士团大团长莫勒，并且将他隔离关押，在此之前莫勒一直和其他圣殿骑士关在一起。”

“宗教裁判所里的医师是我们的人，她说莫勒在昏迷时不停念着‘圣地、所罗门、宝藏’这些字眼。”

“那个医师把消息传出来之后不久就出了事，死因是食物中毒。不只是他一个人死了，那段时间和莫勒有所接触的人，从审讯官到行刑人全部是是食物中毒。”

“三个月后，海因茨・考斯特离开了贝尼，与此同时腓力四世和克莱门多五世身边的很多护卫也都不见了，我们猜测他们去寻找那个宝藏了。”

“一开始符记会高层并不怎么在意，但是没过多久，日冕的成员无意中得到神的预示，那个宝藏里藏着不死的秘密，成神的阀门。”

“这下子高层那些人全都乱了，大家纷纷沟通各自信仰的神灵，最终大部分人得到同样的预示。”

“财富远不止于引人犯罪，但是用不死和蜕变成神的秘密就不同了，没人能够顶住这样的诱惑。”

“差不多有过了三个月，腓力四世和克莱门多五世突然变的沮丧，行动显然失败了，海因茨・考斯特也没有回来。”

“符记会高层决定向那两位陛下施压，他们的想法很简单，行动失败说明那座宝藏绝对不容易到手，不如把秘密公开，然后集中大家的力量试试看。”

“腓力四世一开始表现得很合作，他愿意公开秘密，但是他要求成为主导者，其他人只是提供帮助，最后分享一部分成果。”

“私底下，这位陛下以那个秘密作为诱饵，煽动符记会各个派系互相争斗。符记会本来就不怎么团结，之前保守派和激进派斗得很厉害，被他这样一挑拨，干脆先分个高下再说。以前负责这个位置的那个人就是这样被干掉的。”

“不过赢了的那群人也没有好过，腓力四世传出要再派人进行第二次冒险，让他们也派人过来，他们不知是计，真的派出一大堆亲信，结果和圣殿骑士团一样被一网打尽，这批人都被按上圣殿骑士团外团成员的头衔后被杀掉了。我相信你肯定听说过他们的名字，他们是阿尔德文，德米罗，巴斯特，海尔姆斯……”

兔子一连念了十几个名字。

尼斯确实听过些人，全都是被教会处以火刑的圣殿骑士团余孽。

和圣殿骑士团关系密切的他当然知道这些人和骑士团一点关系都没有，当初赛门老人提到这件事情的时候，也不明白其中的原因，只能推断这或许是某位红衣主教借机铲除异己。

“现在我已经告诉你当年你的情况，接下来我们谈一下交易吧！”

兔子并不是白白透露那么多消息，他有自己的目的。

“你不会以为我知道那批宝藏的下落吧。”

尼斯现在最担心的就是这一点。

“当然不这么认为，海因茨・考斯特百分之八十可能已经死了，就算活着，他也肯定躲在那个不为人知的角落。”

兔子说道。

“路易国王认为是海因茨・考斯特为我出谋划策，所以我才会有现在这样的成就。”

尼斯苦笑着说道，同时他也是在试探。

“那个家伙恐怕连宝藏的事都不知道。”

兔子很不以为然。“他对海因茨・考斯特更是一点都不了解，不可否认海因茨・考斯特才华横溢，他绝对是这个世界上知识最渊博的人之一，精通很多东西，他还是一个思想家。君王集权、城市自治、独立司法权这些理念全都是他第一个提出来，但是海因茨・考斯特并不擅长谋略，他的思想活跃，理念激进，却缺乏严谨性和周密性，他擅长表达思想，却不善长制定计划。”

尼斯暗自松了口气，他敢肯定，这是父亲故意制造的假象。

说实话，他没有看过第二个人像他父亲那样擅长伪装自己，擅长布设骗局。

年轻时代的一场偶然灾难都被他的父亲所利用，制造另外一个隐秘的身份，还有比这更高明的布局吗？

父亲以亨利・康塞尔身份出现的时候，始终都是一个温文尔雅、沉默寡言的老好人，给人的印象是有点小算计，擅长经营，但是谨小慎微、没有大作为。

他以海因茨・考斯特身份出现的时候，就变得才华横溢，知识渊博，充满热血和激情，但是性格偏激，甚至有些鲁莽。

没人能想到这两个人根本就是一个人。

“现在，我们开始进行交易吧。”

尼斯已经知道想知道的事，对于凶手是谁，他其实已经不怎么在意，但是他必须装出一副非常在意的样子。

第四章 当年的事

凄厉的惨叫声隔着门传了过来。

尼斯皱着眉头听着，他不喜欢这样，要不是为了证实一些东西，他情愿一刀把那些家伙宰了。

空气中弥漫的血腥味和腐臭味也让他感到异常难受，他掏出一块手帕捂在鼻子上。

“这里确实让人不怎么愉快，您不如到休息室里坐坐，在那里等候结果，我手下的行刑官全都是专家，他们肯定会把这几个家伙的秘密都榨出来。”

旁边一个矮个子托钵僧笑嘻嘻地说道。

宗教裁判所的人并非对谁都冷漠相对，尼斯背后靠着两位红衣主教，一位现在管理着教廷，另外一位很可能会成为下一任教皇，他本人还是法兰克王的亲信加智囊，北面有势力，南边有港口，要权势有权势，要财富有财富，走到哪里都能够得尊重。

“我还是到图书馆，看书是最好打发时间的办法。”

尼斯想了想说道。

那个托钵僧没有丝毫迟疑，亲自领着尼斯前往图书馆，他甚至没提要什么好处。

这里是宗教裁判所在法兰克王国的总部，图书馆自然不是青森堡的分部所能够比拟，宽敞的大厅里整齐竖着一排排书架。

不过对于尼斯来说，他真的只是看书打发时间，佩森斯教派的秘法早就巳经凑齐，绝对比这里的收藏还要完整，其它教派的秘法他根本不感兴趣。

当然尼斯还是有点目的，他让负责这里的牧师把所有和所罗门有关的资料全都拿了来。

就算只为了装样子，他也要多了解一些所罗门王的事。

尼斯并不认为真有什么所罗门王的宝藏。

没人比他更了解他的父亲。

海因茨・考斯特在别人的印象里是一个有才华、喜欢炫耀、大剌剌的人物，所以他从圣殿骑士团的宝物里发现一些蛛丝马迹，进而考证出这和所罗门王的宝藏有关，立刻告知腓力四世和克莱门多五世。

在外人看来这绝对顺理成章，没有一点可怀疑的地方，海因茨・考斯特就是这样的人。

但是尼斯却可以肯定这绝对不是真的。

他的父亲就算发现什么秘密也不会告诉别人，所罗门王的宝藏十有八九是父亲故意制造出来、把别人引入歧途的假消息。

问题是，腓力四世和克莱门多五世绝对没有那么好骗，前者阴狠狡诈、心思细密，后者老谋深算、智慧高远。

更何况还有那些神谕。

神谕这东西可做不得假，这个秘密肯定涉及生命的转化。

所罗门王确实和神有关，传说中所罗门王座下有七十二柱魔神，这些魔神为他征伐天下。

尼斯一直不怎么相信这个传说，在他看来，如果所罗门王真的有那么多神级手下，恐怕早就把整个世界纳入他的统治之下。事实根本不是这样，这位王的国度从来没有超过易普鲁斯海峡。

现在他有些动摇。

他的父亲布置了一个天大的骗局，但是那么多人都被谎话所骗肯定有它的道理。

这样说来，所罗门王和七十二柱魔神的传说恐怕真的有点问题。

书很快就搬了过来，满满地堆了两张桌子，这些书有的已经非常老旧，居然是记录在莎草纸上，用这种纸记录的东西，离现在最近的也有一千多年之久。

尼斯得过赛门老人的启蒙，认识很多文字，精通十几种语言，但是这些古老的文字绝对不在此列。幸好和青森堡一样，这里同样也有精通古代文字的专家，他们早已经等候在一旁。

尼斯并没有先看那些古老的文献，而是拿起看得懂的书。

他看得很快，看的方式也有些特别，他用手指点着那上面的文字一行行扫过去。 那些被他手指扫过的文字，全都已经记录进《大智能书》里。 这件神器就相当于一座图书馆，能够存储大量的知识，身为这座图书馆的拥有者，他可以很容易查询这些知识，只要念头一转，相关的内容就会立刻浮现。

唯一让尼斯不满的是，他只能这样把书上的内容送进《大智慧书》里，要是有更方便的办法就好了。

书一本接毒害一本放在旁边，这些都是已经看过的，他的阅读速度在外人眼里绝对快得惊人。

旁边负责伺候他的那两个牧师并没感到奇怪，至少有七、八种神术或者魔法能够达到这样的效果，其中有些比这更快，只要翻一下书页就可以记住里面的内容。

时间在寂静的翻书声中过去，不知不觉天色已经暗下来，尼斯弹指发出一个照明术。

原本暗淡的大厅立刻亮了起来，虽然还没到亮如白昼的程度，却已经相差不远。

那两个牧师大吃了一惊。

他们听说过尼斯，知道尼斯擅长经营、精于谋略，不过他们并不认为尼斯的实力会强到哪里去，就算等级不低，也肯定是强行提升上去。但是此刻尼斯露了这么一手，他们的轻视之心顿时烟消云散。

这两个牧师原本对尼斯只有敷衍之心，现在却真正恭敬起来。其中一个牧师更是低声问道：“大人，您是为什么事对所罗门王感兴趣？或许我可以提供一些帮助。”

尼斯想了想，把手里的书放了下来。

他看了一整天，已经看得眼睛发酸，脑子发木，实在有些看不下去，就算是聊上一会儿转换一下心情，也是一件好事。

“我想知道七十二柱魔神是否真有其事？这个世界上真的可能有魔神存在吗？”

尼斯一边轻轻按压着太阳穴，一边问道。

那两个牧师显然没有想到尼斯看了一整天书，居然是为了这么件事。

说实话，古往今来研究所罗门王的人不计其数，十个里有九个是冲着所罗门王的宝藏去的，所罗门王的宝藏有诸多记载，可信度很高。剩下的人里则是对历史感兴趣的学者。

“我以前一直认为这根本就是无稽之谈，就像大部分屠龙故事一样，是游吟诗人编造出来吸引人的东西。但是……”

尼斯没有继续说下去。

那两个牧师互相对视一眼，其中一个人的神情突然变得凝重起来。

当初克莱门多五世提审莫勒就是在这里，莫勒提过所罗门王的事并不是只有那个医师知道，在这里待得比较久的人都有所耳闻，所以此刻尼斯藏头露尾的话立刻引起他的警觉。

一想起当年的事，想起那些食物中毒的人，这位牧师就再也不认为有什么可笑的了。

“七十二柱魔神其实都是恶魔，传说所罗门王和们一一签订契约，供给们血肉，换取们的服务。不过也有一些其它的传说，有一种传说是那些魔神都是所罗门王的部下，他们自愿舍弃人的身份化身为魔神，追随于所罗门王左右。”

说着这个牧师在那堆书里翻找了起来。

有关七十二柱魔神的记载显然有些生僻，所以找了好半天，这个牧师总算挑出几本。

这些书有新有旧，最旧的是一迭莎草纸。

尼斯仍旧先看新的书。

其中一本只扫了一眼，就被他扔在一旁。这本书里充满了胡言乱语，应该是某个精神不正常的狂信者所著。

另外一本倒是写得不偏不倚，只是描述一下有关七十二柱魔神的记载，并且考证一下这种传说出现的时间，不过从这本书的年代来看，可信度不太高，这本书是六世纪左右写的，离所罗门王的时代实在有些久远。

尼斯最后拿起那本莎草纸书。

那些莎草纸已经发红，表面甚至有些剥落，上面的字迹模模糊糊，还有很多缺损的地方，所用的文字也是他不认得的。说它是书实在有些勉强，就是一堆纸片然后在左上角打了个洞，用绳子穿过。因为时代太过久远，为了保存它，外面还加了一个盒子。

那个牧师走近过来，他小心翼翼地帮尼斯翻开前面的书页，最后停在中间的一页上，一字一句念了起来，然后开始翻译。

听着那一段段的翻译，尼斯的眼睛一亮。

这上面并没有提到所罗门王座下的魔神有七十二个，只说所罗门王获得启示，发现永恒不灭的奥秘，这位伟大的王不想孤独一人永远活着，询问了部下之后，他把其中一些人变成了不死魔神。

这属于第二种解释，不过和现在流传的说法有很大不同，并没提到这些魔神为所罗门王征伐天下，所罗门王把他们变成魔神更像是一种赏赐。

“这是什么时候的记录？”

尼斯看了看这本书，想从上面找到一些标志性的东西。

“不太清楚，但是可以肯定这是托勒密时代之前的记载。”

那个牧师连忙回答道。

这话说了等于没说，托勒密时代发明了羊皮纸，所以之后写在莎草纸上的文字越来越少，重要的典籍全都记录在羊皮卷上。不过所罗门王的时代比托勒密时代还早七百多年，如果这段记载离所罗门王的时代仍旧很远，那也不能作准。

不过这也算是一项收获。

一张纸飘落在火盆里，纸张迅速燃烧起来，片刻间化为灰烬。

尼斯看着那渐渐弱下的余焰，心中说不出的平静。这就是拷问出来的口供。

正如兔子所言，那几个人只不过是符记会里的外围角色，他们以前曾经显赫过，因为他们是符记会里某个高层人物的手下，属于那种跑腿性质的角色。

所罗门王宝藏的消息被封锁得很严，只在很小的范围里流传，这些人地位不高，却恰好知道了一些东西。

他们的主子活着的时候，他们不敢轻举妄动，等到腓力四世下手把他们的主子全都杀了个干干净净，失去靠山的他们混得很不如意，所以就异想天开也打上所罗门王宝藏的主意。

众所周知，海因茨・考斯特最好、也最信任的朋友就是亨利・康塞尔，所以这几个人就认为亨利・康塞尔可能知道一些事。

这就是悲剧的缘由。

一切就是这样简单。

看过了这份口供，尼斯不由得感叹世事无常。

他的父亲费尽心机为自己制造了另外一个身份，成功地瞒过所有的人，却没想到最后因为这样一个可笑的理由送了命。

只能说父亲聪明一世却错了一件事，那就是没能拥有足够的实力。

他或许有苦衷，一旦有了实力就不那么容易隐瞒身份，不可能同时扮演两个人的角色。

尼斯凌空虚抓了两下，将灰烬揉成一撮细碎的粉末。

他站起身来。

他的身后，那些女神战士早已经准备妥当。

和当初来的时候有些不同，队伍之中多了安娜，这位小公主坐在一个形如鸵鸟、 两侧系着锁炼的东西上。

这玩意儿其实也是一架巨魔甲，只不过做得比较小巧，有这东西再加上旁边有人帮忙，安娜就可以跟上队伍了。

离开夏马恩已经四个月，尼斯现在必须回去。

和以往一样，他选择远离人烟的路线，他身上有那么多神器，只要别走直线，绝对用不着担心被人预知他会行经何处。

“我们该回家了。”

尼斯轻叹了一声。

这次法兰克之行让他知道了很多事，也让他的心情变得异常沉重。

尼斯不再多想，他一步跨出，眨眼间就已经飞掠出十七、八米。和以往一样，仍旧是他走在最前面。

其他人立刻跟了上去，就连小公主安娜也学过佩森斯教派的秘法，这还是当初她被尼斯俘虏显露出女儿身之后，尼斯传授给她的。她修练这种秘法的时间比其他人都早，只是她的实力太差了，又不像艾米丽那样拥有信使之神神眷者的身份。

两个女神战士一左一右和安娜同行，她们拽着两侧的锁炼，带着安娜一起赶路。

和当初来的时候相比，女神战士们的速度又快了几分。这是因为她们身上的魔甲全都已经重新炼制一遍，同样也是因为她们体内的各种能量已经被梳理一遍，完全融合成一体。

没了以前那沉重的脚步声，只有划破空气时发出的咻咻声，这支队伍在崇山峻岭间飞掠着。

这一跑就是一整天。从清晨出发直到傍晚才停下来，中间只短暂休息过两次，前后加起来也没有半个小时。

尼斯原本想当天就赶回夏马恩，可惜带上安娜之后速度就慢了许多，只能露宿野外。

换成以前他根本就不会在乎，荒郊野外一样可以休息还可以打打野战，但是现在知道了父亲的经历，他再也不敢这样做了。

他的父亲谋略无双，而且为人谨慎小心，却死在一群他从来没有看在眼里的人物的手里。这不能不说是一种讽刺。

感觉死得不值的恐怕不只他父亲一个人。

腓力四世和克莱门多五世肯定也想不到自己会死得那么早，他们深居简出，身边护卫森严，克莱门多五世的实力更是令人畏惧。

还有那么多圣殿骑士，特别是大团长莫勒，这个人如果完全爆发的话，连克莱门多五世都未必敢与之正面抗衡，这位大团长以前绝对不会想到自己会死在火刑柱上，死得比前面那两位更加憋屈。

最后还要加上符记会高层那些人。他们同样有实力而且够小心，却被巨大的利益冲昏头脑，他们恐怕也不会想到腓力四世敢对他们下手。

这么多教训让尼斯充满戒心。

他匆匆忙忙跑回夏马恩，除了他离开夏马恩太久确实有些想家，也因为北地相对安全一些。

他已经打定主意，在晋升超阶之前他绝对不会再前往南方，不管是法兰克还是阿萨克斯，他都不会再去。

超阶其实也不保险，克莱门多五世和莫勒都死了，可见超阶的实力也不太够，不过至少比现在安全得多。

钻进女神战士们搭建的帐篷，这一次尼斯没有像以往那样乱搞，他一个人躲在自己的帐篷里。

盘腿在地上坐好，尼斯从戒指里翻出一堆卷轴扔在地上。

这些都是普通的卷轴，用的是普通的羊皮纸，仅仅经过一些特殊的炼制，上面封印的也只是简单的“精神印记”、“精神穿刺”和“意念搜索”这三个全都是最基础的精神系魔法，“精神穿刺”和“意念搜索”比“精神印记” 还低一些，基本上和“照明术”属于同一个等级。

不过他手上这些卷轴不同一般，它们都出自乌尔・斯塔文之手。

之前吞噬了乌尔・斯塔文的一丝精神波动，让他尝到了甜头。

这些卷轴绝对不便宜，不过尼斯不在乎钱。

他拿起一张卷轴，启动之后打进精神意识。

之前他吞噬的那道精神波动是被打散之后残余下来的碎屑，和此刻打入的这道 “精神印记”相比不知道差了多少倍。

尼斯事先早有准备，此刻他的头上戴着一顶金光灿灿的头盔，身体底下放着一个半径一米的圆盘，圆盘上魔纹纵横显得异常凌乱，又说不出的神秘。

有这两件魔导器的帮助，那团精神波动被尼斯牢牢压制住了。

和上一次一样，尼斯小心翼翼对这团精神波动抽丝剥茧，先抽出一根精神细丝，然后分裂成无数精神纤维。

当初根基不够坚固再加上事先没什么准备，完全是一时起意冒险尝试，从头到尾都战战兢兢，速度自然快不起来。

这一次他有了经验，再加上他的精神力已经今非昔比，比当初强了很多，所以做这件事也轻松了许多。

只用了半个小时，封印在一张卷轴里的精神波动全都被分解开来，意识深处那张由精神纤维构成的大网变得熠熠生辉，宛如金丝银线编织而成。

尼斯连忙又取过一只卷轴打开来。

这一次他炼化的不再是“精神印记”换成“意念人鳌薄！熬神印记”是将一团精神意识融入某样东西之中，所以本身凝而不散，“意念搜索”就不同了，那是将精神力释放出去查探四周有些什么东西。这招一般只对生命体有反应，而且距离不会太远，顶多二、三十米。

乌尔・斯塔文制作的卷轴当然不会这么简单，这家伙也是一个异类，他修练到高阶巅峰之后屡屡不能突破，最后一狠心另起炉灶，一门心思研究那些最基础的精神魔法。

他的“意念搜索”距离远达几公里，意念笼罩之下，任何隐形或者屏蔽气息之术都没有用处，比什么“真实视野”、“反隐形术”都好用得多。

卷轴迅速化为灰烬，尼斯就感觉脑子里一阵剧震。

这和他第一次尝试着吞噬精神波动的情形差不多。

“意念搜索”是外发式的魔法，果然狂暴猛烈。好在这还不是攻击魔法，等到他吞噬“精神穿刺”的时候，还不知道是怎样一番光景呢！

尼斯暗自庆幸自，没有急于求成，做这事必须先从最简单的开始，然后一点一点增加难度。

三月中旬的夏马恩仍旧是一片皑皑白雪，不过冰雪已经开始消融。

此刻夏马恩的很多城市仍旧像一片大工地，四个月的时间根本不够重建这些城市，但是和尼斯离开的时候相比，这些城市的轮廓已经显露出来。更重要的是，夏马恩很多地方已经重现生机，像德莫丽、法科兰德尔、沃福德镇这样的地方更是迅速繁荣起来。

这些城市的繁荣并不是靠华丽的宫殿、宏伟的建筑堆砌而成，而是真真正正的繁华。那些还没有建造完工的市场边，早已经有很多人开始做起生意。

这些人把毯子往雪地里一铺，摊子上放满皮革、羊绒、木盆、木砧板 、铜器、铁具，在比较靠外面的地方，更有人牵着牛马在那里贩卖。

尼斯站在一个小孩旁边，那个小孩也就十岁左右，他牵着一头母羊，母羊的犄角上挂着铜壶，从他腰间挂着那只袋子沉甸甸的模样来看，他的生意很不错。

尼斯随手扔了一把铜子，那个小孩恭恭敬敬地拿了四个木头杯子出来，从上面的水迹来看，这是刚刚洗好的，洗得挺干净。

“偶尔这样散散步倒也有趣。”

玛格丽特挽着尼斯的一条胳膊说道。

另外一边，小公主安娜牵着另外一条胳膊，尼斯的身后还跟着艾米丽。

被三个美女包围着，在外人看来尼斯肯定应该非常兴奋，没人知道此刻的他难受极了。

玛格丽特和安娜这对表姐妹看上去不争不吵，但是两个人之间总是充满一种无形的排斥力，让夹在中间的尼斯感觉一阵阵的寒意，至于从背后射来的那两道寒芒就更不用说了。

他现在总算明白女人吃醋的可怕。

别的女人之所以能够相安无事，是因为她们没有权力吃醋或者根本不在乎，身边这三位却不一样。

从小孩手里接过四杯羊奶，尼斯一左一右递给玛格丽特和安娜，然后用意念牵引着另外一杯飞到艾米丽的手里。

这样高难度的动作也就他能够做得到。

剩下的那杯羊奶他只能也用意念控制着往自己的嘴里送，要知道他的两条胳膊被两个女人挽得很紧，根本动弹不得。

“小老爷，您好本事也好福气。”

那个小孩在一旁拍着马屁，不过从他那发亮的眼神可以看出来，这里面恐怕没有多少恭维的味道，十有八九是真心话。

尼斯有些僵硬地笑了笑，他暗自下定决心，以后打死他也不和这三个女人一起出来，就算要带，顶多带两个，那对表姐妹绝对不能碰在一起。

他原本还想走走逛逛，现在一点兴趣都没了。

尼斯正打算转头回去，就看到远处一个大汉怒气冲冲地朝着这边跑来，他的手里拎着一根棒子。

早有几个平民打扮的人围拢过来，他们是负责保护尼斯和玛格丽特的保镖。

尼斯朝着这些保镖摇了摇头，他已经看出来那个大汉是冲着卖羊奶的小孩而来。

果然一走近过来，大汉伸手拧住小孩的耳朵，举起手里的棒子狠揍起来，一边揍、一边骂：“你个小畜生，你个不听话的小畜生，老子我拿命去拼，好不容易有了现在的好日子，让你这小杂种有一个出人头地的机会，你居然不珍惜。”

小孩被揍得嗷嗷直叫，嘴里连声说：“不敢了，我不敢了，我再也不敢了。”

尼斯看着有趣，他不知道发生了什么事。

旁边早已经围拢过来一群人，大部分人也都不知道这是怎么一回事，不过也有知情者。

只听一个三十多岁的中年人在那里说道：“这家人运气好，一上来就跟着女王陛下去了哥伦安特，又跟着女王陛下从哥伦安特打回来，打完仗之后直接封为一等公民。现在辅政官到处办学校，一等公民的孩子全都有机会上学……啧啧啧……将来就不一样了。”

“多好的机会啊！居然还不珍惜。”

旁边一个农夫立刻摇头叹道。

“不是谁都可以上学吗？我们那里也已经开始建学校了，好像要六蒲式耳的粮食作为学费，难道各地的学校都不一样？”

说这话的人显然是从乡下来的。

中年人斜了这家伙一眼，哼了一声才说道：“当然不一样，那些都是手工学校，教一些打铁、纺织、木工的本事，一等公民的孩子上的是另一种学校，从读书认字开始学，只要学成出来，绝对前途无量。”

“不是一等公民难道就不能读书认字？没这个道理吧？”

那个乡下人立刻嚷嚷起来。

“当然可以，有钱就可以，不过你有这个钱吗？那种学校可不是六蒲式耳粮食的学费，反正你我肯定交不起。”

中年人一脸羡慕地说着。

周围那些人说得越起劲，那个大汉听到之后手里的棒子落得越狠。

安娜心里不忍，正打算劝解几句，没想到被尼斯拉了就走。

一直拉到人群外面，尼斯这才低声斥责道：“你别多管闲事。”

安娜并不傻，立刻就明白这里面肯定有名堂。

“一等公民是指那些有产业，接受过良好教育，但是没有贵族血统、也不是牧师、魔法师和骑士的人，现在为了犒赏在战争中一直跟随我们的那些士兵，才暂时让他们拥有一等公民的身份，不过这是有期限的，十年之后如果他们不能真正成为一等公民，必然面临降级，到时候会失去很多权利。”

艾米丽冷笑着替尼斯解释起来。

安娜从小就生长在那样的家庭里，对于政治异常敏感，她一下子就明白这个所谓的一等公民其实就是中间阶层。

越是稳定和繁荣的国家，中间阶层就越庞大，各个城邦联盟更是如此。

中间阶层大多是由贵族后裔组成，他们有着贵族的血脉，但是没有贵族的头衔和领地，所以他们要不成为牧师、魔法师或者骑士，靠自己的力量得到地位；要不经商或者成为大地主，也有些人对经营不太擅长，所以他们成了学者、思想家、艺术家。

当然无所事事的人也不少，中间阶层并不全都是精英，糟粕的数量肯定更多。

这群人介乎于贵族和平民之间，在平民中有着巨大的影响力，但是他们的根基却在上面，更重要的是，这个阶层占有的资源并不多，加起来只相当于一个中型领主。

所以对君主来说，中间阶层越庞大就越有利。

“你打算扩大中间阶层的范围，分化一部分平民，让他们也有机会进入中间阶层？”

安娜立刻猜到尼斯的目的。

“你说对了，十个贵族后裔里至少有三个是纨裤子弟，三个是平庸之辈，然后三个有上进心，只有一个是真正优秀的人物……成材率实在太低了。”

尼斯无奈地摇着头。

阿萨克斯有一大批破落贵族，他以前和这些人没少打过交道。

身为贵族后裔，最后只能跑到那样一座小港口苟延残喘，可想而知那是一群什么样的人物。

更让他感到头痛的是，这群人就是一坨烂泥，根本扶不上墙。

现在阿萨克斯越来越繁荣，这些人的生活花费水涨船高，但是成长速度最快的商行里绝对没有他们的影子，偏偏这些人对此心怀不忿，私下一直向梅特洛施压，希望他能够多照顾一下“有身份有体面”的家族。

“你打算怎么提升这些一等公民的地位？”

安娜兴致勃勃地问道。

或许是因为玛格丽特的成功刺激了她，所以她现在对政治也开始感兴趣起来。如果这边成功的话，她在伊比利斯也可以照着做。

“很简单，我打算把夏马恩的城、镇、乡、村全都重新划分，以后这些地方不再由领主管理，每个镇设二十五个书吏，每个乡设七个书吏，每个村设三个书吏，这些书吏听命于各自的主官，而官员由国王指派。”

尼斯说出他的想法。

这也不是他自己想出来的，同样学自法兰克王国，归根究底还是来自他的父亲。

前帝国崩溃之后，各国采用的全都是领主制度，各家管着自己的领地。所有的城、镇、乡、村全都划分到不同的领地之中，属于领地的一部分。

这样一来国王非常省事，但是久而久之国民渐渐变成领民，乡和村就成了领主的庄园。

腓力四世开始收回君王的权力，首先就是对城市下手。

他首先允许城市自治，这就从领主手里剥掉了最大的一块资源。

城之下就是镇，像尼斯生长的小镇就有一位镇长和几个书吏，这也是腓力四世上台之后搞的。

不过腓力四世还没有来得及把这套制度扩展到乡村。

尼斯的设想比腓力四世又进了一层。

他吃过官吏的苦头，当初他父亲去世之后，他的亲戚们就是买通镇长和那几个书吏，这才有把握谋夺属于他的财产。

如果换成一个贵族担任镇长，想收买贵族，需要付出的代价就不是那样简单。

所以他才决定以平民为书吏，让贵族担任官员，具体的事务由书吏做，官员负责的是监督的职责。

不可能有绝对的公正，不过这样一来犯罪的成本大大增加，而且风险也变得更高。

这也有利于法令的施行，那些官员就算再懒，君王的命令总要传递下去，而君王的命令并不需要他们执行，他们只要盯着就可以。渐渐这一条就让法令执行的效率提升许多。

如果连这一点都做不到，那么他们实在太不拿自己的前途当回事了。

维持这样一套体系所需要花费的代价并不大。

那些书吏不需要支付太高的薪水，看重这个职位的人在乎的是身份和地位，所以钱给多了反而不是什么好事。

那些官员的薪水就稍微高一些，好在官员的数量并不是很多，而且和他们带来的利益相比，这些薪水根本算不得什么。

尼斯向安娜解释着一整套的方案。

这一切原本都只有模糊的概念，在法兰克的时候尼斯整理出具体的细节，他原本最欠缺的就是理论方面的东西，而这正是他父亲的长项。

突然，喧闹的人群分开了，只见那个大汉抓着儿子的手臂拖着就走，一边走还一边骂着：“你给我听清楚了，回去之后你如果不给我好好念书，我就打折你的两条狗腿。”

小孩哭泣着不敢回话。

尼斯突然来了兴致，他和看热闹的人一样跟在后面。

穿过两条街，就看到前面是一幢带有院子的大房子，院子外是一道矮墙，远远地就看到墙头上趴着许多十岁左右的小孩，他们眼巴巴地看着里面，有几个小孩的手里还捧着青石板，上面扭扭曲曲写着文字。

“看到了吗？这帮小杂种还没机会读书呢，他们的老子不争气，没你老子的本事，但是他们比你懂事。”

那个大汉大声在儿子耳边斥责着。

他正打算拉儿子进学校，就看到房门一下子打开了，从里面走出一个十五、六岁的年轻人，这个人打扮得倒是普通，但是眉宇之间带着一丝傲气。只见他朝着大汉冷哼一声道：“你家儿子既然不喜欢上学，就别让他上学了，这里有他不多，没他不少。”

大汉一听到这话，咕咚一声跪了下来高声哀求：“别，您再给我一次机会，也给这孩子一个机会，我保证他不敢再逃学了。”

“给你机会？”

那个年轻人轻嗤了一声，抬起下巴用眼角余光看着大汉，冷冷地说道：“我在卡奥尼的时候就已经跟随牧师老爷，牧师老爷对追随他的人好极了，但是他老人家有个脾气，如果有谁中途退出的话，那么以后也不用再跟着他。这里也是一样。”

那个年轻人说完话，回到房子里，反手带上门闩。

房子里一群小孩正转头朝着门口看。

“读你们的书，外面的那个就是榜样，如果你们不愿意来可以不要来，我不会反对，但是以后就不要再来了。”

那个年轻人冷笑了一声。

他这样说是有感而发。

他是从卡奥尼出来的，是最早跟随尼斯的那批人。别人提到尼斯大多以辅政官称呼，只有他们叫牧师老爷。几年下来他看过太多的人做出错误的选择，最后悔恨不已。

此刻他做出的这个决定看似不近人情，却可以保证牧师老爷肯定不会反对。

课堂里的那些小孩一听到这话全都低下头，要多认真就有多认真。

他们的父母也都警告过这事关他们的未来，也事关全家的未来，但是以前不放在心上，现在榜样就在眼前，一切都不同了。

此刻他们最担心的就是从课堂被赶出去，外面那苦苦哀求的声音让他们明白这样的后果有多么可怕。

小孩们战战兢兢继续听课，几乎同时，在门外的尼斯突然感觉到一阵悸动。

这阵悸动来自于他的胸口，那里塞着《大智慧书》牧师对于各种能量波动全都异常敏感，尼斯立刻就感觉一丝类似于信仰力量的东西从学校里飘了出来。

以前他也去过其它学校，甚至还举行一些类似祷告的仪式，却从来没有引出过信仰力。

一瞬间他想起一位教皇曾经说过的话。

“世人之所以虔诚的信仰上帝，并不是因为他们向往天堂，而是因为他们惧怕坠入地狱。”

以前他对此一点都不理解，现在他明白了。

情绪是会感染的，随着那哀求声变得越来越响，周围的旁观者也心有戚戚焉，有的人原本幸灾乐祸，但是现在他们也想到自己。特别是站在矮墙边的那些小孩，他们心中的哀伤更加强烈。

尼斯感觉到越来越多的“信仰力”飘了过来。

他同样也感觉到沉睡在《大智慧书》里的赛门老人意识正渐渐苏醒。

顾不上看热闹，他拉着玛格丽特和安娜转身进了旁边的餐厅。

现在不是吃钣的时间，所以餐厅里没什么人，他找了一个角落的位子坐了下来。

有玛格丽持和小公主安挪挡着，他飞快地掏出《大智慧书》。艾米丽和尼斯心灵相通，她知道尼斯想干什么，立刻跑到柜台前和餐厅的老板闲扯起来。

《大智慧书》现在只剩下一张羊皮纸，看上去和“启示录”没什么差别。这件神器原本干干净净，上面连一点墨迹都没有，但是此刻却浮现出一行文字。

“我需要更多的信仰力。”

尼斯连忙用手指在上面书写起来：“我会的，我已经找到窍门了。”

《大智慧书》上的那行文字立刻起了变化：“谢谢你，我的学生。”

看到那熟悉的字迹，尼斯的心头一暖，赛门老人对他的恩情甚至超过父亲，很难想象当年如果没有赛门老人的话，他现在会是怎样一番光景？

突然尼斯又想起一件事。

“老师，还需要把各式各样的知识送进这件神器里吗？”

“当然需要。”

羊皮纸上显露出新的字迹：“知识相当于土壤和养分，信仰力相当于阳光，两者都是必须的，而且和后者比起来前者更加重要。”

尼斯看着这行文字，心中豁然开朗。

圣徒在生命走到尽头的时候，将意识抽离身体附着在某件物品上，借助信仰力量获得永恒，这种状态称作为“圣灵”。

圣灵是纯粹的意识体，根本没办法沟通，所以一直以来对于圣灵的描述大多是一些猜测，而此刻赛门老人所言却是亲身感悟。

不过尼斯一时顾不上这些，他还有另外一件事要问赛门老人。

“我加入了万神殿，里面有大量的书籍，可惜我没办法把这些书籍弄出来。”

他刚刚写完，羊皮纸上再一次起了变化：“我已经凝结出知识法则，以后收集知识容易多了。”

“知识法则？”

尼斯大为奇怪：“不是智慧法则吗？”

“智慧太笼统了，而且涉及领域太广，我舍弃了其它的分支，只选择『知识』，我掌控的是知识的搜集、整理和传承，这是上帝的启示。”

羊皮纸上最后那行文字带着一股说不出的味道。

尼斯当然不会认为这是虔诚的表现，赛门老人找回信仰，不过他的心目中早已经没有原来那个上帝。

所谓上帝的启示，十有八九是指上帝的教义和其它宗教诸神的差别。

在其它宗教里，从生到死，从战争到爱情，全都有神灵司职，非常完整。

上帝却不同，他的教义里只有光明和生命，没有战争，没有爱情，没有死亡，更没有欺诈、偷窃、复仇这类东西。

纯粹的教义，简单的法则，上帝的信仰能够后来居上超越其它宗教，确实有它的道理。

说穿了，这就是专精的好处。

尼斯正这样想着，就看到《大智慧书》上显露密密麻麻的文字。

尼斯看了一眼，眼珠都瞪了出来。

那上面全都是赛门老人推演出来“知识法则”能够提供的神奇妙用。

赛门老人或许比不上那些先贤，更比不上创造教会的那位神子，但是他有一个优势，他比那些先贤出生得晚，所以他能够借鉴前人的经验。

“知识法则”的神奇妙用，第一条就是改变人的性格，会让人变得镇定和沉稳，还会变得守纪律。

这条绝对是抄袭神子的策略，当年神子创建教会的时候，所有的教义围绕着忍耐两个字，上帝的教义在潜移默化中让信徒变得更驯服。

紧随其后的第二条就是尼斯需要的东西。

这是一个叫“知识结界”的类神术。

只要加持了这个类神术，身体四周半径二十米之内任何和知识有关的东西，都会自动复制进《大智慧书》里。

尼斯已经有些迫不及待想进万神殿里试试，万神殿里有数量众多的图书馆，有数以亿计的书籍。

第五章 踏出一步

木地板上刻着不深的纹路，一条条金银丝线被小心翼翼地镶嵌进去，除此之外还有许多打磨成复杂多面体的石榴石、红宝石和碧玺。

尼斯一边工作着，一边拿出《大智慧书》翻看。

这是他从万神殿里弄到的设计图。

当尼斯把最后一颗宝石镶嵌在木板上，整个房间顿时被一层淡淡的粉红色光芒所笼罩，就仿佛贝尼郊外的那座行宫一样。这是爱欲空间，里面充满了爱神的力量。

“全都进来吧。”

尼斯转头朝着外面喊了一声。

随着一阵咯咯的轻笑，一群女人走了进来，她们全都赤裸着身体，不过绝对没有一丝不挂，她们的腰间都系着金色的流苏，一条闪闪发光的链子穿过胯间。

这条链子制作得异常精巧，前面有一个生满细密毛刺的小环扣住阴蒂，环底下吊挂着一颗水晶扣子，尿道口则露出一截很短的金属杆，里面是一个可以开合的莲花头，里插着一条异常精致的九尾鞭，那九条细长的鞭梢一直拖到膝弯的部位。

这样的打扮对于男人来说绝对刺激，对女人来说也是一样，不过她们是肉体和心理的双重刺激，以至于两腿之间全都湿漉漉的，走动起来立刻波光粼粼。

走在最前面的是星娜。

尼斯原本打算把玛格丽特和小公主安娜也拉进来，不过最后放弃了，她们俩的身份与众不同。

走在星娜后面的是安洁拉。身为女神战士仅有的三位超阶强者之一，她的身份比以前又高了一大截，不过她那妖媚的样子一点都没变。

尼斯盯着安洁拉的肚子，他只能看到稍微有些鼓起，怀孕已经三个多月了居然还看不太出来。

此刻安洁拉的手里正挽着一个人，那是她的女儿莎莎。

莎莎显然很不情愿来这里，更不想干那种事，所以她的眼神里带着一丝愤怒，不过更多的却是尴尬。

或许是因为结界的缘故，一走进来，这些女人的身体就染上淡淡玫瑰红。

尼斯从地上站起来，他走到安洁拉的身边，轻轻摸了摸她的肚子。

“等一会儿轻点，你太强了，我怕孩子承受不住。”

安洁拉抛了个媚眼。

旁边的莎莎浑身起了一阵鸡皮疙瘩，突然她的身体一震，因为一只邪恶的手正搭在她的屁股上。更让她受不了的是，另外一只邪恶的手已经摸在母亲的阴阜上，其中一根手指好像已经挤了进去。

“我让你们练的那些东西全都练得怎么样了？”

尼斯转头问星娜。

他让星娜她们练的全都是爱神传承的秘法，不过那都是女性修练的秘法，专门用来取悦男人。不过尼斯除了享受之外还有另外一个目的，他需要尽可能多的性力。

自从明白信仰力的特征，他就彻底明白信仰力的强弱和虔诚与否没什么关系，反倒是和精神力强度有关。

一般来说负面情绪更加有效，悲伤、痛苦、恐惧、愤怒都能引发出很强的精神波动，正面的情绪就差得多了，不过也有些例外，比如战斗前的兴奋、做爱时的高潮、成功后的喜悦都是非常强烈的情绪。

他不是杀人狂，不可能天天来一场生死搏杀，也不可能每天都拥有一次成功，但是做爱却可以经常进行。

门关上了，大厅里挤满了女人，到处能够听到急促的心跳声。

“让她们先来。”

星娜吩咐道。

女神战士们立刻改动了位置，一群年纪比较小的女神战士被推到前面，她们全都在十三岁到十八岁之间。

第一个当然是莎莎。她被按在地上，她的妈妈安洁拉用一条大腿压着她的腰，让她像狗一样趴着，安洁拉的手指在女儿的肛门和阴道之间来回刮着。她是性爱的老手，当然知道怎么才能够激起女人的性欲，同样她对尼斯的喜好也非常熟悉，知道怎么才能让尼斯感到满意。

“你要温柔一些，这孩子是第一次。”

安洁拉用手牵住尼斯的性器，把它拉了过来。

对于这话尼斯确实相信，他早知道莎莎不喜欢男人。

理由非常简单，因为安洁拉这个母亲实在有些不太称职，她太喜欢男人了，在女神战士里她是出了名的骚货、荡妇、坏女人。

尼斯轻轻地拨开莎莎的花径，他当然不指望能够看到处女膜这样的东西，这些全都是勇猛的女战士，那层薄薄的肉膜十有八九在训练时就已经破了。

莎莎的花径满是泥泞，她还没有过男人，底下格外敏感。

不用插入，尼斯已经可以肯定这又是一件名器。

名器这东西会遗传，安洁拉的就是名器，女儿肯定也一样。

那两片花瓣粉嫩异常，中间的洞眼也如同玉球一般，剔透而又水灵，不过隐约可见一股淡红色不停流转着，这就是性力。

女神战士已经皈依上帝，当然不可能转而信仰爱神，就算能，尼斯也不会允许这样做，因为爱神实在没什么战斗力，除了成为男人的玩物，他想象不出还有什么其它用处。

她们能够修练那些秘法，是因为此刻穿戴的这套淫靡的行头。

这东西并不只是在做爱的时候助兴，更是一种魔导器，能够让不是爱神信徒的人修练爱神的秘法。

尼斯跪在莎莎的身后，他将性器对准莎莎的花径入口，不过没有强行挤入，而是在那里磨蹭着。

莎莎的身体猛地一缩，她知道躲不过这件事，但是她打从心里抗拒。

这和当初的艾米丽完全不一样，艾米丽也曾经抗拒过，但是那种抗拒是因为她喜欢女人，觉得男人很肮脏，从本性来说艾米丽其实很喜欢做爱。

莎莎抗拒的是做爱本身，她讨厌这种事。

她以前就不喜欢尼斯，第一次见面不太友善，原因是她发现玛格丽特变了，以前那样一个清纯睿智的女人现在也变成荡妇。

等到星娜也被尼斯弄上手，她的反感就更强烈。

星娜本来就很淫荡，不过一直以来在性上面星娜都是强者，是掌控者，但是自从被尼斯弄上手之后，她就成了弱势的一方，成了玩物，成了性奴。

这是莎莎越来越仇视尼斯的原因，等到这个家伙把她的妈妈也搞上手，还让她的妈妈怀上孩子，她的愤怒已经达到极点。

莎莎感觉怒火冲到了头顶，但是和怒火伴随在一起的还有她从来没有过的快感，当然快感中也带着痛苦。她感觉阴道像是要被撕裂了一般，一个又大又硬又烫的东西强行挤了进来。

“放松，我的孩子，我保证你会喜欢上这种感觉。”

安洁拉媚笑着在莎莎耳边说道：“因为你是我的女儿。”

此刻如果问谁对这话最认可的话，那肯定是尼斯。

缓缓地将性器推到底部，尼斯感觉美妙极了。

莎莎确实继承了安洁拉的一切，其中包括那充满内媚的身体，她的小穴不但是名器，而且异常灵活，明明没有学过性技，却比很多这方面的高手还厉害。

当然区别也很明显，莎莎毕竟没有这方面的经验，所以承受力很差，刚一插入，她就已经浑身发颤起来，身上的肌肉不停抽紧，显露高潮的征兆。

尼斯当然不会让莎莎这样快高潮，他立刻停住，双手在莎莎的腰上揉搓起来。

这不是阻止高潮，而是把高潮往后延续。

“她是第一次，别那么狠。”

安洁拉轻拍了尼斯一下，没有人比她更加清楚尼斯的可怕，她可不想让女儿受伤。

“现在轮到莲瑞。”

星娜也在一旁说道，她把一个看上去年纪最小的女孩拉了过来。莲瑞的年纪和当初的小公主差不多，也就十二、三岁，长得也很美。

“你躺下，让我们来控制节奏。”

星娜说道。

她和安洁拉一样都有些信不过尼斯，她们全都吃过尼斯的苦头，知道这个家伙有时候会使坏。

从莎莎的身体里退出来，尼斯乖乖地躺在地上，不过他也没放过那对母女花，一把将莎莎和安洁拉搂在怀里。

安洁拉舒服地享受着，她已经很久没有和尼斯做爱了，一开始是担心流产，后来尼斯有事去了一趟沙漠，之后又参加航海比赛，一直没什么空闲。

莎莎就不同了，她的身体僵硬着，仍旧保持着高潮边缘的状态。

刚才虽然只插入一次，不过对于尼斯来说已经足够了，他已经将爱的种子注入莎莎的身体里，此刻随着性力的流转，爱的种子迅速扩散开来，沾染在莎莎体内每个敏感部位。这种侵蚀的过程会带来持续性的狠痒，而且时间会长达一整天。

莎莎此刻正忍受着折磨。

“就像我教你的那样全身放松。”

星娜指导着莲瑞。

尼斯不太清楚星娜和莲瑞的关系，不过他可以肯定她们不是一对母女，因为他以前问过星娜，她没有女儿。

莲瑞可不是莎莎，她对性并不抗拒，两腿叉开跨坐在尼斯的身上，她的一只手抓住那硕大的性器另外一只手拨开花径，居然自己坐了下来。

莲瑞的年纪太小，和那个时候的小公主一样全都没有长开，所以阴道异常紧窄，四周的肉壁就像是绷紧一样，好像稍微动一下就会裂开。

这样紧，肯定痛苦多过快感，小公主安娜说过，她和尼斯第一次做爱的时候差一点痛得昏过去。

莲瑞显然比小公主坚强得多，她也很痛，却强行忍着，两条腿更是晃都没晃。

人小除了紧窄，深度也不够，莲瑞勉强把那根又粗又长的东西捉去三分之二，就再也进不去了。

突然她的身体软了下来，一股难以形容的快感伴随着剧痛和狠痒朝着她袭来。

“好了 ，别太狠，先让她们适应一下。”

星娜一把扶住莲瑞，略带警告地朝着尼斯说道，然后她转头看了其他女孩一眼。

“现在轮到谁了？”

星娜笑着问道。

空气中的红光越发浓重，整个大厅里一阵销魂的呻吟声，时不时一来几声尖叫。

地上玉体横陈，那美妙的酮体上全都湿漉漉的，像是涂抹了一层油膏，两腿之间黏n一片，挂满了满是泡沫的白浊黏液，这些流淌出来的精液不但糊得腿上、小腹上和屁股上都是，连插入肛门的九尾鞭上也全都沾满这东西。这些还都是漏出来的，更多的精液灌满了女神战士们的阴道和子宫。为了尽可能不让这些东西流淌出来，她们的阴道里全都塞着皮垫。

莎莎有些神志不清，她的身体软得像是一滩泥巴，她已经记不得这已经是第几次高潮了。她只知道她只有一刻钟的时间可以休息，然后下一轮做爱又要开始了。

她讨厌现在的自己，这种讨厌甚至达到痛恨的程度，与此同时她有些恐惧，因为她隐约感觉自己再也离不开那根可恶的东西了。

她有些疑惑，自己是否真的如同妈妈所说的那样继承淫荡的血统？

她觉得很丢脸，而羞愧的心情进一步变成愤怒和厌恶。

可惜还没等她厌恶多久，她就感觉自己的屁股被抬高了，莎莎非常自然地扭了一下腰，摆正了位子，这不经意的动作越发让她感到愤怒，她的身体居然做出反应，变得这样主动。

下一瞬间，一股强烈的快感直冲脑门，她的阴道再一次被撑开，完全地撑开了，被一顶到底。那东西插在里面不动，莎莎的屁股不由自主地蠕动着，她的意志不允许做出这样羞耻的举动，但是她的肉体背叛了意志。

突然一阵强劲的吸力从那根粗壮的肉棒上传来，她的魂魄仿佛要被抽走，下身传来的那一阵阵快感令她晕眩。

莎莎此刻最希望的就是能够昏过去。

可惜，她做不到，虽然神智昏沉，但是她的肉体却异常清醒，而且变寻越发敏感。

她甚至不知道自己的嘴巴正在胡言乱语，哥哥弟弟一阵乱叫，那声音异常淫骚； 腔调也是又糯又嗲，和她妈妈简直一模一样。

啪的一声响，莎莎的身体一阵抽搐，她的臂部火辣辣的疼，不过这种疼痛反倒让她越发沉迷，她的屁股不停摆动起来，就像还想挨上一下。这种极度淫荡的举动让莎莎羞愧不已，但是她控制不住身体，刚才那一巴掌的感觉美妙极了。

那根粗大的东西再一次进入她的身体，一直顶到底部之后就不再动弹。

莎莎下意识地摆动着臀部，她根本没有发现尼斯早就从她的身体里退出来。

那根又粗又长的东西并没有停留太久，立刻又进入了星娜的体内。

同样是一顶到底，还强行撬开子宫颈，那股强劲的吸力再一次出现了。星娜比莎莎强得多，虽然她也感觉一阵阵晕眩，意识却还清醒着，她知道自己的魔力正在流失，不过她不打算阻止。

不知道过了多久，尼斯终于停止抽取。

这几天来，他没日没夜地和女神战士们做爱，帮她们梳理体内的能量，同样他也得到了回报，此刻他体内聚集的魔力、圣力和性力全都达到临界点，已经没办法继续增加了。

准备工作已经完成，尼斯从星娜的身体里退出来，盘腿坐在地上。

突然他的体内一阵劈里啪啦乱响，仿佛许多黄豆在烧热的铁锅里爆炒，紧接着砰的一声轻响，从他的毛孔里喷射出一片金色的光芒。

那是逸散出来的圣力。

刚刚从女神战士们体内抽取来的魔力和性力，此刻全都被转化成圣力。

那些性力都被压缩和凝练过，所以转化成圣力之后，也带有一丝压缩和凝练后的特征。

尼斯的手一抖，一大堆圣力结晶从戒指里掉落出来，他随手从头上取下那顶仿制的荆棘冠，这件法器已经跟了他将近四年，早期帮了他很多忙，直到他有了自己的教堂之后，作用才渐渐小了一些。

仿制的荆棘冠能够提升信仰力转化为圣力的效率，不过很少有人知道它还有另外一个用途。

真正的荆棘冠除了能够转化信仰力成为圣力，还有一项重要的能力就是将圣力强行灌入一个人体内，仿制的荆棘冠同样也有这种功能。

这东西一扔在那些圣力结晶上，圣力结晶迅速变得暗淡下来，与此同时一股金色的火焰从尼斯的脚底升起，结晶中储存的圣力迅速地涌入尼斯体内。

尼斯原有的圣力已经达到高阶的水平，现在突然间又有两股圣力加入，数量还如此庞大，远远超出突破瓶颈的需要。

几乎在一瞬间，他意识深处那两个天使的虚影迅速凝实起来。

一切都来得如此容易。尼斯轻而易举地就突破了那道关卡。

牧师想要达到主教级一向都很容易，尼斯经历了那么多，无论是意志还是心性都已经磨砺到极致，更是不存在什么瓶颈。

等到他的注意力从意识空间里出来，眼前的世界再一次起了变化。

他能够朦朦胧胧地感觉到有一股力量吸引着他。

毫无疑问这就是所谓上帝的召唤。

这还只是被大幅度削弱之后的感觉。

尼斯强行切断对上帝召唤的感应，他早已经设计好自己的未来。

先从牧师变成主教，因为这样做比较容易，相当于搭了一把梯子，接下来他就要从魔法师变成大魔法师。

尼斯没有急着开始转化，他首先要做的是巩固境界。

性力和魔力全都被转化成为圣力，并且开始纯化，与此同时也滋养着他的身体。

这也是他选择先成为主教的原因之一。

超阶毕竟是超阶，只用了半个小时左右他就感觉境界已经巩固，圣力也彻底提纯一遍，再也没有丝毫的杂质。

尼斯开始把圣力转化成魔力。

提纯过的圣力转化成的魔力也异常精纯，而且充满了生命气息。

这一次的转化过程比刚才容易得多也快得多，这就是先达到主教级的好处。

一直到魔力封顶，再也没办法增加一点魔力了，他这才停下来。

尼斯仰头看着天花板，缓缓地抬起一只手，运用起“生命制造术”魔法师进阶超阶的关键是让魔力具有某种特性，他选择的自然是生命特性。

此刻他的目标是天花板上生长的那株“岁月无痕”。这种魔性植物有着强大的力量，以往他对它们一点影响都没有，所以不能用催化的办法让它们长大，只能用邪恶的嫁接之法让它们成长。

同样是魔性植物，冰晶莲就容易对付多了，尼斯想让冰晶莲怎样生长都行，甚至直接长成战车的模样。

当时他就怀疑，想要催生“岁月无痕”需要达到大魔法师的境界。

时间一点点过去，尼斯的魔力迅速消耗着，但是天花板上的那株玫瑰花仍旧一点没变，“生命制造术”被某种不为人知的力量阻挡在外面。

他的额头渐渐渗出汗珠。就在这个时候，突然房子外面响起一阵刺耳的尖啸声。

那声音异常怪异，仿佛一根钢针扎入尼斯的脑子里，几乎同时他身体四周爆发出一团青色的光芒，他的手掌心里更是浮起无数青色的魔纹，这些魔纹组成一颗巨大的圆球，缓缓地转动着。

房顶上的那株玫瑰猛地展开花瓣。

“岁月无痕”展开花瓣是最灿烂的一刻，不过也是凋谢的前兆，但是此刻那朵玫瑰却一反常态，它持续怒放着，而且不停吸收着空气之中那暗淡的红光。

在这幢房子的上方，一个巨大的黑色漩祸凭空出现，这个漩涡范围极广，把整个舍伍德山谷全都笼罩在底下，这片范围之内所有的阳光都被漩涡吸了进去。

地上也是一样，舍伍德山谷的土地算不上肥沃，却也可以种植庄稼，产量还算可以，但是此刻整个山谷里所有的植物都迅速枯萎，甚至连苔藓这样的植物都变得枯黄。靠近浴室的那片地面甚至开始板结，仿佛大地完全失去养分。

天花板上一根根藤蔓四处延伸，一片片叶片迅速生长出来，眨眼间数百个花苞出现在藤蔓之上，这些花苞有三分之一没什么生气，但是另外三分之二却在以肉眼看得见的速度迅速长大。

尼斯有些难以置信地看着头顶。

当初他费尽心机，毁掉无数农田，让几千万人陷入饥荒，甚至引起整个北地的粮价飞涨，也只不过得到差不多数量的“岁月无痕”，没有想到现在轻而易举就做到了。

看着那些盛开的玫瑰，尼斯突然间感觉视野中好像多了些什么？好半天他才弄明白，这个世界好像比以前多了一些色调，那些藤蔓多了一丝暗淡的青色，花瓣上多了一抹红色，青色和红色混合在一起，让这片花丛笼罩在一层淡淡的紫气当中。

几乎是下意识的，他立刻明白那是生命的光芒。

尼斯转头看了看四周。

那些玉体横陈的女神战士身上同样笼罩着深浅不一的光芒，最为明亮的就是星娜和安洁拉，她们俩身上的光芒氤氲蒸瞎，前者犹如火焰，后者宛如云霞。

他从来没有想到，同样是女神战士，修练的功法也完全一样，居然会有这样大的差别。

这就是大魔法师眼中的世界。尼斯低头看了脚下一眼。

地上那堆圣力结晶已经完全消失，跟随他多年的荆棘冠也断折成许多碎片，这件法器彻底毁了。

随手一招，把那些碎片吸到手掌心里，尼斯微微闭上了眼睛。也没见他吟诵咒文，他的手中散发出一片氤氲金光，只是片刻的工夫，许多金色的嫩芽从他的手指缝隙里钻了出来。这就是大魔法师的力量。

一车车的土从山谷外运进来。

那些“岁月无痕”的盛开让山谷里变成一片死地，连笞藓都失去了活力，土壤的肥力也消耗殆尽，所以不得不把土全都换掉。

那些失去养分的土壤被堆在山谷外面，以后或是用来修路，或是用来烧砖。一阵尖锐的哨声从山顶传来，负责搬运泥土的女神战士们立刻放下手里的远处几部爬犁正朝着这边而来，爬梨上好像堆满东西。

“停在那里，不要靠近。”

崖顶上放哨的女神战士厉声喝道。

嘴上警告，远处的地面一下子冒出一排长枪，这些长枪的枪杆都有七、八米长，粗细如同手臂。

原来搬运泥土的女神战士们飞快地跑进附近的工事中。

这一套规矩全都是尼斯制订，他最擅长偷袭别人，当然不愿意自己被别人偷袭。

“我们是从沃福德镇来的，送粮食过来。”

最前面的那部爬犁上走下来一个农夫。

“如果是送粮食来的就往右走，那里有一个缺口，笔直通往仓库，你们把粮食卸在那里就可以了。”崖顶上再一次响起喊话声。

农夫回到爬犁上，爬犁调转方向朝着右侧驶去。

五、六百米之外确实有一个缺口，还隐约可见一条小路直通到崖壁之下，那里有一座木房子，应该就是仓库。

山谷里，早有人给尼斯和星娜送去消息。“有人来送粮食？”

尼斯看了看星娜。

“时间倒是差不多，每个月这时候都会送粮食过来，不过负责这件事的应该是波尔米勒，他就算不亲自过来，也会让副手走一趟。”

星娜立刻感觉不对劲。这套规矩同样也是尼斯定的，为的就是防止有人潜入。“来者不善啊！”

尼斯懒洋洋地站了起来。他先替自己预言了一下运势。正如他猜测得那样，预言的结果好得不能再好。

“有人猜到你在这里？”

星娜也爬了起来，她一抬手，一片柔和的白光洒落在四周。

这是“圣光抚佑”。

虽然没之前那样荒唐，房间里却也躺着二十几个女人，她们大部分显得精神萎靡，神情恍惚，被这一柔和的白光照耀之后，一个个都恢复过来。

“玛格丽特、安娜，你们俩躲进地下室里，其他人也都进入工事。”

尼斯转头 看了安洁拉一眼，道：“你也找一个地方躲起来。”

“你不相信我的实力？”

安洁拉来回扳着手腕 一副跃跃欲试的模样。

“我不喜欢别人违抗我的命令，特别是女人。”尼斯随手在安杰拉的屁股上拍了一巴掌，然后轻轻摸了摸她那微微鼓起的肚子。“放心，有我在，够了。”

星娜也安慰道。

山谷的正中央还有另外一个人穿着铠甲等候在那里，她就是苏菲，女神战士中另外一位超阶强者。

三个人的铠甲一模一样，全身板甲的样式，从外表看来有点像龙虾，躯干部分由一圈一圈的环形甲片构成，手臂、大腿上的护甲也是类似的结构。这些甲片非金非石，表面呈现天然的鱼鳞纹理，有点像是爬行动物的硬皮，颜色朱红。

“来了十五个人，七个大骑士，四个蛮族勇士，两个神官，两个魔法师。”

苏菲淡淡地说道，她看上去一点都不在乎。

“法罗迪家族这一次下了重本。”

星娜似乎也不怎么在乎。尼斯知道星娜的意思，法罗迪家族以前确实不缺超阶强者，但是随着他们一连串的失败，特别是几次行刺失败，他们麾下的很多超阶强者都开始动摇了。法罗迪家族现在能够动用的，全都是自家的强者和真正的亲信。

“出去打？还是把他们放进来？”

苏菲问道。

“我不想把山谷打成一片废墟。”

星娜看了尼斯一眼。

“反正都一样。”

尼斯并没有反对，说实话，他也确实想试试自己的身手，顺便再试试身上这件铠甲。

尼斯飞身而起，双脚踩着崖壁，陡直的崖壁在他的脚下仿佛平地一般。星娜和苏菲也差不了多少，她们的动作甚至更加轻盈，只是速度慢了一些。一掠上崖顶，尼斯随手放了一个“群体隐形术”，三个人的身影瞬间消失。

“我们暴露了。”

底下仓库里，一个人大声喝道。

随着喝声响起，爬犁上堆着的那些东西全都四处乱飞，里面居然藏着人，这些人身穿着铠甲，手里拿着兵刃。

几乎在一瞬间，这些人的身影也都消失了，他们也隐形了。只听到一连串撞击声响起，那座木板房仓库一下子撞出十几个窟窿，这些刺客研究过前一批刺客失败的教训，前一次失败就是因为所有的人都挤在一起，连闪避的空间都没有，最后被四面八方飞来的暗器射成马蜂窝。

他们快，尼斯的速度也不慢，随着一阵劈里啪啦乱响，方圆数百米内到处是闪烁的亮光。

这些闪光没有丝毫杀伤力，唯一的用处就是破除隐形。

十几条飞掠的虚影顿时显现出来，不过其中几条虚影刚刚显露出来又立刻消失不见了。

消失的这两个人是魔法师，他们替自己补了一个隐形术，其它人离得太远，他们就无能为力了。

另外两个刺客脱手射出两团白光，白光在半空中骤然炸开。“驱散术！”

半空中响起尼斯愤怒的声音。刚才苏菲说刺客里有两个神官，显然是因为他们身上有圣力反应，没想到根本不是什么神官，而是主教级的牧师。

好在尼斯的反应够快，一瞬间对于他来说相当于几分钟那么长。他虽然没办法避开驱散术，但是在驱散术的光芒出现时，就已经开始准备第二个隐身术了。所以他的身影刚刚出现，立刻又消失。

释放出第二个隐身术的同时，尼斯强行将身体往旁边挪了几米。他刚刚闪开，一阵咻咻的破空之声就擦身而过。

底下那些刺客一个个身手强悍，尼斯的身影一露出来，他们就立刻射出手中的暗器。

来而不往非礼也。尼斯以暗器见长，他的食指和中指之间一直夹着“恶魔之吻”，他的手指微微抖动一下，这件暗器就凭空消失了。

“恶魔之吻”在半空中时隐时现，每一次出现都相隔十几米远，它的尽头是一个刺客。

那个刺客知道自己被锁定了，他想闪开，可惜已经晚了，恶魔之吻从他的背后闪了出来。

没有伤口也没有血迹，但是那个刺客却身形踉跄，然后缓缓倒了下去。

一击致命，“恶魔之吻”并不停顿，立刻朝着另外一个刺客飞去。尼斯的目标是那两个主教级的牧师。

小队为主的战斗中，首先要干掉的就是对方的施法者，而且牧师比魔法师更加优先。

另一个牧师感觉自己被锁定，立刻启动胸前的护身符。x那间，十几个防御护罩就出现在他的身体四周。

与此同时，这个家伙浑身散发出刺眼的光芒，而且转身就逃，逃跑的速度快得惊人。

发出刺眼的光芒是为了让尼斯没办法盯着他，也就没办法锁定他，为了避开恶魔之吻，这个牧师逃跑的时候如同蛇形游走。

不过没逃出多远，这个牧师就倒在地上，尸体在雪地里翻滚着。尼斯根本就没有用眼睛瞄准，他的意识附着在“恶魔之吻”上，这件暗器就仿佛是他的一个分身，有着独立的感知，那是一种精神感知。

杀掉两个最讨厌的敌人，尼斯突然发现四周笼罩着一片灰褐色的光云。这片光云笼罩之处，空气变得如同胶水一般黏稠。

这种范围限制类魔法最让人讨厌，尼斯一时之间挣脱不开，聚拢在四周的光团暴露了他的位置。

那些刺客全都身经百战，离得最近的四个人立刻朝着尼斯杀来。被魔法禁锢住，身体难以活动，如果只有一个人的话，尼斯绝对凶多吉少，好在他并非孤军奋战。

一道狂风掠过，冲上来的那四个刺客全都闪了开去，他们舞动着手中的兵刃。只听到一连串叮铃当啷的兵刃碰撞声，只看到一阵刀光剑影中夹杂着飞窜的火星。

把刺客挡下来的是苏菲。

靠着隐形术帮助的四个刺客，不过一轮交手下来，那些刺客已经知道了她的位置。

女神战士虽说远攻近战都行，不过她们的近战绝对比不上远攻，苏菲的对手却都是擅长近战的大骑士，所以第二轮快攻的时候，她就明显处于下风。只一瞬间，苏菲的身上就被击中了数十下。

让人意想不到的是，任凭刀砍斧刹，她那件朱红色的铠甲除了如同波浪一般抖动几下之外，就连个印子都没有留下。

这三件朱红色的铠甲全都是用赤背熔岩蛇龙的龙皮炼制而成，而且龙皮里还融入那张巨鼠皮的特性。

苏菲在这边拼命，星娜同样也没闲着。

几乎在尼斯被禁锢住的同时，底下突然间冒出一道人影，那人影晃了几下，就一头栽倒。这个人就是释放出范围限制魔法的那个大魔法师，他用了隐形术，如果不出手的话根本就不会暴露位置，他施法禁锢住尼斯，却也付出了代价。

五、六枚暗器穿透了他的身体。

这个大魔法师身上穿的袍子绝对不是普通货色，被击中的瞬间就撑开一堆防御护罩，不过击中他的暗器也不是普通货色，里面有猩红毒针和噬魂飞镖。开战之前，尼斯分了一部分猩红毒针和噬魂飞镖给星娜。“行动失败，快撤。”

底下一个刺客高声喊道。这个人显然是首领，其他刺客听到命令立刻扭头就跑，没有人稍微犹豫一下。这里毕竟是舍伍德，是女神战士的老巢，这些刺客本来自恃实力强大，倒也不怎么在乎女神战士的人数优势，但是现在他们十五个人打三个人都落在下风，信心一下子就没了。

几乎同时，星娜再一次出手了，她和刚才的尼斯一样瞬间射出数十道闪光。直径两百米的这片区域再一次被刺眼的闪光照亮，一道人影立刻显现出来，此人正高举着法杖，眼看着就要出手了。

一声霹雳雷鸣，一道刺眼的闪电从苏菲的手里射出来，瞬间穿透那个大魔法师的身体。

这群刺客全都知道尼斯手里有一件无视防御的暗器，所以干脆舍弃防御护罩不用，因为防御护罩根本挡不住“恶魔之吻”，他们把赌注押在隐形上。事实证明这是愚蠢的做法。

防御护罩虽然挡不住“恶魔之吻”，却能够挡住其它攻击，没有防御护罩，施法者在女神战士面前就是靶子。

那个大魔法师浑身焦黑倒在地上，临死之前，他或许已经意识到自己有多么愚蠢。

前前后后不过五、六秒钟，四个施法者全都命丧黄泉，剩下的剌客知道大势已去，立刻分散逃走。

他们明知道尼斯擅长奔跑还敢过来行刺，自然有他们的把握，只见剩下这些刺客一个个身形飘忽，速度也快到极点。

尼斯连想都没想，立刻朝着那个首领追去。此刻的他根本就看不人影，只有一片隐蕴五彩的白光在半空中飘飞，速度更是快到极点。这就是重新炼制过“光明之翼”的强大之处，那个刺客首领吓了一跳，这和事先得到的情报完全不同，他们以前掌握的情报，目标人物的速度确实快得惊人，但是远没有达到这样的程度。知道自己逃不了，这个家伙凶性勃发，干脆停了下来。

尼斯一看到此人的架势，立刻想起他在勒安杀掉那几个法罗迪家族的手下，那些人一旦知道自己逃不了，就会用自爆的方式和对手同归于尽。尼斯可没兴趣冒风险，抛出一道“精神穿刺”魔法。

这是他从精神系大魔法师乌尔・斯塔文那里窃取来的能力，别看“精神穿刺”是最基本的魔法，练到高深之处，就算超阶强者也免不了中招。

果然那个刺客首领一下子抱住脑袋，此人身上的铠甲防御力惊人，是法罗迪家族花大钱买来的顶级装备，可惜对精神魔法没有丝毫抵挡作用。

尼斯没指望用“精神穿刺”就能够要了对手的性命，下一瞬间，“恶魔之吻”穿透那个刺客首领的身体。

干掉一个，尼斯调转方向朝着另外一个刺客追去。

剩下的那些刺客里，那四个蛮族勇士根本就没有追杀的价值，他们十有八九是冲着赏金来的，就算有一、两个法罗迪家族的亲信，也肯定是不受重用的那种，所以他追的是一个大骑士。

转身的时候，尼斯看到星娜和苏菲也各盯住一个大骑士追杀，还有一道金光空中俯冲而下瞬间缠上一个大骑士。那道金光毫无疑问是赶回来的小东西。

尼斯在这里整天和女人泡在一起，小东西被他扔在外面自由活动，开战之前也原本想找小东西帮忙，可惜没有找到，这家伙不知道跑哪里去，没想到现在才回来。

尼斯心中大定，他有把握让这些刺客全都留在这里。

请续看《大隐》29

第二十九集

内容简介

封面人物：贝尔蒂娜&法兰妮

本集简介：

再次受到袭击的尼斯，因为一张伪装面具的启发，无意中竟发现父亲留给他的遗嘱，而这遗嘱中所透露的惊人事实，也让尼斯大为震惊！

教皇选举有变，另两位教皇候选人的联手让杜埃兹红衣主教的状况告急，尼斯不得不再见法兰克国王一面，但同时尼斯也与圣殿骑士团和艾玛尔红衣主教达成了一项交易……

人物：

梅丽安：法兰克王国的伯爵夫人，爱神的信徒。

希翎：法兰克王国的伯爵夫人，爱神的信徒。

法兰妮：法兰克王国的子爵夫人，爱神的信徒。

贝尔蒂娜：法兰克王国的子爵夫人，爱神的信徒。

席莱亚：斯洛佛哥的公主。

第一章 重挑战端

大理石的地板上放着一具具尸体，这些尸体整整齐齐排成一行，他们的头顶前方都有一颗水晶球，里面隐约可见一道人形一般的烟雾。

这就是灵魂，被强行抽取出来的灵魂。

在尸体旁边站着许多人，这些人全都盛装华服，不过最里面一圈的全都是神职人员，其中就包括格罗里尔院长，不过现在得称呼他为格罗里尔主教大人。

在场的主教并不只格罗里尔一个人。帕斯特米拉王国、特里同王国、图罗格公国、普利特内尔王国、门萨托尼亚公国、博斯波尔托斯公国和哥伦安特王国全都派了有分量的人过来，甚至连离得比较远的伊比利斯都来了两位主教。这些全都是尼斯请来做见证的。

刺杀并不是什么问题，但是在刺杀过程中出现教会的成员，问题就大了。

以往教会成员即便参与刺杀行动也只是负责掩护，或者在一旁把风，而这两个牧师直接出手了。

“我不知道什么时候教会的成员堕落到这种地步，沦落为刺客。”

尼斯异常愤怒地挥舞着双手。

“这件事我会上报教廷，我相信教廷会做出令人满意的裁决。”

格罗里尔院长在一旁说道。

他是一个不错的演员，脸上似乎带着一丝无奈，又带着一丝愤怒，比尼斯的表演更显得真实。

他们俩确实是在演戏，全都是做出来给旁人看的。

这件事处理起来可轻可重，教廷可能会命令宗教裁判所彻查此事，那两个牧师所属的地区教会也要承担连带的责任；轻的话，只要把这件事定调为私人行为，就什么事都没有。

不过尼斯并不希望宗教裁判所插手这件事，他希望的是以这件事为借口，让各国教会从大教区里独立出来。

之前尼斯前往法兰克，这件事也是目的之一，可惜没能成功。

现在机会送到眼前，要不对大教区进行分割，让各国教会独立出来，要不佩尔蒙德郊区的高层为此负责，特别是上座主教和大主教，这两个人肯定要撤职。

如果是后者的话，尼斯同样乐见其成。

撤销了原来的大主教，新的大主教可能从大教区里选，不过有一点可以肯定，作为惩罚，佩尔蒙德王国的主教们已经失去竞选的资格，这样一来，就算大主教的职位最后落在第瓦尔或者斯洛佛哥，对于他来说也意味着胜利。

新的大主教也有可能由上面指派。

以教廷现在的状况，来的肯定是埃玛尔红衣主教的亲信，这和让尼斯担任大主教没什么两样，而且埃玛尔红衣主教还可以藉这个机会提前在北地安插人手。

他相信，教会高层那些人只要脑子没有抽筋，就不可能做出这样的选择。

“佩尔蒙德的教会固然要接受惩罚，法罗迪家族同样也要得到教训，不久之前，马尔科夫主教就差一点遇刺，女王陛下更是接连遇刺，他们实在太猖狂了。”

一位中年主教也跑出来凑趣。

尼斯看了安德鲁希亚老头一眼，这原本应该是他的台词，没想到被别人抢先了。不过这样也好，全都是演戏的话，可信度肯定会差一些。

“确实应该给法罗迪家族一个教训。”

“出兵，我们打到佩尔蒙德去。”

“他们敢派人刺杀，我们就还以战争。”

底下的领主们立刻被煽动起来。

安德鲁希亚老头没说什么，只是不经意地点了一下头。

半年前他不赞成继续进攻斯洛佛哥，是因为夏马恩的局势还没有稳定下来，和帕斯特米拉、特里同的联盟也不够稳固，进攻斯洛佛哥一旦受阻，局势可能会发生变化。

现在情况完全不同了。

夏马恩不只是和斯特米拉、特里同结盟，还和图罗格、普利特内尔、门萨托尼亚、博斯波尔托斯四国也缔结联盟。

这个庞大的联盟无形中把斯洛佛哥、第瓦尔和佩尔蒙德三面包围。

更重要的是他去了一趟法兰克，得到了新王的认可，从外交上进一步把斯洛佛哥、第瓦尔和佩尔蒙德孤立起来。

这段日子以来，北地的粮食虽然开始降价，但是这三个国家的情况仍旧不太好。 佩尔蒙德稍微强一些，从牙缝里挤出了一些种子用于播种，斯洛佛哥和第瓦尔就不行了，一大半的土地都荒废了，就算尼斯不捣乱，到了秋天他们的收获也会非常有限。

事到如今，斯洛佛哥的王室或许对法罗迪家族还有些忠诚，或者更多的是畏惧，但底下的领主们已经不在乎了。

“辅政官，您就说吧！这一仗怎么打？”

一个骑士越众而出。

他的话也代表了其它人的想法，现在的尼斯在北地绝对称得上绝世名将，就算有人不服气，也绝对不敢当众说出来。

“这一仗的问题不是怎么打，而是怎么样才能用最小的损失得到最大的收获？”

一个满脸落腮胡的领主摇头晃脑地说道，这更像是拍尼斯的马屁。

不过，大厅里至少有三分之二的人点头称是。

在北地，或许有人不服气尼斯的军事才能，但是对尼斯赚钱的能力没有一个人敢不服。

尼斯当然知道这些人为什么如此期待地看着他，说穿了就是他能够为大家带来利益。好在他的肚子里有货，自然心里不慌。

“打？现在还有必要打么？”

尼斯讪笑了一声，然后继续说道；“你们每家都应该有一些杂粮吧？就算是喂牲口的那种杂粮也行。进入斯洛佛哥之后，你们就把那些杂粮拿出来，告诉斯洛佛哥人，只要投降就有饭吃，如果带上家人和孩子，可以吃到黑面包，如果再带上一个俘虏过来，可以吃到白面包。”

底下的那些人一时之间全都愣住了，过了老半天，几个脑子转得快的人首先醒悟过来。

“这招绝。”

帕尔姆挑了挑拇指，他可不是在拍马屁，身为尼斯最早交到的朋友，他用不着拍马屁。

“我们先不和斯洛佛哥人打仗，先各地转一圈，然后再和他们说话。”

另一位领主笑着说道。

“抓来的斯洛佛哥人怎么办？”

安德鲁希亚老头忍不住问道。

“一半自己留下，一半上缴。”

尼斯想都没想就回答道。

当初夏马恩内战的时候，他管得比较严，毕竟所有的俘虏最后都是玛格丽特的子民。这一次就不同了，就算将领们私下藏匿一些俘虏他也不会太过在意。

斯洛佛哥和帕斯特米拉不同，他从一开始就没有想过要让这个国家臣服，他要的是彻底削弱。

“万岁！”

“女王陛下，万岁！”

“辅政官，万岁！”

底下的人纷纷欢呼起来。

几个月下来，不管是领主还是贵族大家都已经明白一件事，夏马恩缺的不是土地，也不是钱，而是人。

现庄夏马恩到处开办学校，想学木匠手艺，只要两个月；想学打铁，时间稍微长一些，大概三、四个月。所以只要有人，顶多半年的工夫，木匠、铁匠、泥瓦匠、纺织工就全有了。

有了这些工匠，也就有作坊，然后城堡、家具、衣服、兵器之类的东西也都有了，这些东西可以自己用，多余的东西卖出去，他们可以坐等收钱。

玛格丽特在宣战书上签下名字，并且盖上象征王权的印鉴。

众人又是一阵欢呼之后，快步走出宫殿，他们之中的很多人要为战争进行准备。 不过也有一个人留了下来，这个人就是马克西姆。

尼斯知道他为什么留下。

之前他让巴格调查为什么刺客会乔装成运粮食的人，那或许是一个巧合，不过更可能是沃福德镇的某个人被收买了。

结果，巴格真的抓了几十个探子出来，其中有一个探子还是马克西姆的副手。

马克西姆是最早跟着尼斯的人，资格绝对够老，不过他自己知道几位老爷其实都不喜欢他，当初牧师老爷遭到暗算的时候，他选择了袖手旁观。一直以来他都小心翼翼，没想到最后还是出了差错，所以他急匆匆地跑了过来，就是想向牧师老爷当面解释。

“你先告诉我那个人是怎么一回事？”

尼斯并不想听这个家伙的辩解，所以抢先开口。

马克西姆的汗珠劈里啪啦滴落下来，他知道这次的纰漏大了。

“老爷，我错了，我该死。”

马克西姆跪在地上啪啪抽着自己的耳光。

“别忙着动手，你先回答我的问题。”

尼斯板着脸问道，他可不想让这个家伙唬弄过去。

马克西姆的汗流得更多了，他结结巴巴地说道：“我最初遇到海拉尔的时候，只觉得这个人很机灵、很会办事，后来偶然去了他家，遇到他的姐姐，我一时胡涂……”

尼斯的嘴角露出一丝冷笑，他并不反对任用亲信，甚至连他自己也是如此，但是他这样做有一个前提，他给的是机会，而不是给职位。

说实话，他还有点感谢马克西姆，因为这个家伙给了他一个机会整肃这股风气。

在他看来，裙带关系比领主分权更令人厌恶。

领主分权危及君王的利益，不过国难当头，领主们为了自己考虑，还是会死命维护君王，而那些靠裙带关系爬上高位的家伙十有八九是软骨头，可能敌人还没到，就主动迎上去投降了。

“现在我给你一个机会，告诉我还有谁和你一样?”尼斯看着这个家伙。

马克西姆的脸一会儿青、一会儿白，他现在不知道如何取舍，他不知道牧师老爷倒底是什么打算？

和他一样的人不在少数，他如果老实说的话作是另外一种背叛，他的麻烦只会更大。

“我、我不太清楚。”

马克西姆想到最后，觉得还是不得罪人更好一些。

尼斯的嘴角露出冷笑，他确实设下了圈套，不管马克西姆会不会检举别人，都不会给他带来好印象，但是检举比不检举要好很多。

“最早跟着我们的人并不多，女的里，莉莉丝一直伺候伊斯特，莎尔拉跟了路克，蒂娜成了帕尔姆的女人。男的里，辛多因为聪明而得到梅特洛的赏识，波尔布同样也跟着梅特洛，剩下的就是伍德、塔穆尔和你。”

尼斯说到这里多少有些感叹，他想起了一开始的那段日子。

往日的回忆让尼斯有些心软，他看着马克西姆，可惜马克西姆没能把握住这最后的机会，仍旧一副死狗的样子，只知道在那里装可怜。

尼斯冷笑一声，继续说道：“你以为我不知道吗？蒂娜也曾经考虑过，好在帕尔姆是聪明人，他很明白我最讨厌什么，所以不允许蒂娜乱来，而且因为当初那件事，蒂娜一家失去了非常好的机会，至今她的哥哥都没能成为帕尔姆的扈从，这个教训绝对很深刻。莉莉丝和莎尔拉是女人，又是孤儿，没有什么亲戚可挂念，所以她们也不会做错事。辛多在所有的人里最聪明，他的目标又高，一心想出人头地， 更不会做傻事。伍德当初跟着我差一点死在那只大老鼠的手底下，死过一次的他变得无欲无求。”

尼斯没提波尔布和塔穆尔。

当初他和伍德、塔莫尔三个人面对那只大老鼠，他和伍德都在拼命，塔莫尔却躲在一边，那时候他对塔莫尔就没了好感，所以后来伍德一直都很被看重，塔莫尔就有些被边缘化。

波尔布跟着梅特洛一直和辛多共事，不过他没辛多那样好的脑子，几年下来，两个人的差距越来越大，所以多了一些其他的心思。

“你回卡奥尼去吧，塔莫尔和波尔布可能也会去那里。”尼斯淡淡地说道。

马克西姆眼前一黑，他立刻就明白自己刚才回答错了。

果然话音落下，从旁边的角落里走出来一群人，全都是从卡奥尼就跟着尼斯的人，走在最前面的就是蒂娜。

和别人毕竟不同，蒂娜并不能被当作仆佣来看，她虽然没和帕尔姆举行正式的婚礼，但是谁都知道她是帕尔姆的床上人，而且帕尔姆没有另找女人的意思，所以应该也算半个女主人。

莉莉丝和莎尔拉就不同了，莉莉丝跟着伊斯特，莎尔拉跟着路克，最后是不会有结果的。

不过此刻，蒂娜也只能站在这群人中间，只是地位稍微靠前面一些。

走在蒂娜后面的是伍德，他现在是牧师打扮。他加入教会还是尼斯亲自主持，在这几个混血孤儿里，他的身份可以说最高，甚至比辛多还高一些。辛多就算出人头地，也不可能混成贵族，顶多拥有自己的商行，做一个有钱人，而伍德起码能混到一个修道院长的身份。

他其实也不需要站在这群人力，这不过他不在乎。

看到这些人走出来，马克西姆的脸色越发苍白，他又发现了一件事，和他同一派系的人来的很少。

同样是奴仆，这里面也有派系。卡奥尼原来的住户是一个派系，为首的就是马克西姆，也就是这批人当年背叛过尼斯。

与之相对应的，就是梅特洛从外面收揽回来的流浪汉组成了另外一个派系。

因为当初的饥寒交迫的时候，是梅特洛给了他们一口饭吃，教他们手艺，所以他们的忠诚心这不是卡奥尼的原住居民能够相比。

“你们已经听到刚才那番话了，以前因为太忙，所以路克和我管的不严，规矩也就渐渐废弛，现在我们已经有了属于自己的根基，接下来就是全面发展，所以不能在像以前那样放手不管。”尼斯说道规矩的时候，语气额外重了一些，说道接下来要全面发展的时候，又故意放慢节奏。

底下这些人长年跟着尼斯，当然听得明白这番话的含义。

他们只要守规矩，认真做事，将来的机会肯定多的是。至于规矩，其实早就有了，那不是尼斯定的，而是抄袭贵族家族的那些规矩。

在贵族家里，不管担任执事还是管事，都不可能有任免手下的权力，人事权只可能掌握在一家之主的手中，要不底下就会造反。

当初路克制定规矩并没有漏掉这一条。问题是前几年扩张得太快，他们只嫌手下不够，根本没精力管什么裙带关系，有人能用已经不错了。

现在大局一定，就必要重新整理一遍。

“我知道你们之中的一些人也不怎么干净，所以我给你们一个机会，我相信你们知道到怎么做。”尼斯的目光扫过其中一些人。

巴格早已经把一切都调查清楚，尼斯很清楚那几个人有问题。

心里有鬼的那些人一个个脸色煞白，有几个人腿都软了，还有几个一个劲地点头。

对于这样的反映，尼斯尼斯颇为满意。

突然，他感觉有点不对劲，说不清楚那里不对劲，但是尼斯相信自己的感觉。

他一翻手，“恶魔之吻”扣在手掌心里，做好了随时出手的准备，尼斯悄无声息的施展起“感应术”。

“感应术”是语言类神术，是最简单也最基础的一种预言神术。

基础的东西并不意味着差劲，只不过功能简单一些罢了，而且越基础的东西越贴近本元。

神术和魔法的本源就是上古巫术，巫术不容易被屏蔽。就因为这个原因，以前尼斯就非常喜欢用巫术。

不过巫术也有缺点，用起来太过繁琐，这还需要特定的器具，不能瞬间释放或者无声释放。

像“感应术”这样低级预言术，一旦修炼到第三重，效果就和巫术差不过，而且施展起来容易。

尼斯现在已经是主教级，施展感应术根本就不用着吟唱祈祷文，心中默念一边，这个神术立刻生效。

眼前的一切顿时起了变化，大厅和大厅里的人全都消失了，只剩下卷缩在角落里的一个家伙。

这个人身体非常清晰，但是他的脸却非常模糊。

伪装术、改换容貌、变脸术……尼斯立刻想到了很多可能。

没想到这些人里居然有一个假货，尼斯感到背心一阵发寒。一直以来他都认为自己非常小心，没想到居然还有这样一个疏漏，他对这些很早就跟着他的人从来没有防备。

幸好，他的敌人没有想到让刺客化妆成这些人。

尼斯瞬间出手了。

他没用恶魔之吻，因外他要留活口。

只见他人影一晃，一下子就到了那个伪装者的身后，他的手指闪电般的点在伪装者的后脑勺上。

别看只是普普通通一指，他指尖上嗤嗤地闪着电芒。

这招是他踏足超阶之后自创的绝技，那道电芒细如发丝，看上去很不起眼，但是只要他心念一动，电芒就会化作闪电，攻击的距离仅有百米，但是百米之内绝对人能够躲过。

只听啪的一声轻响，那个伪装者应声而倒，闪电瞬间麻痹了此人的神经。

几乎同时，两道人影从两边的翻转门里射了出来，那是躲在密室里的守卫，这两个全都是超阶强者，不过他们显然慢了一步，尼斯已经把一切都搞定了。

用脚把那个浑身抽搐的伪装者反转过来，尼斯仔细检查起来，过了片刻他弯下腰，扯住那个伪装者的面皮猛地一撕。

刺啦的一声轻响，一张薄如蝉翼的皮膜从那个人的脸上掀了下来。“伪装面具。”

尼斯有些失神地抓着这张面具，嘴里喃喃自语着，他的思绪已经不在这里了。

好半天他才回过神来，一脚把那个人挑到伍德的面前，“把他带下去好好审讯一下，看他和谁联系？”在这群人里他最信任的就是伍德。

伍德二话不说，一把抓起那个人的脚脖，拖着就走。

“这个伪装的是谁？你们知道吗？”尼斯对这些人并不是很清楚。

“那是贾米勒。”一个老头连忙答道，他和贾米勒是一起进来的，刚才他吓了一跳。

“真正的贾米勒恐怕凶多吉少――他有亲人吗？”尼斯多少有些惋惜。

“他是梅特洛老爷收进来的流浪汉，独身一个人，这么多年也没结婚。”老头对那个人比较清楚。所以人就是他回答。

“或许就是这个原因，所以那个人挑上他。”尼斯叹道。

一整天尼斯都有些神情恍惚，大家以为他是被这个伪装者吓到了。

晚上回到房间，尼斯仍旧出神着，他的手里始终拿着那张伪装面具。

过了片刻，他随手把面具扔在一旁，然后从空间戒指里又取出另外一张面具。

这也是一张伪装面具，不过感觉厚了一些，也有些粗糙。

这是当初尼斯回故乡偷偷开启父亲的棺椁，从父亲的遗体上取下的面具。当时因为心情激动，也因为父亲腐烂的尸骨给他带来太多的冲击，以至于他根本没有注意这个细节。

尼斯将面具举了起来，朝向桌子上点燃的烛台。

这张面具比普通的面具厚实一些，是总体说来仍旧很薄，所以烛光很容易地就透了过来，可以清清楚楚地看到面具里隐藏着繁复的纹路。

这肯定不是皱纹。

看了一会儿，尼斯觉得这些魔纹非常眼熟，突然他的眼睛一亮。『每一张进入万神殿的面具上全都有类似的纹路，这是一张伪装面具，是进入万神殿的门户。』

『父亲如果有什么东西想留给我的话，线索肯定就藏在万神殿里，这个世界上没有比万神殿更安全的地方了。』尼斯随手抖开被他当做剑来用的那根银丝，在自己的手腕上划了一下，鲜血立刻从伤口处冒了出来，滴落在面具上。

血立即渗透进去，好像那不是面具，而是一片干涩的土地。

一看到这番景象，尼斯就知道自己猜对了。

进出万神殿的面具一但认主，其他人的血上去根本一点都没用，这张面具绝对是特别制作的。

尼斯犹豫了一下，最终他还是把面具戴在脸上了。

瞬间，他的意识就已经进入一片白茫茫的空间，这片空间什么都没有，只有正中央漂浮着的一封信。

尼斯失望极了，他原本以为会看到父亲留下的一缕幻影之类，不过转念一想，又觉得不可能，父亲为了掩饰身份，根本没有敢修炼，想要留下一缕欢迎至少也要有高阶魔法师的实力。

那封信无风自动，缓缓地飘了过来。

尼斯双手结果信，小心翼翼的拆开来，然后展平。

那上面确实是父亲的笔记，写得很工整，显然不是仓促之间留下。

“如果有人看到这封信的话，那就代表我最终死于意外。我预料到了这种可能， 我最大的悲哀就是在修练方面没什么天赋，而且一开始就走错了路，我原本应该加入教会而不是学习魔法，可惜等到明白过来已经晚了。”

“我不知道此刻看这封信的人是谁，当初我留下了五个入口，为的就是让我的后人能够找到这里。这五个入口有一个藏在书里，有一个藏在项链里，有一个藏在酒窖的密室里，有一个藏在戒指里，还有一个藏在我的面具里。”

“不过一般人就算发现了入口，也无法进入这里，因为开启的条件是必须有我的血统。

“只有我的后人能够进入这里，还要有超阶的实力，因为我不希望我的后人是被挟持着充当开门的钥匙。

“现在你能够进来，并且看到这封信，让我感到异常欣慰。我的后人，你有资格知道一些有关我的秘密。

“我的真名叫沃尔德・卡梅尼卡，不过我相信没人听过这个名字，因为我在七岁之后就没有用过，我真正为人所知的是海因茨・考斯特个名字。

“身为海因茨、考斯特，我很自豪。

“在我那个年代，我绝对是最成功的阴谋家之一，当然，知道这一点的人并不多，大部分人之知道我是一个诗人、一个艺术家、一个思想家。实际上我为法兰克王效劳，我是国王的私人顾问，为他出谋划策。

“除此之外我还有一个身份就是亨利・尼克罗登・康塞尔，一个乡间贵族、一个有名无实的小领主。身为我的后人，你或许更熟悉这个身份。

“身为你的先祖，我给你一份礼物。这是一份非常大的礼物。

“不过在给你礼物之前，我要交代一些事。

“你应该为我而自豪，正是我让圣殿骑士团烟消云散。我之所以这样做，是因为法兰克王的要求，他对圣殿骑士团充满了忌惮。

“世人都以为菲力对圣殿骑士团下手，是因为某图骑士团掌控的惊人财富，因为法兰克和英伦之间的战争让菲力掏空国库，所以他觊觎一笔财富以填补国库的亏空，也有人说菲力欠了圣殿骑士团一大笔钱，他想赖账。

“也有人说，圣殿骑士团回归法兰克王国本身就带有目的，他们想分裂一块领地，建立属于他们的国家，菲力对此异常忌惮，所以先下手为强。

“这些猜测都没错，菲力确实缺钱，而圣殿骑士团的金库确实很诱人，那群教会的骑士也确实有野心，至少在克莱门多上任之前，他们真的制定过一个分裂法兰克的计划。

“不过有一个原因，甚至连王室的其他成员都不知道。

“在圣殿骑士团的背后隐藏着另外一个组织，一个应该属于教会，但是教廷所难容的组织，同样这个组织也是法兰克王室的眼中钉。

“我现在告诉你的是，一个只有少数人知道的秘密。

“一直被认为是教会最高机构的教廷，其实并不是教会的正朔，而是符记会一手扶植起来的傀儡，历任教皇里有三分之一和符记会关系密切。剩下三分之二的教皇虽然不喜欢符记会，是在一些关键问题上总是会和符记会保持一致看法，因为两边有一个共同的敌人。

“这个共同的敌人叫真理会。

“从法理上来说，真理会才是教会的正朔，因为真理会最初就是为了保护神子的血脉而存在的组织。神子并非像传说中那样没有后裔，他有后裔，而且后裔流传至今。

“当时上帝的信仰还只能秘密传播，教会也只能秘密传教，根本不是一个合法组织。

“为了躲避前帝国的搜捕，当时教会高层的成员做出一个决定，由一部分人负责保护神子的血裔，他们隐名埋姓来到现在属于法兰克的那片土地上，当时那里是前帝国的边缘，帝国对那片土地的控制力非常薄弱。另外一部分人则继续传教，传播上帝的信仰。

“不得不承认，那时候上帝的信徒都相当虔诚、勇敢和高尚，他们的决定充满牺牲精神。

“但是，这个决定也为教会的分裂埋下伏笔。

“前帝国时代后期，北方蛮族南下，负责保护神之血裔的那些人想方设法，让神子血裔和蛮族首领们联姻，其中一位首领后来就成了法兰克的国王。

“神子的血脉和法兰克王的血脉融合在一起，保护神子血裔的人和保护法兰克王室的人也合并在一起，这就是真理会的由来。

“回过头来再说另一群人。

“他们仍旧在秘密传教，经历了几个世纪的努力奋斗，教会终于得到前帝国高层 的认可，并且在狄奥多西一世时代被定为国教。

“上帝的信徒变得越来越多，教会的规模变得越来越大，教会的权力完全掌握在 教宗的手里，教廷的雏形已经出现。

“这样一来矛盾就出现了。

“从法理上来说，神子的血裔拥有着绝对的继承权，他们应该是教会的掌控者， 但是教会实际上控制在教宗的手里。

“没有人愿意放弃手中的权力，两边为了主导权而争夺不休。 当时符记会已经成立，符记会高层感觉到教会的强势，也看到教会内部的分裂，他们决定让裂痕变得更大一些。

“他们找上了矮子丕平，也就是法兰克王室的宫相，那是一个野心勃勃的家伙。

“符记会的策略很简单，就是帮助这个野心勃勃的家伙推翻当时的王室，结束墨洛温王朝，开创一个新的王朝。

“他们成功了。

“这还没有结束，符记会继续在这家人身上投资，很幸运，矮子丕平有一个非常强悍的后人，就是查理曼大帝。在符记会的全力支持下，他征服了整个西方，并且确定了教宗的地位。

“从此之后，教宗就成了教会的最高掌控者，继而成了现在的教皇，最初是在法兰克的贵族之间秘密传承，后来籍着十字军东征的机会回到圣地。

“有足够的证据可以确定，圣殿骑士团和真理会关系密切，甚至可以认为是真理会的保护者。

“当然这些证据是事后发现的，在逮捕圣殿骑士团成员之前，我们都只有这样的 猜测，没人敢肯定这一点。

“对付圣殿骑士团是符记会、腓力和克莱门多三方面的意愿，符记会的目的是削 弱教会，并且继续加大教会内部的裂痕；克莱门多是为了对付真理会，教廷和真理会已经成了死敌；腓力却是为了防止墨洛温王朝复辟。

“墨洛温王朝时代，地方领主权力巨大，而且做什么事都很自由，法兰克现在的领主们私底下非常怀念那个时代。

“虽然整个计划是我一手制订的，但是就算没有我，这件事也会发生。

“事后，腓力让我负责处理圣殿骑士团遗留的那些东西。外人都以为他是为了那 些财富，让我帮他估价，实际上并非如此。这是腓力、符记会和教廷三家做出的决定， 他们希望能够从这些东西里找出真理会藏匿的所在，特别是找出神子血裔的身份。 这绝对是一项让人头痛的工作，特别是当我发现一些线索之后，头痛就变成恐惧。

“真理会为了让神子的血裔不至于断绝，在一千多年前就开始准备，他们的策略非常简单，非常有效，也非常恐怖。

“那就是让神子的血脉大量繁衍，不只是在贵族中通婚，还延伸到平民阶层。

“上帝并不管生育，所以真理会想到一个办法，那就是将神子血脉嫁接在一种擅长繁衍的血脉之上。

“他们的计划成功了，混合的血统有着极强的繁衍能力，过去的一千多年之中，只有战争能够让一部分支脉断绝传承，漫长的岁月使得神子血脉几乎遍及整个法兰克，最后我甚至查到自己头上。

“我没有神子的血脉，但是我的孩子有，他从他的母亲那里得到了这种高贵的血统。

“我不敢继续查下去了。

“但是想放弃这项工作也不是一件容易的事，腓力、克莱门多都不是那种容易唬弄的人，所以我必须另外找一件事转移他们的注意力。

“非常幸运，我找到了需要的东西。

“在圣殿骑士团收藏的物品里，我发现了有关圣杯的线索。

“五件神器中的圣杯是最神秘的一件神器，它只在最后的晚餐上出现过一次，在此之前连十二圣徒都不知道有这样东西存在。而且神子死后，其它神器都保留下来，只有圣杯神秘失踪了。

“当时就有人猜测，圣杯可能被那些保护神子血裔的人带走了。这个猜测显然是正确的，从我发现的线索来看，圣杯一直都被神子的嫡系血裔掌握着，后来被带往圣地。

“当我把所有的线索上报给腓力，腓力和克莱门多果然很感兴趣，他们立刻提审 了莫勒。

“让人感到意外的是，莫勒身为圣殿骑士团大团长，居然对圣杯的事一无所知，但是他却供出另外一条线索。据他所知，神子的嫡系血裔之所以跑到荒凉贫瘠的圣地，为的是寻找所罗门王的宝藏。

“我们反复核对了这一点，确认莫勒没有撒谎。

“而且我们从莫勒的嘴里得到一些有趣的情报，所罗门王宝藏真正的珍贵之处居然并非传说中无与伦比的财富，而是玄之又玄的七十二柱魔神。

“原本被认为是乱谈的魔神居然真实存在，只不过它们并不像传说中的那样神通广大，而是一种比寄魂圣物更高一筹的永生秘法。

“莫勒亲眼看过它们中的一个，按照他的形容，这些魔神类似于鬼魂，它们可以借助烟雾显形，能够用精神感应的方式和活人交流。

“能够和外界交流，不需要借助信仰力，更重要的是所罗门王时代距今两千三百多年，时间确实很漫长。

“与之相比，寄魂圣物的永生之法简直一无是处，不能活动，不能和外界交流，离不开信仰力，而且总有一天会损坏，或是毁于战斗，或是自然销损。教会早期的一些圣物大多已经不存在，寄托其上的圣灵自然也消失了。

“腓力和克莱门多对所罗门王的宝藏非常感兴趣，他们让我停下手里的工作，全力破解这个谜题。

“我正巴不得这样，我对魔神也非常感兴趣。

“还有一件事我没有告诉腓力和克莱门多，我对圣杯也非常在意。事实上，我有一个非常大胆的猜测，我怀疑圣杯出自神子之手。

“圣杯和另外四件神器不同，它炼制的时间比另外四件要早。另外四件神器是神子以生命作为代价，以自己的血作为媒介，运用某种不为人知的秘法炼制而成的神器。

“圣杯却不是。

“众所周知，五件神器是一套，它们的作用是改变生命形态，把人变成另外一种 存在，一种类似于神、能够永生不死的存在。这和所罗门王的七十二柱魔神何其相似？

“所以我忍不住想，会不会圣杯是所罗门王所造？会不会是神子找到所罗门王的 宝藏，得到了圣杯和所罗门王留下的魔法笔记？

“我开始拼命寻找答案，腓力和克莱门多给了我各式各样的方便，我可以调用任 何资源。

“努力的工作获得回报，我很快就找到了一些证据证实我的猜测。

“不过更令我兴奋的是，腓力的密探、宗教裁判所的探子和符记会的人马三家联手，把最近几年从国外迁回法兰克的人细细盘查一遍，居然让我们找到真理会的蛛丝马迹。

“真理会以法兰克为根基，在法兰克的势力最大，所以离开圣地之后，和圣殿骑士团一样，他们仍旧选择回到法兰克。

“圣殿骑士团出事之后，这群人感觉不妙，打算迁往别的地方。

“腓力和克莱门多用了一个月的时间确定真理会成员隐藏的所在，联手施行抓捕行动。

“因为事关重大，他们并没有让宗教裁判所参与其中，而是直接派出身边的近侍护卫，而我身为唯一知道细节的人，参与了这次行动。

“参与行动的人除了我之外，全都是超阶强者，正因为如此，行动开始之后，我以不给他们添累赘为理由，就近找了一个地方躲了起来。

“我很庆幸自己的谨慎。

“事实上，我们全都错估了真理会的实力。那绝对是一场灾难，进去的人几乎全军覆没，最后还是克莱门多的手下比较有用，他们中的一些人对上帝有着狂热的虔诚，不惜用自爆的方式和敌人同归于尽。最后有几个人重伤逃了出来。

“他们也不是一点成果都没有，其中一个人带出了几件东西。

“因为我们事先约好接应的方式，他们知道我躲在附近，这几个人分头逃跑，其中一个人逃跑的时候故意经过我藏身的地方，把那些东西扔给了我，然后他继绩奔逃，引开追兵。

“我很幸运逃过了一劫，更幸运的是真理会那帮人知道自己行踪暴露，担心大规 模抓捕行动马上就会到来，根本来不及搜索四周，立刻就转移了。

“逃出生天的我并没有急着回去见腓力和克莱门多，那几件东西里没有一件像杯子，但是我总觉得不简单。

“回去之后，我再次变成亨利・尼克罗登・康塞尔，在小镇上偷偷地研究那几件 东西。

“没过多久我就听说符记会高层和腓力发生争吵，原因就是为了所罗门王的宝藏，也不知道他们从哪里得知这个秘密？

“一得到这个消息，我立刻预感符记会高层的那些家伙做了一件蠢事。

“我原本还在复出和隐匿之间犹豫不决，这下子终于能够做出决定了。

“我把东西藏在我家的藏宝库里，偶尔拿出来研究一下，平时就安安静静地做我的小领主。”

第二章 留条退路

军马嘶鸣，人声鼎沸，一支军队正沿着大道前行。

夏马恩的军队早已经废除以前行军作战的方式，所有的士兵全都坐在爬犁上，这是为了节省体力，同时也是为了加快行军速度，两条腿毕竟比不上四条腿。

当初尼斯、路克、伊斯特、帕尔姆和梅特洛被征召，在腓特烈公爵麾下作战，他们深入敌后，就是靠着那几张爬犁摆脱追兵。这让他们认识到爬犁的好处，从那以后，只要是他们率领军队，都以这种方式行军。

夏马恩内战的时候，其它军队也学了起来，时间一长，就成了夏马恩军队的一大特色。

在这支队伍中间有一些特制的爬犁，它们的每一个零件都显得异常厚重，特别加固过，需要六匹马拖拽，爬犁上装着军械、营帐、被褥和粮草。

把辎重分发下去，而且走在军队中间受到最严密的保护，这也是夏马恩军队的特色之一。

在大道的另外一侧，一大群衣衫褴褛的人携家带眷行走着，他们走路有些摇晃，大部分人骨瘦如柴，他们的一条手臂被拴在一根绳索上，这是为了避免有人逃跑。

坐在爬犁上的士兵肆无忌惮地朝着那些衣衫褴褛的人指指点点，时不时还有人扔几块黑面包或者烤饼过去，那些衣衫褴褛的人总是像野狗一样扑上去争抢，每当这种场面出现，士兵们都会哄然大笑。

突然一阵马蹄声响起，一队快马飞驰而来。

士兵们不敢再扔食物，那些衣衫褴褛的人也立刻闪到道旁，他们都知道骑马的人不是传令兵就是军官。

很快那支马队就到了眼前，马队的人数不多，但是气势不凡，四个明显是骑士的人充当前锋，中间十几匹马组成菱形的战队，后面六匹马紧紧跟随，天空中还有两点黑影相伴而行。

“这是谁啊？”

“可能是某个想要抢军功的贵族少爷。”

爬犁上的士兵们议论纷纷。

就在这个时候，前面响起一声怒喝：“闭上你们的嘴巴。”

说这话的是一个瞎了左眼的老头，脸上两条刀疤显得异常狰狞，他的左手好像也有些问题，无力地垂着。

士兵们立刻不敢说话，他们情愿惹上队长，也不愿意惹上这位。

老头冷哼一声说道：“我只瞎了一只眼睛，你们两只眼睛全都瞎了，居然敢把这位大人比做那些抢军功的贵族少爷，告诉你们，这就是辅政官大人。”

四周响起一阵倒抽凉气的声音。

“不是说打斯洛佛哥根本用不着辅政官出马吗？”

一个士兵问道，他并不是提出质疑，因为他知道老头肯定不会撒谎，老头也肯定不会看错。

“肯定是去前线巡视，这一路上打得很顺，斯洛佛哥人根本就没什么抵抗，最近两天也没听说战事不力。”

老头自言自语着说道。

“依我看，恐怕是斯洛佛哥人支撑不住了，所以打算投降，辅政官这是去受降。”

另外一个士兵猜测道。

“也有这种可能。”

老兵点了点头。

“不要啊！”

一个年轻的士兵大叫起来：“他们如果投降的话，我们岂不是没仗可打了？我还指望着能够抓几个俘虏呢！”

“吵个屁啊！”

老兵忍不住骂道：“辅政官那么聪明的人会做赔本生意吗？照我看来，斯洛佛哥人想投降恐怕没那么容易，再说，就算允许斯洛佛哥人投降，也还有第瓦尔和佩尔蒙德，你们想要打仗的话有的是机会。”

那些士兵听到老兵这样一说，沮丧的神情立刻消失了。

与此同时，刚刚过去的马队之中，尼斯也说着同样的话。

“放心，如果你们想建功立业的话，我会把第瓦尔留给你们，和第瓦尔之间的战争恐怕要打好几年呢。”

“您要留着第瓦尔？”

问这话的是一个少年，他是安德鲁希亚子爵的独孙。

内战的时候，安德鲁希亚老不想让自家绝后，所以坚决不让这个唯一的继承人上战场。

这一次就不同了，谁都看得出来，现在的斯洛佛哥就只剩一口气，用一根指头恐怕都可以碾死，所以各个家族都把小辈送上战场，以至于领军的将领有很多都是见习骑士，好在他们身边都有一群强悍的副手辅佐他们。

“我确实要留着第瓦尔，如果现在把第瓦尔灭掉的话，我们根本控制不了，还不如先拿下斯洛佛哥，等到把斯洛佛哥消化得差不多了，再对付第瓦尔。”

尼斯用的是教导的语气。

尼斯开办学校并不是只针对平民百姓，至少有一半的学校是为贵族阶层开设，像安德鲁希亚老头的孙子就是他重点关注的对象之一。

让这些少年思考一会儿，尼斯这才继续说道：“现在灭掉第瓦尔，最后便宜的只会是佩尔蒙德和特里同，因为这两个国家距离第瓦尔比我们近，而且打下第瓦尔，佩尔蒙德就会有危机感，很难说会做出什么事。

“我不担心他们再派刺客过来，也不担心他们会抢先挑起战争，我担心的是他们暗中游说特里同和帕斯特米拉。”

“这两个国家里很多人和法罗迪家族关系密切，我们推进得太快，肯定会引起那些人的恐慌，法罗迪家族的游说很可能会成功。

“所以我打算慢慢来，打下斯洛佛哥之后，先停下来，邀请特里同和帕斯特米拉一起瓜分斯洛佛哥。”

“我知道特里同人对斯洛佛哥西南面那两个省很感兴趣，帕斯特米拉人则垂涎鲁尔克盆地很久了，前者是交通要道，后者是北地难得的粮仓。”

“除此之外，我还打算拿第瓦尔作为磨刀石，让你们练练兵。”

尼斯说最后一句话的时候，一直在观察四周这些少年的反应。

尼斯身边的这些少年最大也就十六岁，身份都和安德鲁希亚的孙子差不多。

果然这些少年一个个满脸红光，眼神中充满期待和兴奋。

尼斯心中窃喜。他摆出一副师长的模样，又千方百计让这些少年看到美好的前景，就是为了在他们的脑子里植入一些新的思想。

北地的人观念保守，夏马恩的领主和贵族们都只是一群土财主，即便像安德鲁希亚这样的人物，也只不过多了几分阅历罢了。

尼斯不指望能够改变他们的想法，他把希望寄托在小辈上。

现在的夏马恩看上去风光无限，实际上地位并不稳固，八年间两场战争使得夏马恩的人口锐减，而且缺乏各方面的人才，唯一不缺的好像就只有打仗的人才。

四月的北地冰雪已经消融，大地的生机正渐渐恢复，一眼看去东一块绿色、西一块土黄，像是瘌痢头似的。

沉重的马蹄踩在半软的泥地上，发出沉闷的声音，被马蹄踢起来的泥点飞溅得到处都是。

远处已经可以看到一片连绵无尽的军营。

“呜――呜呜――”

一阵军号声远远传来，紧接着又响起咚咚咚咚的鼓声。

只见在营地的外面，一大群人站立排成两排。

尼斯看到那群人，他们同样也看到被马队扬起的尘土，所以为首的几个人立刻迎了出来。

负责前导的骑士连忙闪到一旁，围拢在尼斯四周的那些少年也退到一旁，只有尼斯和艾米丽两个人骑着马径直往前而去，快到营地前方的时候，两个人翻身下马。

“祝贺您，玻利诺尔男爵，在您的统帅下，这边的战事进展得非常顺利，我离开德莫丽的时候，女王陛下让我代她向您表示敬意。”

尼斯微笑着和迎接自己的统帅打着招呼。

这位统帅三十多岁，并不是什么很有名望的人物，在之前的内战中表现也是马马虎虎。不过此人也有优点，在内战中他坚持到最后，在别人动摇的时候，他仍旧坚定地站在玛格丽特一边，最后那一仗他负责的正是半山腰的防御，手下的人马全都死光了，他仍旧坚守不退。这一次让他担任统帅，也算是给予他的奖励。

事实上，站在这里的将领几乎都是类似的人物，这场战争在原本就是对他们的一种补偿。

玻利诺尔男爵倒是挺有自知之明，他异常恭敬地答道：“辅政官您这样说，让我太惭愧了，说实话，这场战争就算打赢了，也没有一点成就感。”

“这多亏了辅政官您制订的策略，刀剑斧戟都比不上一块干巴巴的烤饼，哪怕那些饼还有些发霉，斯洛佛哥人也排队向我们投降。”

旁边一个二十五、六岁的将领插嘴说道。

这话有拍马屁的嫌疑，不过这也是事实。

尼斯被迎入大帐里，大帐里正中央那张椅子是为他准备的。

一坐下来，尼斯首先问道：“这边没碰到什么麻烦吧？有没有看到佩尔蒙德的援军？”

“没有，绝对没有。”

统帅玻利诺尔男爵连忙答道：“就像您当初分析的那样，佩尔蒙德人就算派援兵过来，斯洛佛哥也供养不起他们。想让佩尔蒙德又出兵又出粮，先不说他们是否愿意，想要让粮食通过第瓦尔就是一大难题，现在第瓦尔人也饿得两眼发花，他们会抢光每一粒进入第瓦尔境内的粮食。”

众人笑了起来。

“佩尔蒙德曾经送出过一批粮食，为了让粮队通过，法罗迪家族许诺第瓦尔王将其中的一半粮食留给第瓦尔人。他们想得倒是不错，可惜还没等运粮队进入第瓦尔边境，前方的斥候就发出警报，边境对面的树林里全都是伏兵，附近的领主几乎都派出人马，化妆成土匪，想把这批粮食拦截下来。”

尼斯说出他得到的消息。

这个情报再一次引来哄堂大笑。

除了当一个笑话来听，那些将领也松了一口气。

他们也害怕佩尔蒙德人不顾一切增援斯洛佛哥。

这些将领大多没有领兵带队的经验，就算有，也只是率领几百人的队伍，所以他们一点底都没有。

任凭战事整得多么顺利，他们始终提心吊胆，一路上小心翼翼，步步推进，碰到防御森严的城堡全都直接绕过去，根本不敢硬碰。

说过笑话，让前线将领感到安心之后，尼斯变得严肃起来，他摆了摆手，示意底下的人不要再说话。

那些将领们立刻安静下来，他们知道辅政官有正事要讲。

“这段日子你们干得不错，这个国家一半的人口已经被你们迁走了，剩下的西南和西北区域我打算留给我们的盟国处理。之前你们没有收拾沿路的那些城堡，只是盯住里面的人不让他们出来，这是非常稳妥的做法，不过放任他们在大军的后方总不太安全，现在是拔掉他们的时候了。”

尼斯说出此行的目的。

他就是来压阵的，眼前这些人让他不太放心，至于调精兵猛将过来却又有些小题大做。

再说，他实在不希望国内那些猛将得到更多军功这对于玛格丽特、对于夏马恩王国都没有好处。

“辅政大人，那边派过来几波特使，希望我们暂时停止进攻，您怎么看？”

玻利诺尔男爵连忙问道。

当初第一位特使过来的时候，他就把消息立刻发给后方，后方的回答是继续打，但是同时又放出辅政官南下巡视的消息。

在他的理解中，辅政官南下就是为了和谈而来，怎么变成加紧攻势？难道是打算以打促谈？

“我也是为了这件事而来，谈肯定要谈，不过怎么谈只能看我们的意思。”

尼斯说这话绝对硬气，丝毫没有妥协的余地。

换成一年前，底下那些将领肯定会以为尼斯疯了，但是此刻所有的人都点着头，现在的夏马恩有资格说这样的话。

北地从来不缺强者，以前夏马恩孱弱，自然得不到强者的青睐，但是现在夏马恩一跃成为中部联盟的盟主，那些觉得自己实力不错的人，全都把目光投向这里。

如今夏马恩的领主如果没有一、两个大骑士手下的话，绝对会被人看不起。

这在以前是不可想象的事，以前即便安德鲁希亚老头手下也只有两个大骑士。

一阵脚步声打断了尼斯的话。

传令兵跑了进来，他先是看了尼斯一眼，最后还是跑到玻利诺尔男爵的身边，毕竟这位才是军队的统帅。

传令兵走到男爵身后耳语了一番。

那位统帅皱着眉头想了想，然后转头朝尼斯说道：“斯洛佛哥的探子还真不能小看，您刚到，那边就已经得到消息，他们又派遣了一个特使过来。”

“又派来了特使？”

尼斯倒不怎么在乎，他来这里原本就没打算隐瞒行踪。”

不然他绝对不会骑着马过来：“替我准备一顶帐篷，我见见这位特使。”

他的命令自然没人敢违抗，很快一顶帐篷就搭好了。

谈判用的帐篷肯定要搭在四下无人的地方，玻利诺尔男爵挑的是一座光秃秃的山岗，除了杂草，只有靠近山脚的地方有几棵树木。

尼斯先到了那里，一刻钟之后，.一个身披斗篷的人走上山坡，这个人的身边还跟着一个护卫。

看到那个护卫，尼斯的眼角微微跳动两下，他感觉到一丝淡淡的压迫感，那个护卫的实力不简单，绝对属于和墨菲、鬼面、独眼刀疤脸同一级的人物。好在那个护卫并没有靠近帐篷，距离帐篷还有十几公尺他就站住了。在尼斯的身后同样也跟着一个人，尼斯的护卫是墨菲。

即便现在强者云集夏马恩，墨菲也仍旧算得上数一数二的人物，而且他的忠诚和可靠不需要怀疑。

两个护卫相隔二、三十公尺对峙着，只有尼斯和那位特使进入帐篷。一进帐篷，那位特使就脱下身上厚重的斗篷，显露出真实的面目，居然是一个女人，一个非常年轻的女人，头上戴着的月牙形头冠说明了她的身份。

“没想到会是您过来，席莱亚公主殿下。”

尼斯嘴上说着客套话，心底却暗自警戒。他不喜欢和女人谈判，斯洛佛哥人抓住他对女人下不了狠手的弱点。“辅政官大人，很荣幸见到您。”

席莱亚公主异常殷勤地打着招呼。为了这次和谈，大臣们费尽心机，连对尼斯的称呼都研究很久。尼斯的身份太特别了，他是教会的成员，但是因为某些原因，他刻意淡化这个身份。

他是贵族，但是原本的头衔已经放弃了，后来在切尔哈兰总督的一手安排下，他成了米诺・德尔特瓦伯爵的孙子，暂时拥有一个子爵的头衔。

两年前这绝对属于高攀，切尔哈兰总督和米诺伯爵压下了很多反对的声音，才使得这个身份确定下来，但是现在情况完全反过来。

所以用这个头衔来称呼尼斯更像是一种侮辱。

研究到最后，他们决定像夏马恩人那样称呼尼斯为辅政官。

这本身有一种服软的表示。

和尼斯不同，这位公主殿下绝对是一个谈判专家，她坐下来之后并没有急着进入主题，而是和尼斯闲扯起来，时不时地还会抱怨几句。

“说到我的家族，虽然是法罗迪家族的旁支，不过从斯塔尔王国脱离出去之后，法罗迪家族的嫡系一向认为我们是背叛者，我们的日子并不好过……

“斯洛佛哥太小了，而且北面和西面全都是山脉，只有中部一块平原，养活不了多少人……

“夏马恩现在这样强势，有人感到非常恐慌，害怕这片地区会出现第二个斯塔尔王国。据我所知，特里同私底下已经找过法罗迪家族……”

尼斯耐心地听着，他是一个很不错的听众，从来不会打断别人的话。他当然不会把这一切全都当真，对方的话十句里能够有一句是真的那已经很不错了。

就拿斯洛佛哥养活不了多少人来说，这句话绝对不能当真。

这个国家确实很小，只有夏马恩的三分之二，在斯塔尔王国分裂出来的诸国里，它是最小的一个国家，但是斯洛佛哥被称作为北地的粮仓，怎么可能养活不了多少人？

至于特里同私底下找过法罗迪家族，这绝对是挑拨。

他如果真的相信的话，那就太傻了。

虽然国与国之间的关系从来都没有永远的朋友，也没有永远的敌人，背叛是家常便饭，但是特里同人绝对不会在这个敏感的时刻和法罗迪家族私下联络。如果特里同人真的这么做，法罗迪家族肯定会嚷嚷得满世界都知道，而不是像现在这样由这位公主殿下悄悄告诉他。

整整闲扯一个多小时，这位公主殿下停了下来。如果尼斯刚才插嘴的话，她绝对抓住话题扯上几个小时，一直到把他绕晕为止。尼斯的沉默让她有一种拳头打在棉花上的无力感。

“要不要我让人拿一杯饮料过来？”

尼斯殷勤地问道。

这句话多少带着一些嘲讽的味道，意思就是让这位公主殿下不要再浪费口水了。

公主轻叹了一声，露出一脸无奈的神情：“我知道很难说服您，缺乏足够的实力，连说话都没有力度。”

“我过来并不是为了谈判，那是你们一厢情愿的想法。”

尼斯笑了起来：“我是来受降的。”

公主的神情顿时变得难看，她来之前就已经意识到这一点。

哪怕是半年前联军战败的时候，大家都没有想到局势会恶化到这样的地步。

他们原本还以为斯洛佛哥、第瓦尔和佩尔蒙德三家连手，夏马恩、帕斯特米拉和特里同组成联盟，两边势均力敌，他们这边还略有优势，接下来将会是漫长的对峙状态。

没想到眼前这个人顺手拉上中间地带的四国，结成一个更大的联盟，又得到法兰克王国的支持，把斯洛佛哥、第瓦尔和佩尔蒙德彻底封锁起来。仅仅限制粮食输入，就让这边陷入了灭亡的边缘。

面对这样一位强悍的对手，席莱亚公主根本不想担任谈判代表，可惜她做不到，没有人比她更合适。

“如果我的父亲愿意投降，他可以保留些什么？性命还是自由，又或是面子？”

席莱亚公主终于开始进入正题。

“你们好像已经做好最坏的打算。”

尼斯仍旧微笑着说道，好像他谈论的不是灭国的大事，而是晚上吃些什么。

“从你们开始集结军队，我的父亲国王陛下和他的大臣们就已经预见到战争的失败。”

这位公主殿下的眼眶湿润了，她最清楚这段日子王宫里的生活是何等的苦闷，所有的人都死气沉沉，大家都在数着日子，等待着末日来临。

“说说看，你们认为的最好情况是什么？别告诉我全歼夏马恩军队这类傻话，我会很生气的。”

尼斯问道。

谈判就和谈生意一样，互相讨价还价，尽可能摸清对方的底线，此刻他就是让对方开价。

“最好的情况当然是能够保住斯洛佛哥，可能会割让一些土地。”

席莱亚公主立刻说道，她知道这根本没有可能，她现在只不过是漫天要价。

让这位殿下感到意外的是，尼斯居然思索了起来。

只有他身边最亲近的几个人知道，他从一开始就没打算撞⑺孤宸鸶纭

他的目标从来就不是撞⒏鞴，建立一个可以媲美斯塔尔王国的国家，那或许会是他的某个子孙的想法，也许几个世纪之后真的会这样，但是眼前绝对没有可能。

他的想法是组建一个联盟，一个把中间地带各国全都包容进去的联盟，以夏马恩为核心。

至于下一步的目标他也已经确定了，他打算让这个联盟加入神圣帝国，并且在神圣帝国中拥有一定的发言权。

神圣帝国名为帝国，其实是一个松散的联盟，加入的话只有好处，没有坏处。

“我可以让斯洛佛哥继续存在，我也可以让斯洛佛哥的王公贵族们延续他们的血统，不过爵位都要削掉，我只承认他们是贵族，至于领主，我绝对不会允许他们存在。你们还要割让三块领地，西南面的纳德省割让给特里同，西北的巴尔莫斯割让给帕斯特米拉……”

尼斯说出自己的方案。

这个方案比他对那些少年说的方案要客气得多了。

即便如此，他每说一句，席莱亚的脸色仍旧难看一些。

所谓国家就是一个国王领导一群贵族统治数量庞大的子民，这里面任何一块被切掉的话，国家就不存在了。

现在斯洛佛哥底层的子民已经被眼前这个人用食物勾引走，一半的人口被强行迁往夏马恩，而这个投降条约显然打算把贵族也搞掉，即便王室能够保存下来，也已经没什么意义。

她想拒绝，但是她没有这样的勇气。

尼斯可不会顾及这位公主殿下的心情，他继续说道：“对于您的家族，我也有一些安排，您的父亲国王陛下必须退位，由您继承王位，我会帮您安排一位丈夫，我最好的朋友伊斯特・辛格是一个充满才华的人，我相信没有人比他更适合成为您的丈夫。”

席莱亚公主的脸色这一次倒没有变得难看，出生在这样的家庭里，婚姻肯定由不得自己做主，公主天生就是用来联姻的工具。

更何况她也听说过伊斯特这个人。

伊斯特身为玫瑰十字团五大巨头之一，肯定会引人注目，有趣的是在玫瑰十字团内部他非常没有存在感，但是在外人眼里他的地位位排在第二，仅次于尼斯。

理由说来也简单，在外人眼里路克就是一个摆设，梅特洛相当于一个管事，帕尔姆也顶多就是一个领兵带队的统领。伊斯特就不同了，能得到腓特烈公爵的赏识，就证明他才华出众，而且建造卡奥尼大教堂和交易广场的时候，他都是主要设计者。

“我的哥哥怎么办？”

席莱亚公主对于自己的家庭还是挺在意。

“我同样也会替他安排一个满意的妻子，会给他一块不大的领地和一个不错的头衔，等到下一代出生之后，如果恰好有一男一女，就让这对表兄妹结婚，这样就能保证斯洛佛哥王室血统的延续。”

尼斯如此煞费周章，就是为了打断斯洛佛哥王室和法罗迪家族之间的血统传承。

这叫改易血统。

按照惯例，这位公主殿下的兄长、斯洛佛哥原来的法定继承人被另外分封之后，就不能再使用原来的姓氏，这也意味着他这一脉成了旁支。公主殿下嫁给伊斯特之后，肯定会改成伊斯特的姓氏，这意味着王室直系血统就此断绝，就算伊斯特和公主殿下生下女儿，那边生下男孩，两个人结婚之后，男孩成为国王，也已经不能算是原来那条血统的延续。

席莱亚公主立刻就明白眼前这个人的意图。

只要保留王室，在外人看来斯洛佛哥仍旧还存在，实质上今后的斯洛佛哥从大臣到领主都会是夏马恩人，一切都会控制在夏马恩人的手里。

这样做比强行吞并温和得多，也就不至于引起特里同和帕斯特米拉的警戒。

“您认为领主们会允许达成这样的条约？”

席莱亚公主摇头叹道，从内心中她愿意接受这些条件，但是她没把握说服其它人。

“到了现在这个地步，还需要听他们的意见吗？”

尼斯冷笑了一声：“我已经说过，我不是来谈判的，我是来受降的，所以可以把我提的这些条件看作是一个通知、一张告示，带回去让你的父亲知道。”

这话讲得异常霸气，不过也是事实。

他有十足的把握斯洛佛哥王室会顺从他的安排。

他的安排对王室本身并没有什么伤害，除了改换血统之外，该有的权力一点没少。

真正受到损害的是斯洛佛哥领主和贵族们，等于是一下子剥夺他们所有的骄傲，领地和头衔全都没了，只剩下一个贵族的身份。

但是仔细算来，他们其实也不亏，真的继续打下去的话，他们恐怕会连性命都要搭上。

尼斯甚至允许那些领主和贵族们保留他们的财产。

他想扩展中间阶层，而他设想中的中间阶层分成上下两层，下面那层从平民中产生，上面那层就是众多没有头衔的贵族，骑士、牧师、魔法师、学者、艺术家、思想家将会从这些人里出现。

这绝对是一种宝贵的资源。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

“呜――呜――呜――”

一颗颗西瓜大小的石弹朝着一座坚固的城堡飞去。

这是一座不大的城堡，建造在山岗之上，如果强攻的话，不扔下一、两千具尸体根本就别想攻进去。

而且眼前这种城堡就算用火雷轨砸，效果也不是很好。

火雷轨作为一种常用的攻城武器，早就有人想出破解的办法，之前的夏马恩内战，联军这边没有想到尼斯手里会有那么多火雷轨，所以事先没有防备，这才被打了个措手不及。

内战后期，联军各国就把所有的城堡巩固一遍，只不过后来联军在法科兰德尔战败，十几万大军灰飞烟灭，夏马恩不攻自破，那些城堡都没有起到作用。

内战结束之后，各国更是拼命加强各个城堡的防御，所以现在再想用火雷轨轻易敲开城堡的外壳就没有那么容易了。

当然尼斯也能这样做，再硬的外壳也可以凭蛮力强行砸开，只不过那样做的话，花费的代价实在太大了。

在战场一角一处地势较高的山岗上，尼斯骑着马站在那里，他的身边围拢着一群二十岁以下的年轻人。

只见尼斯手持着一根马鞭，指着那座城堡。

“前天，你们已见识过福尔豪式城堡，之前你们也见识过十字军城堡，这些城堡都各有特色，都是经历过战火考验才保留下来的式样。不过它们也有着各自的缺点。

福尔豪式城堡高耸厚重，可以藏很多兵，但是建造费用昂贵，十字军城堡建造容易，但是防御力不足。

“现在你们看到的是混合式城堡，而且是改进型混合式城堡……”

尼斯给底下的人讲课。

送走希莱娅公主之后，他并没有返回夏马恩，好不容易来一趟,他当然不会急着走。此刻夏马恩的军队开始转入强攻，以往跳过没有去碰的那些要塞，现在要一个个拔掉。

攻城战没什么技巧，也不容易出意外，不过有人在一旁压阵总会好一些，他也顺便教教身边那些年轻的见习骑士。

“我一向认为战争是一门艺术，就像绘画一样，有的地方需要丰富的颜色，但是大部分地方需要的是厚重和沉稳。”

“战争中用一、两个计谋有时候能够奠定胜局，但是单单靠计谋没办法获胜，大部分时候还是实力的较量。就比如攻城战，我很不喜欢攻城战，但这是战争中不可避免的环节……”

尼斯讲述的这些东西全都是他总结出来的理论。

他只能算半个战略家，善于谋略，对指挥并不很擅长，所以内战中他只出谋划策，很少亲自指挥战斗，实在是有点愧对“绝世名将”的称号。

尼斯不想放弃这个称号，去法兰克转了一圈，他越发感觉这个称号给他带来的好处。

恰好这时候他父亲的所作所为给了他极大的启示。

父亲的另外一个身份海因茨・考斯特，是一个闻名遐迩的思想家、理论家。

尼斯最清楚父亲的生活，他的父亲大部分时间都待在小镇上，一年出去两、三个月，也就是说，父亲一年之中只有两、三个月以海因茨・考斯特的身份出现在世人面前。

每一次出现，父亲都会抛出一套令人震撼的理论，或者惊世骇俗的思想，这让他声名远扬，同样也让人们以为他消失的那几个月就是在从事研究。

尼斯也打算这样试试。

决定这么做之后，他突然发现自己确实有大展身手的余地，以前也有人撰写过一些军事理论书籍，但是那些理论类书籍要不像个人传记，要不就是一些零碎的战例解析，从来没有一套系统完整的军事理论。前人没有这样做，他就是第一个。

这段日子以来，他已经完成《准备篇》、《后勤篇》，这一次来前线，他打算借这个机会把《攻城篇》也写出来。

因为有写到一半的《攻城篇》打底，所以他可以滔滔不绝地为那群少年分析战局。

这招确实骗到很多人，不只是那些少年，连许多骑士和将领也都投来敬畏的目光。

“我现在给你们一个证实自我的机会。你们想一下，有什么其它的攻城策略？不要受传统思想的束缚，如果有前人没有用过的新点子的话，那就更好了。

“如果我认为你们的策略可行的话，会向统帅建议采用这些策略试试看，万一攻下城堡，制订策略的人会得到首功。”

尼斯并不是只传授知识，在他看来，活学活用才最重要。如果真的有人想出新点子，他绝对会让那个人立刻尝试。

眼前这场战争也确实是一个不错的机会，如果两边势均力敌，他就不敢乱来，打仗容不得丝毫差错，一个疏忽就可能全军覆没。不过现在打的是攻城战，敌人龟缩在城堡里被动挨打，根本不敢动弹，主动权完全在他的手里，任由他施展。

这番话顿时引起年轻骑士们的兴趣。

他们并不在意那点功勋，而是更看重这次机会。

夏马恩内战结束了快半年，大家对辅政官越来越了解，知道辅政官最重视人才，一旦被他看上，绝对会飞黄腾达。

当然前提是他们要紧紧跟随，如果半路上跑掉的话，那么以后也不会再有机会。立刻，那群少年全都苦苦思索起来。

想要拿出新的点子，绝对不是一件容易的事情，从有历史记载开始，战争就没有断过，攻城战打了几千年。各种打法已经完备得不能再完备了。

尼斯很满意地看着周围那些人，不管这些人能不能想出新点子，他已经达到自己的目的。

突然，尼斯的目光投向远方，他感觉有杀气远远传来。

只是杀气，没有敌意。

他要过去看看，那可能是他要等的人。

第三章 集体破境

一支不到千人的军队，武器装备只能算是勉强凑合，大部分人都只穿着一件旧了的锁甲和一身铁甲衣，手中的武器也以长矛为主。

现在的夏马恩，只要是好一些的军队，用的肯定是全身板甲，就算稍微差一些的也至少配备一件胸甲，像这样寒酸的军队绝对是小地方的人马。

不过就算再寒酸，也没人会轻视这支队伍。

此刻能够进入斯洛佛哥的军队，全都是一直跟着尼斯，即便在最困难的时候都没有背弃尼斯的那些人。

这场战争就是对他们的酬庸。

只有尼斯知道，这支看上去很不起眼的军队拥有着何等可怕的实力。

在这支军队里，即便只是负责赶车的车夫也是高阶骑士，士兵全都是高阶巅峰的骑士，军官以上的成员都是大骑士或者主教级的牧师。

他们全都是圣殿骑士，骑士团残存的实力有四分之一聚拢在这里。

“你对我这样的安排还算满意吗？”

尼斯问道。

他问的是约翰长老。

他曾经承诺过在北地帮圣殿骑士团找一块地盘，让他们作为根基，已经有一部分人被他打散之后，安插在各个修道院里。

决定对斯洛佛哥用兵之后，他突然意识到有一个更好的解决办法。

这一次负责攻打斯洛佛哥的全是一批杂牌队伍，在夏马恩内战的时候，要不是防御部队，要不是辎重部队，属于没有功劳却有苦劳，跟随了他很久，但是战功却没有捞到多少的那种。

这类杂牌部队一向都默默无闻，属于被忽视的角色，互相之间也不怎么认识，动一些手脚，随意插一支军队进来实在太容易了。

尼斯的手法非常巧妙，为了避免被人识破，他用的是自己父亲玩过的花招。

在夏马恩内战的时候，有一支始终处于后方的辎重部队，在最后决战的时候遭遇蛮族的攻击，整支队伍都没了，逃回来的人连十个都不到。

那支队伍原本应该撤销编制，但是没等命令下来内战就结束了，那支队伍的编制也就保留下来。

除非是知道内幕的人，要不然从书面记录上根本查不出任何破绽。

“打下斯洛佛哥之后，你打算把我们安排在什么地方？”

约翰长老知道这样问不太礼貌，但是他必须搞清楚尼斯的打算。

“你有什么想法？”

尼斯对骑士团并不是很了解，他也不想插手，所以干脆做得漂亮一些。

约翰长老终于放心了。

他对圣殿骑士团的未来早有规划，圣殿骑士的身份太过敏感，想保住秘密，最好就是远离人群。

“我们在圣地驻守多年，还是给我们一块穷乡僻壤吧！”

约翰长老觉得最好在边境地带划一块代管领给他们，有他们自己建造城堡和农庄，连农夫都不招募。

世俗骑士对土地和土地上的出产非常在意，因为他们靠这为生。

圣殿骑士却不一样，圣地的土地非常贫瘠，种不了什么粮食，粮食只能透过贸易获取，所以圣殿骑士团一向注重贸易。

老头要一块代管领只是作为根基，给他的土地再差劲也没关系。

“我知道了。”

尼斯并不感到意外，他早就猜到约翰长老会这样选择。

“有一件事要告诉你……老师他已经苏醒了。”

尼斯轻叹了一声说道。

约翰长老微微一愣，过了片刻他的脸上显露出安然和惆怅：“赛门因祸得福，和他相比，我和多伦一点成就都没有。”

对于这位长老的失落心情，尼斯完全能够理解。

“也不是一点希望都没有，据我所知，圣殿骑士团一直都守护者所罗门王的宝藏，那里面应该有获取永生的办法。”

尼斯这样帮助圣殿骑士团，自然要索取一些回报。

不过他没打算把自己知道的那些事说出来，他没提圣杯，也没提真理会，因为他没办法解释知道这些事的原因。

“你以为我和多伦没有动过心思吗？”

约翰长老苦笑着说道：“我甚至有些怀疑所罗门的宝藏是否真有其事。”

“据我所知，有关所罗门王宝藏的秘密一直只有总团长才有资格知道，可能这个秘密在莫勒那里断了。”

尼斯非常遗憾地说道。

“有这个可能，不过我更愿意相信并不存在什么所罗门王的宝藏，如果有的话，骑士团肯定会划出一块禁区，不让任何人靠近。而我所知道的禁区全都真的很危险，比如赤铁川和藏有百臂巨人的那个洞穴。”

约翰长老说道。

尼斯不置可否，这个世界上有太多荒无人烟的地方可以用来藏东西，还有什么比让一群龙或者一头百臂巨人看守宝藏更安全呢？

“圣殿骑士团里有没有一支直属于总团长的人马？在腓力四世对骑士团下手之后第七个月，教会和王室曾经有一次联手行动，前前后后出动了几十个超阶强者，最后却全军覆没。”

尼斯继续问着。

“这件事我略有耳闻，不过那不是为了对付我们，而是另有目标，这里面的缘由恕我不能够直言。”

约翰长老现在是三巨头之一，自然有资格接触骑士团最核心的一些机密，其中包括真理会的存在。

一听到这话，尼斯心中顿时有了一个猜测――圣殿骑士团十有八九和真理会取得了联系。

对于真理会这个组织的存在，尼斯并不怎么在意。

但对于符记会，教会、圣殿骑士团这些组织，真理会绝对低调得多，它的目标只有两种，一个是延续神子的血脉，另一个是夺回教会的控制权，不过真理会好象对后面那个目标不怎么积极。

“算了，就当我没提过。”

尼斯不想逼得太紧。

反正圣杯已经不在真理会的手里，这件神器落在他父亲手里，现在唯一的迷团就是信中所说的他家的藏宝室在什么地方？

知道了这么多秘密之后，尼斯对于自己生活了十三年的家，感觉是越来越陌生。

他甚至不知道藏宝室有多大？

如果只是用来放圣杯的话，藏宝室很可能非常小。

圣杯长什么样子，没有被十二门徒记录下来，只有一大堆后人的猜想，不过圣杯肯定可以用双手棒着，这有明确的记录，至少有三位门徒提到这一点。也就是说，圣杯顶多像面盆那么大，再大的话就棒不住了。

面盆大小的东西用了缩小术的话，也就普通酒杯大小，只要在墙壁上挖个洞，就可以藏在里面。如果圣杯真的是一只杯子，缩小后不会比核桃大多少，随便找块砖头就可以充当藏宝库。

他不可能把每一寸土地都挖开，把每一块砖块都敲开看看。

再说他不敢保证圣杯还在他家。

他的家经历两次掠夺，父亲去世之后，那些亲戚把东西都抢走了，他把财产都捐给教会之后，教会又把他家搜刮了一遍。万一所谓的藏宝就是某件物品，那就无从寻找了。

尼斯揭过这件事不提，换了一个话题：“你手里还剩下几张‘天使印记’？”

“我可以把今年刚生成的两张‘天使印记’都给你。”

约翰长老很聪明的没要什么交换，他甚至没问尼斯要“天使印记”干什么。

守护天使的虚影可以恢复，以前就有这样的例子，这种事一般发生在兼修精神魔法的人身上。事实上，圣殿骑士团还藏有一种秘法，可以不停分出天使虚影，这样一来就可以拥有许多意识分身。

“我不白拿你的东西，有一件好东西可以让你看一下。”

尼斯手一翻，手掌心里顿时多了一顶荆棘冠的仿制品。

他原来就有一个荆棘冠的仿制品，在晋级超阶的时候，原来的那件仿制品损毁了。成为超阶强者之后，他用“生命造物术”让折断的荆棘条恢复生机。制造荆棘冠的仿制品所用的荆棘不是普通的品种，那是教会花费无数心血才培育出来的变异品种。

相对而言，制造技术就显得简单多了，那件仿制品上有法阵和魔纹，几年下来，尼斯已经熟得不能再熟了。

他也有这个能力。

“生命制造术”并不只是一种魔法，还是一种顶级的炼金术，将“生命制造术”修练到第六重的尼斯，绝对是大师级的炼金士。

“你仿造成功了这个东西？”

约翰长老有些惊讶，不过他并不怎么在意。

荆棘冠的仿制品能提升佩戴者转化信仰力的效率，对于见习牧师来说，就相当于初阶牧师的等级，对于初阶牧师来说等于提升了半阶，再往上就没什么用了。

“你应该仔细看一下。”

尼斯笑了起来：“我可没照抄教廷的炼制技术。”

“是吗？”

约翰长老从尼斯的手中取过了荆棘冠的仿制品。

这一次他终于发现一些不同之处。

教会炼制的仿制品有很多利刺，这些刺还很长，戴上这东西要忍受痛苦，尼斯炼制的刺没有那么多，而且很短。

“有点像玫瑰花的茎。”

约翰长老嘟囔着。

“是岁月无痕。”

尼斯直接说道。这并不难猜，所以没有隐瞒的必要。

他把那种变异的荆棘和“岁月无痕”融合在一起，当今世界只有他能做到这一点。就算别人也能够施展类似“生命制造术”的魔法，没有大地胎盘的话同样做不到。

“我一直怀疑，当年神子炼制荆棘冠的时候，借鉴的就是‘岁月无痕’的特性。”

尼斯语出惊人。

如果那位长老依旧是虔诚的信徒，肯定会历声斥责这种大逆不道的言论。幸好现在的圣殿骑士团已经没人真正信仰上帝。

约翰长老没有回答，内心之中他甚至有点认可这种猜测。

“岁月无痕”是抽取植物的生命能量，然后转化为人类能够吸收的生命能量，这和荆棘冠有这异曲同工之妙。

他转动着手中的仿制品仔细看了起来。

让他有些诧异的是，他竟然没有看到法阵和魔纹。

以前尼斯炼制的东西，不管是寒冰战甲还是寒冰战车都能看到植物的脉络和纹理组成的法阵。

现在看不到了。

显然，尼斯已经把法阵缩小到肉眼无法看到的程度，这和神子炼制的那件神奇何其相似？约翰长老甚至怀疑两者的炼制手法也有异曲同工之妙。

炼制那件神器的时候，神子已经被钉在十字架上，根本不可能刻印法阵和魔纹，他是以自己的鲜血作为媒介，将血渗入材质之中留下魔纹。

那些魔纹需要用反复重叠的聚影阵才能够隐约看到，他们看上去如同鳞片一样排列整齐，又像细胞一般紧密相连。

教会的炼金术士能够解析出这些魔纹，这也是那件神器能够被仿造的原因，但是他们没有办法复制这种炼金手法。

没想到尼斯居然成功了。

约翰长老隐约感觉赛门的这个学生已经走上一条超凡之路，一千三百年前神子也曾经走过这条路，再往一千年，所罗门王同样走过这条路。

“大地胎盘果然是好东西。”

约翰长老喃喃自语着。

他不知道神子和所罗门王怎么走通这条路，但是他知道尼斯肯定借用了大地胎盘的力量。

好在他只是羡慕，老头也明白，除了尼斯之外没人能够用得了大地胎盘。

约翰长老把荆棘冠的仿制品戴在头上。

瞬间他就感到整个世界仿佛变得通透许多，还有一丝淡淡的信仰力从虚空中飘了过来。

“感觉怎么样？”

尼斯对约翰长老的反应很感兴趣。

“现在还试不出来。”

约翰长老倒也不是故意贬低。

这件东西毕竟是仿制品，比不上真的荆棘冠那样神奇。

真的荆棘冠具有圣性，能够自行将信仰里转化为圣力，仿制品就没有这种本事，甚至对神术的增幅作用，没有一一测试过确实难以得出结论。

“戴上它的话，对于中阶以下的牧师来说，相当于提升到高阶牧师的水准，对于高阶以上的牧师来说，转化圣力的效率提升一倍。”

尼斯说道。

他一搞出这东西就立刻测试了一下，得出的结论让他相当满意。

仿制品虽然不能和真正的荆棘冠相比，但是能够提升一倍的圣力转化效率，就算是主教都会为之心动。

要知道圣力的积累没有上限，这一点和魔力不同，也是神职人员比较占便宜的地方。转化圣力的效率提升一倍，就相当于圣力的总量提升一倍。

约翰长老心动了。

一直以来，他都为圣殿骑士团可能会渐渐没落而感到烦恼。以前圣殿骑士团之所以强大，是因为每一个成员都拥有着强悍的实力，正式成员最起码是大骑士或者主教级的牧师，而且兼修神术、武技和魔法。

因为条件太苛刻，即便在全盛时期，圣殿骑士团的正式成员也之后两、三百人。随从和侍徒的标准低一些，不过起码也是高阶骑士和高阶牧师，同样要求兼修神术、武技和魔法。

现在圣殿骑士团变成非法组织，想要按照原来的条件从外面招募人员根本不可能，只能从基础一点一点的培养起来，这需要花费大量的精力和时间。

现在有了这件仿制品，所需要花费的时间会一下子缩短很多。

“制造出这么一件仿制品需要多少时间？所需的花费又是多少？”

约翰长老问道。

“现在技术还不太熟练，一个月顶多可以制造出五、六件成品，花费倒是不多。”

尼斯没说真话，不过这也不是假话。

一个月确实只能制造出五、六件成品，原因是作为主要材料的变异荆棘和“岁月无痕”全都不容易培植，前者生长异常缓慢，后者分株和开花的条件太过艰难。

不过他说的产量绝对偏低。

尼斯另有打算。

圣殿骑士团在他心目中的地位并不算很高，至少在女神战士和玫瑰十字团之下。荆棘冠的仿制品对于玫瑰十字团帮助有限，但是对女神战士却有着极大的帮助。

再说，能用这东西的人还有格罗里尔手下的那群院长们。尼斯虽然在隐修院里待的时间不长，但是和这些人相处得很不错，这些人也给了他不少帮助，其中蒙德、劳伦斯、西科斯更是帮了他大忙。现在夏马恩的教会就是这些人帮他支撑着。

“你刚才说要和我做笔交易，你打算要什么？”

约翰长老已经做出大出血的决定。

真的荆棘冠只有一顶，而且还见不得光，仿制品却没有这种忌讳。

而且他还有办法把真的荆棘冠里储存的圣力注入仿制品里，这样一来祈祷的时间都能够省掉。

只要运作得当，他有把握在五年的时间里，培养出两百位主教级的牧师，就算不能重现圣殿骑士团全盛时期的辉煌，也至少恢复到出事之前的实力。

“我想要那些炼金师。”

尼斯并没有狮子大开口。

他看不上圣殿骑士团剩下的那点家底，自从踏足超阶之后，他越来越明白自己的方向，只有适合他的东西才是最好的。

他索要那些炼金师，是为了组建属于自己的炼金机构。

“这没问题。”

约翰长老答应得非常爽快。炼金是很烧钱的事，以前的圣殿骑士团绝对不会皱一下眉头，现在就做不到了，那些大师级的炼金术士已经有很长一段时间没事可做，早就憋得慌。

“除此之外，我还要借真的荆棘冠用一下，我总觉得真的荆棘冠和仿制品之间可以互相配合，让一群牧师迅速提升实力。”

尼斯又提了一个要求。

他装成是想做试验的样子，这只是他的目的之一，更重要的目的是想要借助荆棘冠，让那批卡在高阶巅峰的女神战士突破瓶颈。

八年里打了两场战争，女神战士们经历了无数次生与死的考验，能够活下来的人绝对不缺感悟。以前她们限于功法和身上的旧伤，始终难以踏出最后那一步，皈依上帝之后，虽然她们的实力一下子缩水许多，却因祸得福，前路已经完全畅通了。教会别的或许不算优势，唯独在晋升主教的容易程度上，其它任何一种宗教都无法比拟。

约翰长老不知道怎么回答才好。

他当然不会认为尼斯想要借机会拿回荆棘冠，他郁闷的是尼斯的想法完全正确，所以肯定会成功。

他甚至能够猜到尼斯会在什么人的身上进行试验。

百分之百是那些女神战士。现在那群女人已经成了这家伙的后宫。

约翰长老不在意尼斯的性生活有多么糜烂，他担心的是那群女人只要有三分之一达到主教级，整个北地恐怕就只有东北面的术赤兀鲁思人能够与之抗衡，即便圣殿骑士团处于巅峰的时候也只能望风而遁。

这可不是约翰长老自己吓自己，他比北地的人更清楚术赤兀鲁思人的恐怖，圣殿骑士团和另外两大教会骑士团都参与了列格尼卡战役。

那是一场噩梦。

在列格尼卡战役中，圣殿骑士团几乎全军覆没，各国精锐组成的联军也损失殆尽，当时圣殿骑士团的总团长向法兰克王写了一封信，承认他对阻挡术赤兀鲁思人的侵略已经失去希望。

约翰老头很清楚，女神战士们采用的就是术赤兀鲁思人的那套战术，只不过以前她们的实力不够，只能玩一下偷袭和伏击的把戏。

斯洛佛哥的东部全都是连绵的山脉，夏马恩内战结束之后，尼斯曾经派土匪军团进入东部几个省，那一仗打得斯洛佛哥人叫苦连天，同样也让他们意识到靠近夏马恩的几个省根本就没办法守住。

夏马恩内战结束之后，斯洛佛哥人立刻舍弃边境的要塞，防线一下子往后挪了六十多公里。

此刻在这片没人管的群山里，在一片看上去并不起眼的山谷之中，一支军队驻扎在这里。

外面的人绝对看不出有这么一支军队，整片山谷都被一张很大的网笼罩起来，这张网斑斑驳驳，颜色灰暗，远远看去就像是一片山地。

这是一张简单的伪装网，稍微带有一些幻术的效果，现在已经进入雨季，天始终阴沉沉的，就算是白天，想看到百公尺之外的东西都有些困难，除非有人知道这里藏着人，要不然根本别想看出一丝破绽。

驻扎在这里的正是女神战士,人数不多，也就五六百人，不过这五六百人全都是女神战士中的精锐。

尼斯敢让一帮杂牌部队负责攻打斯洛佛哥，就是因为他另有打算。

除了这支全部由女神战士组成的队伍，还有两只实力很强的部队也潜伏在斯洛佛哥的某个地方。

其中一只是蛮族的队伍，由墨菲率领；另外一支是玫瑰十字团的人马，由路克统帅。

在帐篷的中央，大地胎盘静静放在那里，和这个两层楼高的东西相比，尼斯显得异常渺小，此刻他正双手紧贴在上面。

在大地胎盘的顶部，一道金色的光芒不停流转着，隐约可见一个天使的影像。

不过这个天使已经不是尼斯意识深处的那两个天使，它的脸看上去和尼斯一模一样。

这才是真正的意识分身，是从尼斯灵魂之中割裂出来的一部分。这个意识分身是用那两个天使虚影融合而成，看上去确实凝练许多，它已经有几分实体的感觉了。

可惜，他要对付的是大地胎盘这件天生的神器。

之前替光明之翼和恶魔之吻打上印记的时候，一切都是那样顺利，现在却异常艰难，大地胎盘似乎在排斥他的意识分身。

尼斯不由得想到了他的老师。

赛门老人能够将意识寄托在《大智慧书》上，可不是一件容易的事。由近百位主教级的牧师参与的大型仪式，最后还毁掉《圣谕书》的大部分，只留下一页残片，他的老师才得以成功。

当初，尼斯以为付出这些代价，是为了找出刺杀腓力四世和克莱门多五世的办法，顺便屏蔽天机，让这两个人感应不到威胁。

现在他有一种猜想，可能赛门老人能够跻身于《大智慧书》中也和这有关。

尼斯感到一阵凄苦，如果真的如同他此刻的猜想，这两张天使印记就白费了。

他不想放弃。

一咬牙，尼斯迅速划破手掌，蘸着鲜血在大地胎盘上画了一个符印，他要用血炼之法试试。

血炼之法是一种非常极端的炼金秘法，就算成功，运用这种秘法的人也会元气大伤，失败的话还要承受反噬。

按照教会的惯例，这样的秘法肯定归入邪法的行列。

以前尼斯认为这很正常，但是现在他却觉得可笑。荆棘冠、朗基努斯枪、真・十字架、都灵裹尸布这四件神器十有八九也是用血炼之法制造而成，这样算来，神子岂不是也成了运用邪法的罪人？

重新把两只手贴在大地胎盘上，尼斯立刻感觉鲜血从伤口飞泻而出。

大地胎盘就像是一块巨大的海绵一样，不停地吸着他的血，这让他感到一丝恐慌。

不过随着鲜血的大量流失，原本始终在上方流转的那点金光渐渐沉了下去，没入大地胎盘之中。

几乎在一瞬间，尼斯感觉有些神智恍惚，这是意识脱离肉体的征兆。

他没有阻止。

下一瞬间，他的意识就出现在一处异样的空间之中。

当初在光明之翼和恶魔之吻上打印记的时候，他也经历过同样的情景，但是感觉却完全不同。

那两样东西是死物，里面的空间只有一片死寂。

光明之翼内部的空间仿佛是一只巨大的玻璃盒子，四周完全通透，从里面可以看到外面。

恶魔之吻则完全相反，那是一个充满黑暗的世界，只有一连串零星的亮点，仿佛是一间很大的黑屋子开着许多小窟窿，外面的光线能够透过窟窿进来，里面的人可以透过窟窿看到外面的景色，不过只看得到很小一块区域。

但是在大地胎盘里，他却感觉不到外面，这是一个封闭的世界，而且由无数独立的小世界组成，每一个世界都充满生机。

突然尼斯明白了。

大地胎盘是一种特殊的生命形式，它由无数极其微小的生命体组合而成，类似于地衣或者珊瑚。

这东西没有自我意识，无法感知外面的一切，遭到攻击的话也不会做出反击，但是它却有着令人惊诧的能力。

他的生命制造术即便修练到最高境界，也只能让死物复活，让一块枯木变成一片森林，却不可能让枯木变成活人。

大地胎盘却做得到，它甚至能够让非生命体变成生命体。

尼斯不清楚自己为什么知道这一切？这些知识完全是莫名其妙冒出来的。

一开始他以为是大地胎盘本身的记忆，但是很快他就推翻这种猜测。这东西虽然是生命体，却没有意识，也没有思想，更没有记忆。

不过他没时间多想，只能以后慢慢寻找答案。

尼斯将意识慢慢融入大地胎盘之中。

这是一个非常缓慢的过程。

不知道过了多久，尼斯才感觉自己已经和这东西完全融为一体。

他将意识脱离出来。

等到尼斯睁开眼睛，他吓了一跳，那个占地数亩的庞然大物不见了，他的面前竖着一块怪异的石头。

这块石头有一人多高，像是冻石，表面细腻滑润，如同凝乳，质地通透，呈半透明状态，颜色通红，不过有深有浅，不同深浅的色块聚成一团，看上去如云似雾。他很快就反应过来了，这应该是大地胎盘的真面目。

原来的大地胎盘就像一团棉絮，里面有着大量的空隙，所以体积虽大，却并不很重，现在收缩成一团，体积自然小了许多。紧接着他又发现一件事。

刚才他被吸走那么多血，就算已经是超阶强者，也应该感到虚弱才对，但是他一点虚弱的感觉都没有，反倒觉得浑身上下气血充盈，充满活力。

这十有八九和大地胎盘有关。

一群女神战士趴在软垫上，她们的屁股高高翘起。在正中央的位置，尼斯正搂住一个女神战士的腰，他那硕大的性器深深地插入那个女神战士的花径里。

被干的是爱夏，他的神情中充满痛苦。

难以忍受的酥痒和令人窒息的快感正不停冲击着她的意志，这种感觉如果减弱十倍，绝对会让她异常着迷，但是此刻两种感觉太多猛烈，再淫荡的女人也受不了，更何况她这个女神战士中的异类。

爱夏只能银牙紧咬，苦苦忍受那一浪高过一浪的快感，换成普通的女人恐怕已经发疯了。

她知道只要放弃抵抗，此刻正在玩弄她的这个小男人就会放过她，让这种“可怕”的快感得以释放。

但是她不想服软乞怜，那样的话，她的意识深处就会留下不可磨灭的烙印。

爱夏继续苦苦忍受着。

对于爱夏的顽强，尼斯确实挺佩服，就连星娜都做不到这一点。

星娜也曾经挣扎过，毕竟在意识深处打下烙印多少有些伤自尊，但是在熬了一天一夜之后，她还是屈服了。

尼斯其实对意识深处的这个烙印并不是很在乎，这些女神战士的体内已经被他植入爱的种子，那就是一种烙印，再多一个烙印也没什么意义。不过爱夏越是抗拒，越是激起他的好胜心。

尼斯的双手在那娇美的身躯上抚摸着、揉捏着，他的性器在那令人销魂的肉洞之中出出进进。每一次出来的时候总是整根拔出，进去的时候则一插到底，然后还要猛钻几下，不撬开子宫颈决不罢休。

他更将性力源源不断地注入爱夏的体内，盘踞在她每一处敏感带上，用最强烈的方式刺激那里。

这都是直接的性刺激，他的招数还不只这些。

尼斯同时开启爱夏以往那些高潮的记忆，不只是脑子里的记忆，同时爱夏身体上残留的记忆也被唤醒了。

这套手法叫做“炼狱”。是路克给他那本小册子上记载的最后一种秘法。在小册子最后一页，记载的全都是淫虐至极的禁法。尼斯非常小心，时刻注意着爱夏的状况。

在记录这些禁法的文字前有一段警告的话：“这几种禁法有极大的危险性，可能导致女人死亡、发疯或者肉体和精神上的伤害，请勿轻易施用。”

尼斯可不想因为自己贪玩，让自己的女人受到伤害。

不过他敢这么干也是有原因的。

此刻在爱夏的腰上环绕着一条腰带，这是一种满是利刺的腰带，和荆棘冠一模一样，只不过直径大了许多。这根腰带拖出两根很细的枝杈，一根没入爱夏的肛门里，一根钻进了她的尿道中。

荆棘冠不但变成了荆棘腰带，还成了一种做爱时助兴用的淫具。如果神子知道他制造的神器被人仿制成这种模样，不知道是被立刻气死？还是狂吐几十升血？

虽然这种做法淫荡了一些，效果却相当不错。

这条淫靡至极的腰带上散发出的却是神圣的感觉，源源不断的圣力注入到爱夏的身体里，不只是为了最后的突破积累力量，也不停地滋养着她的躯体，并且自动地保护着她，让她免受伤害。

上帝赐予的圣力是纯白的，爱神赐予的圣力是红色的，而此刻注入爱夏体内的圣力却是粉色的。

她的身体表面浮现出一层淡淡的粉红色光芒。

仔细看的话，还可以看到一些污渍和油腻从爱夏的身体里被逼出来，粉红色的光似乎有净化的能力，所以一冒出体外就立刻消失不见了。

这是改易体质。

尼斯异常羡慕。

他突破瓶颈的时候就没有这样好处。之前安洁拉突破瓶颈的时候，也没有类似的情况。

爱夏的皮肤原本就不错，随着这些污渍渐渐被排出来，她的皮肤变得越发娇嫩和白皙。

突然，爱夏的一身嫩肉全都抖动起来。

尼斯不敢再玩下去了。他的手绕到爱夏前面，用两根手指夹住爱夏的阴蒂。

爱夏的阴蒂同样很大，像一颗小葡萄，这也是尼斯的成就，身为尼斯的宠姬，爱夏几乎每天晚上都要陪尼斯睡觉，她的身体已经被尼斯彻底开发过，变得和星娜、安洁拉这些浪女一模一样。

阴蒂是女人身上最敏感的部位，和尼斯有关系的女人更是如此，被植入了爱的种子之后，这颗小肉粒比原来敏感百倍，更别说尼斯的手指上带着一丝性力，他这么一夹看似简单，其实是一种非常高明的手法。

爱夏原本正咬着嘴唇苦苦忍受着煎熬，这突如其来的强烈刺激仿佛是一个释放的信号，无尽的快感如同一阵巨浪瞬间冲垮了她的意识。

尼斯并没有停下，他分开那双修长、白皙的美腿，仍旧以原来的节奏不疾不徐地抽插着，随着每一次抽动，黏液和水珠飞洒得到处都是。

爱夏的身体突突颤抖着，那层淡淡的粉色光芒变的越来越浓，颜色也渐渐变深，特别是在一些敏感的部位上，光芒的颜色已经转成淡红色。

红光最盛的地方莫过于爱夏的阴部，特别是那不停被翻卷出来的蜜穴。

爱夏的蜜穴不停开合着，每一次尼斯性器抽出的时候，都会带出里面的腔肉，除此之外还有半透明的黏液和浓稠的泡沫。

尼斯欣赏着阴茎在花径之中进进出出，这是最美的景色，同样感觉也非常美妙。爱夏拥有的原本就是名器，现在又多了绵软和紧凑的特征。每一次他插进去，总是会感觉到阻力重重，仿佛插入的是处女的阴道；每一次他拔出来，又会感觉性器被吸住，完全陷在里面。

不只是爱夏，其它女神战士也是一样，这都是尼斯长时间调教的结果。

尼斯在那里不疾不徐地抽插着，只苦了爱夏，她仿佛从炼狱刚刚脱离出来，又掉进炼狱之中。

此刻她的意识之中只剩下一根又粗又长的东西。这根东西一进一出，搅动起滔天的巨浪，强烈的快感互相撞击着，一阵阵爆发开来，那场面就仿佛火山喷发。

爱夏并不是没有经历过这样的高潮。她得到尼斯的宠爱，同时也被调教得最狠，各种手段都尝过，不过她从来没有过这样长时间的高潮。

长时间的高潮对身体是一种负担，即便以她这样的实力也承受不住。

“我不行了……啊……”

她发出一声声嘶力竭的尖叫。

爱夏感觉自己要发疯了，她以前也经常被折腾得很惨，但是从来没有经历过这样的摧残，此刻她最希望的就是自己能够昏迷过去。

可惜她做不到，荆棘冠有清醒头脑的效果，这条腰带也一样，只要戴着它，她的头脑就会保持清醒，感觉也会变得加倍敏锐，这样一来痛苦的程度也会加倍。

爱夏甚至能够感觉阴道里淫水奔腾，也能够感受四壁那无数软肉正紧紧黏在那根粗大的阴茎上，每一次插入，这些软肉就像是许多小舌头一样舔舐这根东西，每一次抽出，这些软肉又会化作无数细小的吸盘紧紧吸附在上面，想把它拖住。她甚至能够感觉阴道口附近的软肉被翻卷而出，暴露在空气之中。

一阵强烈的羞耻感冲击着爱夏的心头。

除了一开始的那段日子，她已经很久没有感觉到羞耻了。

就在这个时候，爱夏突然有了一丝异样的悸动，她似乎有了某种明悟，仿佛有什么东西被捅开了。

她腰际的那条带子散发出刺眼的光芒，她身体表面笼罩着的那层光也变得越来越亮。不过这层光非常奇怪，她的上半身除了双乳之外，全都笼罩在白光之中，特别是她的脸上散出的光芒显那样皎洁和神圣，但是她的下半身笼罩的光却是红色的，特别是花径口，更是赤红如血。

爱夏突破了，她是第一个。

有了第一个，自然有第二个、第三个。

一开始的时候尼斯还小心翼翼，等到两批人成功之后，他终于敢放开手脚。

第三批人数一下子增加许多，这些女神战士全都脸朝下趴着，她们的眼睛被一条布带蒙着，双手反拗着铐在一起，膝盖同样被紧紧锁住，整个人都动弹不得。

她们的屁股高高撅着，阴道口微微张开，好像有东西插在里面一样，而且一开一合像是蠕动的小嘴，从里面不停地溢出浓稠的黏液。

她们的腰际同样有一条腰带，不过比爱夏戴过那条差了许多，这些重新炼制的腰带互相串联在一起。

原来的那条腰带被重新炼制成一颗圆球，圆球的正中央是尼斯借来的真荆棘冠。

源源不断的圣力从真荆棘冠里抽取出来，顺着那互相串联在一起的腰带，注入每一个女神战士的体内。人一多就显得很吵。

这些女神战士有的娇喘着、呻吟着，有的胡言乱语，亲爸爸、亲哥哥、亲弟弟、亲儿子乱叫，时不时还会响起一阵尖叫。

尼斯在中间，他异常悠闲地将性器插入女神战士的花径之中，享受着那美妙的滋味。

他对这些美妙的躯体都不陌生，女神战士里只要是十二岁以上、四十岁以下的女人，全都被他干了个遍。

他当然不可能和每一个女神战士都缠绵许久，很多女神战士都只是被他蜻蜓点水般抽插上几分钟，不过这已经足够了，足够他将性力注入她们的体内，并且种下了爱的种子。

只要被他这样弄过五、六次，爱的种子就会生根发芽，以后他根本就不需要插入她们的身体里，只要拍一下她们的屁股，或者在她们阴部摸上两下，就自已让她们意乱神迷，等到快感堆积起来之后再夹住阴蒂捏上几下，绝对可以让她们高潮。

不过尼斯一般不会这样浪费，女人高潮时散溢出来的性力，对他来说是非常好的东西。

在舍伍德山谷之中有一间很长的营房，营房里只有一左一右两个通铺，中间是走道。每个星期总有两、三天，女神战士们会全身赤裸趴在床沿，同样用布条蒙上眼睛。

尼斯会像检阅军队一般从她们中间走过，双手拂过两排美臀，让她们体内爱的种子苏醒过来，让快感慢慢堆积起来，直至堆积到高潮的边缘，然后他会依次插入她们的阴道，让她们达到高潮，他则吸收散溢出来的性力。

整个过程就仿佛是播种和收割，每一次他都能够获得大量的性力。

就是因为有这套本事，尼斯一个人便能够满足那么多女神战士，并且让她们死心塌地。

不过此刻他用的不是那套手法，而是另外一套更加高明的秘法，这套秘法同样有些恶虐。

把这些女神战士紧紧锁住之后，他不只是激发她们身体里爱的种子，还唤醒她们以往高潮的记忆，而且他唤醒的是最可怕的那种记忆。

尼斯以前偶尔也会让这些女神战士的快感不停积累，但是就不让她们达到高潮，一直弄得她们快要发疯的时候，才让她们得以解脱。

每个月他总是会这么做一、两次，女神战士们把这一天戏称为“痛苦日”、“惩罚日”、“行刑日”、“噩梦日”或者“失禁日”女神战士的意志都非常坚韧，但是这种由至极的快感化为的痛苦实在太难熬了，很多人忍受不住，所以必须锁住她们的手脚，让她们无法动弹。

那些锁铐就是为此而准备，和尼斯有关系的女神战士全都有一副这样的锁铐。

和以往的那种痛苦相比，此刻这些女神战士承受的痛苦更加可怕，她们一直保持在高潮状态，无论是肉体还是精神上都是如此，至到她们突破为止。

这就是他想出来大规模制造超阶强者的办法。

从高阶巅峰到超阶强者别看只是一小步，不知道有多少人一辈子都跨不过去。

他的办法是借鉴教会里苦修士的做法。

教会在突破瓶颈方面很有优势，而苦修士更是如他们透过鞭打自身，或者用烙铁烫身体给自己施加痛苦，一方面是忏悔、是赎罪，另一方面，痛苦会让精神力强度瞬间达到极致。

他同样也用痛苦为引，不过他用高潮作为触发，那一瞬间的精神力强度高尚得难以想象。

这一切都不需要他控制。

他已经在前两批女神战士身上得到许多经验。整个过程没什么危险，他在一旁盯着，只是为了以防万一。

将性器深深地插入一个女神战士的阴道里，尼斯抚摸着那丰满的臀部，此刻他纯粹是在享受。

这个女人也是他喜欢的类型，年纪在三十岁上下，生过孩子，所以臀部肥大，胸部鼓胀，小腹柔软。

女神战士长得都不错，他没看过长得丑的，不过美貌也分三六九等，此刻他弄的这个女人就是第一流的那种。

尼斯享受着那强劲的吸吮，这个女神战士的小穴也是一流，绵软得就像是一团淤泥，他的性器一陷进去，想拔出来就感觉很费劲。

这是天生的妙穴，不是后天改造所能够比拟。

他又有些心动了，如果把这个女人加入随侍的行列就好了，可惜他向星娜保证过不再插手女神战士的内部事务。

女神战士有自己的一套体系，并不是随意就可以提拔一个人，之前他挑选随侍已经坏了一次规矩，这种事不能一而再再而三。

尼斯很无奈，他又有些不甘心。

心中带着一丝怨气，他的动作不由变得粗暴起来，猛地一顶，强行撬开那个女神战士的子宫颈。

这绝对是一种强烈的刺激，强烈到让女人难以承受，那个女神战士的身体一下子绷紧了，她发出了一声尖叫，身上笼罩着的粉色光芒瞬间暴增数寸。

尼斯一看到这番景象，立刻知道她突破在即。

这绝对是意想不到的结果，可惜这种经验不能复制，换另外一个女神战士就未必能够成功。

不过她的意外突破让尼斯突然有了一个想法，他越发用力地往里猛顶，硕大的龟头一下子挤进子宫里。

强烈的剌激让那个女神战士越发抖得厉害，她身上笼罩着的光芒又膨涨半寸。不过她和爱夏不同，那片光芒全都是红的，只不过上半身笼罩的光是粉红色，下半身则近乎于赤红色。

大部分女神战士都是这样，爱夏绝对是特例。

尼斯的臀部一抽一抽，他硬挤了一团精液出来，数量不多，多了也是浪费。

这一团精液直接注入这个女神战士的子宫里。

尼斯用力的揉搓着这个女神战士的身体，从尾椎骨往上推，一直推到后腰，然后绕到前面在她的腹部轻轻揉搓着。

这招同样也是那本小册子上记录的手段，不过它并不是调情用，而是用来增加怀孕的机率。

过了片刻，尼斯将老二拔了出来。

那个女神战士也已经平静下来，她慵懒地趴在那里，桥嫩的肌肤上满是高潮过后的红晕，她的阴道没有闭合，仍旧一收一放，好像还有什么东西插在里面。

尼斯并不急着替她解开锁铐，他转到旁边的女神战士身后。

这一次他非常直接，老二直插进去，猛地撬开子宫颈，龟头闯入了子宫里。又是一团精液。

他再一次重复着刚才的按摩……

一个接着一个，尼斯不知疲惫地替每一个女神战士注入精液。

一连干了十几个，尼斯感觉有些不对劲。

他知道自己精力旺盛，性欲极强，经常整日整夜和女人做爱，不过那有一个条件，他必须忍住不射精，也就是所谓的金枪不倒，精气永固，一旦射精的话，就不可能这么猛了。

那本小册子上有一套秘法叫“一夜射七次”能够做到这样已经是极限。

不过就算用了这种秘法，也只能保证有东西射出来，他试过，一开始射出来的确实是精液，但是到了后面就只是一些稀薄的泡i，毕竟制造精液需要时间。

但是此刻，他已经干了十几个女神战士，虽然每一次都只挤出一小团精液，但是十几团加起来也是不小的数量，如果是以前，喷出来的肯定是稀沫。

尼斯可以确信，他注入进女神战士子宫里的精液全都充满活力，有很大的机率能够让她们受孕。如果他事先算准时间，甚至可以让受孕率达到百分之百。

这已经不是天赋异禀，而是生命奇迹。

尼斯心中充满了疑惑，干下一个女神战士的时候，注意力放在自己的身上。

这一次他干脆尽情喷发，把所有的精液都射了出去，果然，他立刻感觉有些不对劲。

他的体内突然间冒出来一股暖流，这股暖流在双肾和精囊间流转着，那两个部位就像是包了一团棉花似的，又像是被浸泡在温水里，热呼呼的。只是片刻的工夫，原本已经空空如也的精囊又变得鼓胀起来。

尼斯顿时想起，他用血炼之法替大地胎盘打入印记，那一次他被吸走了很多血，但是血炼成功之后他居然没有虚弱感，反倒觉得精血旺盛。

毫无疑问，这件事和大地胎盘有关。

大地眙盘能够创造生命体，现在仅仅只是帮他补充一下血液和精子，肯定不是什么难事。

尼斯在意的不是这一点，他想到的是，他如果受更重的伤，能不能也这样迅速治愈？如果可能的话，他岂不是拥有不死之身？

而不死之身又让他联想起永恒不灭。不死之身并不意味着不会死亡，只是不容易被杀死罢了，受伤之后会迅速愈合，但是不死之身仍旧抵挡不住岁月的消逝。

永恒不灭就不同了，那是连灵魂都彻底改变，不再像原来那样脆弱，能够附着在更为强大的生命体上。

尼斯不知道沿着这条路摸索下去，他能不能也挣脱生死的束缚，像神子和所罗门王那样获得永恒的生命？

如果可能的话，他还希望让身边亲近的人也获得永生。

所罗门王将自己的近臣和宠姬化为七十二柱魔神，神子炼制出那一整套神器，他们的目的显然和他一样。

此刻的尼斯感觉自己越来越明白那两位伟大人物的想法。

第四章 何去何从

进入雨季，北地的天气就变得异常阴沉，每天都乌云盖顶，时不时还会下一场暴雨。

而此刻在斯洛佛哥的王宫里，气氛和天气差不多，同样沉闷、压抑、令人窒息。一群满脸凄苦的王公贵族和领主们聚拢在大厅里，正中央的宝座空着，斯洛佛哥的国王在开战之后不久就生病了，至于是真病还是假病只有天知道。

换成以前，王储肯定巴不得坐在那个位子上，但是此刻这张宝座成了烧红的铁椅子，有资格继承它的人全都远远地避开。

在场的人里，感觉最难受的就是公主席莱亚，她负责谈判，带回来的结果却不是大家想要的。

那些条件对斯洛佛哥的王公贵族、地方领主和各级贵族没有一点好处，甚至对她的父亲和哥哥也没好处，唯一得到好处的恐怕就只有她本人。

为了证明自己的清白，她一回来就请几位女修道院长检查她的身体，证明她仍旧是处女之身。

这样做也是迫不得已，她不想让人怀疑她用自己的身体做了交易。

“那个色鹰居然没有要，而是把给了另外一个人。”

席莱亚的兄长、斯洛佛哥的王位继承人不怀好意的说道。

这话可以看做是一种嘲讽，不过也有几分质疑的味道。

席莱亚公主没有回答，这个问题根本没办法回答。

“王子殿下，您其实用不着感到失落，那个人已经说了，王室会得到保全，而且他只打算改换王室的血统，断绝王室和法罗迪家族的关联。您如果有儿子的话，将来斯洛佛哥仍旧会回到您的儿子手里。”

一个王公贵族哭丧着脸指了指自己，又指了指其它人：“您看看我们，我们才是最惨的，我们将失去领地，失去头衔，失去一切。”

“并不是失去一切。”

王子翻了翻白眼：“他提的条件写得很清楚，你们手里的领地会变成属于你们的土地，只不过你们不再是领主，而是地主。那个人还让你们保留了财产，而我却失去了王位，失去整个斯洛佛哥。”

这位殿下渐渐有些失控的征兆，旁边的一个宫廷法师立刻释放了“清醒咒”。

王子殿下打了个寒颤，迅速冷静下来，他心中的怒气也收敛起来。

“我们可以不接受这些条件，等着夏马恩的军队打过来，他们肯定已经做好武力侵占斯洛佛哥的打算。”

一位王公大臣非常无奈地说道。这下子众人没话说了。

他们能够聚拢在这里商量对策，就是因为他们从尼斯提的条件里感觉出，对方确实没有灭了斯洛佛哥把土地并入夏马恩的意思。要不然就用不着这么麻烦了，聚拢军队平推过来，直接把斯洛佛哥灭了，比这要省事得多。

“苟延残喘有意思吗？我不想看着我的家族就这样没落下去。”

一个老头颤颤巍巍地站起来，他满脸通红，如果再激动一些的话，十有八九会中风。

对于这个老头的话，同样没人接口，他们知道老头说得出就做得到。这个世界上有很多人把名声看得比性命更重。

“弗罗斯特子爵，您用不着这么激动，我还有一些事没说，那个人提了一件事，却没有把它正式写下来。”

席莱亚公主淡淡地说道。她之前没提，是因为这和王室无关。

众人的目光全都聚拢在席莱亚公主的身上。

公主不疾不徐的说道：“他其实对各位的血统非常感兴趣，他在夏马恩的时候，就到处撮合自己的手下和夏马恩的名门联姻，可惜因为内战的关系，夏马恩的名门要不逃往国外，要不和安德鲁希亚子爵走得很近，对夏马恩的新贵族没什么好感，他相信斯洛佛哥的名门会开明一些。”

这位公主殿下说得非常含蓄，聪明人肯定能够明白其中的意思。这也是改换血脉，借助联姻让那些没有根底、属于暴发户性质的家族，融入一丝高贵血统。

尼斯手下的很多人是小门小户出身，虽然地位显赫，但是在贵族圈子里却不受尊重。

贵族圈子讲究的是血统和源流。而眼前这些人即便失去了领地和爵位，他们的身份仍旧摆在那里，两边联姻就成了经常采用的做法。

前帝国末期，蛮族南下，帝国的疆土纷纷陷落，前帝国的贵族们同样失去一切，不过他们的血脉并没有断绝，那些蛮族首领找上了他们，透过联姻，也们的血脉延续下来，而部些蛮族首领则拥有了高贵的身份。

大规模的联姻改变了前帝国的后裔，同样也改变南下的蛮族。那个原本要发作的老头坐了下来。像他这样顽固的老家伙，大多把家族的延续看得比什么都重要。

当然也有不在乎家族延续的人，不过他们也能够得到需要的东西。比如他们可以要求对方拿一个爵位出来，夏马恩的爵位可以分拆，一个一等男爵可以拆成两个二等男爵。

“或许……我们可以试着再联络一下。”

一个王公大臣怯懦地说道。他看看左右，想知道其它人的反应。

这个没写下来的方案，其实就是让他们有一个台阶可下。能够保住财产，能够让家族延续下去，还可能重新获得一个爵位，让自己的家族不至于渐渐没落，这已经是不错的结果。如果贪得无厌的话，对方一怒之下，恐怕连这点好处也不给他们，到时候后悔都来不及。不只是他一个人有这样的想法，其它人也一样。

这有前车之鉴，夏马恩内战的时候，那边根本不接受投降，逼得大批贵族不得不背井离乡逃到国外去。

他们都知道那些贵族的下场，大部分很凄惨，只有很少一部分勉强过得去。

“如果投降的话，我们会不会被区别对待？”

一位领主说出心中的担忧。“我相信那个人不至于连这点气量都没有。”

公主殿下讪笑了一声。

“最好还是确认一下。”

另外一个领主也说道。

众人都在点头，他们已经在考虑投降之后的方向。

如果对方能够做到一视同仁，他们也能够得到夏马恩贵族阶层的那些好处，投降或许是一个不错的选择。

这些领主和王公贵族里不乏聪明人，只要看一眼地图，就能明白斯洛佛哥在地理方面的优势。

夏马恩挑头组建了一个联盟，几个国家连在一起的形状像是一个“n”，斯洛佛哥恰好在中间那个空档里。一旦斯洛佛哥也加入联盟，可以同时和所有的国家做生意，这是连夏马恩都没有的优势。“如果你们已经做出决定的话，我可以再跑一趟那边。”

席莱亚公主看了众人一眼。

“你这么急着结婚吗？或许你急着登上王位？”

公主的哥哥在旁边嘲讽道。

“我只想知道，那位辅政官大人打算为你物色一个什么样的妻子？”

公主并不退让，而是针锋相对地回敬了一下。

“不管怎么说，肯定比法罗迪家族的女儿要好一些。”

人群中响起一声低沉的嘟囔。

没人知道是谁说了这话，不过这番话倒是得到所有人的认可。法罗迪家族的女儿是联姻的工具，也是这个家族用来控制各国的代理人，所以这些女人从小就接受特殊的教育，从骨子里透出一股控制欲。

那位王子殿下并不年轻，他今年二十六岁，已经结过婚，前任妻子就是法罗迪家族直系的女孩，也是他诸多表妹之一，为他留下了两个女儿。

第一任妻子死后，法罗迪家族原本打算再把他的另一个表妹许配给他，这位王子殿下一直拖延到现在。

前面那个妻子实在给了他太多坏印象他情愿做一个鳏夫，也不愿意再娶一个表妹，就是不想再受那个罪。

被妹妹回敬了这么一下，王子先是微微恼怒，不过紧接着他的心又平静了下来。

他突然发现这好像也不完全是坏事。

仔细想来，就算他登上王位成为下一任国王，恐怕也不会有什么乐趣，肯定比帕斯特米拉的那位女王还没意思，不当国王，他至少还能够得到自由。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

“斯洛佛哥人居然投降了。”

“他们难道不能再坚持一下？”

“太让人感到失望了。”

在夏马恩的军队里随处都能听到类似的抱怨声，从士兵到军官，再到各级将领全都充满了怨言。

内战结束之后，夏马恩进行了一连串的改革，其中有一条就是兵农分离，现在他们的职业就是士兵。

不打仗的话，他们只拿一份军饷；有仗打的话，不但军饷翻倍，还有一笔津贴，特别是进入雨季之后，军饷和津贴全都是双份。

虽然在雨季里打仗，每个人都感觉异常辛苦，但是看在钱的分上，没有一个士兵拒绝上战场。而且他们巴不得自己所属的部队负责进攻，那样才能获取军功，还有资格分战利品。

“这场战争确实结束得太快了。”

连路克也不由得这样说，他倒不在乎军功，反正他率领的军队一直潜伏在斯洛佛哥，连面都没露一下，更别说参战了。他希望仗打得越久越好，是因为他挺享受领兵带队的感觉。“早一些不好吗？你应该为伊斯特考虑一下。”

尼斯提醒道。伊斯特和席莱亚公主结成夫妻的话，腓特烈公爵再想留人就太过不近情理了。虽然小国的君王为大国的君王效劳并不是什么奇怪的事，不过这种效劳要不是顾问之类的身份，比如尼斯和法兰克王的关系，要不位高权重，比如担任宰相或者全军统帅，绝对不可能是建筑师这样的低贱职位。

“那家伙总算熬出头了。”

路克嘟囔了一声，他在心中为好朋友感到高兴。

说实话，这个位置还真是非伊斯特莫属。

虽然结婚之后这个家伙贵为亲王，不过情况和在玫瑰十字团里差不多，他也只会是一个光杆亲王，没有人会听他的。任何一个有权势欲的人都会心有不甘，恐怕只有伊斯特这个心性恬淡的家伙不在乎这些。

“听说佩尔蒙德给第瓦尔送去二十五船粮食，第瓦尔国王霍尔诺德也把儿子送往佩尔蒙德，你怎么看？”

路克问道。尼斯并没有得到这个消息，这段日子他整天都泡在女神战士中，看到的是娇臀、嫩乳、粉穴和玉腿，听到的是娇喘、呻吟、喃呢和尖叫，几乎和外界完全隔绝，直到斯洛佛哥的那位公主殿下前来乞降，他这才恋恋不舍地离开温柔乡。

“没什么，我早就预料到了，佩尔蒙德不可能支持斯洛佛哥，因为做不到。中间有一个第瓦尔，但是等到斯洛佛哥陷落之后，他们肯定会全力支持第瓦尔。”

尼斯并不感觉意外。

佩尔蒙德人如果攻打特里同的话，他也没办法救援。

这就叫鞭长莫及。

“第瓦尔也派了特使过来。”

路克低声说道。“让他回去吧，我可以放过法罗迪家族，但是不能放过第瓦尔的王室和那些参与屠杀的领主。”

尼斯的语气异常强硬。

路克很少听到尼斯这样说话，他知道这是因为什么缘故。此刻在夏马恩，前帝国的后裔已经成了一支不可忽视的势力，规模仅次于夏马恩本土派和教会派，比女神战士和玫瑰十字团都更胜一筹。

这没什么难以理解的。

前帝国崩溃之后，很多人经历数十年的时间辗转迁移到这里，他们在这里繁衍后代，不只是第瓦尔，其它国家也有前帝国的血脉。

那场屠杀对于死去的人是一场灾难，但活下来的人却因祸得福，他们在夏马恩得到重用。

这群人成了榜样。

先是他们的亲戚朋友前来投奔，渐渐地，前帝国的后裔全都跑到夏马恩。此刻的夏马恩异常诡异，一边是教会的影响急剧膨胀，到处都在建造教堂和修道院；一边是各种身份的人物纷至沓来。两边居然秋毫无犯。

“我们用粮食把斯洛佛哥的平民百姓全都勾引过来，第瓦尔人肯定会防范这一手，他们有什么动作吗？”

尼斯问道。

这个问题恐怕也就只有路克能够回答。

现在夏马恩有三套情报体系，一套掌握在玛格丽特手里，负责人是巴格，这套情报体系是对内，主要是用来监视各位领主和大臣，第二套掌握在格罗里尔手里，属于教会体系负责收集上流阶层的情报。最后一套掌握在路克手里，属于玫瑰十字团所有，这套体系是梅特洛最先搞起来的，一开始借用格萨城邦联盟的势力才得以铺开，范围覆盖整个北地，主要的功能是搜集各国的消息，走的是下层路线。

“第瓦尔人挺聪明，他们放弃了村庄，把人全都聚集在城镇，所有的城镇四周都建立起防御工事，十二岁以上至六十岁以下的男子都被强行征召，简直是全民皆兵。”

路克回道。

他看着尼斯，想知道尼斯有没有对策？

“很不错，我原本还担心第瓦尔的实力太弱，没机会让我们的人练手呢。”

尼斯仍旧毫不在意。

他这么自信不是没原因的。

他不认为剩下两个国家还能够逆转局势。这一次攻打斯洛佛哥，他并没有吃独食，帕斯特米拉、特里同没出什么力，却也分到一块肥肉，而且他允许投降的斯洛佛哥人保留财产，然后再采取联姻的方式，把他们和夏马恩绑在一起。这样做费时费力，却可以化解其它各国的忧心，如此一来联盟就会越发稳固。

反过来看看对方，法罗迪家族虽然强悍，但是这个家族太独断了，一切都要掌握在自家手里。

用一个庞大的联盟压制一个家族，时间拖得越长，这边的优势只会越发明显。更关键的是，现在女神战士已经不只三个超阶强者，数量增加了近两百倍。有这样一支武力撑腰，他的自信十足。

尼斯正打算说出他的下一步打算，远处突然有一道金光飞了过来。这道金光在天空中盘旋着，那是“光之精灵”，教会独有的传讯工具。

尼斯抬起右手结成了一个法印，他可以保证消息是给他的，整个北地除了他之外，恐怕也只有五、六个人有资格让教会动用这种东西。

那到金光果然落了下来，被他一把接在手里。

现在的他已经不同于往日，根本用不着看，只用意念扫了一下立刻就知道，“光之精灵”带来的消息。“我把这边的事交给你了，我必须再去一趟法兰克。”

尼斯说这些话的时候有些心神不定。

消息是艾玛尔红衣主教传来。

这绝对是一个糟糕的消息，另外两位最有希望登上教皇宝座的红衣主教居然联起手了。

他和艾玛尔红衣主教在杜埃兹红衣主教身上下了太多赌注，如果杜埃兹无法登上教皇宝座，他们的损失就会非常巨大。

“不会是阿萨克斯出了问题吧？”

路克首先关心的是玫瑰十字团的利益，这是人之常情。

“暂时没事，不过那边出了麻烦的话，阿萨克斯就有大麻烦了。”

尼斯的心情很不好。

一支与众不同的军队正在崇山峻岭中飞奔。

普通人根本就看不见这支军队，因为她们是隐形的，只能隐约看到景物抖动，仿佛水波中的倒影一样。这支军队的行进速度也快得惊人，刚刚还在眼前，眨眼间已经到了视野的尽头。

这支军队由两百名女神战士组成，清一色的超阶强者。

她们穿着的护甲也是顶级的，是尼斯那件护甲的复制品，只不过材料上稍微逊色一些。

去年前往法兰克的时候，尼斯只带了十几个女神战士，里面一个超阶都没有，所以一路上他只能小心翼翼，这一次就完全不同，用不着刻意绕路，他选择了一条近乎于直线的路。

也不是所有的人都达到超阶，艾米丽就没达到。

这倒不是因为她性格疏懒，以尼斯的实力，完全可以把她强行提升到超阶，不过那样做就得不偿失了，要知道艾米丽资质顶级，晋阶超阶根本就不成问题。

所以他打算让这个女孩用一、两年的时间夯实基础，最好能够和他一样，在踏出最后那一步之前，先对体内的能量压缩和凝练，顺便兼修一下精神魔法。

实力的提升在赶路的时候也显示出优势，以往尼斯必须放慢速度，为的是让女神战士们跟上，这一次他完全放开速度，女神战士原本就以速度见长，达到超阶，又修炼了佩森斯教派的秘法，她们的速度已经很快了，再加上他们身上的软甲具有“传信者”的效果，施放一个“加速术”可以持续一个小时，“加速术”让奔跑的速度增加几乎一倍，绝对快得让人难以置信。

傍晚时分，这群人就进了勒安。

艾玛尔红衣主教此刻人在勒安，他虽然代行教皇的职权，毕竟不是教皇，住在阿维尼翁的话就显得有些僭越。

阿维尼翁遭到圣殿骑士团的突袭，很多重要的建筑物都变成一片废墟，现在到处都在重建，也不适合居住。

来之前，艾玛尔红衣主教就已经关照过让尼斯不要声张，直接去他在勒安的别墅。

别墅位于勒安郊外，被一片树林围拢着，那是一幢上下两层砖木结构的房子，看上去非常朴素，里面的布置也很简单，普通的橡木桌椅，头顶上是老式的灯架，脚下踩着的是木头地板。

尼斯到的时候，红衣主教已经在别墅里，他看到尼斯，立刻显露出惊诧的神情。

尼斯并没有把自己达到主教级的消息散布出去，不过他告诉了所有熟悉的人。其中也包括这位红衣主教。

艾玛尔红衣主教惊讶是，尼斯给他的感觉不止主教级。

骑士突破之后称作大骑士，魔法师突破之后称作为大魔法师，牧师却不同，还划分成主教、大主教和红衣主教三级。

成为主教是靠个人的努力，再往上就不只是靠努力，那需要得到上帝的认可，实际上决定权在教廷手里。

比如尼斯的老师赛门老人就是主教级，他破而后立，成功凝结圣性，直接从主教级晋升到圣级，却自始至终没有达到大主教和红衣主教。

正是因为拥有这个权力，教廷才能牢牢控制各地的教会。

而此刻尼斯给他的感觉却和那些大主教差不多。“你突破瓶颈的时候发生了什么事？”

艾玛尔红衣主教焦急地问道，他已轻顾不上杜埃兹红衣主教的事了。

教廷能够将主教提升为大主教和红衣主教，靠的是真・十字架，这件神器此刻仍旧好端端地藏在教皇国的圣宫里，只有每年四月六号圣宫才会开启，那也是举行晋升仪式的日子。

当初他就是这样成为红衣主教。

尼斯不用真・十字架就达到大主教的等级，这未必是什么好事。“我也不知道，或许是因为我把自创的『生命制造术』修练到第六重的缘故。”

尼斯为了证明自己的话，看了看左右。

这个地方实在太朴素了，除了桌椅没有其它家具，也没什么小摆设，想拿一样东西演示都做不到。

“算了，不用费力气了，我相信你。”

艾玛尔红衣主教不认为尼斯会撒谎，而且他也不能确定是不是因为这个原因。

教会建立至今有一千三百多年，从来没有发生过类似的事。当然也有可能曾经发生过同样的事，却被人刻意掩盖。事实上，他也打算这样做。

“你最好想办法收敛下气息。”

艾玛尔红衣主教感到头痛，好在他已经想到应对的办法。

尼斯只闹着要重新划分大教区，他原本不打算插手此事，但是现在恐怕要动一下了。

等到撤新划分大郊区之后，就多了一个大主教的位置，那肯定是尼斯的，如此一来，这个问题就掩饰过去了。

艾玛尔红衣主教转入正题，他忧郁地问道：“我在信里已经把这边的情况告诉你了，你怎么想？”

“我实在弄不明白帕特里克和奥萨拉怎么可能联手？他们都是教皇竞选的热门人物，联手的话，其中一个人肯定要放弃机会。”

尼斯很难想象会有这样先人后己的人物。

就算这两位红衣主教愿意，他们所属的派系也不可同意。

竞选教皇可不是一个人的事。

“我把帕特里克逼得太急了，他放弃竞选，全力支持奥萨拉。奥萨拉的权力欲比较淡薄，他更在意的是把教廷迁回教皇国，帕特里克所属的派系肯定得到某些补偿。”

红衣主教为难地摇了摇头。

尼斯立刻就明白了前因后果。

艾玛尔红衣主教现在正把重心往南北两边转移，北面也就算了，南部沿海却是帕特里克的势力范围。这等于是切断对方的退路。如果帕特里克输了竞选，恐怕连退回去都做不到，也就怪不得那个家伙愤怒欲狂了。

同样，也怪不得艾玛尔红衣主教会急得跳脚，如果杜埃兹红衣主教因为这个原因输掉竞选的话，肯定会怪罪到他的头上。到了那个时候，艾玛尔红衣主教将会面临三方面的压力。

“法兰克王难道没有一点反应？”

尼斯感到不可思议。

“那位法兰克王太年轻也太任性……”

艾玛尔红衣主教嘟囔着在那里抱怨。

尼斯明白红衣主教的意思。

那位陛下对杜埃兹红衣主教并不是很满意，所以支持的力度不算太大。

他也明白艾玛尔红衣主教让他过来的原因，他在那位陛下的心目中还有一些地位，所以是最合适的说客。

突然他想到了一件事。

“如果我们能够在实力上彻底压过对方，情况会不会好一些？”

尼斯问道。

“教会从来不缺实力。”

艾玛尔红衣主教有些不屑一顾。

不过他马上想到了什么，迟疑了片刻又说道：“或许会有点用……这一次牧师全都失去圣力，绝对是一场灾难，不过也有一些好处，失去的东西才显得重要，经历了这次事件，大家都意识到教会的重要性。”

他看了看尼斯，嘴角带着微笑：“这其中还有你的功劳，你让大家意识到了神术卷轴的重要性，现在各个势力都开始囤积神术卷轴。”

红衣主教的话让尼斯有些意外，他本人居然没有想到这一点，反倒是旁人从夏马恩内战里得到启迪。

这确实没错，只要有足够的神术卷轴，见习牧师可以当初阶牧师来用，初阶牧师可以当中阶牧师来用，中阶牧师可以当高阶牧师来用。夏马恩内战的时候，不知道有多少初阶牧师穿着铠甲，顶着大盾，手里捏着神术卷轴跟随队伍前进，正是因为有这些人，玛格丽特的军队才能以极小的伤亡获得一次又一次的胜利，也正因为如此，他们从头到尾都是以弱击强，但是士气却始终都不弱。

魔法师当然也能这么做，不过魔法师都很忙，要修练又要搞研究，没什么时间制作卷轴，而且魔力是靠自身修练而来，来之不易。

牧师就不同了，他们直够的空闲，圣力又来得容易，所以卷轴战术最适合牧师使用。

以前没人注意到这一点，也就没人在意神术卷轴，现在大家都开始囤积这种东西，牧师们肯定会全力开工，很多教廷和修道院会变得像作坊一样。

以前一个派系有五十个主教还是有一百个主教，区别并不是很大。现在就不同了，后者制造出来的神术卷轴是前者的一倍。

尼斯连忙把荆棘冠的仿制品拿出来，道：“我有一件东西想让您看看。”

艾玛尔红衣主教先是一愣，脸上露出一丝微笑，尼斯的荆棘冠还是他帮忙弄来的呢。

不过很快，他脸上的笑意化为惊诧，他也看出这东西的不平常了。和圣殿骑士团的那位约翰长老不同，这位红衣主教一向信奉眼见为实，他一把取过这件仿制品立刻戴在头上。

顿时他那惊讶的神情越发明显，而且目光中还带着一丝喜悦。

“你自己试过吗？”

艾玛尔红衣主教看着尼斯。

“当然。”

尼斯有些奇怪，他亲手炼制的东西怎么可能不测试一下？不过他不认为红衣主教会平白无故问这话，一想到这，他立刻又取了一顶荆棘冠出来戴在头上。

一戴上去，他的脸上也立刻露出惊诧的神情。

几乎在一瞬间，他再一次感觉到上帝的召唤，而且这一次感觉更加清晰，按教会的话来说，这也意味着他离上帝的距离近了一大截。

与此同时，他还感觉到一阵阵有节奏的震动，这种震动像是钟声。

勒安这个地方教堂林立，这里是教廷的陪都，在阿维尼翁没有主人的此刻这里更是成为教廷的中心。教堂多，自然时时刻刻都有人进行祈祷。尼斯清楚地感觉到许多信仰力量朝着天空飘去，目标正是那个不停召唤他的所在。

那或许真的是天国之门。

尼斯也感觉到丝丝缕缕的圣力降落到他身上，虽然速度不快，数量也不多，却连续不断。要知道，此刻他可没有在祈祷。

“我测试的时候，没有发现这东西如此神奇。”

尼斯张大了嘴巴，他有些后悔这么轻易地拿出它们了。

不过他如果不拿这东西出来，也不会有此刻的发现。艾玛尔红衣主教兴致很高昂，根本没注意尼斯那丝稍纵即逝的后悔。“北地是信仰的荒漠，也难怪你没有发现这东西的好处。其实荆棘冠本来就有这个特征，主教级的人戴上它的话，只要一定范围内有教堂存在，圣力就可以得到补充，只不过补充的量很少，意义并不是很大。”

红衣主教眉开眼笑地说道。

他说意义不大是对主教级的人物而言，换成一个低阶牧师，荆棘冠源源不断补充的圣力，足够让他持续不断施展神术。

如果有很多个这样的仿制品，他手底下的人就可以迅速恢复圣力，不只是能制造出更多的神术卷轴，他们的实力也会迅速提升。

“你手上还有几个这样的仿制品？”

艾玛尔红衣主教难得也会显露焦急的神情。尼斯从腰际的魔法袋里又掏出八顶荆棘冠。

“够了，够了。”

艾玛尔红衣主教异常兴奋，他有这种东西，肯定不会大肆宣扬，只会拿给真正的亲信用。

他真正的亲信其实不多，当年被克莱门多五世一脚踢开之后，很多人就离他而去，留在他身边的人就那么几个，现在他接管克莱门多五世的派系，却也没打打算把所有的人全都收服，他在意的仍旧是原来那些手下。有十顶荆棘冠已经足够。“这东西事关重大，你别告诉其他人。”

艾玛尔红衣主教警告道。“恐怕有些困难，我原本不知道它有这样神奇，所以……”

尼斯显得很无奈。

艾玛尔红衣主教顿时头痛起来，他用脚后跟思考也够想得出来，尼斯肯定让很多人用过这东西了，这其中肯定少不了隐修院的人，除此之外那些女神战士也肯定用过这玩意。想要隐瞒。恐怕已经做不到了。

好在，尼斯之前也没发现这东西如此神奇，其它人肯定也不会太在意。

“能不能把这东西做得大一些？比如多绕几圈做成头盔的样子。”

老头有些贪心起来。

有些魔导器的作用效果和体积无关，比如带有“鹰眼术”的芯片、带有“朦胧术”的披风，绝对不会因为芯片大了一些或者披风长了一些，效果就更强几分。另外一些魔导器正好相反，体积越大，效果就越明显，比如“风置术”用的飞翼，一般翼展在七公尺到十公尺之间，可以吊挂一个人，如果翼展加大到二十公尺，就可以挂上五、六个人。

荆棘冠的仿制品应该属于后一种类型，多绕一圈就多一分效果。“可以试试，不过从材料上来说不太划算，炼制这东西需要用到两种植物，它们生长的都很慢。”

尼斯实话实说：“一种恐怕是『岁月无痕』吧？”

艾玛尔红衣主角轻笑道，对尼斯实在太t解了。

尼斯一开始培养出“岁月无痕”，知道的人并不是很多，但是夏马恩内战之中，他用“岁月无痕”祸害了无数庄稼，直接导致斯洛佛哥、第瓦尔和佩尔蒙德颗粒无收，这实在太引人注目了。

现在教廷和各国高层都已经知道“岁月无痕”必须靠嫁接才能种活，想让它们开花，还要让它们吸取大量的生命能量。

已经有不少人尝试着种植，只不过现在还没几个人成功。“我给你出个主意，种植『岁月无痕』不是需要大量的植物吗？之前法兰克王把巴尔泻湖给了你们做托管领，那里大半年是湖泊，小半年是沼泽，里面乔木、灌木和水生植物数不尽数，长在那里又没什么用处。”

艾玛尔红衣主教为了自己的利益，也就不管这些想法是否邪恶了。

尼斯没有急着前往巴尔泻湖，他还有更加重要的事要做。

从艾玛尔红衣主教那里离开，他立刻带着女神战士往贝尼赶去，他要见法兰克王。

他到勒安的时候已经是傍晚，到贝尼的时候，城里一片灯火辉煌，这时候再去拜访那位陛下显然不太合适。

进城之后，尼斯稍微犹豫了一下。他有两个地方可去，一个地方就是路易国王带他去过的那座行宫，但这个念头刚刚冒出来就立刻被他掐灭。在没有搞清楚亲生母亲是谁之前，他绝对不会再去那里。

另外一个地方就是玫瑰十字商行在贝尼的办事处。

办事处在吕贝克大街，是一幢颇为雅致的别墅，仿造勒安的那幢。别墅不大，也只有上下两层，总共七个房间，因为有了之前的经验，所以这卒房子的玻璃更多，整栋就像是一只水晶盒子。

原本负责这里的是芳汀，不过自从莫妮卡这个女人被彻底降服之后，这里就归她管了。

“您怎么来了？”

一看到尼斯，莫妮卡的脸色顿时变得惨白，身体也剧烈颜抖起来，那段地狱一般的经历成了她永远的噩梦，每天晚上她都会被噩梦惊醒。她的身体仍旧还残留着那极度痛苦的记忆，不过更难熬的却是另外一种感觉。

下一瞬间，这个女人就夹紧双腿，一阵钻心的恶痒从她的两腿之间扩散开来。尼斯一看到这个女人的模样，就知道她此刻是什么感觉。挥手让不相干的人全都出去之后，尼斯在一张椅子上坐了下来，他朝那个女人招了招手。

莫妮卡立刻跑到尼斯的身旁，片刻之后，她坐在尼斯的身上，那根粗长的东西整根进入了她的体内。

刚刚插入她身体里的一瞬间，莫妮卡感觉到一阵剧痛，就仿佛小穴四周仍旧插着许多钢针一般。

这是身体本身的记忆。

“那时候很痛吧？”

尼斯并没有一点怜惜，他对这个女人始终有一丝恨意，不过他也有一丝敬佩，不只是敬佩她能够让他吃亏上当，也敬佩她居然在如此痛苦的折磨下硬是挺下来了。

莫妮卡浑身颤栗，但是她没有回答，她知道任何回答都是错的。

尼斯用手指夹住一坨软肉用力拧了起来。莫妮卡的屁股很大，当初她谋害尼斯，就是因为她的丈夫和尼斯一起出去，其他人都活着回来了，只有她的丈夫死于非命，那时候她已经结婚多年，只是没有孩子罢了。

那两根手指不比铁钳差多少，痛得莫妮卡浑身的软肉全都乱抖起来，但是她不敢挣扎，因为她知道如果硬挺下来的话，尼斯会因为敬佩而稍微放松一些，要不然她就等着更痛苦的惩罚。

果然，看到这个女人颇为硬气，尼斯不再那么用力，他的手指移到阴蒂上，不停地往里面注入性力。

莫妮卡松了口气，她知道接下来肯定是无尽的高潮，她将来回进出天堂和地狱，接下来就是一顿巴掌，让她的屁股肿上一。

“让你说氖虑榈鞑榈迷趺囱了？”

尼斯倒是不急着开始征伐，他有的是时间。想见国王的话，去那座行宫是最好的办法，他却跑来这里，就是为了饲宄一些事，要不然那座行宫就是一处流沙坑。

“您要的东西我都帮您找来了。”

莫妮卡指了指角落里的一个铁皮柜。尼斯抱起莫尼卡，让她双手搂住他的脖子，双腿环住他的腰，就这样走到铁皮柜旁边。

莫妮卡强忍着那令她晕眩的快感，哆嗦着打开了锁，从最里面翻出来一只纸袋，只见里面放着一堆写有字迹的纸，有的是信件，有的是账单之类的东西。尼斯手里的线索，除了那些首饰和项链之外，就只有一箱信件。抱着莫妮卡重新回到原来那张椅子上，尼斯拍了拍她的屁股。这是一个信号。

莫妮卡立刻扭动起腰肢，小穴也扭绞、缠绕，各种手段尽出，几个月不见，她的性技大有长进，虽然比不上那座行宫里的爱神信徒，却也只逊色半筹。

尼斯一动也不动，他纯粹只是享受，此刻他的注意力全都在那些字上。他一张接着一张看过去，每一张纸的左角都有一个名字，说明这些字是哪个女人写的。

只用了一刻钟，他就把所有的纸片都看了一遍，尼斯多少有些失望，这些字都和那些信件上的字迹不相符。

不过在失望的同时，他又大大地松了口气。

“还要……我……查些什么……吗？”

莫妮卡一边呻吟一边问道。

“算了。”

尼斯放弃了原来的打算，过去的事全都已经过去，他原本也只是有一丝好奇心，并不一定想要揭开真相，特别是当他知道自己的父亲拥有双重身份，他就彻底打消了继续调查下去的念头。

他让莫妮卡弄来这些字，只是为了避免犯下错误。“你想要些什么奖励？”

尼斯轻抚着莫妮卡那丰满的臀部，在他的女人里，这个黑寡妇绝对算得上很有个性的一位。

“我哪里敢？”

莫妮卡深吸了一口气，她的身体颤抖得越发剧烈，她不知道尼斯问的是不是反话？

话音刚落，她就感觉腰被猛地按了一下，那根东西瞬间顶开子宫颈，硕大的龟头一下子闯入了子宫里。

“你不是想过要怀上我的孩子，然后用孩子来威胁我吗？我现在给这个机会。”

尼斯一只手仍旧轻抚着莫妮卡的臀部，另外一只手移到她的小腹上。现在的他想让女人受孕的话，绝对可以做到。尼斯很想看看，他和这个女人生下的孩子会是什么样一个人？莫妮卡的性格让人不敢恭维，绝对的阴狠毒辣，让人联想起蝎子、蜈蚣、蜘蛛和毒蛇，但是她的聪明和坚韧却是常人难以企及。

他本人更不用说，不但继承了父亲的智慧，又得到了赛门老人的传承。他和莫妮卡的孩子肯定会非常聪明，只是不知道性情如何？尼斯打算要个儿子。

他绝对有这样的把握，他不只是能够控制女人受孕，还可以控制孩子的性别。他让那些女神战士怀上的全都是女儿，反正对女神战士来说，女儿才是生命的延续，儿子会被送走。

他的孩子们还没有出生，他已经为这些孩子做好安排。

莫妮卡的儿子将会继承他母亲的产业，成为走私贩们的领袖。

第五章 想通了

华丽的餐桌、金光闪闪的精美器具，有着美丽图案的全套餐盘，雪白的暗花丝绸桌布，就连作为装饰的花篮也是用彩绢和有色玻璃制成的精美工艺品。

尼斯搞出来的那套东西到了法兰克王宫，立刻变得奢华起来。

路易国王坐在主座上，尼斯侧座相陪，餐桌上只有他们两个人，但食物却摆了一大堆。

尼斯那套东西被戏称为“卡奥尼的节俭”表面上也确实名副其实，餐桌上不会放太多的食物，总是吃完一道再上一道。但是对于王室来说真的有些寒酸，所以每一道菜上来都不只一种食物。王室的厨子显然花费许多心思，这些食物互相搭配可以产生不同的层次感。

“您的厨子确实手艺高超。”

尼斯赞道。

“能够得到你这位鉴赏家的赞赏，可不是一件容易的事。”

法兰克王这样说并不是开玩笑，当初尼斯搞出“卡奥尼的节俭”的同时，还替各地货物进行评定，他打分数的那份清单经过两年多的时间，已经被增补了许多东西进去，但是当初他打分数的那些东西大部分没被改动过。

“陛下肯定能够猜到我这一次前来是为了杜埃兹红衣主教的事，您难道愿意看到教廷迁回教皇国？”

尼斯转入正题，不过他并不显得太过焦虑，说完话，他就拿起勺子舀了一些咸酪酱送进嘴里。

反正这件事和他没有直接关系。

现在的尼斯已经有了自信。踏足超阶之后，他再也不像以前那样战战兢兢，这个世界上实力胜过他的人或许不少，但是能够杀死他的人恐怕不多，就算打不过，他也能逃。只要他活着逃出来，召集起女神战士大军，立刻就可以杀回去。

圣殿骑士团出事之后，只剩下一百多名正式成员和一千三百多个外围人员，这样的实力就把阿维尼翁翻个底朝天了。他如果带着那六百名女神战士闹起来，破坏力肯定更加惊人。

拥有这样的实力，绝对是一种震慑。

除了和他有深仇大恨的法罗迪家族，恐怕没人愿意和他结仇。

“教皇选举不是还没有最后的结果吗？急什么？”

路易国王更加不急，他比尼斯更有自信。

法兰克的海军不行，但是在陆地上却没什么对手，所以他根本不在乎谁成为教皇。

如果新教皇敢把教廷迁回教皇国，大不了他再派兵南下，和他父亲当年一样兵临教皇国，废黜那个让他不喜欢的教皇，另立一个教皇。尼斯看到这位陛下的反应，立刻猜到他的想法。

这绝对是一厢情愿的想法，怪不得埃玛尔红衣主教给这位陛下如此糟糕的评价。

身为教会的成员，尼斯比这位陛下更加清楚教会的强大，如果真的硬碰硬的话，法兰克王国绝对不是对手。

当初教廷会搬到阿维尼翁有很多原因，首先就是当时的教皇卜尼法斯八世太得不人心，简直是天怒人怨，即便教会内部也对那位教皇都充满怨言，而且此人能够选教皇完全是玩弄手段的结果，所以连守护教皇国的两位圣者都不愿意帮他。

卜尼法斯八世下台，克莱门多五世在腓力四世的全力支持下成为教皇，为了避免教皇国的纷争和藏在暗处的匕首，这才力主将教廷迁往阿维尼翁。

眼前这位路易国王显然把他的父亲看得太高，以为他的父亲是查理曼大帝再生、亚历山大大帝转世，也不想想哈斯家族前两代家主在世的时候，法兰克被压制得多厉害。

“据我所知，帕特里克和奥萨拉联手，背后似乎还隐藏着教皇国里那两位圣者的身影。”

尼斯颇为玩味地看着路易国王，他想看看这位陛下是否还能够像原来那样平静？

果然，路易王的脸上露出了一丝迟疑。

任凭这位陛下目空一切，但是有一点他不得不承认，教廷不管什么时候都拥有两个以上的圣级强者，法兰克王国在这一点上根本没法相比。

被尼斯浇了一盆冷水，这位陛下终于冷静下来，他意识到自己把事情想得太简单了。

一旦奥萨拉登上教皇宝座，并且宣布把教廷迁回教皇国，他还真的没什么办法可想。

他如果派兵过去的话，奥萨拉只要下令保卫教廷，绝对可以轻而易举组建起几十万大军，更别说教皇国还有那两位圣者在。

他绝对没办法强行攻占教皇国。

反倒是奥萨拉有很多办法可以对付他，比如宣布取消他的教籍，或者干得更绝一些，替圣殿骑士团翻案，宣布所有的罪名都是诬陷。

一想明白这些，这位路易国王知道自己玩得有些过分了。与此同时，他也隐约猜到父亲为什么要对付圣殿骑士团，其中的一个原因肯定是削弱教会的实力。

好在还来得及补救。

路易国王同样也可以确定一件事，教会绝对不打算和他搞得太僵，不过在尼斯的面前，他并不打算示弱。

“听说，你已经替你的父亲报了仇？”

这位陛下改换了话题。

尼斯感觉到这位陛下的转变，他知道杜埃兹红衣主教那件事已经用不着担心了这位陛下并不缺乏政治智慧，只不过是被自大蒙蔽双眼，以至于错估了局势。

当然他刚才的那番话绝对有恫吓的成分，他并不知道那两位圣者的想法圣级人物已经触及某种法则，必然受到这个世界的压制，根本不可能轻举妄动。

路易王转移话题，他正求之不得，所以顺水推舟回答道：“我还没感谢您的帮助呢。”

“所罗门王宝藏那件事，你有没有继续调查下去？”

路易国王随口问道。

他不提，尼斯原本也打算说这件事。

“这件事远远超出您的想象。”

尼斯显得很无奈。

“看来你真的找到了一些线索。”

路易国王来了兴趣，他知道很多有关尼斯的事，尼斯和教廷高层关系密切，有机会得知教廷最高的那些机密。他虽然身为法兰克王，却也没有这样的能力，他还知道尼斯已经进入万神殿的核心层。

这位陛下自己也是万神殿的核心成员，不过万神殿比较特别，它可以看做是一个庞大的联盟，即便核心成员也可能互不相识，他认识的人和尼斯认识的人根本没有一点交集。

当初他透露那些消息除了有示好的意思，另一个目的就是想看看尼斯能不能调查出什么结果？

让这位年轻的陛下意想不到的是，尼斯指了指头顶，然后告诉他：“我从上帝那里得到了一些启示。”

“你在开玩笑。”

路易国王一脸不屑，越是知道教会的底细，对上帝是否存在就越会产生质疑。

“我没开玩笑。”

尼斯一本正经地说道：“您难道看不出我现在实力已经是主教级了吗？”

说到这里，他的眼睛朝着左右扫了两眼。

路易国王感觉尼斯话里有话，他挥了挥手，两边的侍从们立刻退了下去。尼斯弹了一下手指，四周立刻被隔绝起来，他这才说道：“我在突破瓶颈的那一瞬间看到了一些东西。”

他意味深长地看着路易国王，他想知道这位陛下对教会的事知道多少？

路易王悚然动容，他确实听说过许多秘闻。

他知道在受戒仪式进入到最后阶段，可以试演任何一种终极神术，其中就包括预言的神术。所以他猜想，实力突破到主教级的时候也有类似的状态。

“你看到了些什么？”

路易国王把身体往前移了移。

“我看到几幅模糊的影像，第一幅影像是一个身披斗篷的人进入一座山洞里，他取走了某样东西。第二幅影像是十三个人围绕着餐桌……”

尼斯的话还没说完，路易王的嘴里就发出嘶的一声，这位陛下的脸变得有些发白。

“你、你不会告诉我，所罗门王的宝藏就是……就是……”

这位陛下因为太过惊讶，以至于怎么也没办法把话说完整。

“接下来的影像是那个人被钉在十字架上，一群人远远地拜祭他，然后他们保护着某样东西离开了。”

尼斯的话等于是回答。

那位陛下的神情变得异常严肃，他当然明白这是什么意思。

这个世界上对那位神子知道最多的，除了教廷和真理会，接下来就要数法兰克王室了。

“怪不得我查了半天却连一点头绪都没有。”

那位陛下终于说出了心里话，他并不是没有查过此事，而是瞬幌氯ィ因为他的父亲和前任教皇把所有的痕迹都抹得干干净净。

这位路易国王并不认为尼斯撒谎，因为历任法兰克王里就有人对神子和所罗门王的关系提出过怀疑。

对上帝的信仰很早就有，不过那位上帝和教会崇拜的上帝有些区别，教会崇拜的上帝更像是神子的化身。

而且按照历史记载，所罗门王也不是上帝的信徒，他更像是一个泛信者。奇怪的是，神子在确定上帝信仰传承渊源的时候，把所罗门王摆在一个极为重要的位置，几乎仅次于神子本身。

在其它宗教里从来没有发生过类似的事。

“这样说来，所罗门王确实拥有一件能够赐予人永恒生命的神器，他把自己最亲近的人变成了不死的神魔。一千年后神子得到了这件神器，这可能是无意的，也可能是他得到某种预示，然后他就开始创建教会，宣扬上帝的存在。”

路易王得出和尼斯一样的猜测。

这种猜想很容易让人接受，比起神子是圣母无孕受胎，是上帝降于人间拯救世人的说法可信得多。

“埃玛尔红衣主教知道这件事吗？”

路易国王突然问道。

“我已经告诉他了，红衣主教大人不置可否，他似乎对此不怎么感兴趣。”

尼斯睁眼说瞎话，他倒也不怕被人识破，拥有好几件神器、本身实力又达到超阶的他，可以屏蔽任何人的窥探。

“这倒可以理解。”

路易国王点了点头。

埃玛尔红衣主教现在所处的位置非常尴尬，地位极高，权势极大，但是这一切都只是暂时的，一旦选举结束他就要交出所有的权力。

不管什么人在这样位置上都不会愿意多事。

“你没告诉杜埃兹红衣主教吧？”

路易国王再一次问道。

“当然，我和杜埃兹红衣主教虽然关系密切，但是派系不同。”

尼斯连忙答道。

路易王一副早就猜到的模样，事关传说中的圣杯，任何人都会严守消息，他的父亲腓力四世不也瞒着他？

这位陛下以为自己猜到尼斯对他坦白这一切的目的，显然尼斯本人没能力调查此事。

“头痛。”

路易国王按了按太阳穴：“这件事必须严格保密，但又要想办法寻找线索。”

说到这里，路易国王突然抬起头来，似乎做着最后的抉择。

“找到圣杯的话，真的能够获得永生？”

他轻声问道，毫无疑问这是最重要的一个筹码，同样也是他最没有把握的一件事。

“我没办法回答，如果我猜得没错的话，圣杯在真理会的手里，他们难道从来没有对圣杯进行研究？”

尼斯不想让这位陛下有太高的期望。

“这很正常，只有圣杯可能根本没用，必须荆棘冠、十字架、朗基努斯枪和裹尸布一起使用。”

路易国王脱口而出，法兰克王室知道很多教会的秘辛。

他的话证实了赛门老人的猜测，朗基努斯枪和都灵裹尸布并不代表毁灭和复活，它们同样也是用于生命转化的神器。

“荆棘冠已经在阿维尼翁之乱中遗失，可能落在圣殿骑士团的手里，也可能被谁私藏了。教廷保存的朗基努斯枪听说也只是赝品，不知道是不是真的？”尼斯问道。

“你为什么不问埃玛尔红衣主教？”

路易王感到有些奇怪。

尼斯苦笑了一声说道：“他让我别管这事。”

路易王回了一个明白的眼神。

“你认为教廷会把朗基努斯枪这样重要的神器拿出来给别人用吗？”

路易王冷笑了一声说道。

尼斯怀疑教廷保存的朗基努斯枪是赝品，原因是第二次十字军东征的时候，为了提升军队的士气，教廷曾经将朗基努斯枪拿出来，结果保管这件神器的部队遭遇撒拉森人的突袭，最终全军覆没，朗基努斯枪也随之遗失。

但是现在听这位陛下一说，他立刻就明白了，恐怕拿出去的那东西才是赝品。

“四件神器里，朗基努斯枪和真・十字架最不可能遗失，真・十字架体积庞大，又供奉在圣宫里，想偷都偷不了，朗基努斯枪更加安全，它一直都在某位圣者的手里。”

路易王说着只有少数几人知道的秘密。

“都灵裹尸布呢？”

尼斯追问道。

“我也不知道，这是四件神器里最神秘的一件，连教皇都不知道藏在什么地方。这好像是教廷建立之初就订立的规矩。”

路易国王也很好奇。

与此同时，他也感到灰心丧气，就算得到圣杯，想要获得永生也没那么容易，都灵裹尸布是最后一件神器，最终的一个步骤就需要用到它，更别说还有荆棘冠了，没人知道这件神器落到谁的手里，所以还得先找到它。

“只能走一步算一步。”

路易国王很没自信地说道，不过他的内心之中对于圣杯还是非常在意，他随即问道：“你需要些什么帮助？”

“我现在最需要的是数据，首先是有关海因茨・考斯特的资料，他是最初的发现者。其次是真理会的资料，圣杯十有八九在他们手里。最后还有圣殿骑士团的资料，如果我猜得没错的话，圣殿骑士团很可能是真理会的外围组织。”

尼斯提出了要求。

这些全都是不允许外人知道的机密，就算他和埃玛尔红衣主教关系不错，算得上是嫡系，也没资格知道这些，他只能从法兰克王室寻求答案。

他说的时候，把海因茨・考斯特的数据放在最前面，实际上他最需要圣殿骑士团的数据，那里面肯定有很多连他老师都不知道的机密。

尼斯对约翰长老、对那些圣殿骑士并不是很放心，越了解他们的底细，就越容易防范，也越容易控制。

至于真理会的数据，他感兴趣的其实是神子之血。

尼斯可没忘记父亲留给他的那封信，里面提到他身上就带有一丝神子的血脉。

如果他没猜错的话，启动圣杯的条件之一恐怕就是神子之血，这件神器十有八九也经过血炼。

传说最后的晚餐上，神子将自己的血注入圣杯里，混合在酒浆之中，让十二门徒每个人都喝了一口，这恐怕就是某种启动仪式。

“你必须发誓不把看到的东西泄露出去。”

这位陛下并没把那些秘密当做一回事，他让尼斯发誓，只是遵从先制订的规矩罢了。

他想得挺明白，他不可能亲自寻找圣杯，让其它人做这件事总是不太放心，相对来说，尼斯的可信度还高一些。

“我发誓。”

尼斯举起了右手。

一条螺旋形的楼梯直通顶楼。

这里是王宫西侧的一个房间，四周全是墙壁，没有门，那道楼梯是唯一的出入口，顶上有一圈窗户，阳光从窗户透进来。

靠墙放着一排排书架，上面塞满了东西。

“你打算在这里待多久？”

路易国王显然不太喜欢这个地方。

在这个御用图书馆的一角站着一个面无表情的老头，这个人打扮得和宫廷总管很像。

尼斯可不敢小看这个老头，他从这个老头的身上感觉到强烈的压迫感。

要知道，他现在已经踏足超阶，也算是顶尖强者，连墨菲都不再让他感到威胁。

这个老头的实力肯定在墨菲之上。

“如果有人熟悉这些数据，能够帮我找出想要的东西，时间应该会很快，让我自己翻阅这些资料的话那就难说了。”

尼斯并没有说真话，他的身上带着《大智慧书》只要在这里转一圈，整个图书馆的数据都会被映入《大智慧书》里。

“很抱歉，西瓦尔多只是这里的守卫，并不是图书管理员。”

路易王叹道。

“我甚至不识字。”

那个老头用异常低沉的声音说道。

“你就在这里待上一段时间吧，累了的话，下面有休息室。”

路易王话一顿，脸么露出促狭的笑容：“你得感谢我，我还找了人来服侍你。”

只见这位陛下拍了拍手，底下一阵莺莺燕燕之声传来。

尼斯探头朝下看。

只见当初他在那座行宫里干过的女人全都聚在底下，只有那位梅丽安伯爵夫人不在里面。

这倒也能理解，梅丽安伯爵夫人总管着那座行宫，身份地位与众不同，不像眼前这些女人因为年龄的关系已经不再得宠。

“没必要这么多，只需要一开始的那三个就可以了。”

尼斯连忙回道。

虽然他看过那些字迹之后已经放心许多，不过为了以防万一，还是小心一些为妙。

“这可不太像你的风格。”

路易国王上上下下地看着尼斯。

“这些毕竟是您的宠侍，偶尔游戏一场没什么关系，一直这样就有些僭越了。”

尼斯表现得异常谦逊。

“没什么僭越的，她们是我父亲的宠侍，和我无关，你干过她们就必须负责。”

路易王一脸坏笑，他很想看看尼斯怎么对付这些女人。

爱神的信徒天生淫荡，她们又拥有一身绝顶的性技，一般的男人就算十几个一起上也会被她们干趴。

这群女人全都三十多岁，正是如狼似虎的年龄，在行宫里苦守空闺，看着比她们年轻的女人吞精吐沫，肯定心痒难熬。

她们倒不是一直在行宫里，平时都在各自的家中，不过她们的丈夫一般不碰她们，不是嫌弃她们，而是不敢，怕被嚼得连渣都不剩。她们又不可能养情人，毕竟身为王室的宠侍，有些事绝对不允许。所以这些虎狼恐怕早已经饿极了。

路易国王除了恶作剧和看笑话，内心之中多少也有些善意，让这些女人跟着尼斯这个天异禀的家伙，也算是一个不错的归宿。

他笑嘻嘻地离开了。

尼斯把头缩了回去，在书架前转着。

只转了一圈，他其实就已经完成所有的工作。《大智慧书》会释放出一种类似结界的东西，在结界笼罩范围之内，任何和知识有关的东西都会被复制进去。

不过他并不打算立刻就走，至少也要在这里待上一、两个星期。

尼斯信步走到一个书架前面，从顶上搬下一堆资料。

刚才他绕着这里转的时候，就已经知道这些东西和他的父亲有关，全都是有关海因茨・考斯特的资料。

他倒是不担心角落里的那个老头看出什么破绽。

身为一个顶级的预言师，能够迅速从一堆物品里找到自己需要的东西实在太正常了。

把所有的数据搬到阅读架那边，尼斯坐了下来，开始一页页地翻阅。

他翻得很快，很多资料都是看过的，万神殿里的一些记载甚至比这更加详细，只有很少一部分是第一次看到，这部分他挺感兴趣。因为万神殿里记录的大多是他父亲经历过的事件，要不然就是一些思想和论著，而这里记录了不少父亲的私人隐密，比如第一次被腓力四世带着前往那座行宫的日子和选了哪几个女人。

看了一个多小时，尼斯闭上眼睛，背靠着座椅，装作闭目养神。

实际上他在暗中查看着《大智慧书》此刻他的心里矛盾极了，之前他已经无数次下定决心不再继续追讼氯ィ但是最后还是忘不了这个念头。

这个图书馆里有法兰克历代国王的起居记录，那座行宫是历代法兰克王经常去的地方，所以也有非常详细的记录，不过这些记录非常简单，往往只有一段很短的话，比如“某年某月某日，王就寝于何处，随侍女子某某……”

或者“某年某月某日，王赐予某某数名女子，分别是某某……”

尼斯最注意的是“某年某月某日，女子某某顺鲇性校返家待产”这类记录。

突然他的眉头皱了起来，其中的两条记录引起了他的注意。

“王成功说服阿尔布雷希特皇帝，两国化敌为友，共同对付卜尼法斯教皇，王甚为欣喜，命举国欢庆，重赏有功之臣……当夜，王宿于某宫，幸女子某某、某某、某某，余者任由各有功之臣自行挑选……行宫总管莉萨伯爵夫人取秘藏圣药为王和众位大臣助兴。”

“某年某月某日，行宫医官某某例行检查，发现大半女子身怀有孕，可能是庆祝狂欢中，爱欲结界开启过度，再加上秘藏圣药起了作用……”

尼斯的心一下子乱了。

从时间上算来，他差不多就是在十个月之后出生的。看着那一连串名字，他不知道怎么继续往下恕

那些女人生下的孩子就算是国王的血脉，也不会被承认，她们也不可能真的回自己家分娩，肯定是去乡下的某个地方把孩子生下来，然后送去教会抚养。

尼斯突然间感觉自己是个幸运儿，他没有被遗弃，父亲把他接了回来。当然，这也可能和他身上带有神子之血有关。

他不太清楚自己是否有兄弟姐妹？或许有，或许没有，甚至可能连父亲自己也不清楚，因为当时的场面肯定很乱。

臀波翻腾，乳浪荡漾，娇吟流转，香汗淋漓，浆液飞溅，玉体横陈。

在下面的休息室里，尼斯正享受着极品的美女。

和当初在伊比利斯一样，他根本用不着动，只要躺在那里就可以了，那些女人会自己爬到他身上。

一开始的时候，尼斯的内心之中确实有些抗拒，不过最后他干脆豁出去了，反正是一笔胡涂帐，干脆胡涂到底。

想通之后，尼斯顿时感觉轻松许多。眼前的这些女人也只不过是女人，拥有着美貌的容颜和独特的气质，能够给他带来快乐，让他得到别处无法获得的享受。

这些女人一个个都非常出色，说不出谁强谁弱，不过尼斯是恋旧的人，他最喜欢的还是希翎、法兰妮和贝尔蒂娜。

希翎伯爵夫人仍旧像生长在冰山之上的幽兰，又冷又傲，让人难以亲近……和之前相比，她变得配合多了。

她已经领教过尼斯的厉害，知道不配合的结果就是让自己受罪，所以她服软了。

更何况她毕竟是女人，而且身为爱神信徒的她有着比常人强烈得多的性欲，她讨厌这形同妓女的身份，但是尝过尼斯的滋味之后，女人的本能抵消了一部分耻辱的感觉。

等到那硕大的性器再一次闯入她的身体，在她的体内搅动、抽插，一次又一次把她送上高潮，她终于认命了。

她眼神迷离地跨坐在尼斯的身上，双手本能地揽住尼斯的脖子，两条长腿缠绕在尼斯的腰上用力地夹紧着，这样一来她的整个身体都坐在那根又粗又大的东西上。

换成其它的女人被这样插着的话，恐怕早就昏死过去了。

希翎也不想这样，问题是她的两条腿被法兰妮和贝尔蒂娜一左一右托住，放不下来，所以她只能尽可能夹紧尼斯的腰，希望能够借把力。

这样半悬空的吊着，要多辛苦就有多辛苦，不过这也让她显得越发美艳动人。

为了让身体平衡，她微微往后仰着，背挺得笔直，那一对丰满的乳房随着底下的抽插而晃来晃去，时不时地撞在一起，激起一阵阵的乳浪。

尼斯一只手在希翎的臀部上揉捏着，另外一只手不停地拨弄着那对玉乳。

他捏得很用力，总是一把抓起一团软肉，然后猛地放开，看着软肉弹回去，这让希翎难受极了，她被捏得很痛，不过更难受的是痛过之后的酥痒。

这位伯爵夫人同样也熟悉爱神的各种秘法，当然知道这是什么手段。

那些低级的秘法是靠表面的刺激勾起对方欲火，激起对方的欲望；中级的秘法就涉及性力的运用，性力能够进入人体内部，直接刺激那些敏感部位；到了高级，很多秘法可以把其它感觉全都变成快感，其中就包括疼痛。

“现在只是揉捏，接下来就该拍打了，然后很可能是鞭打或者针剌……”

一想到这些，希翎就感觉浑身发抖。

但是她偏偏无法抵抗，她已经看出来了，自己和年纪偏大的其他同伴已经被新王送给了眼前这个小男人。

她可以拒绝，侍奉法兰克王是符记会和法兰克王室达成的协议，但是她现在被送出去，等于获得了自由。

希翎非常犹豫。

一方面她不喜欢这种玩物一样的身份，更害怕对方会变态越来越过分，最后把她当做性奴对待。

另一方面，她毕竟是女人，而且是一个成熟的女人，长年的生活让她对性爱充满渴求。尼斯粗硕的性器和高超的技巧，在不知不觉中令她沉迷。

不知道过了多久，希翎好像下定决心，藕臂一紧环抱住尼斯的头，让他的头埋入自己丰腴的双乳之中，她的双腿环绕到尼斯的腰后，腰肢轻轻摆动起来，臀部缓缓地扭动着，与此同时她控制着阴道一收一紧，吸吮、扭绞，所有的手段一起用了出来。

此刻的她仍旧是一块冰山，却是一块正在融化的冰山。

这突如其来的主动不只让尼斯吓了一跳，也让其他女人全都吃了一惊，在她们的眼里，希翎变得异常陌生。

“我想知道你打算怎么安排我们这些人？”

希翎腻声问道，此刻连她的声音都媚到极点。

“是啊，我们也想知道。”

法兰妮也贴了过来，她已经明白希翎为什么会有这样的变化。

“们想要什么？”

尼斯问道。他不认为这些女人需要他安排，她们全都有着高贵的身份，虽然在法兰克王面前她们看上去像是一群妓女，但是在外人的面前，她们全都是高高在上的夫人。

“你的名声可不怎么好，以前只是性生活糜烂，这倒是可以理解，你那根玩意不是一、两个女人能够对付，不过最近听说你喜欢上性虐待，连针刑都用上了，那个女人没死也没发疯实在是奇迹。我敢肯定自己绝对没有这样强韧的意志。”

希翔说到针刑的时候，她的身体不由自主地抖了一下。

不只是她，包括法兰妮、贝尔蒂娜在内，其它女人全都露出恐惧的神情。

没人比她们更加清楚这种刑罚的可怕，那原本就是她们所属教派搞出来的东西，是古代爱神的祭司们用来惩罚叛徒的手段。

不要以为爱神是一位温柔的神灵，恰好相反，在奥林匹斯神系里，说到残忍，爱神绝对可以排进前三名。所以她的教派拥有各种令人毛骨悚然的刑罚,这些刑罚分成十级，针刑属于最高的一级。

她们难免会犯错，所以她们中的大部分人都尝过刑罚的滋味，只不过没有尝过这一级的刑罚。一般来说两级的刑罚就可以让她们深刻认识到自己的错误，五级的刑罚可以让她们后悔自己为什么被生出来。

“看来符记会在我的身边安插了不少眼线啊！”

尼斯有些不满。

针刑虽然痛苦，却不伤皮肉，挺过针刑之后莫妮卡只是双乳、臀部、阴部和肛门肿得厉害，被针扎过的地方有一些出血点，其它地方没有一点伤痕，也就用不着找大夫，熬过针刑之后，莫妮卡在床上躺了半个月，并没有见过外面的人，所以只可能是那些侍女把她身上的伤痕泄露出去。

“放心，那是一个特例，我刚刚出道的时候曾经栽在这个女人的手里，差一点连命都没了。”

尼斯叹道，这不是一件光彩的事，所以他原本不打算说。

听到这话，周围的那些女人全都松了口气。

她们不像希翎伯爵夫人那样敏感，不过恐惧之心也有一些。

没人比她们更加了解男人。男人的欲望永远一不会被填满，大部分男人的表现是喜新厌旧，尼斯却不同，他对自己的女人一向都挺在意，有了新的女人也不会忘记以前的女人，所以她们担心尼斯可能往另外一个方向发展，那他会变得越来越变态。

“你敢发誓吗？”

希翎不肯松口。

“我们第一次见面的时候，好像就提过这件事。”

尼斯提醒道。

“情况不同了，以前你只是偶尔来玩玩，你对于我们来说，只是人生中的匆匆过客，现在陛下把我们送给你，从某种意义上来说，我们就是属于你的了，有些事必须事先确定下来。”

希翎这么说着，其他女人也纷纷点头，她们并不是没有想到，她们只是不敢提出来罢了。长期生活在那座行宫里，她们已经忘记如何反抗，只知道顺从。

“上一次我说的那些条件应该没有忘记吧？”

尼斯问道。希翎的脸顿时一红，那些条件大多说得过去，只有最后一条过分了一些，不过眼前这个小男人喜欢这个调调，她也没办法。

符记会对所有值得关注的人全都有专门的记录档案，其中包括他们在女人方面的爱好。

她们第一次见到尼斯的时候，其实已经知道他所有的爱好了。

这个只能算是少年的小男人，对女人有着惊人的征服欲和占有欲，他喜欢群交，还喜欢看到女人的胯间沾满他的精液。

从他的经历完全可以分析出他产生这种癖好的原因。

他的父亲意外死亡，导致他的财产被别人剥夺，想必就是因为曾经失去过一切，所以他对自己的东西特别在意，总要弄点印记上去。

“是些什么条件？”

一位子爵夫人轻声问道，她问的是贝尔蒂娜。

“我没注意。”

贝尔蒂娜显得异常羞怯：“那时候我刚刚从他身上下来，脑子里昏沉沉的。”

那位子爵夫人给了一个理解的眼神，她不是没领教过尼斯的手段。大家的目光看向了法兰妮。

法兰妮在那里装傻，她很会做人，尼斯没有让她开口，她绝对不会随意说话。不过此刻最为难的是尼斯。

当初他对希翎提这些要求的时候，根本不知道他的父亲是先王腓力四世的智囊，而且也是这里的常客。

到现在为止，他心里仍然有些纠结，做爱的时候有一些心理障碍，对于其它女人，他顶多也就点到为止，只是在希翎、法兰妮和贝尔蒂娜的身上大玩花样。

这绝对是掩耳盗铃，只是让心里容易接受一些。

当然，他不是没有想过他要找的那个人就是希翎、法兰妮和贝尔蒂娜中的一个，这种机率极小，但不是没有。

万一真是如此，他也想好安慰自己的办法，只能把这当做遗弃他十几年的惩罚。

尼斯不会和自己过不去，他不会为了一个错误而寻死觅活。

这是他原来的打算，现在希翎旧事重提，一下子打乱了他的计划，他想装糊涂都不行。

一想到这些，他就对这个女人恨得牙痒痒。

他低下头用嘴巴含住一颗勃起的乳头，一只手托住希翎的雪白屁股，中指在她的肛门口刮弄了两下，然后慢慢地挤了进去，另外一只手绕到前面捏住了她的阴蒂。“啊……”

希翎尖叫了一声，她的神情显得异常痛苦。

这是报复。

她其实早就有了心理准备，刚才说那番话之前，她就知道这个小男人饶不了她。

虽然尼斯承诺过不会鞭打，不会针刺，却不意味着没办法收拾她。

只是片刻的工夫，这位伯爵夫人就汗如雨下，娇喘吁吁，她感到身体已渐渐不属于自己。

插入她体内的那根东西仿佛一下子变成一根毛刷，上面布满纤细而又刚硬的毛刺，刷得她酸痒难当。

不只是扎人，那根东西的热度也提升许多，不停喷吐着的阳刚气息让她浑身发颤，而且每一次顶到底部的时候，那又大又热的龟头顶开她的子宫颈，然后在那里来回研磨，激起一阵阵又电又麻的快感，这种快感不算特别强，但是极具穿透力，沿着背脊而上，直冲大脑。

希翎的身体不停地哆嗦起来，她那双修长的玉腿更加用力地缠在尼斯的腰上。尼斯欣赏着希翎的妙态，这个女人有一头如云的鬓发，平时梳得异常整齐，还用了发蜡之类的东西，所以即便在颠鸾倒凤的时候也不会有丝毫散乱，但是此刻她的鬓发有些凌乱，浏海垂了下来，紧贴在她满是汗珠的额头上。她那玲珑惹火的身段随着震颤和摇摆，更是充满诱惑力，让人忍不住产生咬上一口的念头。他的手指又插得深了一些，而且一边转动，一边扭绞。

又是一声尖叫，希翎的粉臂环抱得越紧了，她的双乳紧贴在尼斯的脸上，也因为太过用力的缘故，被压得变了形。

那种又电又麻的快感更是让她难受，这种快感非常奇怪，让她又是痛苦又是沉醉，以至于她的心里矛盾极了，既有些抗拒，又充满期待。

尼斯用双手托住希翎的臀部，用力分开那紧紧夹着的两片臀瓣，将一根手指挤入肛门里，然后是第二根手指……此刻他只剩下拇指和尾指留在外面，那三根手指深深探入娇嫩的后窍之中肆意搅动起来。

不只是手指搅动，从指缝间散发出来的性力更是如同翻江倒海一般，让这位伯爵夫人不能自已。

魔法和神术有不同的境界，性爱也是一样。

自从踏足超阶，尼斯在这方面也更进一步，用快感堆积出痛苦，将痛苦再化为快感，在他看来已经落入下乘。因为这个过程中肯定会产生抗拒的心理。

比这更高明的是让快感和痛苦同时存在，用痛苦裸托快感，让两种相反的感觉不会互相抵消，反倒相互加强。

这种手法更妙的是，会让女人不知道应该迎合，还是抗拒。

矛盾的心理会加重羞耻的感觉，而羞耻的感觉绝对是性爱之中必不可少的调味料。

他这一弄，希翎果然有些承受不住，她的一只手放开尼斯的头，伸到屁股后面想把尼斯的手拉开，可惜她根本没那个力气。

她的呼吸变得越发粗重，心跳也变得越来越快，眼睛却变得越来越无神。

她肛门里不停搅动的那三根手指，激发起一阵阵又电又麻又酸又痒的感觉，这种感觉沿着前后两条通道往上蔓延，先是子宫和肠道，然后是肝和胃，最后一直痒到心里。

这绝对是一种让人发疯的感觉。

她的下半身变得越来越红，夹住尼斯腰身的两条腿越收越紧，从阴道里分泌出来的黏液也越来越多，沿着她光洁雪白的臀部流淌下来。

尼斯轻轻按住那两条玉腿，把希翎的身体往下压，底下那根粗长的东西把子宫颈越顶越开，硕大的龟头渐渐挤入了子宫里。

这绝对是强烈到极点的刺激，希翎的身体一下子绷得笔直，她头朝后甩去，两眼无神地看着天花板。

她感觉汹涌的快感掩没了她的意识，她的魂魄脱离肉体，仿佛进入另外一个世界，这里既不是天堂，也不是地狱，充满一种说不出是快乐还是痛苦的感觉。

更让她感到迷惘的是，她不知道自己此刻处于什么状态？

像是高潮，又不像是高潮。

高潮的时候，脑子应该昏沉沉的，但是此刻她的意识却很清晰，她能够感觉身体每一个部位散发出的快感，能够感觉快到极点的心跳，甚至能够感觉爱液大量流失，底下如同泉涌。

希翎正处在迷惘之中，其他女人却很担心。

一开始她们倒是不怎么担心，对于高潮的反应她们实在太熟悉了，但是时间慢慢过去，情况就不对劲了。

高潮能够持续半分钟已经很长，超过一分钟的话，一般的女人本就受不了。以她们A本事顶多持续两分钟左右，就算拥有大骑士实力的女人恐怕也强不了多少，再长的话身体肯定吃不消。

但是此刻，希翎的高潮已经远远超过这个时间，十个她都应该没命了。

房间里顿时变得一阵寂静，只有沉重的呼吸声和一丝从喉咙里发出的呜咽声，那声音充满了痛苦，又夹杂着无尽的快感。

时间过去了五、六分钟，然后这位伯爵夫人突然间像是被抽走了骨头一样，一下子软瘫下来。她像是死了似的，连呼吸都变得异常微弱，眼睛更是完全失去神采。

“她死了吗？”

贝尔蒂娜有些犹豫地问道。

好几只手一起伸过来，她们或是搭脉搏，或是摸心口，一阵手忙脚乱。

过了片刻，那些女人全都松了口气。

“没事。”

法兰妮说道。她刚才也帮希翎搭了一下脉搏，希翎的脉搏虽然微弱，但是非常沉稳，节奏也很清晰。

“这是不是‘冒透’？”

另外一位伯爵夫人突然问道。

其它女人全都眼睛一亮，刚才那恐怖的景象确实像极了传说中的“冒透”“冒透”也是高潮，是最极致的高潮。

据说“冒透”的时候，意识会脱离肉体，肉体因为惯性的缘故仍旧保持着高潮的状态，意识则停顿在高潮顶峰的那一瞬间，所以持续的时间会特别长，而且身体就算脱离高潮的状态，意识仍旧会长时间处于高潮之中，可能是一小时，也可能是一整天。

法兰妮第一个清醒过来，她立即跨坐在尼斯的身上，取代了希翎刚才的位置，一把抓起那黏糊糊满是白i的阴茎，顺势塞入她的体内。

“求你。”

法兰妮媚眼如丝，像刚才的希翎一样，双手搂住尼斯的膀颈：“让我也尝尝那传说中的神技。”

请续看《大隐》30

第三十集

内容简介

封面人物：--

本集简介：

一场刺杀，尼斯展露圣级以下第一人的实力，使得教皇竞选一事的事态发展到了艾玛尔红衣主教不得不出手的程度，艾玛尔红衣主教有何打算？这将对尼斯在教会的地位有何影响？

尼斯的真正身份在各方有心人眼中呼之欲出，而尼斯在意的却是父亲遗书中所提到的藏宝库，教廷、真理会、圣殿骑士团所在意的圣杯是否就在尼斯父亲手中？

第一章 是刺杀？是战争？

粼粼波光之上，到处能够看到一丛丛的乔木和灌木杂草，乔木大多长得不高， 顶多五、六公尺，也不太粗壮，离开水面之后就开始分枝，所以单独一棵乔木看上去就像是一片小树林。

这里的水流动得很慢，几乎难以察觉，又显得很污浊，只比泥浆好一点，水面上还漂浮着许多落叶、枯木、油污和泡i。

巴尔泻湖虽然名义上是湖，不过大部分地方的水深不过一公尺左右，还到处可见河泥淤积而成的小岛。

这片水域非常广阔，一眼看去只有水光和绿色，根本看不到尽头。

在水域外围横着一座码头。

码头是用木排搭成，把木桩深深打进淤泥里，再在上面铺设木板，结构很简单。

和阿萨克斯的码头一样，为了节省空间和木料，码头做成栈桥的样式，看上去就像一个巨大“王”字。这个“王”字面南背北，在北面那处停着十几艘沙船，全都是平底大沙船，长六、七十公尺，宽也有二、三十公尺，整艘船四四方方，水线上一公尺多高的地方，开着一排窗户。

这些沙船既是船，也是房子，梅洛特的手下在里面办公，也用不着回岸上，底下的船舱还是不错的仓库。

能够想出这样的办法，连尼斯都不能不承认梅洛特这个家伙确实有才能。

梅洛特此刻并不在这里。

这座港口只是初创，虽然已经有不少船只在这里停靠，把货物转到内河船只上，然后透过罗纳河到达法兰克腹地，但是这里的贸易规模和阿萨克斯毕竟不能比。

尼斯也没打算让这里变成第二个阿萨克斯，他对法兰克王室始终带着一丝警戒，他可不想让玫瑰十字团成为第二个圣殿骑士团。

这座港口只会作为中转站使用。

以后从东方来的货物有一部分将直接运到这里，商人们在阿萨克斯完成交易之后，可以拿着交易存根直接来这里提货，时间和成本都会节省很多。

尼斯并不住在码头上，因为不方便，他选择码头几公里外的一片河滩。

充足的养分和水让这里的河滩变成植物的乐园，河滩上到处都是乔木、灌木和各种野生花卉。他和女神战士们住在树顶上，在成片的树冠上覆盖着一张大网，上面撑开一顶顶帐篷，所有人都住在里面。

正中央的那顶帐篷下垂下无数纤细的蔓藤，这些蔓藤往四面八方延伸开去，就像是一张巨大无比的蜘蛛网。把整个巴尔泻湖都笼罩在底下。

帐篷里，这些蔓藤聚拢成团，看上去就像一个绿色的大茧，在茧里有一块红色的晶体一闪一闪。

那是大地胎盘。

自从打入天使印记之后，大地胎盘就和尼斯的意识连在一起。

大地胎盘确实神奇奥妙，它不但可以改造生命体，还有很多能力，此刻尼斯就是透过它将意识融入那些蔓藤之中，再延伸到整个巴尔泻湖。他仿佛和这片湖泊连成一体，能够感觉到这里的每一块绿洲散发出的生机。

换成以前，尼斯只能从这些可怜的植物身上抽取生命能量，手法霸道而残忍。现在就不同了，他催发这些植物生长，让他们变得更强壮，生长的更茂盛，其中一部分植物甚至发生变异。

这种催发需要消耗魔力，一开始消耗巨大，好在最早一批植物变异之后，它们就可以自行吸收和转化魔力。

尼斯当然不会平白无故做这件事，他只是把这块湿地变成一座巨型苗圃，用来种植他需要的那两种魔性植物。

在这座湖里，每隔一公里就有一棵植株，不是岁月无痕，就是那种变异荆棘。为了分株，他手上的存货全用光了，不过有付出就有收获，只用了一个半月的时间，差不多已经补回来了。

几天前他已经收割一遍，然后带着两捆东西进了自己的帐篷就再也没有出来过。

在帐篷的角落里放着一座大型的炼制阵盘，盘上浮现一个复杂到极点的魔法阵。这个魔法阵是从原来那个仿制品上复制下来的，尼斯还没有弄清楚这个法阵的奥妙，也不知道那些能量回路和魔纹的用途，他完全是依样画葫芦，甚至连里面掺杂的金属也一模一样复制上去。

尼斯自创“生命制造术”并且已练到第六重，绝对算得上是大师级的炼金术士，不过他这个大师只是匠师里的大师，也就是奥斯托夫和零那样的角色，远远比不上老Q和雨果。

幸好，当初埃玛尔红衣主教只是提议改动一下荆棘冠的外形，这并不是什么难题。

此刻，在尼斯手里的荆棘冠仿制品已经不能算是头冠了，更像骑士头盔，除了眼睛前面有条缝隙，其它地方全都包裹得严严实实。也看不出是荆棘环绕而成，完全是一个整体，金光闪闪，光可鉴人。

因为是用“生命制造术”炼制而成，那个繁复的魔法阵印在细胞和细胞之间，所以外面根本看不到一点法阵的痕迹。

尼斯反复检查几遍，确定炼制过程没有差错之后，他把这东西戴在头上。

几乎在一瞬间，他就感觉到差别。

他再一次感觉到上帝的召唤，而且更近了。

刚刚晋升主教的时候，尼斯感觉到上帝离他很远，仿佛是山那边传来的声音，经过了山壁的回荡，显得沉闷而又失真。

戴上以前的那件仿制品，距离拉近了一些，仿佛隔着一个山头。

在勒安的时候，距离再一次拉近，就像在山顶朝着山脚喊话，声音不再走调，只不过仍旧很模糊。

此刻那声音已经变得清晰许多，好像可以听明白大致的意思了。

能够有这样好的效果并不在尼斯的意料之外，炼制这顶仿制品所用的材料足够炼制二十几顶原来那种仿制品，效果不好的话就太没天理了。

另外一件事倒是出乎他的意料，他感觉到有圣力汇聚过来。

巴尔泻湖大半年是湖泊，小半年是沼泽，不能放牧和种地，水太浅，植被茂密，无法撒网捕鱼，所以方圆百里之内根本没有人居住，更别说教堂了。

就算是真・荆棘冠也只能汲取方圆百里之内的圣力，尼斯不认为自己炼成的仿制品能够超越真货。

过了片刻，他察觉到这丝圣力的来源，圣力居然来自于水中，这实在太奇怪了。

不过仔细一想，尼斯又感觉到的确有这种可能。

巴尔泻湖是罗纳河的入海口，而这条河流所经之处有勒安和阿维尼翁这两座圣城，每天泼入河里的圣水不知道有多少。

下一瞬间，两股凶戾的气息闯了进来，让尼斯皱起眉头。

这两股气息距离极远，在五、六十公里之外，一股来自海上，另外一股在湖的边缘。

尼斯顿时警戒起来。

如果只有一股气息的话，他或许会认为是巧合，两股绝对不可能是巧合。

“有麻烦找上门来了。”

尼斯朝着帐篷外喝道。

他的帐篷外面永远都有一个女神战士守在那里，听到尼斯的话，她立刻问道：“需要召集其他人吗？”

“不需要，让她们做好战斗准备就可以了。”

尼斯一点都不急。

敌人有一支来自于海上，以舰船的速度，五、六十公里的路程要走好半天。

那个女神战士立刻传令去了。这个命令并不只是针对她们而言，码头那边肯定也要做好准备。

整个军营立刻变得紧张起来，尼斯带来的那两百名女神战士纷纷从树上跳落，穿起护甲。

巴尔泻湖位于南方，现在又是夏天，清晨时分就水汽蒸腾，到了中午，如果没有风的话，简直和蒸锅差不多，所以她们平时都不穿什么衣服，只有胯间的一条小皮裤。

她们的护甲平时团成一团放在地上，这东西的份量可不轻，重达二十五公斤，如果再加上一百枚三角飞镖、六枝梭镖、两面手盾和一把近战兵刃的话，总重超过四十公斤，放在树顶上就太重了。

那个负责传令的女神战士还要去码头传令，她踩着水面而行，所过之处水面全都变成光滑的冰面。这层冰并不厚实，却足够承受她的重量。

女神战士原本就以擅长控制闪电、寒冰和火焰著称，皈依上帝之后，她们失去这方面的天赋，但是操纵这三种元素的能力早已经深深印进她们的骨子里，所以这方面的能力并没有缩水太多。

这招踏水而行是她们独有的能力，以前受限于实力，她们只能用来渡河之类，距离不能太远，进入超阶之后，这招就可以随便使用了。

码头离营地没多远，命令很快就传到那里，片刻之后码头上也变得紧张起来。

从其中的六艘沙船上涌出大群的士兵。

作为阿萨克斯的附属港口，肯定要防备一些居心叵测的人的攻击，所以这里也有一支护卫队驻守。这支护卫队有一千五百名士兵，五艘战舰，战舰就停在码头东侧的一处栈桥边。

那都是小型战舰，一前一后有着两根桅杆，后面那根桅杆就是当初航海赛时看到的那种奇特的怪帆，船头两边还竖着两块劈水板。

这是西科斯按照尼斯的要求，把航海赛上得到好名次那些船只的优点集中起来，重新改进的新船型。

紧张的不只是那些士兵，原本在码头上忙碌的工人们也上了战舰，他们平时是工人，一旦开战就是水手。

与此同时附近几座由淤泥堆积而成的河滩上冒出一座座哨塔，这些哨塔原本被伪装成灌木丛。哨塔里负责放哨的士兵此刻正用力地转动绞盘，四周的湖面上顿时升起一条条铁索。

这座简陋的港口看上去毫不设防，实际上暗藏杀机。

留守在码头上的士兵和工人同样也很忙碌，他们用木桶打水，不停往地板上泼，并且把河里的淤泥捞上来，涂抹在地板上，这是为了对付火攻。

所有的人都进行着战斗准备，尼斯也一样。“敌人从两个方向过来，你打算先对付哪一边？”

艾米丽在一旁兴奋地问道，她同样也穿好了软甲。

“你能够确定哪边更强吗？”

尼斯问道。

“看不清，所有的一切都被屏蔽住了。”

艾米丽摇了摇头。

“看来我的运气不错。”

尼斯暗自庆幸，如果不是用藤蔓把整个巴尔泻湖笼罩起来，如果不是他恰好炼制成功那件仿制品，恐怕他还被蒙在鼓里，根本不知道想要杀他的人已经到了家门口。？！”就算他的直觉会在最后一刻向他报警，就算“启示录”会警告艾米丽危险来临，如果时间太短的话，同样也没用。

圣殿骑士团出事的那个晚上，同样也有很多人得到警示，有人逃脱了，但是更多的人没那么幸运。

后者并不是实力不够，而是他们实力太强，所以腓力四世和克莱门多五世对他们特意布置一番。那些逃掉的人反倒实力不算太强，他们能够逃生是因为没被重视。

“看来只能用最原始的办法派人侦察一下了。”

爱夏在一旁说道。安古拉不在的时候，她就是领队。

“没必要打草惊蛇。”

尼斯摇了摇头。

对方来势汹汹，将天机屏蔽到这种程度，绝对不是普通势力能够做到，如果他猜得没错的话，十有八九是那两位联手的红衣主教的布置。

真是这样的话，这一次来的人绝对不会简单，斥候肯定有去无回。

他可不想平白无故地折损自己的手下，特别是这些女神战士。

时间一点一点过去，艾米丽和女神战士们全都感到奇怪，她们不知道尼斯在等什么？难道是等到对方的舰队更靠近一些？

四个小时过去了，眼看着太阳西斜，突然一阵隆隆的雷声打破寂静。

一道紫色的闪电由远而至，在闪电后面还拖着几道颜色各异的流光。

“不要冲动，是自己人。”

尼斯大喝了一声。

他的话还真及时，不少女神战士已经举起手中的武器。

“我明白了，原来你等的是援军。”

艾米丽在尼斯身后大叫起来。

这边的实力不差，拥有两百多名超阶强者，即便圣殿骑士团全盛之时也末必能胜过很多，但是她们有一个最大的缺陷，那就是人员结构太过单一，全都是魔法战士，缺少专业的施法者。

紫色闪电飞到头顶之上，电光瞬间收敛，吉斯特贝尔浑身包裹着电芒从空中缓缓降落下来。

“我找了六个朋友帮忙，丑话说在前面，请他们的代价不小。”

吉斯特贝尔落在尼斯的面前说道。

“如果只是钱的话，没什么问题。”

尼斯一向认为只要用钱能够解决就绝对不是问题。

再说，尼斯对吉斯特贝尔很了解，这个人出身贫寒，完全是靠自己的努力拥有现在的一切，所以他结识的也都是和他一样的人，出身一般，一身实力全凭苦修而来，比一般的大魔法师要强不少。

“我们想一起建造一座魔法塔。”

吉斯特贝尔显得有些扭捏。

尼斯这才明白为什么这个家伙那样说话。

建造魔法塔说难不难，说易也不易，用土系魔法堆起一座高塔，或者把一座山剥离外侧的山岩直接弄出一座塔，然后在上面刻制各种魔法阵，就是一座魔法塔。 但是想要更好的话，那就是个无底洞了。十大魔法师塔每一座都高耸入云，可以容纳数万人，同时也是攻守兼备的超级魔导器，建造它们花费的金钱绝对是天文数字。

“如果魔法塔建造在夏马恩的话，我会全力帮忙。”

尼斯说道。

虽然建造魔法塔是个无底洞，不过他早就有了类似的想法，如果说修道院、神学院是牧师的摇篮，那么魔法塔就是魔法师的摇篮。

北地不只是缺牧师，魔法师更是少得可怜，如果只凭师徒传授的话，想要达到南方的水平根本就没有可能。

“我要和他们商量一下。”

吉斯特贝尔有些为难，魔法师比牧师更加远离世俗，他们不喜欢卷入世俗纷争，所以原本的计划是把魔法塔建造在外海。

事实上，十大魔法师塔有六座就是建造在外海，剩下的四座里，千林塔建造在群山之中，那还是一片原始森林，炽炎塔建造在火山带上，黑沼泽只存在于万神殿里，现实之中并没有真正的魔法塔。它们同样远离世俗。

话音刚落，只见天空中火光熊熊，云雾滚滚，狂风呼啸，还有一道炫丽的光华卷来卷去。

转眼间火光收敛，云雾消散，那道光华骤然消失，只剩下四个和吉斯特贝尔纪差不多的老头。

吉斯特贝尔的朋友当然不会这么少，不过想要以最快的速度赶到这里，只有元素法师有这个优势，没人能比化身元素的元素法师飞得更快。

互相介绍一番之后，尼斯首先问道：“各位要不休息一下？”

“给我们三十分钟。”

吉斯特贝尔倒也没客气，他是所有人里最累的，接到消息之后，他立刻从夏马恩往这边赶，另外四个人是他就近叫来的，其中三个是法兰克人。

三十分钟就三十分钟，尼斯倒也不在乎这些，开战之前他还有很多是要做。

转身回到自己的帐篷里，尼斯把那顶荆棘冠仿制品戴在头上。这东西紧贴头部，也没什么凸起的地方，所以戴在里面，外面再用兜帽和面罩盖住，一点都看不出来。

不过仿制品并不是重点，尼斯又把他从约翰长老那里借来的真・荆棘冠载在头上。

真荆棘冠和仿制品一接触，尼斯立刻感觉到异样，澎湃的圣力一下子涌入了他的体内。

自从突破到主教级以来，尼斯就没有再祈祷过，他已经不打算往神术方面发展了，所有的精力全都放在魔法和武技上，所以这段日子他的圣力没有丝毫增长，反而因为压缩和凝练的缘故损耗不少圣力。此刻突然间涌人体内的圣力差一点把他撑爆了。

他能够做的只有拼命把涌入体内的圣力压缩到极点，此刻他也顾不上损耗了，直接点燃圣力。

这绝对是奢侈的做法，用这种办法压缩，十成圣力顶多能够留下半成，不过有失必有得，剩下的这些圣力感觉就像液体，在他体内川流不息地流淌着。

液状的圣力不只是流转，同样也在一点一点地改造着尼斯的身体。

一股黑色的烟气从软甲的缝隙之中冒出来。

这些黑气是从尼斯身体里驱赶出来的，大部分是体内的毒素和淤渍，不过也有一些是和圣力属性不合的魔力。

尼斯修练的魔法主要是生命一系，辅修预言和精神，这些和圣力都不冲突，不过他早年所有的魔法都曾涉猎过，魔力之中带有一部分其它特性，此刻这部分魔力正被一点一点地驱除。

对于这种变化，他说不上好坏。

魔力纯化之后确实好处多多，不过以后他想施展轻灵术或者加速术，就只能依靠卷轴和魔导器了。

对于其它魔法师来说这并不是困扰，几乎所有的大魔法师都专精一系，像轻灵术，加速术这类初级魔法，对于他们来说已经没有任何意义。

尼斯却是特例，他的作战方式更像魔法战士而不是魔法师，这些初级魔法对他来说永远不会过时。

半个小时匆匆过去，吉斯特贝尔领着另外四个大魔法师出来了。

“我们刚才商量了一下,可以接受那个条件。”

吉斯特贝尔说道。

他的话并没说全，他们商量的结果是暂时在夏马恩落脚，先建造起一座魔法塔再说,如果他们和夏马恩人相处得融洽，那么就继续住下去，如果不愉快的话，就另外再找地方，所以建造魔法塔的时候，很多东西都必须建造成可拆卸的。

“欢迎你们。”

尼斯并不知道这些大魔法师的打算。

“现在说说怎么打吧。”

吉斯特贝尔指了指自己：“我肯定跟着你，不过我的这几个朋友希望他们能够按照自己的方式作战。”

“可以。”

尼斯并不苛求，同样是超阶强者，施法者的地位远比武者要高，武者必须听从命令,必须冲锋陷阵，施法者却没有这个必要。

“准备出发，先对付从陆地上来的那批人。”

尼斯下令道。

没有计划也没有预定的作战方案，这种层次的战斗全靠配合，计谋之类已经没什么用处。

当初圣殿骑士团突袭阿维尼翁，也只有一开始有计划，后来的战斗全都靠每一位队长的临场指挥。尼斯当时独自一人混进那些少年牧师的队伍中，完全是随机应变的结果。

“集体加持。”

爱夏大声下令道。

尼斯是统帅却不是指挥官，他很清楚自己长于战略，在战术指挥方面没有可圈可点之处，远不如爱夏这样身经百战的战士。

随着这声令下，四周亮起一阵闪光。

女神战士皈依上帝，而且不只成为上帝的信徒，更加入教会，现在她们的身份应该算是修女,只不过有些特别,她们并不属于任何一座修道院，而是以兵团的方式存在。

这其实就是圣殿骑士团的模式，现在圣殿骑士团被判定为非法，却还有另外两个教会骑士团存在，所以大家对女神战士也只能睁一眼闭一眼。身为修女，这些女神战士当然会神术，她们走的又是审判者的路，圣力凝练到极点，对别人释放的话效果极差，用在自己身上却有加倍的效果。

眨眼间，所有的女神战士身上被加持了一大堆神术。

那四个大魔法师也很卖力，他们不肯上战场，自然要在辅助方面多下点本钱，眨眼间他们就替女神战士们加持了一大堆魔法，其中又以隐形类的魔法最多。

这也是没办法的事，四个大魔法师里，有两个是大气法师，还有一个主修光系魔法、辅修幻术魔法的幻光法师，这三位全都是玩各种隐形魔法的好手。

替女神战士们加持魔法之后，那个幻光法师猛地一挥手，半空中立刻显露出一片影像，影像里影影绰绰，看上去有五、六百人聚拢在那里。

还没等大家看清，那片影像猛地一抖，转瞬间就消失了。

“对方的实力很强。”

幻光法师老脸一红，他原本想显示一下实力，没想到立刻被对方发现，而且转瞬间就破了他的魔法。

这甚至有打草惊蛇的嫌疑，不过到了这个时候尼斯也没兴趣责备此人了，反正箭已经搭在弦上，一松手就要放出去，现在就算打草惊蛇也没什么关系。

“出发。”

随着一声令下，水面上顿时多了一片微澜，那是女神战士们踏水而行留下的波纹，她们的身影却完全隐没不见。

五十公里的路程对于她们来说根本算不上什么距离，也就十多分钟，前面已经可以看到巴尔泻湖的边缘了。

突然，云层之中落下一个巨大的圆球，这个圆球底部画着一只眼睛的图形。

瞬间，尼斯和女神战士们的身影浮现出来，不过并非完全显形，只是变成半透明状，她们身上加持的隐行魔法不止一种，而且全都非常神奇，那颗圆球虽然能够破除隐形，却没能破干净。

这招出人意料，不过尼斯并不感到震惊，对方有备而来，用什么招都不稀奇。

尼斯没有在意，远处的吉斯特贝尔有点看不过去了，他举起手中的魔法杖朝着天空飘浮的那颗巨大的圆球一指。

眨眼间，原本万里晴空的天空变得乌云滚滚，那颗巨大的圆球上方出现一个更加巨大的漩涡，无数闪电从四面八方往这里聚拢，如同金蛇一般缠绕在那颗巨型圆球上。

作为一件大型武器，那颗巨大的圆球上至少有六层防御结界，一般的攻击想对付它根本没那么容易。

这些防护罩是由二十四名高阶魔法师支撑着，就算是被火雷轨击中，也要十几发才能把一层防护罩打穿，但是此刻，吉斯特贝尔直接调用大自然的力量，激发云层中蓄积的闪电，这些防御护罩眨眼间就被磨光了。

随着一声玻璃破裂时的脆响，巨型圆球整个散了。

尼斯和那些女神战士们看着巨型圆球凌空解体，无数碎片纷纷落下，全都发出兴奋的呼声。

转瞬间，她们身上原本被压制住的隐形魔法再次生效，从半透明的状态重新变回隐形的状态。

一击之下，把最大的麻烦解决，吉斯特贝尔心中也是一阵狂喜，不过他也不轻松，那一击让他体内的魔力消耗得所剩不多。

他不敢久留，迅速落到地上，化作一道极其暗淡的电芒在树丛中绕了绕，就逃得远远的。

“这边，快来这边。”

一阵轻细的召唤声传进吉斯特贝尔的耳朵里，这声音只有他能够听到。

吉斯特贝尔左右看了看，突然一股巨力把他往右侧拉扯，他正打算挣扎，右侧的一片树林瞬间开启一道口子，他领来的那四个大魔法师就躲在里面。

吉斯特贝尔再不需要别人拽他，他闪身进了都片树林。

一进入里面，就看到其中一个大魔法师正看着他，刚才就是这位把他拽进来的， 另外三个人则各自施法。

吉斯特贝尔一眼就看出来了，这三个人用的全都是超远距离的魔法，他猛然间醒悟过来，自己也会这招。

老头立刻掏出那张地图，随手抓了 一把雷珠撒了出去。

以前他用雷珠是三颗五颗往外射，因为每一颗雷珠都需要他花费大量的时间制作，更别说材料也要花钱。

现在他是一把一把往外扔，反正这些雷珠是种出来的，他只需要花点时间设置个引雷法阵就行了。

他倒也没指望这些雷珠能够杀人，对方准备充分那五百多人最差也是高阶骑士，只要用斗气包裹全身，就算被雷珠直接命中，也要不了他们的性命，更别说想打中这些人比登天还难。

他只是尽一分力，给对方制造一些混乱。

“你倒是奢侈。”

把吉斯特贝尔拉进来的那个大魔法师羡慕地说道。他和吉斯特贝尔老朋友了，自然知道这个家伙以前是什么样子。

“用不着羡慕我，以后你们也有机会这么做。”

吉斯特贝尔倒也不忘记帮尼斯拉拢这些人。

而此刻在战场上，战斗已经异常激烈。

方圆数公里之内全都是各式各样的闪光，还有大团的火云徐徐落下，大片毒云慢慢展开，地面更是震动个不停，时不时裂开一道缝隙或者冒出一根利刺。

每一团火云落下，笼罩之处草木枯萎燃烧，大地干枯开裂，湖水蒸发成灼热的水气。那些毒云更加不得了，地面立刻染成青黑色，湖水迅速发臭发黑。

这都是那几个躲在远处大魔法师的杰作。

女神战士们也没闲着，她们一手捏着三角飞镖，一手握着魔法卷轴。

用暗器牵制，用卷轴砸人，这是尼斯的招牌打法，现在被发扬光大。

女神战士以武技为主，兼修神术和魔法，两种卷轴都能做，她们每个人手里都积了一大堆。她们出手必然是卷轴开道，先把对方的轰开一个缺口，然后一连串飞镖从缺口飞射而入。

战果还算不错，十次攻击总能够成功一、两次，换成其它战场，这样的效率让人沮丧，但是在这里，能够用十张卷轴干掉一个敌人经很不错了。

对面那支军队有五六百人，大部分是高阶骑士，大概有两三百人，其次是高阶牧师，有一百几十个人，还有六七十个高阶魔法师，剩下的一百来人全都是超阶强者，三种职业都有，这是最完美的组合。

近战有骑士，远攻有魔法师，还有人数众多的枚师从旁协助，他们还带来二十几辆战车，是和寒冰战车一样的东西，高阶施法者全都躲在里面。

两边互有忌惮，女神战士们不敢靠近，她们砸不坏那些战车，对付不了藏在里的施法者，那边不敢散开，唯恐离开施法者的保护，遭到女神战士们的围攻。

所以战斗虽然激烈异常，场面浩大，但是死的人很少。

死的大多是高阶骑士，在别的地方，这个等级的人物绝对称得上决定性的力量，但是在这里，他们只是垫底的炮灰。

战局僵持不下，但是尼斯的心情非常糟糕，因为对方始终占据上风。

半空中有四团人形火球飞来飞去，两道闪电纵横往来，一个由云团组成的巨人不停地甩出雷电，地面上一张巨大而又苍老的面孔忽隐忽现，原本还有一个水系大魔法师，不过此人被尼斯缠住，此刻有水的地方，肯定有那种蜘蛛网一般的蔓藤，周围的植物全都在尼斯的控制之下。

对面的超阶强者中，以这几个元素法师最是难缠，尼斯拿这些家伙一点办法都没有。

元素法师一旦能够变成元素生命体，就成了战场上最可怕的人物，不但攻击狂猛，而且一个个都是不死之身。

他们的攻击非常单调，化身为元素生命体之后，他们就只会元素魔法，但是他们释放魔法的速度快到极点，那四个火元素法师手里不停扔着火球，时不时得还放出一片火海，或者凝练出一根火焰长鞭。两个闪电法师同样厉害，他们的战法如同蜘蛛，出手就是一片细密的雷网，与此同时他们的另外一只手总是拿着一根雷电凝成的长枪，一旦有东西被雷网罩住，他们的雷电长枪就会出手。

女神战士们被这几个元素法师赶得四处乱飞，幸亏她们身上的隐行魔法极为玄妙，连那些大魔法师也看不清她们的身影。

不过鱼再灵动，总有被网兜住的时候，时不时会有一个半透明的身影显露出来，身上劈里啪啦冒着电芒，或者包裹在一团火炎之中。

一旦有女神战士被击中显露行迹，战斗就会变得异常激烈。

其它的女神战士会拼命救援同伴，敌入则会发出狂风暴雨般的攻击，闪电的光芒和爆炸的火光会瞬间笼罩那片区域。

尼斯心情糟糕，对面的指挥官也是一样。

“她们人太多了。”

那个指挥官郁闷地对身边的人抱怨着。

人其实是他们比较多，不过只算超阶强者的话，他们确实少了一些，而且大骑士和主教级的牧师又占掉一大半，这些人都只能在一旁干瞪眼，大魔法师倒是有二十几个，可惜只有元素法师敢跑出去和对方硬拼，其他人都躲在战车里。

“还有她们身上的软甲绝对是魔法的克星。”

旁边一个魔法师也抱怨道。

“偏转类的护甲都很讨厌。”

另外一个魔法师愤恨地说道。

“不能再畏首畏尾。”

指挥官看着身边一个年迈的牧师说道：“你们开始召唤天使。”

“这不太好吧？您再考虑一下。”

那个牧师推托道。这可不是对付圣殿骑士团，他的手里没有教皇签署的逮捕令。他带着人来对付尼斯本身就是违法，只是替自己这边加持神术还说得过去，一旦召唤出天使，那就是彻底撕破脸了，事后追似鹄矗两位红衣主教如果保不住他的话就会有大麻烦。

指挥官一把拔出腰际的佩剑，架在那个牧师的脖颈上。

“我来担这个责任，如果要追究的话，你也只是被逼迫之下才这么做。”

理由有了，用不着担负责任，那个年迈的牧师点了点头，他朝着身后的侍僧吩咐几句。

在战场的外侧，隐形藏在暗处的尼斯突然感觉一阵心悸，他知道肯定有麻烦了。

过了片刻，他陈隐听到远处传来一阵咏唱之声：“仁慈的主，您的意志无所不在，您的力量无所不至……”

那声音一开始很低沉，但是渐渐变的洪亮起来，连四周那些此起彼伏的轰鸣声都无法将其盖没。

尼斯心头一阵狂颤，他很清楚这是什么祈祷文。

果然半空中出现十几个金色亮点。

这些金色亮点一开始很小，但是无数光点朝着它们涌去，片刻间，亮点已凝成一个人形虚影。

尼斯能够听懂，女神战士们同样也能听懂，现在她们也是教会的成员，所有的祈祷文都背诵的滚瓜烂熟。

“不能让他们召唤出天使。”

爱夏大声命令着，说罢，她飞身朝着咏唱声响起的地方冲去。至少有三分之一的女神战士也跟着爱夏往下冲。

尼斯心中大急。

女神战士善长远攻，近战就差得多了，那些牧师躲在战车里，四周全都有大骑士守护，上去根本就是送死。

他想阻止，可惜已经来不及了。

“去帮她。”

尼斯拍了一下腰际的笼子。

一道银光飞射而出，那是小东西，虽然还只是幼生形态，但是龙毕竟是龙，那逼人的气势让在场所有的超阶强者都感到震慑。

不过尼斯并不指望小东西能够让对方退却，天使是一旦被召唤出来，只要一个就可以缠住小东西。

“你能召唤，我也可以。”

尼斯朝着对面怒吼道。

这是恫吓，同样也是警告。

天使只会听从召唤者的命令，不会因为对方也是教会的手下而留情，也不会因为对方也是天使而住手，所以最终的结果就是天使和天使对战。

谁家的仆人自相残杀，做主人的都不会乐意，简直就是造反，所以一旦出现类似的事，两边的人都将受到严厉处罚。

尼斯不在乎处罚，因为他是受害的一方，处罚的力度会轻得多。

再说现在教廷掌握在埃玛尔红衣主教手里，这个位子又是暂时的，不可能一直坐下去，所以用不着在乎外人的风评，对自己人肯定会百般偏袒。

对面的情况就不同了，首先他们是挑起争端的一方，而且他们背后那两位是正在竞选教皇的关键时刻，这等于主动给埃玛尔红衣主教送去打压他们的理由。

果然，他的话音刚落，那些由光组成的人形猛地抖动一下。显化的速度停顿了一下。

“不要停，他主修的是预言一系，不可能召唤出天使！” 对面的指挥官转头朝着一旁的牧师怒喝道。

教会神术分成三大体系，分别是治疗、守护和预言，而天使召唤和天使降临这两个终极神术并不属于任何一系，原则上任何牧师都以施展。不过预言系的牧师能够召唤出天使的确实少之又少，因为施展这个神术消耗的圣力异常庞大，预言系的牧师在这方面没有优势，甚至连守护系的牧师也不行，能够召唤出天使的大多是治疗系的牧师。

第二章 圣级的力量

“将你意识的控制权给我。”一道熟悉的声音从尼斯的意识之中冒了出来。

天空中那汹涌澎湃的圣力波动，将赛门老人从沉睡中惊醒。

对于老人，尼斯不会有任何怀疑，他立刻对老人敞开自己的心神。

几乎在一瞬间，他感觉眼中的世界变得和以往完全不同，天不再是天，变成千层酥一样的东西，每一层都各有不同；地也不再是地，和天一样由许多层构成；风不再是风，变成了可以看到的流动体；水也不再是水，那是比天、地和风更加复杂的东西，不只是存在于湖里，同样也存在于大气之中、树木杂草里，甚至是每个人的体内。

他不但能够感知这一切，还能够感觉底下每一个人的呼吸和心跳，也能够感觉斗气的狂暴、魔力的活跃和圣力的沉稳。

这就是圣级人物看到的世界，被剥离的表象显露出来的世界。

“仔细看好，这是我达到圣级之后给你上的第一课，可能也是有生之年我给你上的最后一课，接下来我可能会陷入沉睡，至少要百年之后才会苏醒。”赛门老人的话语里能够感觉到一丝遗憾，但是却显得异常平静。

“仁慈的主，您的意志无所不在，您的力量无所不至，您的光辉映照天地……在金色的圣光中诞生，手持圣火凝成的长剑，你们是主最早的造物，你们聚集在主的麾下，执掌着主的旌旗……一脚踏出，雷声轰鸣，一剑斩出，天地齐暗……”洪亮的咏唱声在战场上空荡，这一次咏唱声出自尼斯的嘴里。

“这怎么可能？”对面阵营时顿时响起一阵惊呼声。

不只是惊诧，同时还带着一丝恐慌，特别是那些牧师现在全都进退两难。

“那肯定不是天使，没人能够召唤三个天使。”对面的指挥官司只能硬着头皮这么说，如果对方真的召唤出天使，顶多大家一起倒楣，但是这次行动失败的话，责任就要他一个扛。

不过他的话也确实有点道理。

尼斯召唤出的那个金色的人形看上去真的有问题，左右两个比较正常，身后那个却大了一倍，而且凝结的速度也特别快。

“不能让他成功。”对面那个指挥官大声吼道，他的心里根本没把握。

那几个元素法师也知道不能让尼斯成功，刚才场面混乱，而且对方一个直隐形，所以他们根本捕捉不到对方的行踪，现在三个天使虚影竖在那里，他们如果还不知道对方的位置，那么他们就是白痴加瞎子。

几乎同时，数不清的闪电、火球、雷光弹朝着三个天使虚影中央的位置打去，出手的人全都没有留一点余力。

震耳欲聋的轰鸣、四处乱窜的雷芒和火光将那片区域瞬间笼罩，剧烈爆炸引起的冲击波将底下的树木、杂草和岩石全都震成粉末。

如此恐怖的攻击，就算再强力的护盾肯定也会被强行轰开。

攻击整整持续了两分钟，然后战场上变得一阵寂静，所有的目光都盯着那片区域。

当刺眼的电光消失，爆炸引起的火云散去，只见那里仍旧飘浮着三个天使的虚影，唯一不同的是正中央浮现出尼斯的身影，他凭空而立，双手展开一张羊皮纸，纸上写满文字。他的身体四周漂浮着无数文字，这些文字全都闪闪发光，排列在半空中，形成一个繁杂而又神秘的法阵。

“这怎么可能？这怎么可能？”刚才下令攻击的那个指挥官瞪大眼睛，两眼盯着天空，失魂落魄地喃喃自语。

感到难以置信的不只是他一个人，其他人也因为震惊忘记此刻正在战斗。

“那是神器。”不知道是谁大声叫了起来。

“这是什么神器？有这样的神器吗？”一个化身火人的元素法师茫然地自言自语着。

同样的疑问也萦绕在其他超阶强者的心里。

神器的数量不多，加起来不到百件，自古以来不知道有多少人对它们进行过研究，每一件神器都有许多记载，在场的人大部份都研读过其中一部分。

在书籍的神器里，样子看上去像羊皮卷的神器有四件，像书或卷轴的神器有十一件，但是没有一件神器有这样的能力。

“书页形的神器不都属于辅助类吗？为什么这件是防御类？”有人开始感到脑子发晕，这完全颠覆常识。

这没等他们琢磨明白，尼斯身后那道巨大的虚影已经凝结成型。

那是一个天使，通体由光组成，看上去似虚似实，和传说中一样，身后有一对翅膀不停拍动着。

“那张脸？这怎么可能？”对面阵营又响起一声惊呼，声音中充满了惶恐。这个天使的脸长得和尼斯一模一样。

突然间，一声震耳的轰鸣，一个火元素法师化作一颗流星朝着来时的方向飞去，那速度快到极点。

这个人居然逃了。

想逃的人绝对不止一个，另外几个元素法师被这样一提醒，也做好了逃跑的准备。

召唤出来的天使和召唤者长得一样，只有两种可能，一种是召唤者在挑选守护天使的时候，挑选了一个和自己长得一模一样的守护天使。

这显然不可能，现在很多人都已经知道尼斯挑选的是双生天使。

另外一种可能是召唤者已经凝结圣性，并且将灵魂融入守护天使之中，也就是已经晋升圣级，成为圣者。

没人愿意相信后面这种可能。

突然，那道巨大的天使虚影投入尼斯的体内，眨眼间人和虚影融合在一起，原本罩头蒙面只有眼睛露出来的尼斯，突然变得光芒四射，他的脸清清楚楚地显露出来，只有身后那对翅膀仍旧有些似虚似幻。

“这不可能。”

底下那些牧师乱作一团。

天使虚影和人融合为一体，这不是天使召唤，而是天使降临。

问题在于，尼斯的一左一右还有两个天使虚影，这只有一种解释，他同时施展了两个终级神术。

一心二用并不算稀奇，同时施展两种神术也有人能够做到，但是同时施展两种终极神术就不可能了，别说终极神术，连高级神术都不可能。

“这是幻术，肯定是幻术。”

指挥官硬着头皮喊道。

可惜旁边没有一个人应和。

在场的人等级都不低，对能量波动都很敏感，就连那些高阶骑士也能够感觉到那恐怖的圣力波动。

不过这声叫嚷还是起了作用，尼斯的目光转向这边。

擒贼先擒王的道理尼斯还是明白的，他的手微微抖动一下，实力差一些的人甚至不知道他已经动过。

尼斯用的是发射暗器的手法，不过射出去的却不是暗器，而是一发治疗术。

治疗术的作用距离并不远，所以很多人把治疗术卷轴缠在箭矢或者暗器上，激发之后射出去，当初尼斯刚出道的时候也曾经这么做过。

此刻他又用上当年的手法，不过现在他已经不需要用任何东西承载治疗术，直接将圣力凝结成一道符印。

圣力符印没有重量，打出去的速度完全看出手者的实力，尼斯没到圣级，但是此刻他的老师赛门老人控制着他的身体，赛门老人是圣级强者。

圣级和超阶的差别并不在力量上，而是对力量的认知，所以即使只是借用尼斯的力量，这一击也丝毫没有打折扣。

这看似普通的一击，凝聚赛门老人对神术的理解。也凝聚那个武者之魂的全部实力。

老人在出手之前，先让武者之魂彻底苏醒，最高境界的战魂复苏让武者之魂恢复到巅峰状态。

几乎一瞬间，凶戾暴虐的气息充斥了尼斯的意识世界。

如果没有赛门老人的话，尼斯肯定会立刻疯狂，这股可怕的气息根本不是他能够承受。

好在，老人把刚刚苏醒的武者之魂强行压制下去，老人是不折不扣的圣级人物，武者之魂半步踏入圣级，另外半步还在门外。

即便只剩下一点残存的意识，武者之魂仍旧带着凌厉的傲气，被人压制住让它非常不爽，所以它需要发泄，这一击包含了它所有的怨气。

没人能挡住这发治疗术符印，这一击融合了赛门老人和武者之魂的力量，即便赛门老人复出或者武者之魂重生也接不下这一击。

没人看到那一击如何出手，也没人看到飞行的轨迹，所有的人只看到那个指挥官身上散发出刺眼的白光，他身上裸露的部位更是亮得发白，下一瞬间他化为一颗爆闪的光球，整个人炸开了。

没有丝毫的阻挡，指挥官身上套着的十几个防御护罩一个都没起到作用，因为打中他的是治疗术，防御护罩不会阻拦这种对自己有好处的神术。

看到指挥官的下场如此凄惨，对面阵营里的施法者立刻手忙脚乱地往自己身上施放防御护罩，这一次他们加的全都是隔绝一切的护罩。

尼斯当然不可能任由对方施展，他的身影一闪，手又是连续抖动几下。

只听到噗噗噗三声轻响，两个化身为火人的火元素法师和一个浑身是电芒的闪电法师骤然散开。

“那是驱散术，我的上帝。”

剩下的一个闪电法师发出惊骇的叫声。

驱散术和治疗术是教会两大招牌神术，不过驱散术威名虽大，想对付大魔法师却不可能，不说他们的作用距离有多近、能不能打到对手？驱散术是借用上帝的力量，超阶以下可以逞威，超阶以上就不行了，因为进入超阶之后，魔法师开始接触这个世界的本源，同样是法则，这个世界的法则绝对高于另一个世界的法则。

这就像在自己的领土上作战，总会占据一些优势。

不过眼前的结果同样证明了一件事。

本土作战固然有优势，但是当双方实力悬殊的时候，这点优势根本没什么意义。

尼斯的驱散术异常霸道，它不但强行驱散对方的元素形态，连同灵魂也一起驱散。

元素法师之所以厉害，就是因为他们化身元素之后很难被杀死，他们由元素构成的身躯就算被打散也可以重新凝聚。

但是现在他们被尼斯克制得死死的。

几乎在一瞬间，剩下的几个元素法师转身就逃。

尼斯不打算放过他们。刚才那个人得以逃跑，是因为他没有防备，而且此人当机立断的做法让他多少有些欣赏。剩下这几个家伙太没有眼色了，对于这种人他绝对不会客气。

尼斯化作一道金光朝着那个闪电法师追去，剩下的元素法师里，就以这个家伙速度最快。

与此同时，原本在他一左一右的那两个天使虚影也动了起来，其中一个同样化为一道金光，这道金光看上去比尼斯的本体还快得多：另外一个天使则在空中时隐时现，每一次出现都在数百米之外的地方。

这两个天使一个是光明之翼所化，另外一个就有意思了，它的核心是恶魔之吻，不过这个名字虽然凶恶，飞镖本身却并不邪恶，它是一件空间属性的暗器。

尼斯施展的根本不是天使召唤，而是天使降临，他用那两件武器作为天使降临的载体。

这两种都是终极神术，不过消耗相差巨大，天使召唤要构建一个完整的光元素生命体，而天使降临引渡过来的只是力量和战斗本能，后者要容易得多。

光明之翼所化的天使瞬间追上那片云团。

那是一个大气法师，所有的大魔法师里就以大气法师种类最多，有的人化身为云，有的人化身为雾，有的人化身为风，化身的体积有大有小。

一看到天使追近过来，那个人大声喊道：“我投降，我投降。”

“光之信使”在天空中乱飞，它们携带着有关巴尔泻湖畔那场战斗的信息。

在一座大教堂里，不知道有多少红衣主教、大主教、主教围坐在那里，他们有的庆幸，有的忧虑，有的充满焦急。

在圣米特雷大教堂的会议厅里，杜埃兹红衣主教坐在主座之上，他的那些心腹手下全都列坐两旁，在他们的面前虚悬着一颗闪光的圆球，圆球中映照出的正是刚刚结束的那场战斗。

“这不是真正的圣级。”左侧那位红衣主教抢先说道。那是一个矮胖子，因为太胖的缘故，他的五官看上去像是挤在一起。

“应该借助了某种外力。”对面的红衣主教也支持胖红衣主教的看法。

“你们有没有注意到，他自始至终都握着那张羊皮卷？”杜埃兹红衣主教看的比任何人都仔细，这已经不是他第一遍看了，召集大家过来之前，他已经看了三遍。

“我也怀疑和这件神器有关。”胖红衣主教点头道，他点头的时候，下巴的肥肉不停的抖动着，样子看上去很可笑。

“这件神器的作用是什么？我不认为它是一件防御类的神器。”杜埃兹红衣主教其实早有猜测，他只是想确认一下，顺便看看别人怎么想？

“书页类的肯定是辅助型的神器，难道……这件神器能够让人直接提升一个等级？”胖红衣主教自言自语着。

“如果是这样的话，那实在太恐怖了。”底下一个大主教连连摇头。

“这确实不可能。”杜埃兹红衣主教也摇了摇头，如果真是那样的话，艾玛尔红衣主教肯定会自己拿来用。

“可能是法术增幅。”胖红衣主教的脑子转的很快，一个想法被否决，立刻又有一个想法冒了出来。

“这倒有可能。”对面那个红衣主教点头说道。

“我也是这样认为。”另外一个红衣主教插了进来：“让天使降临到自己身上之后，他用的全都是最基本的神术，但是手法和威力都极其恐怖，这应该不是普通的增幅，而是直接提升到最高境界。

杜埃兹红衣主教没有开口，不过他的心里也同样赞成这个猜测。

他看到这段影像的时候，第一个想到的是传说中的“万法全书”。

“万法全书”是上古时代的神器，到了前帝国时代就已经不为人知，那上面据说记录了这个世界上所有的法术。

不过转念间，他又否定了这个猜想，因为有关“万法全书”的记载，都没有提到这东西能够在实战中使用，从有关的记载中可以看出，这件神器更像受戒结束时的试演，能够让人明白每一种法术的妙用。

“这件神器恐怕和教会有关。”胖红衣主教再次说道。

这话说得有些无耻，尼斯从头到尾只用了四种法术，其中天使降临，治疗术和驱散术都是教会的神术，但是他在召唤出天使之前曾经放出过一个防御护罩，那个法术绝对不像神术。

“你大概怀疑这是阿维尼翁被攻破之后，被某些人私藏的神器中的一件吧？”比较靠后面的地方传来充满嘲讽的声音。

胖红衣主教的脸立刻板了起来，不过等到他看清说话人的身份，他的怒意立刻收敛了。

说话的是格诺兹主教。

这位主教不得不跳出来，这并不是他的本愿，而是他叔叔传音给他的命令。

“我从来没有听说过这样一件神器，阿维尼翁列出的失物清单上也没有类似的记录，你的话如果被某些居心叵测的人传到对方的耳朵里，对于我们来说绝对不是一件好事。”格诺兹红衣主教的语气很重。

他只能这样做，应该刚才胖子的话实在太露骨了，以至于他怀疑这个胖子是不是暗中被别的派系收买，试图破坏这边和艾玛尔派系的关系？

胖子也已经后悔了，他偷偷看了看杜埃兹红衣主教。

身为派系的第三号人物，他当然知道尼斯的重要性，那是连接艾玛尔派系的纽带，同时也是唯一能够影响法兰克王的人。现在这个时候，尼斯绝对是最强有力的盟友，他刚才的话显然是要把盟友变成仇敌。

看到气氛一下子僵住了，杜埃兹红衣主教笑了笑说道;“我们的盟友实力越强，我们应该越高兴才对。他确实不是真正的圣级，不过那样的实力和圣级有什么两样？”他的目光朝着胖子扫了一眼。

胖子跟着杜埃兹多年，对于这位的每一个眼神和动作都熟的不能在熟，自然明白那道目光的含义。

这是在警告他，刚才的念头现在不能有，将来也不能有，理由很简单，就是他刚才说的话，那样的实力和圣级没什么两样。

不只是胖子听懂了刚才的话，底下的人大部分也都听懂了，他们不由得打了个寒颤。

胖子有贪念，其他人同样也有，只是没暴露出来罢了，但他们却没想过拿着这件神器的人是那么容易任他们捏圆捏扁的吗？

七个号称不死之身的元素法师一个接着一个被宰掉，其他人也一样，不管是身穿铠甲的骑士，还是躲在战车里的牧师和魔法师全都一一毙命。

谁敢招惹这样的杀神？

“如果他是真正的圣级恐怕还好些。”对面那个红衣主教叹息一声。

在场的人都明白这话的意思。

圣级人物受到这个世界的排斥，他们根本不能随意活动，只能待在自己开关的一片区域里，那里充斥着他们领悟的法则，也就是所谓的“圣域”。

这个世界上还有一些人不是圣级，却拥有圣级的实力，其中最有名的就是教皇，除此之外，圣殿骑士团的大团长也是这个等级，法兰克王国也有两个这样的人物，哈斯家族以前也曾经有两个这样的人，不过现在只剩下一个，还有十大魔法师塔也肯定有这个等级的人，只是不知道有几个？也不知道属于那几座魔法师塔？

这个等级的人同样也有强弱之分，教皇肯定是最弱的。

杜埃兹红衣主教之所以让自己的侄子阻止胖子的胡言乱语，其中一个把握就是他没有把握对付得了尼斯，即使他登上教皇的宝座，实力提升到顶峰，也没有那个把握。

“拥有这样的实力，恐怕他不久之后就会踏足圣级。”格诺兹主教有些失神地说道。他很难想像，一个由他施洗的小婴儿转眼间就变成他需要仰望的人物。

“恐怕不会。”杜埃兹红衣主教对自己的这个侄子还是挺认可的，所以才指点道：“艾玛尔在他的身上下了那么大的本钱，肯定希望他将来也坐上教皇的位子，怎么可能让他晋升圣级？”教会虽然没有明令禁止圣者参与教皇的竞选，但是约定俗成，教会成员一旦成为圣者，就会被高高供起来，地位犹在教皇之上，却也失去成为教皇的资格。

“艾玛尔红衣主教打算干什么？”对面那个红衣主教勃然变色：“以那个少年的资质，一旦他登上教皇的宝座，肯定紧接着就晋升圣级，甚至……”他不敢说下去，圣级之上就是神的领域。

“这就不是我们能够猜测的人。”杜埃兹红衣主教叹道。

勒安城里热闹非常，在效外那座简朴的别墅里，一个老人独自坐在书房里。

他的手上同样也有一颗圆球，里面映射出尼斯战斗的场面。

他当然也看出尼斯实力远没到达圣级，他也得出结论，这样的实力和圣级没什么两样，所以尼斯比圣级人物更可怕。

这位老人有些出神，他茫然地从背后的书架上取下一本硬皮封面的书册，里面全都是他让人整理有关尼斯的资料。

这些资料他已经看过无数遍，他看得头都大了。

艾玛尔红衣主教当然知道很多人都在猜他是尼斯的祖父或者外祖父，尼斯能够拥有现在的一切，全都是他暗中支持下获得，他是幕后的资助者和智囊。

他自己最清楚根本没那回事。

不过，这样一来，他同样也产生类似的疑问，这个少年背后隐藏着的是什么人？

他可不认为尼斯能够靠自己拥有现在这一切，其中最大的疑点就是尼斯的转变实在太突然了，一个懵懂少年在父亲去世之后，一下子变成智慧超绝的人物，这根本没有可能。

老人翻到了第三页，最上面写着两个名字，一个是海因茨・考斯特，另外一个是圣殿骑士团。

在海因茨・考斯特的下方画着一根很粗的直线，这根直线是他画上去的，因为他觉得这种可能性最高。

不仅仅因为海因茨・考斯特和尼斯的父亲享利・康塞尔是密友，更是因为尼斯的身世扑朔迷离。

他动用了手中所有的力量也没能查出尼斯真正的出身，只能确定尼斯是一个私生子，那些出生证明全都是假的。

别人都在猜想尼斯的母亲是谁，他却在怀疑尼斯的父亲是哪一个？尼斯会不会是海因茨・考斯特的孩子？

海因茨・考斯特的智慧远超常人，尼斯也一样，如果用遗传来解释的话，绝对顺理成章。享利・康塞尔却是一个很平凡的人。

艾玛尔红衣主教随手翻到后面。

那是尼斯到贝尼之后的记录，他去过哪里？见过什么人？全都记录得非常详细，唯一缺少的就是尼斯遇刺之后的那段经历，那时候他躲了起来，没人知道他躲在什么地方。

艾玛尔红衣主教感到头痛，他当然看得出尼斯是在调查海因茨・考斯特。

如果藏身于尼斯身后的那个人是海因茨・考斯特的话，这就太奇怪了。

他敢肯定，尼斯绝对不是为了掩人耳目而故弄玄虚。

想解释的话，倒也可以做到，或许海因茨・考斯特真的已经死了，躲在尼斯后面的人可能是海因茨・考斯特的朋友或许手下，甚至可能是尼斯那个不为人知的母亲。

不过艾玛尔红衣主教马上又头痛起来，他对海因茨・考斯特也算了解，他是克莱门多五世的亲信，也是腓力四世的智囊，他们互相认识。

海因茨・考斯特的智慧确实没话可说，但是这个人没什么势力，更没什么根基，虽然在符记会里地位不低，不过他有的只是地位，并没什么权力。这样一来，尼斯手上的这件神器的来历就有些奇怪了。

艾玛尔红衣主教的脑子里闪出“所罗门宝藏”。

海因茨・考斯特之死就是因为“所罗门宝藏”，连尼斯的父亲享利・康塞尔也是因为这个原因丧命。

红衣主教一会儿觉得自己已经把图拼起来了，一会儿又觉得不对。

他现在的地位就相当于教皇，所以他知道很多只有教皇能够知道的事，其中就包括真理会的一些秘密。

真理会的实力远比外人想像要可怕，因为真理会一直都有新鲜血液加入，这些新鲜血液就来自于教会。他们拉拢的正是教会里那些有潜力的人，一千年来那些被冠以圣徒之名的人物，有一大半是真理会的成员，或许历任教皇里也有真理会的成员，至于教廷内部就更用不着说了。

尼斯的优秀毋庸置疑，真理会不可能没有注意到他，如果他手上的神器原本是真理会的东西，真理会肯定会采取行动，不管他们采取什么样的行动，都会引起这小子的警觉，也就不可能像现在这样拿出来用。

红衣主教越来越迷惘，他又翻了回来，看了看圣殿骑士团这几个字。

这也是一条线索，尼斯父亲下葬的那天，恰好圣殿骑士团的残余分子劫狱，其中一路人马就从尼斯的故乡经过，而且当时还发生一件事，那个小镇附近发现一匹圣殿骑士团留下的战马。

或许那天有一个圣殿骑士团躲进尼斯的家里，藏在暗处帮助这个孩子。

艾玛尔红衣主教随即又想到阿德蒙特修道院，这样一来，尼斯选择前往那里的理由也有了。

他渐渐整理出一条新的思路，不过这条思路的起点是一场巧合，和第一种猜测相比，可信程度稍差一些，而且这种猜测同样避免不了一个问题――那些神器从哪里来？

真理会手里有哪些神器他一无所知，圣殿骑士团手里的神器他却了如指掌，里面绝对没有这样一件东西。

越想越感觉糊涂，艾玛尔红衣主教站起身来，漫步到阳台上。

外面的空气颇为清新，他的头痛似乎好了一些。

抛开那些烦恼，这位老人开始正视现实。

他对尼斯的过去其实并不在意，就算尼斯是符记会或者圣殿骑士团的人都没什么关系，这个世界上脚踩两条船、甚至三条、四条船的人不在少数，历任教皇里就有不少这样的人物。

他真正犹豫不决的是怎么定位这个少年？

外面的人都确信他想把尼斯送上教皇的宝座，事实上他从来没有这样的想法，但是现在他不这么想不行。

沉思了好一会儿，这位老人拍了拍手掌。

书房的门立刻打开了，一个中年牧师走了进来，他是一直跟随艾玛尔红衣主教的人，和尼斯也是老相识。

“你去把大家召集到这里来。”艾玛尔红衣主教吩咐道。

“您是为尼斯的事？”那个牧师问道。身为艾玛尔红衣主教的亲信，他确实有资格问这话。

“现在时机已经差不多了。”

艾玛尔红衣主教笑了起来，他这副模样仿佛证实了外界的猜测。

那个牧师出去了，对于这个决定，他同样乐见其成。

派系里也有派系。

他们曾经与艾玛尔红衣主教一起被放逐，自然而然形成一个派系，艾玛尔红衣主教上位之后，他们全都水涨船高，但是他们本身的底子不行，所以势力始终有限，而且后势看上去也不足，尼斯一直在派系外发展，但是和他们的关系最近。

另一个让他高兴的是尼斯在夏马恩的做法。

夏马恩上座主教的位子本来应该为尼斯所有，却被他转手让给了格罗里尔院长，这让所有认识他的人很有好感。

心中愉快，办事也就卖力，只用了半小时的时间，这个牧师就把派系里有头有脸的人物全都召集过来。

经历了阿维尼翁之乱，克莱门多五世的派系几乎被完全摧毁，派系里的红衣主教十不剩一，但是短短一年中，所以的空缺都已经补上，大厅里坐着全都是红衣主教，主教们只能站在一旁。

那个牧师已经告诉他们原因，所以他们过来前私底下都已经通过气。

艾玛尔红衣主教从书房里出来，朝着众人点了点头，然后他将那颗记录影像的水晶球放了出来。

“你们中肯定有人看过这些。”

他朝着左右扫了一眼。

果然红衣主教们全都点头，主教里有不少人也点了头。

“现在我终于不用瞒着大家，尼斯没有辜负我的期望。”

艾玛尔红衣主教露出一副无比欣慰的神情。

既然外界都把他看成尼斯的祖父或者外公，他干脆将错就错，这对他只有好处，绝对没有坏处。

艾玛尔红衣主教注意着底下人的反应。

正如他预料的那样，底下的人全都露出一副果然如此的模样，就连一直跟着他的那几个人也是一样。

尼斯的快速提升用天纵奇才已经无法解释，肯定有人在幕后策划，而这个人显然非他莫属。至于当初那场偶遇就被看成他和尼斯两个人的表演，甚至连他身边那几个真正的亲信也这样想。毕竟这涉及个人隐私，就算是亲信也不可能知道。

“自从教皇陛下去世之后，我暂摄此位，原本我没多想有所作为，但是现在我打算动一下了。”

艾玛尔红衣主教身体微微挺了一下，顿时散发出一股逼人的气势。

底下那些红衣主教一个个显的兴奋起来。

他们是突然被提拔起来的人，其中大部分和艾玛尔红衣主教一样，在克莱门多五世活着的时候属于边缘化的人物。艾玛尔红衣主教上位之后，因为手下没人可用，也为了制衡另外一些人，才提拔他们。身为过渡人物，他们并不风光，大多数红衣主教都数着日子，一旦新教皇加冕，他们肯定会被安排一些闲职，没权没势，只顶着一个空头衔。

现在艾玛尔红衣主教要大干一场，他们也看到希望，闲职也有高下之分，管档案的肯定不如管仪式的，前者闲的发霉，后者无权无势但是风光。

看到底下的人全都提起精神，艾玛尔红衣主教越发有了把握。

“我本来打算趁着我还在位，在北方和南方各开辟一处根基，原本要放弃这里，但是现在我们可以争一下了。”

艾玛尔同样不想放弃在法兰克的这处基业，他是法兰克人，不管是在世俗还是在教会，他都有深厚的人脉。

底下的人对这番话全都充满信心，不说他们现在所处的有利位置，毕竟派系里有一个无限接近圣级的人物，就让他们把握十足。

超阶以下可以用数量弥补质的不足，超阶以上就不行。一个超阶强者干掉几百个高阶骑士就像玩游戏似的，一个圣级人物对付超阶强者也是一样。

在影像里，尼斯杀起人来就像屠狗，是不是超阶强者在他面前没什么区别，都一招毙命。

“那么南方和北方的两处根基呢？”

一位红衣主教问到。南方那处根基就是他负责，他已经花了不少心血。

“当然不能放弃，相反的我们还要继续施力，我决定把原斯塔尔王国所在的大教区割分开来，变成两个大教区。”

艾玛尔红衣主教说道。

尼斯这一次南下原本就是为了这件事，拆分大教区可不是一件容易的事，就连艾玛尔红衣主教也感到为难，所以他一直拖到现在，但是现在他已经没有一点犹豫。

“这个提议由我发起好了。”

一位年迈的红衣主教举起手来。

艾玛尔点了点头，他把这些人召集过来，就是为了让大家都出一份力，同时也想显露一下他们的实力。

艾玛尔红衣主教从来没有把希望寄托在他和杜埃兹订立的协议上。之前杜埃兹需要他的帮助，所以协议对他有利，一旦杜埃兹登上教皇宝座，协议中后继部分肯定会被打折扣。

现在情况不同了。

杜埃兹想过河拆桥的话，先要考虑一下能不能承受尼斯的愤怒。

“阿萨克斯是一座新兴的城市，说不定就是下一个勒安，可是那里只有一座中等规模的教堂，这实在太不相称了。”

艾玛尔红衣主教继续说道。

“是应该建造一座大教堂。”

“有必要，绝对有必要。”

“阿萨克斯应该成为一个独立教区。”

底下那些红衣主教、主教们早有想法。

阿萨克斯是其他派系的地盘，不过他们如果想拿下这座港口，也绝对名正言顺，毕竟他们在这上面花了不少心思，还有大笔的投资。

能够爬到这个位置都是聪明人，自然很清楚想在那些大港口建立根基有多么困难，还不如专心经营一座有潜力的城市。

他们肯定看好阿萨克斯，这已经不是当年那座孤立无援的小港口，它现在并入威娜城邦联盟，还和伊比利斯的关系密切，在法兰克又有一座附属港口，要人有人，要钱有钱。这样一座城市想不发展起来都不可能。

“我同意大家的观点，这件事就要大家一起出力了。”

艾玛尔红衣主教召集这么多人来，不可能只打一声招呼，他需要的是在场的每一个人的都出一把力。

教廷的能量非常巨大，他们可以在沙漠中硬生生造出一座难以攻破的圣城。与之相比，在最短的时间里把阿萨克斯变成一座大型港口，根本就算不了什么。

“我想办法尽可能多弄些工匠过去。”

一个胖老头说道。这个人负责教廷的营造项目，所有的工匠都是由他管理。

教廷的工匠全部都记录在名册上，想私下把他们弄到自己手里根本不可能，不过这些人有徒弟、子女，这就不属于教廷管辖，胖老头打的就是这些人的主意。至于教廷名下的工匠，能够借用就可以了。

“我或许可以弄点人口过去。”

另一位红衣主教说道。他负责的是教会的救济事务，每年冬天都有大批流浪汉聚集在教堂门口，靠教堂施舍的一点食物维持生计。

当初尼斯和路克建设卡奥尼，就是从流浪汉中招募人手，梅特洛辛辛苦苦跑了一个多月，也就拉来几百人，大部分时间都花在路上。

如果以教廷的名义做这件事就容易多了，一个冬天少说可以给阿萨克斯弄去七、八千人，那还是严格挑选过的，至少年纪不大，身上没什么残疾，还得会些手艺。如果没限制的话，弄几万人过去都行。

有这两个人开口，其他人也开始在各自的领域动脑筋。

这些人虽然以前被边缘化，但是和一般的主教比起来肯定强得多，不仅仅本身有能力，他们之中大部分人出身于大家族，人脉之深厚绝对不比艾玛尔红衣主教差多少。

他们一旦被动员起来，释放出的能量不可想象。

很快，从人口到资金再到技术，全部有人提供。就算没这些资源的人也没闲着，有的人在地方上待过，他们决定回去一趟，帮阿萨克斯牵线搭桥，所谓的关系和人脉本来就是这样建立起来。另外一些人和各国的王公贵族关系密切，他们打算帮阿萨克斯做点宣传。

艾玛尔红衣主教已经不怎么发言了，他只是看着。

虽然现在在说的是阿萨克斯，实际上大家都知道他真正的目的是确立尼斯的地位。

从今往后，尼斯就是他的继承者，也是派系的另外一个中心，将会得到整个派系的全力支持。

第三章 圣级之下第一人

码头上仍旧忙忙碌碌，停着十几艘残破的战船，有些是中型战船，有些是大型战船，不过港口的守卫对于这些战船并不在意，刚刚结束的那场战斗让他们对这些战船的性能嗤之以鼻，他们更喜欢自己的战舰，虽然吨位小得多，弩炮也少，但是在速度和灵活性上都占据优势。

不过他们更骄傲的是打了一场大胜仗。

为了装下所有的俘虏，他们不得不腾出六艘沙船。

有资格成为俘虏至少是高阶骑士，差一些的人物都已经被送走，如果有人愿意替他们付赎金的话，他们或许还能回家，要不然，下半辈子就只能在矿井里度过。

栈桥上，十几个女神战士来回巡逻，现在是非常时期，这里关着那么多高阶俘虏，不可能指望码头那些士兵看住他们。

俘虏里没有超阶强者，所有的超阶强者都已经被尼斯杀了。

他学的是术赤兀鲁思人的做法，一旦进入战争状态，实力强劲的敌人必须全部杀死，绝对不允许留一个活口，只有那些没什么威胁的敌人可以活命。

这样是为了震慑。

尼斯并不在意自己的名声，之前他在法科兰德尔埋葬十几万联军，已经让他背上嗜杀的名声，再多几百条人命也没什么关系，更关键的原因是他不可能再承受一次这样的战斗。

赛门老人已经陷入沉睡，再次醒来恐怕要百年之后。

经此一役，以后如果有人再想和他为敌，想要招募“打手”恐怕不会那么容易。

一名士兵死了，能得到一笔丰厚的抚恤也算死得有价值。

超阶强者就不一样了，再丰厚的抚恤也无法体现他们的价值，就算不为自己考虑，他们也要顾及家族，所以大多数超阶强者都很怕死。

尼斯早已经回到营地，仗一打完，他就钻进帐篷里再也没有出来过。整整两天两夜，他都闭着眼睛躺在那里，回想着刚刚经历的那场战斗。

那场战斗非常简单，从头到尾并没有使用太多种神术，除了一开始的天使降临，赛门老人还用了一次战魂苏醒，剩下的就是治疗术和驱散术，还有一个既不是神术也不是魔法的能力。

但是深究之后却一点都不简单。

赛门老人显露出的是智慧和对神术的理解，天使降临是靠尼斯自己的力量，用圣力凝结治疗术和驱散术的符印，借用的天使的力量，最后把圣力符印当暗器打出去是武者之魂的手段。

这就是老人给他上的最后一课――圣级的真谛就是借用力量。

魔法最容易理解，魔法师进入圣级之后，领悟了世界本源的规则，可以直接借用大自然的力量。

魔法师越到后期越有优势，其中一个原因就是他们的圣级之路清晰可见。前人有很多著述，甚至有一套不太完整的理论。

要不是魔法师前期修炼速度很慢，成为大魔法师的时候大多已经四、五十岁，剩下的时日无多，恐怕圣级人物里魔法师的数量会占据绝大多数。

武者想进入圣级就没那么容易，他们领悟的是战争元力，也就是正义、守护、杀戮、毁灭之类的属性。

怎么借用这些力量就只可意会不可言传。

牧师的困难程度和武者差不多，没人说得清楚圣性是什么，每个圣徒都有自己的理解。

尼斯不太清楚赛门老人对圣性如何理解，他远没有达到那一步，所以不可能随心所欲的借用别的力量。赛门老人很明白这一点，所以只用了四种神术，而且使用两种最基础的神术进行打击。

这是一次教学演练。

尼斯没敢琢磨“战魂复苏”，那是中级神术。神术的等级越高，想提升就越困难。

就算他研究透彻，领悟“战魂复苏”的最高奥义，他也不敢用，武者之魂散发出的那股气息不是他能够承受。赛门老人可以压制武者之魂，他却做不到。

所以他的心思全都放在“治疗术”和“驱散术”上。

赛门老人给他上的这一课还告诉他另外一件事。

神术或者魔法的最终境界恐怕不止一个。

以前尼斯一直以为“治疗术”的最高境界，应该是瞬间让一个生命体恢复所有的生机，效果类似于“上帝的垂怜”，可以瞬间治愈一个重伤垂死的人。

但是现在赛门老人却演示出“治疗术”的另外一个境界，这招和“死亡枯萎”有异曲同工之妙，不过比“死亡枯萎”方便多了，用“死亡枯萎”杀人必须保证目标人物不会移动，“治疗术”只要打在对方身上就能见效。

赛门老人想告诉他的道理还不止这些，越深究，尼斯越感觉“治疗术”不像表面看来那样简单。

教会的神术分成三大体系，其中治疗和预言两大体系脉络分明，“治疗术”或是治疗一系的根基，后面那些神术都可以看做治疗术的强化。

他可以用“治疗术”演化出这一系的其他神术，甚至包括这一系的终极神术“复活术”。

那么“生命制造术”呢？“生命制造术”是不是也能够演化成各种不同的形式？最后会不会也变成一种神术体系？

尼斯隐约感觉赛门老人给他上的这一课已经远远超出圣级的范畴，恐怕已经涉及神的领域。

老人说他会沉睡百年，恐怕不是因为力量消耗太多，老人很可能已经找到继续提升的方法。

尼斯刚想到这些，意识空间就变得一片混乱，就仿佛天崩地裂一般。

转瞬间，无数影像从尼斯的眼前闪过。

他看到一个画家在画布前作画，他看到一个人抬头看着太阳，他看到一个青年拖着两颗圆球站在高塔上，他看到一个人在解剖着尸体……

影像越来越凌乱。

这应该是未来的影像，是未来肯定会发生的事。

这一切都将发生在一百年后，全都和赛门老人有关，当老人再次苏醒的时候，整个世界都会因此而改变。

尼斯不太清楚赛门老人是否会因此而成神，可惜，他肯定看不到那一幕。

就算到达圣级，他也不可能活到一百多岁，更别说赛门老人自己也不清楚要沉睡多久，百年只是一个虚数。

两艘快船的到来打破了巴尔泻湖的寂静。

前面那艘是阿隆克斯特有的小型战舰，梅特洛站在船头，船一靠上码头，还没等船停稳，这个家伙就飞身跳下来。

跟在后面的是一艘中型战舰，跳板搭上去之后，一个三十多岁的高个子从船上下来，他后面跟着一群随从。

这个高个子扫了码头上巡逻的女神战士一眼，那张算得上英俊的脸顿时有些扭曲。

之所以会有那场惨败，就是因为他们得到尼斯有能力将女人强行提升到超阶的消息。这绝对是令人恐惧的能力，就算他的办法有缺陷，只对女人有效，也同样让人忌惮。

他们原本打算在威胁变成灾难之前，彻底解除威胁，为此他们甚至不惜得罪法兰克王。

要知道巴尔泻湖是法兰克王国的领地，也是那位陛下封给尼斯的代管领，在这里杀了尼斯，用的还不是刺杀的手法而是强行突袭，无异于向法兰克王国宣战。

他们本来以为只要手脚做得干净一些、不露出任何痕迹，那位陛下就算怒火冲天也找不到发泄的对象，哪里想到结果居然会这样。

高个子尽可能保持沉稳的姿态，他走到关押俘虏的那几艘沙船旁边。

沙船两舷各有一排窗口，这些窗户全都很宽宽两米左右，高半米，就像一条横着的狭缝，现在天气炎热，两边的窗户全都打开，站在码头上可以看到里面。

探头张望一眼，高个子的脸越发抽搐起来。

里面简直就是澡堂，整个船舱放满了水，俘虏的数量众多，全都赤身裸体挤成一团，下半身浸泡在水里。

“你们怎么能这样虐待俘虏？”

高个子异常愤怒地说道。

“现在是夏天，白天船舱里非常闷热，人少还好说，人多的话会被活活热死，所以我们才让他们泡在水里，至少没那么难熬。”

离得最近的一个女神战士用调侃的口吻说道。

这的确是真的，不这么做可会热死一些人，不过她们这么做也有羞辱的味道。

打仗一定会死人，这次尼斯发威，变得强悍无敌，不过在他爆发之前，爱夏为了阻止对方召唤出天使，带着几十名女神战士发起突袭，硬拼之下，爱夏本人受了重伤，还折损了十几个同伴，其中五个人在战斗结束后没能够活过来。

所以战斗结束之后，尼斯就让女神战士们处置这些俘虏，只要不死，怎么弄都行。

高个子不敢发作，他这次前来最重要的一件事就是赎回俘虏。

两路人马都没能逃跑，超阶强者全都被杀了个干干净净，活下来的有一千多人，这里面有六百多名高阶骑士、牧师和魔法师，除了牧师，其他人全都成了俘虏，他们背后涉及几千个家族，一旦处理不好，这些家族一起发难的话，两位红衣主教可承受不起这样的压力。

高个子很清楚自己必须把人弄回去，所以再多的屈辱也得忍受。

梅特洛早已经换上一艘小船，这种船又细又长形如豆荚，重量很轻，所以速度快、吃水浅，不过载重可不少，可以乘坐五、六个人。

小船离开码头后，径直往尼斯住的那片河滩而去。

几公里的路程的对于女神战士来说只需要片刻的功夫，但是对于这种小船来说足足走了半个钟头。

划船的人没敢靠近那片河滩，距离还有五、六百米，他就停了下来。

梅特洛没问为什么。

他对尼斯很了解，那个家伙生活非常规律，除了在外面行军打仗的时候，平时他大多做两件事，一件事修炼，这包括阅读、学习和做实验，另外一件就是和女人做爱。反正都不喜欢别人打扰。

梅特洛等的时间不长，片刻功夫后，几道人影飞掠而至，为首的正是尼斯，跟在他身后的是三个女神战士。

一看到那三个女神战士的脸，梅特洛暗自庆幸自己没有造次，那三个女人发鬓微微有些散乱，两腮还带着一丝嫣红，下巴到脖颈的地方也微微有些发红，绝对是高潮的余韵还没退去。她们奔跑的姿势也给人一丝别扭的感觉。

“我以为你不可能这么早过来。”

尼斯早就猜到梅特洛回来，只不过没猜到来的这么早。

“那边已经吵得天翻地覆了。”

梅特洛幸灾乐祸地说道。

“这不奇怪，一下子死了一百四十几个超阶强者，还有六百多个高阶人物成了俘虏，对方就算手眼通天，想善后恐怕也不容易。”

尼斯也有些幸灾乐祸。

这一次和夏马恩内战有一点相似，对方也是一支联军。

联军的优势就是实力很强，各方势力只要派出精锐，就可以凑出一直非常强悍的军队。

但是缺点也很明显，在战争中指挥不灵，大家都试图保存实力，一旦失败，特别是败得很惨的时候，就算表面上仍就维持原本的联盟，私底下肯定已经分裂，而且各方势力肯定会追究战败的责任。

夏马恩内战的时候，那枚苦果被法罗迪家族吞下，不知道这一次是谁来吞这枚苦果？

“你既然跟他们一起过来，肯定已经知道他们的条件，他们的条件是什么？”

尼斯问道。

梅特洛从内侧口袋里取出一张折叠起来的纸，他将纸递给尼斯。

尼斯结果来抖开一看，上面一条一条罗列地非常清楚，开头就和俘虏有关，上面列出俘虏的赎金，接下来是给阿沙克斯的补偿，之后是给他本人的补偿。

尼斯看得很快，看完之后不无嘲讽地说到：“从这张清单来看，他们还是挺有诚意的嘛！”

既然现在这样有诚意，当初为什么和他过不去？

“那是当然，这次的联军是临时组建，根本没有一个绝对的掌控者，现在败得这么惨，肯定要有人扛下所有的责任，而且扛的人必须让所有人满意，找个替罪羊可不行。问题是现在没人愿意扛这个责任。”

梅特洛眉开眼笑地说着，言下之意，把这些势力捏合在一起的那位连法罗迪家族都不如。

话锋一转，梅特洛又道：“再说，他们已经知道你的实力，哪里还敢惹怒你这位圣级以下无人可敌的人物？你不追着他们猛打已经很幸运了，哪敢不拿出诚意？”

这话说得有些谄媚，已经不像是兄弟之间的对话。

尼斯感觉的出来，不过他也没在意。

当初他们五个人确实关系不错，不过在这个小团体里路克和伊斯特是为首的人物，帕尔姆和梅特洛本来就低半截，前者是打手，后者是跑腿。

对帕尔姆，尼斯无话可说，从阿萨科斯、哥伦安特再到夏马恩一步步走过来，他从来没有背弃过这个团体。梅特洛就不同了，虽然这个家伙没有公然背弃，但是有那么一段日子，这个家伙游移在边缘地带，所以在尼斯的心目中，梅特洛已经边缘化了。

梅特洛自己也知道这一点。

玫瑰十字团五大巨头里，尼斯的地位不用多说，路克是首领，这个位置无可动摇，伊斯特马上就是斯洛佛哥王国的亲王，帕尔姆则掌管着玫瑰十字团的武力，只有他名义上管着阿萨科斯，实际上却只是一个大管事。

“这上面的条件除了钱还是钱，我们现在缺钱吗？”

尼斯对这份清单并不怎么在意。

“你想要土地？”

梅特洛眼睛亮了起来。

和钱比起来，土地显然更有诱惑力，不过转念梅特洛又没那么兴奋了。

这一次攻击尼斯的是几大城邦联盟的人，背后是正在竞选教皇宝座的那两位红衣主教。这些人地位崇高，但是说到土地，他们拥有的土地都不多。

“让他们割出土地，我帮他们代管。”

尼斯原本还想支付一些租金，不过转念间他又收回这个念头，身为一个站在顶峰上的强者，必须拥有一定的霸气。

他的决定也给对方留了一些余地，他索要的是代管领，并不是领地，年限一到自然要归还，所以把土地拿出来的一方也不算损失太大，甚至可能不如清单上罗列的这些赔偿价值，代管领的居民是自由民而不是领民，这也防止代管领的管理者趁机吞没人口。

对于尼斯来说，代管领的价值不比领地差，这次攻击他的人所属的家族，大多在南方各个城邦，他如果能够在每个城邦都拥有一、两块土地，就算当货栈，对他、对玫瑰十字商行、对阿萨科斯都有着无穷的益处。

不说别的，就拿卡奥尼举例，这座小镇地理位置不好，也没什么出产，更没什么资源，但是凭着离阿德蒙特近的优势，现在成了培养人才的摇篮。

之前他们之所以想放弃卡奥尼，并不是因为卡奥尼已经失去价值，而是因为腓特烈公爵太不知趣，以君主的名义征用伊斯特，让他做御用建筑师。现在问题解决了，尼斯根本不考虑归还卡奥尼。

至于现在索要的这些代管领，他根本不担心旧事重演。

这个世界上不可能有第二个腓特烈公爵，不但要够蠢，地位还要够高。那位公爵从法理上来说，是有资格继承神圣帝国皇帝头衔的人物，和路易王、教皇属于同一等级。

“这件事就交给你了，我不打算和那个人磨嘴皮子。”

尼斯拍了拍梅特洛的肩膀。

梅特洛倒也没觉得这有什么不妥，他们都知道尼斯当惯了甩手掌柜，这个家伙只做一些提纲挈领的工作，具体的事情都交给别人做。

他也乐意这样的安排，这能够体现他的价值。

“要不要再加一条，让那几个红衣主教退出教皇竞选？”

梅特洛越发起劲了，就算不成功，也可以作为讨价还价的筹码，让对方不得不让出更多好处。

“没必要，提都别提。”

尼斯毫不犹豫地回道。

这就是地位不同造成的差距。

此刻尼斯已经算是站在权力顶峰的人之一，他很清楚对方或许会在别的地方妥协，但是事关教皇选举，绝对没有丝毫退让的可能。

再说，他也不想让世人以为他和杜埃兹红衣主教走得很近。

两边只是互相利用罢了，他以后也要在教会里发展，和杜埃兹红衣主教所属的派系迟早会发生纷争。

镇上的人全都跑到窗口探头探脑，这里的人过着一种平凡而宁静的生活，很少看到这样的排场，所以他们充满好奇，不过也没人跑出来看热闹，因为他们不知道这会不会惹来麻烦。

马车的车门开了，尼斯从车上下来，他看了那栋房子一眼。艾米丽紧跟在尼斯后面下车，她对这栋房子同样不陌生，当初尼斯回到这里的时候，只有她一个人跟着。

房子的钥匙在尼斯手里，不过他没打算用钥匙开门，因为房子里有人。

一张苍老的面孔从一楼大厅的窗口探了出来，紧接着那个老头大叫起来：“小主人，原来是您回来了！”那个老头是管家婆的丈夫，芳汀和管家婆现在住在贝尼，管着一大滩子生意，这栋房子空着，老头怕有小偷进来，所以过来看着房子。

他忙不迭地把门打开。

“你儿子还好吗？”

尼斯问道。他喜欢现在的感觉，他在其他人眼里是圣级以下第一强者，但在这里他永远都是这栋房子的小主人，他从老头眼里看到的是亲切，而不是敬畏。

“我那几个小子一个比一个笨，不会做事，我那婆娘让他们先读书。”老头连忙回道，他那张老脸上笑开了花。“管家婆的头脑很清楚，让他们好好学，到了来年，我带他们去夏马恩。”尼斯说道。他对管家婆一家很了解，知道这家人的品行，上一次来这里，他就打算给这个忠厚之家一些补偿。“小主人，您……您真是太好了。”老头子的手都哆嗦了。尼斯在他眼里永远都是原来那个小主人，却不意味着他对尼斯一无所知，他当然能够猜到尼斯带他几个儿子去夏马恩干什么。“我要在这里住几天。”尼斯看了看房子，他有些头痛。虽然他把一百多个女神战士留在了巴尔泻，身边只带了不到百人，但是这里肯定住不下。

老头一下子就明白了，他立刻指了指后边说道：“小主人，自从您走了之后，后面的酿酒作坊一直关着，那里够大。”听到这话，尼斯眼睛一亮，不过他在意的并不是老头的建议，而是父亲留给他的那封信。

父亲在信的末尾提到藏宝库，他突然想起一些往事。

以前父亲经常带着他进入那个秘密酒窖，好几次父亲指着酒窖说，这是他们家的财富源泉，是他们家的藏宝库，将来会传给他，他再传给他的儿子，孙子。

酿酒作坊就在后面，里面已经被收拾干净。

作坊中间是两口酒窖池，表面上看起来是酒窖池，但当初他的亲戚抢夺遗产时，曾经把这里弄的一塌糊涂。他们用扫帚和铲子在池里乱搅这么一搞，两口池子已经彻底完蛋了。“芳汀小姐来的时候，这两口池子已经发霉发臭了。”老头一脸痛惜地说道，身为家里的老仆人，他很清楚那两口池子的价值。

尼斯看着那两口池子，里面干干净净，还堆了一些东西，显然被改造成仓库。作坊里的其他东西也都不见了，那口被捅漏的蒸锅肯定被拿去卖钱了。角落里成排的木桶也能够换钱，以芳汀那时候的拮据，那些木桶一定也卖掉了。

让尼斯感到庆幸的是，地下的暗门居然没露出来。

这座暗门设计的确实很隐秘，多年过去，暗门边缘堆起了积灰。越发难以察觉。

尼斯没打算立刻下去看看，这件事最好等到夜深人静之后再做。 “让她们全都进来，把这里清理干净。”

尼斯朝着身后的艾米丽命令道。艾米丽马上跑了出去，很快她领着其他的女神战士回到这里。

“地上铺帆布，窖池四周铺上软垫，里面覆两层油绸。作坊后有根引水的管子，你们看看还通不通？”

尼斯不停的吩咐着。

艾米丽和女神战士们心领神会，她们完全能够猜到这要干什么。覆盖油绸，再把水注入窖池里，这就成了一口大浴池，足够让几十个人在里面嬉戏玩闹，四周铺上软垫，怎么玩都可以。

不过没人知道尼斯真正的目的是用帆布盖住地面，这样一来那个秘密入口就更不容易被发现了。

“你们做事，我去看望一下我的父亲。”

尼斯轻叹了一声。

“我也一起去，艾米丽抢着说道，她的身份和那些女神战士不同，女神战士们自古以来就没有嫁人的传统，对于她们来说，尼斯是能够满足她们性欲并且让她们怀孕的男人，艾米丽就不同了，她一向把自己定位在学生兼情妇的位置，对于尼斯的父亲，她当然要表现出足够的敬重。

出了门，尼斯并没有直接前往墓地，他到后面河边转了一圈，现在是八月，河边开满了五颜六色的花，他随手采了一把。

墓地在镇外教堂的旁边，离得并不远，他信步而行，一路上就看到镇上的人一个个朝着他点头哈腰。

尼斯只是很冷淡的点几下头，当年他那些亲戚来抢夺遗产的时候，镇上没有一个人帮他说句公道话，只有冷眼旁观和幸灾乐祸。他对那些人冷淡，但那些人却显得异常热情，有两个人干脆满脸堆笑走了过来，看他们的样子，要多谄媚久又多谄媚。

尼斯隐约记得，当初最幸灾乐祸的人里就有这两个家伙。对于这种人，他连搭理的意思都没有，更别说被他们缠上了。尼斯对于不要脸的人还是有点了解。

他朝着两个人扫了一眼，一道非常淡漠的精神威压径直打进他们两的意识中。

这两个人一阵迷糊，紧接着无尽的恐惧从心头升起，再也顾不得向尼斯献殷勤，其中一个人转身就逃，另一个因为脚软，所以哆哆嗦嗦的站在原地。尼斯好像什么都没看见似的从他的身边经过，路过教堂的时候，他看了教堂门口一眼，那个驼子还在那里扫地。

对于这个可怜人他还是挺有好感。他的亲戚们抢夺遗产时，驼子没有帮他，不过也没恶意，当他来找神父的时候，驼子还劝过他两句，那时候他的眼神中流露出的是怜悯和感叹。

尼斯停了下来，突然他弹了一下手指。

没有施法，没有咏唱，只是那么轻轻一弹，那个可怜的驼子身上立刻冒出金色的光芒，这道金光在他身上卷来卷去，每一次卷过之后，他身上那些烧伤留下的可怖伤疤就会消失一些，他那完全折在一起的驼背也会舒开一些。

只是片刻功夫，一个原本丑陋的像个魔鬼附身的驼子，就变成身材高大的汉子，他的骨架很大，看上去有些瘦骨嶙峋，但是比原来要好的多了，他的皮肤粗糙而又黝黑，比起正常人仍旧差了些，但是和原来一比，绝对要好的太多了。

他茫然地看了看自己，看了看那因为恢复正常而显得短小的衣服，看了看自己的两只手。然后大吼了一声跪在地上，朝着尼斯就拜。

“救你的不是我，也不是教堂里的那个神甫，而是上帝。”尼斯仰头看了看天空。

最近一段日子，尼斯确实在想这个问题。

就拿眼前这个驼子来说，他能够活下来，是因为教堂神甫的伪善。神甫这么做是为了欺骗镇上的人……但是不管目的是什么，不管其中参杂了多少私欲，驼子至少活着。

尼斯救驼子并不是因为有私心，他只是对驼子有好感，而且有能力救，所以出手救治。而且他刚才用的是治疗术，他刚刚领悟不久，用在驼子身上多少有点试验的意思，所以不能完全算是好心。驼子好了，里面有运气的成分，所以与其感谢他，还不如感谢上帝，这是上帝的神术。

你没必要在这里扫地，如果想要感谢上帝的话，那就当个牧师吧。尼斯面无表情地说道。

他这样说，大部分是为了刺激那个不敢出来的神甫，正是因为有驼子这块活招牌，小镇上的居民才把那个伪善的神甫看作是圣徒，他也曾经是被骗的一员。

不过这话说出来之后，他又有些心动了。

驼子如果真的加入教会的话，以其经历，绝对会变成最虔诚的教徒。

这么多年来，尼斯真正认可的虔诚教徒只有老牧师费朗索瓦，即使费朗索瓦的那些志同道合的朋友也做不到绝对虔诚，他们或多或少有些私心。

费朗索瓦已经老了，没几岁好活，他不想老头死后，真正虔诚的教徒就此绝种。让驼子成为老头的徒弟，将来老头死了，也好有人继承他的遗愿，继续经营那些救济院。

说实话，换其他人，尼斯未必相信。

救济院的钱不多，但是对那些从石头里面都可以榨出油来的人物来说，也是一块大肥肉。

墓地非常安静，躺在这里的全都是不会说话的人。

尼斯远远地就停住了，他看到父亲的墓碑上放着一束花，那束花还很新鲜，应该是刚刚采下来不久，在墓碑前面还有一些灰烬。

那些灰烬全都是烧过的纸，从大小和质地来看应该是信件。

尼斯顿时想起父亲留下的那一箱信，最初的线索就是从那一箱信里发现的。

这好像都是信。艾米丽的眼珠子叽里咕噜乱转，当初她刚刚得到启示录的时候，尼斯对她来说根本没有秘密，所以她也知道尼斯的父亲留下了一箱信，里面隐藏着尼斯的母亲的秘密。

女孩的好奇心大多很重，拥有启示录的艾米丽更是如此，可惜信被尼斯收起来了，只要是与之有关的一切，都被强行封闭住了，所有后来的那些事她一点都不知道，这越发令她心痒难熬。

现在谜底就在眼前，她哪里忍耐的住？

“把那东西给我。”尼斯伸出了手。

艾米丽当然知道尼斯要什么，她心不甘情不愿地把启示录丢了过去。

下一瞬间，尼斯的身影就已经消失了，他已经追了出去。

尼斯一边追，一边用启示录观察那个扫墓的人。

连轮廓都很模糊，唯一显露她位置的是空气中残留的花香和焚烧东西之后残留的焦味。

几分钟后尼斯看到了马蹄印，马蹄印消失了一片树林之外，骑马的人刻意找了这么一条难走的路，而不是沿着大道而行，可惜仍就逃不过启示录的追踪。

迷雾中的身影变的清晰了，那是一个女人，身上披着黑色的长袍，连头戴脸全都遮盖了起来，甚至连眼睛都被厚厚的黑纱遮蔽着。

那个女人的骑术非常精湛，一拉马绳，那匹马人立而起，狂奔的势头一下就刹住了。

两个静静地对视着。

尼斯的心里充满犹豫，他很想掀开那件长袍看看，以他的实力绝对可以做到。

四周一片寂静，只有那匹马不时打上一个响鼻。

好半天，尼斯终于放弃，他沉声问道：“你怎么知道埋在那里的人就是海因茨・考斯特？”

“你家的管家婆是个大嘴巴，她说了很多有关你父亲的事，包括你父亲让她保管一箱信件，她也提到她最后把箱子给了你。我还发现你在偷偷收集很多人的笔迹。”

那个女人轻声回道，她的声音非常柔和。

尼斯皱了皱眉头，他感觉到这个声音不是从嘴里发出，而是“幻音术”的效果。

“为什么你没有怀疑我是被寄养在这个家庭？”

尼斯问道，这才是他感到意外的地方。

亨利・尼克罗登・康塞尔这个身份，是他父亲最后的退路，以父亲的谨慎，他绝对不会把这个秘密告诉任何人。

那个女人苦笑着问道：“你会把情书交给另一个男人保管吗？”

“那些东西或许是留给我的。”

尼斯立刻找了个理由。

“你有那么多女人，应该对女人非常了解才对。”

那个女人用娜娜的口吻说道：“你难道不知道，女人认定某件事根本就不需要理由，只凭直觉就足够了，一般情况下，女人的直觉还是挺准的。”

尼斯无话可说。

那个女人用脚后跟踢了一下马腹，马又走了起来。

尼斯没有阻拦，因为他不知道自己就算是把人拦下来，又能够做些什么？

那个女人骑着马从尼斯的身边经过，错身而过的那一刹那，她用很轻的声音说道：“我现在的日子过得很快乐。”

说完话，她猛地一抽那匹马。

马狂奔了起来，眨眼间消失在一片山岗的后面。

尼斯仍旧静静地站在那里，耳边回响最后那句话。

“幻音术”幻化出的声音，完全是由心而发，可以改变音调，可以改变所有的特征，但是无法掩饰真假。

那句话绝对是真的。

第四章 揭开谜底

到处都是呻吟声和娇喘声，软垫上一具具玉体扭来扭去，她们花径全都不停开合着，一股股的粘液从里面流淌出来。

艾米丽也趴在软垫上，语无伦次地乱叫着，一会儿喊师傅，一会儿喊哥哥。尼斯双手搂住艾米丽的腰，那根粗长的东西从后面不停地进出着她的身体。随着快速的挺动，噗嗤噗嗤的声音不绝于耳，期间还夹杂着淅淅沥沥的水声。

现在还是白天，阳光从天窗射入进来，让整个酿酒作坊一片敞亮。

尼斯低头看着自己的性器来回不停地在艾米丽的花径进进出出，看着每一次抽出都会有一股黏液被带出来，他喜欢这样的景色。

他的左手拇指同样也在艾米丽的肛门里出出进进，那里沾满了白浊的浆液，是他之前射进去的。

他的另外一只手在艾米丽的乳房上揉搓抚弄，还捻住那两颗因为兴奋而发红挺立的乳头轻轻旋转。

艾米丽被弄得魂不附体，她的手臂已经支撑不住体重，只能用胳膊肘撑地，整个人几乎完全趴在软垫上，她跪在地上的双腿极度叉开，几缕黏稠的丝线从腹部挂落下来，下方的软垫上是一大滩水渍。她的头发疯似地摇摆着，娇嫩的粉臀不停地前后耸动着，织细的腰肢不停左右扭转着，底下更是收缩扭绞，什么技巧都用了出来。

被弄得失魂落魄的不只是艾米丽，旁边的那些女神战士也是一样。此刻她们的精神世界全都被连在一起，一个人的快感被所有的人分享，不过分享的不只是快感，同样还有那说不出来的痛苦。

尼斯从艾米丽的体内退出来，转到旁边的女神战士身后，腰稍微一挺，粗长的性器已经进入里面。

成熟女人和小女孩就是不同，一进入，尼斯就感觉到性器被紧紧夹住，舒爽非常。身体底下的女神战士还猛摇那迷人至极的浑圆翘挺的雪臀，一扭一甩的更增情欲，她的嘴里更是毫无忌惮，淫声浪语响个不停。

她的感觉也不一样，艾米丽被插入的时候总是试图闪避，她却是挺起臀部迎合，尼斯的插入，尼斯的抽出的时候，她会夹紧阴道不想让那根东西出来，身为超阶强者。她们的力量也不是艾米丽能比的，阴道一收紧，就像是两只强有力的手攥住一样，换成其他人根本别想拔出来。

不过那个女人的情况并不比艾米丽好多少，只要身体里面已经有了爱的种子，就注定是尼斯的俘虏和玩物，什么时间崩溃，完全在他的一念之间。

抽插的动作变得快了许多，也更加强劲有力，三十几下之后，尼斯猛地身体一沉，粗长的性器一下子顶开子宫颈，进入那最深的所在。

那个女神战士不再浪叫了。她惊叫一声，身体一下子蹦紧，原本分开的两条腿猛地并拢起来，因为蹦紧的缘故，她身上的肌肉一条条浮现，看上去是那样强悍健硕，但是她的头仰着，满是痛苦的神情，眼睛也不停地往上翻，和那强壮的身躯形成了鲜明的对比。

几乎同时，软垫上的其他女人也都有了反应，也包括一旁的艾米丽。

尼斯的精关一松，将一团精液射入那个女神战士的子宫，然后他在那个女神战士的腰眼和腹部轻轻揉搓起来，这是为了确保怀孕。

被他强行提升到超阶实力的女神战士有近六百人，但是南下的时候他只带了不到一半的人，另外那些女神战士有一百多人留守北地，剩下的女神战士却是因为身怀有孕，不方便远行。

现在他打算让这些女神战士也都怀上孩子，八年里两场战争让这个部落损失不小，急需补充新血。

除此之外还有一个原因，像安洁拉、爱厦她们差不多在三十五岁上下，现在怀孕生孩子的话，还不至于伤到元气，年龄再大一些的话就很难说了。

不知道过了多久，酿酒作坊里渐渐安静下来。

所有的女人都绵软无力地躺着，她们的两腿之间隐约可见一些白浊的浆液流淌出来。

她们睡得很沉，就算有什么大的动静，她们也不会醒来。

尼斯并不担心敌人会趁这个机会发起突袭，在这栋房子的四周，甚至在整个小镇的四周，全都有女神战士在站岗放哨，她们躲藏在暗处，监视着四周，哪怕是草丛里的蛙鸣，树林里的鸟啼都会引起她们的注意。

走到暗门所在的地方，尼斯悄无声息地掀起铺在地上的帆布，打开暗门，顺着楼梯走下去。

底下一片漆黑，他放了一个光明术，顿时把里面照得通明。

因为好几年没人下来，所以底下满是积尘，墙角上还张挂着蜘蛛网。

尼斯一边走，一边回忆着父亲带他来这里的情景。

下面是一条走廊，走廊的一侧突出一排黄铜打造的龙头，那后面就是隐密的酒窖，也是他家的收入来源。

尼斯走到靠楼梯口第三个龙头前面，父亲每一次开玩笑说这是他家的藏宝室时，都是指着这座窖池。

突然，他感觉到心头一阵悸动，那堵墙的后面好像有什么东西。

更让他感到惊讶的是，他有这样的感觉，居然是因为大地胎盘的关系，那凝缩成一块石头的大地胎盘似乎和酒窖里的某件东西产生了共鸣。

尼斯伸出了恶魔之吻。

他不想破坏酒窖，前面这堵墙是用条石砌成，里面还铺了两层青砖的酒窖，一旦破坏的话，想要恢复原状，可不是一件容易的事。

他可不想让人看出破绽来。

恶魔之吻现在已经成了尼斯的分身，让它进入里面，和他本人进去没什么两样。

下一瞬间，尼斯感觉到一股浓郁的酒味扑鼻而来。

恶魔之吻就像是一个小黑屋，但是四周有很多空隙，尼斯可以透过空隙看到外面的世界，听到外面的声音，闻到外面的味道。

这一窖酒藏了快有十年了。

差不多就在十年前，腓力四世和克莱门多五世对圣殿骑士团发难。父亲就是从收缴的东西里找到了圣杯的线索，几个月后，他带着腓力四世和克莱门多五世最信任的那些护卫去找寻圣杯。

一段已经淡忘的记忆从尼斯的脑子里面冒了出来。

正好是那个时候，他家的酒窖曾经漏过一次，父亲忙了一星期，因为不能惊动别人，所以修补的工作是父亲一个人在做，他在一旁递个东西什么的。

那时候他已经六、七岁了，为了不能到外面去玩，它还怨愤了很久。

所有的线索一点点的串联在一起。

藏宝室肯定就在这个窖池的底下，这个酒窖本来就隐密，窖池又是密封的，没人会跑到里面去，而且这样一座窖池不管到什么时候都是摇钱树，接手这里的人只会珍惜，绝对不会随意破坏。

实在没有什么地方比这里更隐密，更适合藏东西了。

尼斯一边为父亲的老谋深算而感慨，一边小心翼翼的将窖池里的酒浆转出来。父亲留给他的遗产已经所剩无几，他不想浪费任何一样东西。

这些酒浆窖藏了近十年，品质绝对没话说。

来这里之前，他已经预料到有这种可能，所以事先做了准备。在戒指里面放着一只很大的橡木桶，原本是用来搅拌奶油的，橡木桶本身就够大，他又在桶上篆刻了缩小术的法阵，容量一下子提升了十倍。

他一边将酒浆引出来，一边控制着恶魔之吻让它沉入窖池的底部。

窖池的底部覆盖着一层乳胶质般的软泥，那是酿酒原料几十年下来沉淀下来的残渣，这层东西对于酿酒师来说，是千金不换的宝贝。当初他的那些亲戚们用扫帚和铲子乱搅外面那两口窖池，就是把这层软泥给污染了，以至于两口窖池彻底报废。

因为有这层东西，地下就算是有暗室也难以察觉。

尼斯找的非常仔细，他凭藉的就是心中的那一丝悸动。

那丝悸动越来越清晰，突然，恶魔之吻消失了，它沉了下去。

下一瞬间，尼斯的手里多了半块方砖，断口参差不齐，一侧上面沾满粘滑的窖泥，扑鼻一股浓烈的酒味。

尼斯一脸苦笑，他曾经猜测过藏宝库的样子，当时就想到可能藏到砖块里面，居然真是这样。

他的手稍微用了点力，随着劈里啪啦一阵乱响，砖块的表面剥落下来，露出了一只盒子。

这只盒子看上去像是用某种压魔合金铸造而成，隔绝一切感应，盒子没锁，只有一个插销，尼斯用指甲挑开了插销。

盒盖被打开了，里面整整齐齐放着三样东西。

这三件东西看上去都不像是杯子，最显眼的是一块石头，颜色通红，深浅不一，表面很不规则。

尼斯瞳孔猛的一缩，他现在为什么知道他会有那种悸动了，这同样也是大地胎盘，只不过体积要小很多，可能只是一块碎片。

直觉告诉他，这就是圣杯。

尼斯一挥手，从戒指里取出了他的大地胎盘。

两个大地胎盘放在一起，区别就立刻显露了出来。他手里的大地胎盘看上去更加通透，呈半透明状，像是一块冻石，这块碎片没有那种通透感，更像是一块大理石。

尼斯还打算做些别的比较，突然，两块石头同时喷出了无数细丝，这些细丝互相连接，眨眼间就连成了一体。

这意外的变化吓了尼斯一跳，不过下一瞬间，尼斯的意识就进入了大地胎盘里面，他想知道这块碎片到底有什么奥妙？

同样是紧密排列的无数细丝，同样是类似地衣和珊瑚的构造，所不同的是，细丝间缠绕了一些东西。这些东西看上去像是法阵，而且不止一层，重重叠叠有五、六层之多。

越往里面，缠绕的法阵就越简单。

尼斯不是研究型的炼金术士，所以他没办法完全看懂这些法阵的奥妙，但是他至少分辨得出，这些法阵全都和生命有关。

最里面的法阵似乎和复活有关，结构简单、炼制的手法也很粗糙，简直就是学徒的水准，但是能够把法阵炼制的如此之小，却又是顶级大师才有的实力。

尼斯完全能够猜到这是怎么一回事。

这些法阵十有八九是比所罗门王更久远的某个人的杰作，神子从所罗门王的宝藏中找到这件神器，并且改造成了圣杯，而所罗门王同样也是从其他人的手里得到这东西。

这些法阵每一层都比里面的那几层要复杂得多，炼制的手法也越显高明，这证明技术一直在进步。

倒数第二层，也就是所罗门王留下的那一层，法阵的繁复程度已经让人感到头晕。

所罗门王是神子出生前一千多年的人物，那时候连铁器都没有大量使用，炼金术却已经达到这样的高度。

不过和最外面那一层又不能比，所罗门王炼制的那一层，法阵的密度如同渔网，而最外面这一层，则像是布匹，根本看不到空隙。

神子不愧是最近千年炼金术士之中的第一人，只看到这些法阵，就没人能够与之相比。

尼斯暗自感叹，这是一千三百年前的成就，如此漫长的岁月，炼金术不但没有进步，反而退步了很多。

前帝国时代各种技术全都达到了巅峰，像岁月无痕这样的魔性植物，都是那时候创造出来的，前帝国崩溃之后，所有的技术都大幅度倒退，最近的五、六百年，各种技术虽然在一点点进步，不过仍旧没有达到前帝国时代的水准。

像十大魔法师塔号称是前帝国时代的传承，实际上只不过是前帝国时代崩溃时，一些魔法师为了自保而聚集在一起，他们或是躲到海外，或是躲入深山之中，光是活着就已经非常困难，哪里还有精力进行研究？教会兴起之后，对魔法师又是一阵穷追猛打，不知有多少典籍在一次次纷乱中消失。

看着那细密的魔纹，尼斯的心头越来越茫然。

他看不懂。

无奈之下，他只能将意识从大地胎盘里面退了出来。

两块大地胎盘已经完全融为一体，那块大的大地胎盘上多了一个犄角。

尼斯将大地胎盘收进戒指里，重新拿起了那只盒子。

盒子里面还有一个三角型的吊坠和一枚印鉴。

尼斯先取出了印鉴，这东西让他越看越眼熟，似乎和赛门老人曾经提到过的天使印鉴很像。

他翻过正面看了看，这枚印鉴上刻印的图案和天使印鉴上的图案并不相同，不过风格完全一样，都是某种看不懂的符文。

这和圣杯里的法阵不同，全是他不懂的东西，但只要查一下就可以知道。

尼斯取出了《大智慧书》自从凝结出知识结界，可以非常容易地收集各种知识，他就带着《大智慧书》把他能够进入的所有图书馆全都跑了一遍，其中就包括阿维尼翁的那几座图书馆。

圣殿骑士团突袭阿维尼翁虽然造成巨大的破坏，很多神器和圣器失踪了，但是那些书籍并没有损坏太多，也没被人偷走。

如此众多的典籍，尼斯不可能全都看过一遍，里面的内容实在太多了。

也幸亏有《大智慧书》这件神器用起来非常方便，他可以轻而易举地从千万册典籍里找到他需要的东西。

只是片刻的工夫，他已经得到了答案。

天使印鉴原本不叫这个名字，它其实是十二门徒中安德烈的印信，十二门徒每一个人都有一枚这样的印信，是神子亲手炼制的，虽然比不上五大神器，没有达到神器的级别，却也比普通的圣器要强得多。

安德烈的下场和神子一样，也被钉死在十字架上，他的印信落到前帝国官员的手里，前帝国崩溃之后又被教会得到。圣殿骑士团组建的时候，当时的教皇把这枚印信授予了圣殿骑士团。

尼斯看了看手里的印鉴。

这肯定是另外一个门徒所有。

可以肯定，不会是彼德的印信，彼德是神子的传承者，后来的教宗，现在的教皇都是这一脉传承下来的。他的印信在历代教皇手里，克莱门多五世去世之后，那枚印信就被封存起来，所以躲过阿维尼翁之乱，现在印信在艾玛尔红衣主教手里。

尼斯小心地把这枚印鉴也收进了戒指里面。

盒子里面的三件东西，印鉴和吊坠都散发出一股慑人的气息，让人一下子就可以明白，它们是圣物，但是强度完全不同，印鉴散发出的气息要柔和得多，就像是一点烛光。吊坠散发出的气息却连真・荆棘冠都难以企及。真・荆棘冠就像是黑夜中的火把，很远的距离就能够察觉。这枚吊坠则像是海边的灯塔，不但很远就能够看到，还能穿透狂风暴雨和飞雪迷雾。

尼斯仍旧把希望寄托在《大智慧书》上，可惜查了半天，他也没找到任何线索。

他不但查了吊坠、护符和其他类似的东西，甚至还怀疑过这可能是某个部件，但是最终也没找到相符合的描述。

这只是有两种可能，一种是这件东西从来没有在人们的面前出现过，另一种就是它的存在被刻意抹去了。

马队继续上路，坐在马车里，尼斯精神有些恍惚。

这一次回到故乡，他的收获不小，但是不知道为什么，他一点都高兴不起来。

他强迫自己打起精神来，因为这样太危险了，如果此刻有人前来刺杀他的话，他根本就来不及反应。

他担心的刺杀并没有出现，现在没人敢激怒他，万一杀不了他，结果会非常严重。

傍晚时分，马队终于进入贝尼，尼斯直接回了商行驻地。

早就有人给莫妮卡和芳汀送去消息，所以驻地的工作人员早早地被放了回去，芳汀也溜了，她到现在为止还有些害怕，唯恐尼斯把她也收进后宫。

她倒不是在意以前那个男人，对于那个畜生，她只有痛恨。

芳汀之所以害怕，是因为她看到过莫妮卡凄惨的模样，那段日子就是她在照顾莫妮卡，莫妮卡在睡梦中都会发出声嘶力竭的惨叫，再加上那遍布于阴部、臀部和双乳的针眼，大片大片的红肿，一条条深紫色的鞭痕，和右侧臂瓣上的那个烙印，全都让她不寒而。

她知道莫妮卡是特例，但是她还是感到害怕。

芳汀溜了，不过商行驻地里面并不是只有莫妮卡一个人，从二楼的客厅传出一片莺莺燕燕的声音。

女神战士们听到楼上传来的娇笑声，嘴角全都露出了戏谑的微笑，她们倒也不吃醋，这就是女神战士和普通女人的区别。

她们四散开来，在房子周围的草坪上搭建帐篷，那栋房子不大，房间也不多，与其挤在里面，还不如住帐篷舒服，反正这里是南方，现在又是夏天。

尼斯往楼上走去。

一打开门，他就看到莫妮卡赤身裸体别围拢在中间，她劈开双腿露出阴部，那些女人一个个凑过头去仔细地看着。

他完全可以猜到，这些女人在干什么。

肯定是在找那些针眼。

“你们绝对想象不出那有多么可怕，当时我只想快点死掉……事后我在床上躺了一个月，最开始的一个星期，我连翻个身都做不到，小便根本止不住，底下完全是漏的……我现在不敢熟睡，要不然肯定做噩梦，就算醒过来也会感觉浑身痛得厉害，就像是那个一个月里面一样……时间过去那么久了，他那根东西插进来的时候，我仍旧痛得受不了，然后又痒得受不了，结果就是屁股受罪，被他一巴掌接着一巴掌抽，和他做一次，我的屁股和阴部就要肿上一个星期……不过这还不是最难受的，有时候他在我身上拨弄，弄得里面就像是有几万只蚂蚁在爬，他却不进来，我只能拿鞭子抽自己的屁股，一直抽到痛的感觉盖过痒的感觉……”

莫妮卡在那里控诉着。

各位夫人们津津有味地听着，她们可没什么同情心。这就像有人被砍头，周围肯定会围上一圈看热闹的人。

另一样让她们感兴趣的东西就是莫妮卡的屁股上的烙印。

烙印一般都很丑，烙印周围的皮肉会扭曲褶皱，完全就是一块恶心的伤疤。但是这个烙印不一样，烙印本身是一朵花的样子，那是一朵玫瑰花，不过花瓣有些散乱，有两片已经脱落，其中显然隐含着“残花败柳”的寓意，图案本身漂亮，烙印周围光滑平整，就像是画在屁股上的。臀瓣一抖，这朵烙上去的花就一阵阵乱颤，让人感到说不出的淫靡和浪荡。

“如果你们喜欢的话，我也可以给你们烙上这样的印记。”

尼斯咳嗽了一声说道。

那些女人早已经知道他站在外面，她们是故意引莫妮卡说那些话，所以此刻真正脸色发白的，就只有莫妮卡一个人。

不过莫妮卡非常聪明，她立刻用两只手环绕着腹部清清揉搓起来，她的腹部微微有些鼓起，上一次尼斯来这里的时候，就把她给弄怀孕了。

尼斯走过去，在那丰满雪白的屁股上狠狠地抽了一巴掌，随着啪的一声脆响，屁股上立刻出现一个鲜红的手掌印。

“让你在背后说我的坏话。”

尼斯并不打算饶过莫妮卡，他的手在莫妮卡的屁股和阴部抹了一把，他抹过的地方全都会出现一片淡淡的嫣红。

那嫣红的颜色仿佛晕开一般，朝着四周扩散开去。

“为了保证你不会流产，孩子出生之前，我都不会碰你。”

尼斯笑嘻嘻地说道。

莫妮卡牙齿紧咬，两条腿夹得紧紧的，浑身不停地颤抖着，此刻她的身体里就如同有几万只蚂蚁在啃咬。

这个女人倒也硬气，换成别的女人早就求饶了，她却苦苦忍耐着。

不过这也是她聪明的地方。

莫妮卡知道自己和其他女人不一样，当初把这个小男人给得罪深了，偏偏这个小男人心眼很小，总是忘不了当年的事，所以一有机会就折磨她。她求不求饶结果都一样，反倒这样挺着还能够得到一些好感。

尼斯的注意力早就转到其他女人的身上。

让他感到欣慰的是，人一个都没少。

和以往不同，这一次他没有先找上希翎，而是一把拉住了法兰妮。

法兰妮似乎有些抗拒，不过当尼斯一把将她拥入怀里，然后吻了上去，舌头强行撬开她的贝齿，缠住她的香舌吞吐摩擦起来，法兰妮的身体一下子就软了。

过了片刻，她的脸也羞红了，因为她感觉到自己的裙子被撩了起来，一根又粗又长又硬又热的东西已经挤进她那如同处女一般紧凑的花径之中。

更令她又羞又愤的是，她的身体居然有了反应，阴道里面一阵发热，有东西涌了出来，紧接着她的小穴自己张开，把那根东西一口吞了进去。

尼斯再也忍不住了，他沉腰猛地往前一顶，把那根涨到极限的性器尽根送入了法兰妮饥渴已久的湿滑嫩穴之中。

法兰妮刚才感觉到那根东西的悸动和上面积蓄的力量，就知道难以幸免，她放弃了抵抗，也不再退却，俏脸绯红地娇嗔道：“求你……轻一点对人家好吗？”

一旦放开，法兰妮变得异常配合。

她不像希翎那样刚硬，性子原本就软，甚至有点逆来顺受的味道，说完她向上挺起雪臀，让尼斯可以插入更深一些，进出能够更容易。

粗长的阴茎深深陷入充满黏液的蜜穴之中，硕大的龟头顶开最深处的那张小嘴，一大半嵌入了子宫颈里。

“呃……”

带着一种强烈无比的满足感，法兰妮发出一声长叹，一双雪白修长的玉腿翘了起来，搁在尼斯的肩膀上。

这是顺从的表示，也是进入的邀请。这种进入，不只是肉体上的进入，也意味着进入了她的心扉。

法兰妮皱着眉头，她并不是因为痛苦而皱眉，相反，那粗长的性器不停地在她湿润黏滑的阴道里进出，泛起一阵阵浓烈而又甘美的快感，将她深深隐藏在体内的淫荡欲望全都引爆了。

她现在才发现，自己喜欢这种感觉。喜欢被粗大的性器插入进去，顶住子宫颈不停钻入和搅动，这是多么美妙的感觉啊。

法兰妮被一阵阵快感推送着，渐渐陷入了欲望的深渊，那是一种说不出的感觉，酥酥、麻麻、痒痒、ii，夹杂着舒服与痛苦，让她恍如置身于天堂和地狱之间。

“太用力了，你太用力了……”

法兰妮娇啼婉转，似乎在抗拒。

但是她的身体却做出了真实的反应，她的双腿紧紧盘住尼斯的腰，每一次插入进去的时候，她的臀部都会主动迎上来，她的小穴也不停地咀嚼着，发出吧嗒吧嗒的声音。

尼斯抽送的速度并不快，他也没用什么性技，此刻他完全用最平常的方式和法兰妮交合。

洗尽铅华还归本来面目，尼斯现在明白了，最完美的欢爱方式其实就是最平凡的那种。不需要调用性力，不需要玩什么技巧，也不需要动用爱的种子，仅仅是性器的摩擦就能够带来美妙的感觉。

这种快感同样很强烈，却不至于强烈的令人晕眩，更妙的是这种感觉既丰富又有层次。他底下在抽插的同时，上面还在接吻，他和法兰妮的舌头交缠在一起，吞吐吸合，扭绞摩挲，别有一番情趣。他的手也没闲着，一只手揉搓着那饱满绵软的双乳，另外一只手则抓着滑腻丰腴的娇臀，那也是一种美妙。

虽然没玩弄什么技巧，却也足够了。

尼斯的性器很大，有小孩子手臂那么粗，龟头还要大一圈，长有一尺多，只要来回一趟，肉与肉紧密无比的挤压与摩擦，足以让任何一个女人难以忍受。

至于那些爱的种子也不是一点用都没有，爱的种子早已经在法兰妮的体内生根发芽，就算尼斯没有注入性力，他那根粗长的性器不停出入法兰妮的身体，气机相引，那些爱的种子也产生了反应。

法兰妮的身体已经开始失控，她已经把心中的犹豫和彷徨抛在脑后，对进出阴道的那根东西多带来的欢愉照单全收。她的鼻腔里发出了令人销魂的哼声，两眼迷离中带着一丝情意，臀部越发迎合起来。

排山倒海一般的快感，让法兰妮舒服的几乎晕过去，尼斯粗大的性器每一次都顶到了她的心坎上，又酥又痒，又酸又麻。那根东西撑的她的小穴胀鼓鼓的，搅得她全身不停地颤抖，就如触电一般。

充实而又甘美，愉悦而又畅快，她禁不住伸手搂住尼斯，放浪地呻吟起来。

法兰妮不是第一次做爱，尼斯也不是她第一个男人，但是她偏偏感觉到一种从来没有过的奇怪感觉席卷而至。她只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，阴道紧紧吸吮住那又粗又长的性器，阴道深处那张小嘴也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄沉稳的她，在尼斯粗长的性器的抽插下，舒服的越来越放浪形骸。

法兰妮像疯了一样，双手搂着尼斯的脖颈，大腿缠绕住尼斯的腰肢，整个身体腾空而起。她浑圆丰满的臀部不停地耸动，嫩白硕大的两只奶子也上下左右的晃荡。

尼斯看着法兰妮如痴如狂的媚态，心中陶醉万分。

他加快了速度，用的力气也更大了一些，狠命地抽插着。

只是一会儿工夫，法兰妮就变得痴痴迷迷，嘴里忽轻忽重，时而发出低声细语的喃呢，时而是歇斯底里的浪叫。

尼斯知道火候到了，他抱起这个女人，让她变成坐的姿势。

“现在换成你来服侍我，把腰肢摆动起来，把臀部扭起来。”

尼斯凑到法兰妮的耳边轻声说道。

法兰妮犹豫了一下，最终她还是照做了。

缠住尼斯腰肢的双腿放了下来，她用双手环抱住尼斯，抱得很近，丰硕的乳房被压的变形了，她的嘴唇和尼斯的嘴唇紧贴着，柔软的香舌探入尼斯的口中，在尼斯的舌根下扫来扫去。

她坐在尼斯身上，那个又粗又长的东西尽根没入她的身体，这可不是一件容易的事，想要把那个东西全部吞进去，顶上那一部分肯定要挤进子宫里面。如果是被动的话，还能够承受，这样主动去做，绝对要像莫妮卡那样能够挺得住才行。

法兰妮没那么硬气，一上去她就后悔了，那根东西一顶到底，如同火山爆发一般激烈的快感瞬间冲垮了她的意识。

不过和尼斯以往用强时不同，此刻的感觉没有那么霸道，更多了一份情谊，所以更加细腻和深邃。

她的身体再一次自己做出了反应，以阴茎为轴，腰部开始左右扭转起来。随着左右的扭转，那种让人发疯发狂的快感变得越发猛烈起来，如果说刚才是火上浇油，那么现在就是猛火泼油。

法兰妮的下面已经泥泞一片，阴道里面的黏液不再是往外涌，而是往外喷，她的臀部每一次起落都会留下无数黏丝。

尼斯紧紧地住着她的腰，让法兰妮的身体随着他的手起起落落，法兰妮自己已经无法控制身体的平衡，甚至连坐都坐不住。她的神智完全被强烈的快感所吞蚀，两条腿虽然在用力，却完全是下意识的反应。她的腰和臀也一样，完全不受控制地左右扭转，前后摆动。

法兰妮那丰满雪白的肉体不停地抖动着，那对被挤扁了的丰乳震颤着、抖动着，激起了一波又一波的乳浪。

她动的越来越快，娇臀一开始是上下套动，渐渐变成了快速抖动，此刻的她抛弃了一切烦恼和茫然，全心全意品味着这前所未有的欢愉。

上身整个向后仰，长发凌乱的遮住脸，忘情的摆动着腰配合着那东西的抽插，她还抓着尼斯的双手贴在自己丰满的双乳上，仿佛要把它们献给尼斯似的。

法兰妮气喘咻咻，香汗淋漓。子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲击全身，她底下的那件名器将粗壮的阴茎紧紧攥住，不停地吸吮着。她也没了往日的矜持，变得异常放荡起来，嘴里的淫声浪语已经变得没有底线。

尼斯的性器感受到了那一阵阵的痉挛，他那深深嵌入法兰妮的子宫里的硕大龟头，同样也能够感觉到一股阴凉的气息正在不停地溢散出来。

那是女人高潮时流出的阴精。

达到高潮的法兰妮，小穴居然变得更窄更紧，越发收紧的花径把尼斯粗大的性器包裹的没有一丝缝隙，两人的性器结合的异常紧密，一股强劲无比的吸力像是要把尼斯吸干似的。

尼斯不是没碰到过这招，不过以前法兰妮用这招，完全是当做一种技巧来用，而这一次却是身体的本能反应。可以而为和本能反应差别巨大，他原本也感到龟头传来的强烈快感。如果不想射出来的话，他可以忍住，这并不是难事，不过他并不打算那么做。

他不再拔出插入，而是一顶到底，龟头挤在法兰妮的子宫里面感受着那一阵阵收缩和痉挛。

突然，法兰妮的阴道如同决堤的洪水，分泌出的液体不再粘稠厚重，而是变得异常稀薄，从阴道四周的肉壁不停涌出，从两个人交合的部位漫溢出来，流淌得到处都是。

她的身体紧绷着、颤抖着、痉挛着、抽搐着，阴道也是一样，不但痉挛抽搐，还一阵阵紧缩。

尼斯同样浑身舒畅，特别是龟头浸泡在浓郁的阴精里面又酥又痒，这种酥痒的感觉越来越强烈，他又不强行克制，这种感觉顺着阴茎传到睾丸，又沿着尾椎而上。

他轻吼了一声，双手捧住法兰妮的娇臀，用力掰开两片雪白丰腴的臀肉，他的性器深深盯进法兰妮体内，一团精液冲泻而出。

法兰妮感觉到阴道里的那根东西又胀大了一圈，而且跳动个不停，她知道尼斯要射精了，原本处于半昏迷中的她大声叫了一声：“不要。”

但是她的身体却做出了完全不同的反应，她的双腿勾紧了尼斯的腰，子宫里面的那股强劲吸力全力发动，似乎要把最后一滴精液也吸出来。

这种充满矛盾的反应，刺激了尼斯，龟头马眼张开，大团的精液像决堤洪水一般喷涌而出，把法兰妮的子宫灌得满满的。

不知道过了多久，两个人才从高潮的状态恢复过来。

法兰妮星眸微张，呼吸轻弱，高潮的时候她差一点昏死过去。

她从来没有想到做爱居然可以舒服到这种程度，这或许是因为她全身心地投入进去，没有以往那种屈辱感。

她一动也不想动，任凭尼斯那双魔手在她的腹部和后腰上揉来揉去，随着那轻缓的揉捏，另有一种快感在渐渐化开，这种快感从子宫开始，朝着四周扩散开来，感觉并不很强烈，但是舒服，非常舒服，舒服到让她有一种身体要融化的错觉。

尼斯凑到法兰妮的耳边轻声问道：“快乐吗？”

“快乐。”

法兰妮下意识地回答道。

枕着香软的玉体，搂着躺在身上的女人，尼斯感觉到从来没有过的惬意，现在他已经彻底放开了，忘却了忧愁和烦恼。

下一瞬间，他出现在万神殿里面。

和天使印鉴一样，那个印鉴每年也可以制造两、三张印记，几年来它一直被埋藏在酒窖里面，根本没有动用过，所以尼斯在马车上的时候就制造了一个印记，他把这个印记打在进入万神殿的面具上。

他进来是为了找老Q。

以他自己的能力，想弄明白圣杯里面的那个法阵，很难确定要花多少时间？所以最好的办法就是找专家。

他认识的专家里面老Q绝对是最顶尖的人物，就连雨果都比不上，雨果的兴趣太广泛，什么都涉猎，精力太过分散。

和原来一样，实验室里面只有雨果和奥斯托夫，这两个人好像没什么其他事可做做，尼斯每一次进来必然可以看到他们俩，相对而言老Q和零就没那么积极了，特别是老Q，除了大家约定好的聚会时间，其他时间肯定不会过来。

看到尼斯进来，雨果立刻调侃道：“你现在威风了。”

“我不会比圣殿骑士团大团长强多少，那个人已经被烧死了，所以个人武力强悍并没有太大的意义。”

尼斯不是在谦逊，如果他只是圣级以下第一人，身后没有夏马恩，没有北地联盟，他的结果或许不比大团长莫勒好多少。

哪怕圣级人物也需要有势力罩着，他们会成为那些势力的最后王牌，同时他们也能够得到庇护。

“你得了便宜还卖乖。”

雨果不依不饶，虽然刚才那番话没错，不过圣级以下第一人的头衔仍旧不一般。尼斯又不是孤家寡人，也不是莫勒那种丧家之犬，手里有自己的势力，周边没有可以威胁到他的人，再配上这个头衔，绝对风光无限。

“我想找老Q。”

尼斯不打算和雨果拉来扯去，他直接说出进来万神殿的目的。

“你们都是大忙人，不像我和奥斯托夫这么空闲。”

雨果自嘲着说道：“我试试看，说不定可以联系上他。”

“你又有什么事？是不是打算再搞一个魔甲？”

奥斯托夫走了过来。

“那倒不是，我只是看到了一种法阵，想让老Q帮着分析一下。”

尼斯没打算隐瞒这里的人。

长时间相处下来，他对实验室里面的其他人已经有了信心。

这些人全都属于真正的学者，他们最感兴趣的是技术。所以刚才雨果那么轻松的和他开玩笑，言语之中能够感觉出的只有欣喜，并没有嫉妒和谄媚。

“拿来看看。”

奥斯托夫大刺刺的说道。

尼斯也没多想，随手一抹，凭空显露出两片由光凝结成的法阵。

那正是他在圣杯里面看到的法阵，一个是神子留下的，另外一个出自所罗门王之手。

奥斯托夫看了一眼，顿时说不出话来了。他的水准比尼斯强，但是离这两个法阵的水准同样差的太远。

两座法阵在他眼里，同样如同一片迷雾，他根本不知道从什么地方开始分析，连把法阵拆了都无从下手。

与之相对应的是雨果的脸色骤然变化，他的眼睛死死地盯着法阵。

过了大概十几分钟，他突然醒悟过来，看了尼斯好半天，然后说道：“你等一会儿，我试试联络老Q。”

说完话，雨果的身影瞬间消失了。

尼斯不喜欢干等着，他已经很久没来实验室了，老Q固然是一个大忙人，除了约定的聚会的时间，平常不会出现在这里，但是和他比起来，老Q算是来得勤快的。

他本人有时候连约定聚会的日子也会忘记，不过其他人都能够理解，他们都已经知道他的身份，那些日子他不是在打仗，就是恰好要缔结某个重要的盟约，根本顾不上这边。

再说其他人也都知道，他并不是一个真正的学者，更不是因为爱好而加入这里，他是因为有这方面的天赋，又想在这方面更进一步，所以才加入，从根本上就带着功利的目的。

“最近我一直在想，肉身魔甲毕竟是外物，如果直接对人体进行改造，那会如何？”

尼斯问一旁的奥斯托夫。

“嘿嘿……你也走上了这一步了。”

奥斯托夫露出一脸奸笑：“也怪不得世人都把我们这里看成是邪恶之源，有些科目研究到最后，肯定会踏进禁忌的范围。我们这个实验室一直以出产疯子而闻名，恭喜你，你已经有潜质成为下一个疯子了。”

“有这样的说法？我怎么不知道？”

尼斯问道。

“别问我，我也没亲眼看过，只不过我在这里的时间比较长，和其他部门的人闲谈的时候，经常会听到一些传闻。”

奥斯托夫解释道。

尼斯明白了。

他虽然属于黑沼泽的一员，但是他对这里并不了解，平时来黑沼泽，他只会待在实验室里，根本不出去，更不会和其他人打交道。

黑沼泽和蛇盟一样，都有一个大厅，那里是休息和聊天的地方。奥斯托夫他们累了的话，会到大厅里面去休息一会儿。

黑沼泽恶名昭著并不是没理由的，聚集在这里的全都是黑魔法师、邪法师、死灵法师之类的人物，搞的东西也一个比一个恶心，那些黑魔法师整天和邪灵、恶魔打交道，邪法师研究的是瘟疫和蛊虫，死灵法师更是钻在尸体和枯骨堆里。这样一群人聚在一起，谈论的话题绝对不是一般人能够接受的，什么人体实验、活人献祭简直是家常便饭。

事实上尼斯所在的这个实验室的名声也不好，制造肉身魔甲的材料全部都是活的生命体，用教会的话来说，他们的行为就是亵渎生命。

“你有这样的念头，是不是想寻求永生之路？”

奥斯托夫突然变得严肃起来。尼斯已经是圣级之下的第一人，以这样的年纪，踏足圣级根本没什么问题，圣级已经意味着永生，只不过永生的方式还有很多种。

“不久之前，我突然间有了些想法。”

尼斯等于是默认了。

“你还真的找对了地方，在这方面最有研究的就是黑沼泽，相对来说，那些死灵法师在这个方面走得比较远。”

奥斯托夫和雨果一样，都是走驳杂的路子，所以他知道的事比较多。

“听说过，他们想把自己变成亡灵，还特意创造了一个名字，叫什么不死生物。”

尼斯感到有些好笑，明明是死了的东西，居然不承认死亡。

但是他不得不承认，这可能是最容易走通的一条路。

所有的永生之法从本质上来看都是一样，就是把灵魂转移到一个更长久的容器里。

元素法师选择的是元素生物，死灵法师选择的是骸骨、僵尸，武者选择的是生前使用的兵刃，教会的牧师选择的是长年佩戴的物品。

这里面有高下之分。

用兵刃和物品作为容器，绝对是最下乘的做法，兵刃和物品都不是生命体，没办法靠着自身的力量维持生机，所以前者借助杀戮获取元力，后者需要供奉获取圣力。

转化为元素生命体同样也有问题，人的灵魂非常脆弱，想要附着在元素生命体上，难度不是一点半点。

变成亡灵就简单多了，人死之后原本就有很大的机率变成怨灵或者亡魂，只需要在转化的过程中保留意思和记忆就行了。

“那些人不简单，我听说他们正在搞一种完美的不死生物，和活人差不多，身体仍旧保持生机，所以不像骸骨那样可怕，也不像僵尸那样总是散发着尸臭。”

奥斯托夫说着他听来的消息，在研究方面，这里的人很少会保密。

“这不可能。”

尼斯立刻提出了质疑，没人比这个实验室更了解血肉之躯的局限性。

从生命形式上来说，血肉之躯是最完美的形式，可惜绝对的完美是不存在的，血肉之躯最大的缺陷就是衰老，只要有新陈代谢就必然会衰老。

即使像龙或者百臂巨人那样强悍的生物，它们也会衰老，只不过它们的本体巨大，拥有的生机远超其他生物，而且它们常年都在沉睡之中度过，身体的消耗减少到极点，所以它们的寿命才能长达几千年。

“这种完美的不死生物，靠一套专门的系统让它们得以活动，就类似于一件魔甲，这套系统靠魔力来维持，它们的肉体纯粹就是灵魂的载体，处于半休眠的状态，新陈代谢降到最低的限度，没有必要的器官也全都去除。”

尼斯有好几具人形魔偶，那是为了防止被人刺杀而做的，这些人形魔偶就和奥斯托夫说的差不多。

“人形魔偶就算放着不用，也顶多只能够保存一、两百年，那种完美的不死生物听说可以活几千年。”

奥斯托夫说道。

“他们怎么解决新陈代谢的问题，就算把消耗减少到最小，也仍旧需要补充。”

尼斯马上想到一个难题。

“那些人用最简单的办法做到了，他们让那种完美的不死生物直接从血液中获取补充，这样一来就用不着消化系统。因为这个特性，他们把那种不死生物称作为吸血鬼。”

奥斯托夫说道。

尼斯的脸抽动了两下，他再一次确认黑沼泽不是一个好地方。

“他们成功了？”

尼斯问道。

“还差一些，听说还有几个难题。”

奥斯托夫颇有些遗憾的味道，他打听得这么清楚，就是因为他有些心动。像他这样研究型的魔法师，对圣级连想都不敢想，那条路对他们来说根本不通。

此刻他对尼斯说这么多，确实有诱惑的意思，万一尼斯搞出什么成果，他肯定能够沾到一些光。

两个人正谈论得起劲，刚才离开的雨果又冒了出来，同时出现的还有老Q。

“看来，我们该好好谈谈。”

老Q意味深长地朝着尼斯说道。

一片虚无的空间里，三个人悬空而立。

雨果和老Q站在一起，尼斯站在另外一边，双方互相对视着。

到了这个地步，尼斯已经意识到自己错了，而且错得离谱。

那两个魔法阵繁复至极，他看得一头迷雾，就算雨果实力比他高深十倍，也不可能只看一眼就看透其中的奥妙。

所以只有一种可能，雨过以前见过这个法阵。

法阵来自于圣杯，圣杯被他父亲所得之前，一直都在真理会的手里，如果他的猜测没错的话，雨果的身份就不言而喻了，老Q肯定也是那个组织的成员。

他错得实在有些冤枉。

身为牧师的他加入这个实验室，已经让人难以想象了，眼前这两个人是真理会成员，真理会是教会的正朔。

最初的时候，真理会是为了保护神子的血脉而建立的组织，千年的岁月使得那批人的后代全都和神子的血脉相融合，所以现在的真理会根本就是一群神子的血裔。这样的人物居然会加入黑沼泽，还进入了最核心的层次。

“其实我们早就怀疑你和海因茨・考斯特有关系，也曾经怀疑过圣杯可能在你手里。”

老Q充满遗憾地叹道。

“既然有这样的怀疑，你们以前为什么没有采取行动？我刚刚加入进来的时候，你们恐怕已经知道我的身份了吧？”

尼斯当初就觉得奇怪，他加入实验室好像太容易了一些，第一次遇到雨果就被他拉了进来。

以前他一直以为雨果是不通情理的学者型人物，一眼看出了他的天赋，所以就急不可耐地把他拉了进来。

“那只是怀疑，连我们自己都不怎么相信。因为我们对你了解得太深，反倒走进了误区。”

老Q的话有些莫名其妙。

雨果连忙代为解释：“我们知道你的老师是赛门・阿拉贡，也知道赛门因祸得福成就了圣级，所以我们理所当然地认为，你成长得这么快，是因为赛门的指点。”

“圣殿骑士团那群人告诉你们的？”

尼斯的心里说不出是什么滋味。

如果没有这样的误会，恐怕他真的会有大麻烦。

“圣殿骑士团和我们经常互换情报，我们确实从他们那里知道了很多事，不过最早发现这个秘密的不是圣殿骑士团。”

雨果微笑着说道。

尼斯能够感觉到对方没有撒谎，他顿时茫然起来。

就在这个时候，一道人影瞬间从他眼前闪过。

“格罗里尔院长。”

尼斯大吃一惊。

这并不是他的直觉，而是一种预感。

不过转念间他明白了一切。

当初赛门老人让他前往阿德蒙特修道院，并且加入隐修院，不是无的放矢，因为那里是一个安全的地方，阿德蒙特修道院所属的本笃教派和圣殿骑士团有着千丝万缕的联系。

“本笃教派的背后是真理会？”

尼斯越发显得震惊。

“你让我惊讶。”

雨果脸上的笑容没了。

“别忘了，他是一个预言师。”

老Q倒是很镇定，他颇有深意地看了尼斯一眼，继续说道：“其实，一直以来我还有另外一个猜测，我怀疑赛门从一开始就有某种预感，他闯入你的家里并不是因为偶然。”

尼斯听得完全愣住了，连雨果也一脸难以置信的神情。

“你是说，赛门预见到了未来，所以他选择了那一路人马，跟着他们一起逃，然后半路上离开了队伍……”

雨果渐渐明白了老Q的意思。

“赛门在预言术方面的实力，绝对没有第二个人能够相比。”

老Q的这个品评并不是信口开河。

当初圣殿骑士团回归的时候不只是骑士团自己做了预测，真理会同样也进行了一次预测，得到的结果都是一帆风顺，所有的人都被蒙蔽了，只有赛门老人感觉不妙。

“圣杯的线索是不是赛门指点你的？”

老Q问道，突然他意识到这话不够严谨，连忙加了一句：“他可能没有直接告诉你，而是告诉你一些看上去不相干的事。”

世人都知道预言师最喜欢的就是拐弯抹角，从来不肯爽爽快快地给出答案，而是扔一个线索出来，让对方自己去解开谜团。

尼斯一开始并没在意老Q的这个猜测，但是现在他没把握了。

所有的一切都源于他父亲留给他的那一箱信件，信里面隐藏的秘密，恰恰是赛门老人指点给他的。

“看来我没说错。”

老Q和雨果对视了一眼。

“可以满足一下我们的好奇心吗？我们想知道你是怎么得到圣杯的。”

老Q问道。

尼斯没有感觉到敌意，这让他放了一些心。

“现在想来，我得到圣杯的每一步都若隐若现有老师的影子。”

尼斯仍旧有些茫然。他一点点地梳理头绪：“最初他告诉我，父亲留给我的一箱信件里另有奥秘，我的父亲和母亲可能都是符记会的暗码携带。之后圣殿骑士团想要对付克莱门多五世和腓力四世，请老师帮他们找出刺杀的契机，同时帮他们掩盖天机，老师趁机逼他们答应让我也参与进来，老师告诉我，我需要做的是混在那些未成年人里面，跟着他们一起进入隐蔽所，在那里有一件东西是关键。”

“荆棘冠?”雨果插嘴道。

“应该是‘启示录’！”老Q的智慧显然更高一层。

“你说对了，是‘启示录’。”尼斯没用当初对付约翰长老说的那番话，因为那肯定骗不过去。

除此之外，他也想从老Q那里得到一些启示，他现在也有一些怀疑，整个事从头到尾都是赛门老人的安排。

没人敢小看预言师的力量，神子就是预言师，他在预言方面的成就比炼金术更高，他预见了自己的死亡，却没有丝毫逃避的意思，而且他的死扑朔迷离，根本不是正常的死亡，反而更像是某种仪式。

“你从‘启示录’中看到了那个大地胎盘？”

老Q问道，他只是想确认一下。

“你知道的很清楚。”

尼斯对圣殿骑士团又有些不满起来。

不过他也不是一点收获也没有，老Q连这件事情都知道，虽然真理会和圣殿骑士团之间不是他说的合作关系。

“大地胎盘和这件事有关？”

雨果在一旁叫起来：“你需要大地胎盘不是为了提高实力吗？那东西对你的生命制造术有很大的好处。”

雨果看了看老Q。

“我也不知道。”

老Q同样摇头。

他也不是无所不知的，正如刚才他所说的那样，他原本猜测尼斯和海因茨・考斯特有关，却因为赛门的介入，以致被引入歧途。

“你们居然对此一无所知。”

这一次轮到尼斯惊讶了。

“看来你已经比我们的任何一个人都接近真相了。”

老Q悚然动容。

对于真理会来说，有两件事是他们的根本，其中一件就是将神子的血脉流传下去，另一件就是解开圣杯之谜。

“圣杯就是用一小块大地胎盘炼制而成，你们所知道的一团乱麻似的大地胎盘，并不是这个东西的真面目，它可以缩成一团，看上去就像一块红色的石头。”

尼斯说出了真相。

雨果和老Q彻底呆住了，他们从没有想到，谜底居然会是这样。

“是共鸣效应。”

老Q彻底明白了。

“你想解开圣杯之谜？”

雨果问道：“就算你已经走得比我们更远，就算你分析出这个法阵的奥秘，你也不可能使用圣杯。”

“我知道，圣杯是一件血炼的神器，必须是神子的血脉才能使用。”尼斯说道。

“既然知道，你就应该明白，圣杯在你手里不会发挥作用。”

雨果劝道，说实话，他确实不想和尼斯为敌，除了他对尼斯有好感，同样也是因为尼斯的实力。

真理会同样得到了那些记录影像，他们当然知道尼斯的恐怖，虽然全力以赴的话，他们可以杀死尼斯，但是他们的损失也会大得让他们难以承受，更何况，对方也不是一个人，连他们都不太肯定已经有多少女神战士晋升超阶？如果数量超过五百人，而且对方不惜代价以命相拼，最后很可能是两败俱伤。

“雨果。”

老Ｑ摇了摇头：“你忘了他也是法兰克人，你难道没有想过，他的身上可能也流淌着和我们一样的血液？”

这话一说出口，雨果再一次瞪大了眼睛。

尼斯已经说不出话来了，他从来没有低估老Ｑ的智慧，但是以前一直都认为老Ｑ是一个学者型的人物，没想到他根本就是一个人情通达、阅历深厚的老狐狸。

反倒是雨果的表现没有出乎他的预料，完全是一个标准的学者。

“我没猜错吧？”

老Ｑ的语气越发温和了。

“你又对了，我确实继承了神子的血脉，也得到了圣杯的认可。”

尼斯没有撒谎，圣杯和他手里的大地胎盘融为一体，大地胎盘相当于他的一个分身，圣杯自然也成为他的一部分。

雨果和老Q对望了一眼，他们都已经确认尼斯没有撒谎。

“你得到的肯定不止圣杯吧？”

雨果问道。

“还有一枚印鉴和一个吊坠，印鉴因该是十二门徒中某个人的东西，那枚吊坠就不知道了，你们可以告诉我那是什么吗？”

尼斯没期待能够得到答案。

雨果没有开口，让人意外的是，这一次反倒是老Q回答了这个问题。

“那是教会的象徵，是神子亲自确定的。”

老Q叹息了一声。

尼斯没有想到答案是这样的。

众所周知，教会的象征是十字架，因为神子就是被钉死在十字架上。

一个教会的象征对于信徒来说，没有任何用途，但是对神灵来说，却关系重大，这影响到他们获取信仰的多少。

他原本以为真理会和教廷的矛盾，是在教会成长起来之后发生的，现在看来，矛盾早就有了，十有八九在神子去世之后，两边就已经分道扬镳。

“现在我们来谈一下那几件东西的归属权。”

雨果显得有些急不可耐。

“我可以把圣杯还给你们，不过前提是你们帮我破解这个法阵。”

尼斯同样也不打算得罪真理会。

雨果看了一眼老Q。

“可以。”

老Q一口答应下来，他在真理会里面的地位显然非常高。

“印鉴可以还给你们，我对那个象征感兴趣。”

尼斯不知道那是教会标志的话，肯定会选择印鉴，现在正好相反。

一个宗教的象征凝结了创教者的所有理念，也凝结了创教者所领悟的法则。

不管是神术还是魔法，归根结底都是某种法则的具体表现，如果他能够把法则弄明白，那么他就能够轻而易举地掌握那些神术的最终奥义。也就能够像那天一样只凭四种神术就大杀四方，视超阶强者为蝼蚁，真正成为圣级以下第一人。

“可以，不过你要拿东西来换，你的手上不是有《启示录》吗？”

老Q倒也干脆。

如果这笔交易做成的话，真理会绝对不吃亏。

那个标志毕竟不是神器。

“‘启示录’已经被我送给艾米丽了。”

尼斯说道。

“你倒是大方。”

雨果说道，他有点不相信。

老Q也不是无所不知，艾米丽周围的那些人是前帝国祭祀团的成员，完全属于另外一个体系，真理会和他们没有交集。

“艾米丽是复仇女神和信使之神的双重神眷者，不是我要把‘启示录’送给她，而是‘启示录’自己选择了艾米丽，两者的契合程度超过百分之百。”

尼斯说道，这同样用不着隐瞒。

对面两个人全都吃惊非小，他们当然明白这意味着什么。

“又是一个圣级以下无敌。”

雨果喃喃自语着，他暗自庆幸刚才没想过强抢，要不然后果难以想象。

复仇女神的神眷者素有凶名，那位还是双重神眷者，更有‘启示录’这样的神器，一旦为敌，结果肯定是不死不休，真理会可能永无宁日。

雨果和老Q误会了一件事，他们并不知道艾米丽还没有成为超阶强者，他们只知道尼斯带去法兰克的那些女神战士全都是超阶强者；突袭巴尔泻湖的那两路人马本来的目的之一，就是为了证实这一点，他们用性命得到了答案。

这个错误造成了雨果刚才的误会。

两百超阶强者并不足以让真理会退缩，但是两个圣级以下无敌的人物就不同了。

“我的手里有圣母的纱巾，和那个象征一样，也是一件准神器。”

尼斯说出了他的交换条件。

第五章 终结，也是开始

夏去秋至，和上一次不同，尼斯并不打算在法兰克过年，所以冬季到来之前，他返回了北方。

他之所以离开，有一部分原因就是这边已经用不着操心，教皇选举重新开始之后，杜埃兹红衣主教的行情看涨，那两位红衣主教虽然还在多方奔走，但是他们已经放弃教皇的宝座，只打算从讨价还价中得到更多的好处。

事实上，教皇选举到了这个地步，性质完全改变了，变成了权力的划分。

两位红衣主教和他们的支持者已经明白，他们很难把教廷迁回教皇国，所以他们干脆割裂原本属于教廷的权力。

这样做肯定会弱化教廷的影响力，对教会也没什么好处，但是对各个派系却好处多多。

随着重心的转变，艾玛尔红衣主教的态度也在改变，他同样也想维护他的派系的利益。

路易王也一样，他也开始袖手旁观，削弱教廷，乃至弱化教会的影响力对于他只有好处没有坏处。

路易王并不只是看到父亲和自己的风光，他的历代祖先不得不屈服于教廷之下的大有人在，他不敢保证他的子孙后代也能够如此强势，始终把教廷踩在脚下。

因为要讨债还债的事情太多，所以选举的进程异常缓慢，往往很简单的议题都要花上一个星期去讨论，还三天两头暂停谈判，两边都在暗中串联，试图拉更多的支持者进来。

尼斯没兴趣等待，所以他走了。

北地的秋季已经是白雪皑皑，如果他只带着女神战士回归的话，顶多两天就可以到家，问题是他还带着一大群人。

他从法兰克招募了数千名学者和各方面的专家。

这些人的背景非常复杂。有的是符记会的手下，有的是和真理会有瓜葛，更有一些是圣殿骑士团的外围成员，当然里面也肯定有教会的人，艾玛尔手下的红衣主教们假公济私从教廷里挖了很多人才给他。

他们愿意去北地，是因为尼斯许诺给他们贵族身份和土地。

符记会和真理会的成员有世袭贵族，也有领主，但是大多数人却是没有头衔的贵族，甚至是平民。

尼斯的父亲在符记会里身份是海因茨・考斯特，地位不算低，又是前国王腓力四世的亲信，都已经到了有资格和国王陛下一起玩女人的地步，但是最终也没混到一个贵族头衔。

想成为贵族可不是那么容易的，当年路克他们几个还在修道院里面的时候，根本就不敢想象有现在的日子，他们原来的梦想就是能够成为正式的骑士，连这样低的目标都要拿命去拼。当初他们第一次见到艾玛尔红衣主教，红衣主教身边的那个护卫有着可以媲美墨菲的实力，却被呼来喝去，看上去就像一个下人，他所图谋的也只是一个贵族头衔。

也因为如此，尼斯拿出来的东西才显得那样有吸引力。

当然这些人还带着另外的目的，他们前往北地是去拓展影响力，为组织开辟新的地盘。

这些秘密组织高层的人不只是把目光放在夏马恩，尼斯至少还能够再活六、七十年，在他活着的时候，夏马恩在北地的地位无可动摇，按照现在的情况看来，整个北地将会出现一个繁荣强大而又富有的联盟，将来有可能变得如同南方那些城邦联盟一样，同样也可能合并成为一个国家。

不管哪种可能，早早地跑到夏马恩占一个位置，将来都会有百倍千倍的回报。

因为人多，路上走的很慢，和当初尼斯第一次前往北地没什么两样，整整用了一个半月，这一批浩浩荡荡的人马才到达德莫丽。

尼斯已经很久没回来了，他上一次前往法兰克是在去年十一月，今年二月才回到夏马恩，一直住在舍伍德山谷，刺杀事件之后，夏马恩对斯洛佛哥用兵，他回了一趟德莫丽，很快又去了前线，然后艾玛尔红衣主教那边告急，他立刻再一次前往法兰克，一待就是大半年。

前前后后一年多的时间，德莫丽已经完全变了样，当初他用泥土和木头搭出来的那些模型现在已经变成一栋栋的房子。

并不是所有的工程都已经完工，贵族区仍旧有一片片的鹰架，这些豪华宅邸需要精雕细琢，用的料也讲究，大多用条石砌成，就算用砖块，也要精心挑选过的上好精砖，北地的石匠、泥瓦匠、木匠原本就少，能够接下这种工作的工匠更少，一个人往往要做十几家的生意，工期自然快不起来。

已经完工的是主城区，这里的街道宽敞平整，全都是条石铺地，而且学南方的一些城市，道路两旁还挖了水沟，用来排除积水，这些水沟平时用石板盖住，人可以在上面行走。

路边的房子也不再是单层的那种，现在整个德莫丽几乎看不到只有一层的房子，连两层的都不多，最少是三层。

尼斯重新设计这座城市的时候，他的目标就是伊比利斯。

他确实做到了。

这里的主城区和伊比利斯相比，有过之而无不及，只是市中心差了一些，没有那么多气派的大教堂。

在尼斯的规划中，至少在短时间里他不会干这种吃力不讨好的事，建造一座大教堂所花费的钱和心思，足够建造十几座修道院。

在郊外的那座山上，山顶依旧搭着鹰架，新的王宫在短期内不可能完工，所以玛格丽特仍旧住在山腰上的那片断崖边。

自从第一次刺杀事件发生之后，山脚下的那些房子全都拆掉了，现在那里是女神战士的营地，刺客再想要从这里上来就是在找死。

原来住的地方在战斗中全毁，事后重建的时候，他把这里扩大了，还仿照隐修院的式样把这里设计成一座凌空而立，一半弹出在悬崖之外的式样。

这样的设计显然不适合作王宫，精致有余，气派不足，只能当做休憩之所。

尼斯到的时候，里面已经有三个女人，除了玛格丽特，还有伊莉莎白和安娜，她们相处的倒是很融洽。

一看到尼斯，安娜立刻问道：“听说路易王把他父亲以前用过的女人全都送给你？”

安娜的性格比较直，以前完全是一个假小子，现在好了一些，不过她说话仍旧没什么顾忌，这样的“脏话”脱口就出，换成玛格丽特和伊莉莎白就绝对不可能如此说话。

尼斯立刻明白，为什么这三个原本有矛盾的女人，突然变得这样融洽起来？

原来是吃醋了。

“我倒也想见识一下她们，听说她们全都是万里挑一的美女，而且身份尊贵，气质高华。”

玛格丽特也话里含酸地说道。

她们三个最清楚尼斯的喜好。

玛格丽特不会吃那些女神战士的醋，就是因为那些女神战士的气质绝对不可能超过她，尼斯有那么多女人，真正让她感到威胁的只有安娜和艾米丽。

现在她却担心了。

“你们俩永远都是我的最爱。”

尼斯连忙说道，不过话说出口，他就知道不妙，因为这里有三个女人。突然他的目光往身后扫去，因为他感觉到玛格丽特提到的那些女人已经到了山脚。

尼斯不是傻瓜，他肯定不想看到寒冰和火焰的对撞，他甚至不想把那些女人留在德莫丽，他已经在法科兰德尔为她们安排好了地方。

“我想见见她们，所以派人把她们召了过来。”

玛格丽特微笑着说道。

另外两个女人的脸上露出了不怀好意的神情。

尼斯的脸抽动了两下，这是他最头疼的事。

以前他也遇到过这样的问题，玛格丽特和安娜曾经互相吃醋，他好不容易才把这两个人搞定，后来艾米丽加入之后，这两个女人也吃过醋，不过要好得多。

从山脚下上来并不需要花多少时间，很快门外就传来通报的声音。

“让她们进来。”

玛格丽特坐正了姿势，安娜也连忙在旁边找了个位子。

门开了，那群女人走了进来，她们的身份或许不如玛格丽特、伊莉莎白和安娜，却也差不到哪里去，也经常出入各国的宫廷，所以见到两位女王之后，她们并没有显得太在意，不过最基本的礼节还是要讲究的，那些女人拉着裙子施了个礼。

“很高兴能够见到你们，尼斯在法兰克的时候多亏有你们照料。”

玛格丽特说道。

玛格丽特、伊莉莎白和安娜的目光都在尼斯的裤裆上扫了一眼，很明显，尼斯需要照顾的只有这个地方，而且可以肯定，那个东西被照顾的非常好。

“这是陛下的旨意。”

希翎不疾不徐地说道，言下之意就是她们无力反抗。

“一开始或许有些勉强，但是现在……你们不是跟着来北方了吗？北地天寒地冻，远没有法兰克的气候宜人。”

玛格丽特笑着说道。

“北地也有北地的美妙，这样大的雪在法兰克绝对不能看到，再说，我们过来是因为他的请求，他离不开我们。”

希翎朝着尼斯扫了一眼。

这话一语双关，绝对充满了争宠的味道。

“你们恐怕也离不开他吧？”

玛格丽特悠悠地说道，不过这股轻悠淡然之中，还带着一股火辣辣的味道。

“女王陛下难道离得开？”

希翎也是一样，她同样出身于贵族家庭，这种阴阳怪气骂人不带脏字的交谈，她从小玩到大。

“我当然离不开他，整个夏马恩都离不开他，许多事需要他来处理，可惜他三天两头往外跑，一去就是大半年，需要处理的事堆积如山。”

玛格丽特拿公务说事。

不过这里的女人全都有着一颗玲珑心，当然知道堆积如山的肯定不是公务，十有八九是爱的种子发作时勾起的欲火。

与此同时，这些从法兰克过来的女人也都明白了女王召见她们的意思。

这是要和她们谈判。

“不如这样，让他别再乱跑了，把所有公务办完，以后有公务就要立刻处理。”

希翎隐晦地说道。

“他在外面总有忙不完的事。”

玛格丽特看着尼斯。

所有女人都看着尼斯。

现在她们彻底明白了，这不只是谈判，恐怕还隐含着结盟的意思，这位女王陛下感觉到只靠她一个人拴不住尼斯，所以想拉一些同盟军进来。

“路克好像叫我过去一趟。”

尼斯拍了一下脑袋，做出恍然大悟的模样，他已经待不下去了。

原本以为两边会发生激烈冲突，所以他必须在这里盯着，在必要的时候起到缓冲作用，但是现在两边居然联手冲着他来，他再待在这里就是在太傻了。

“你去办你的事吧。”

玛格丽特原本就觉得尼斯在这里非常碍眼。

希翎更懒得搭理，他非常随意地挥了挥手。

整个冬季，尼斯都没有外出过，有那么多女人相伴，他现在已经满足了。

就算他不满足，也不可能出去，三群女人看得他很紧，艾米丽也加入了她们的行列，有这个小奸细跟着，他根本不可能乱动心思。

唯一让他不满的是玛格丽特放不开，除了孪生姐姐伊莉莎白、安娜和几个女神战士，她不肯在其他女人面前和他做爱。

只有新年那天是例外。

新年的夜晚，除了女神战士，他的女人们全都聚拢在一起，一夜疯狂到天明。

过年之后，一切又恢复了正常，他白天处理公务，晚上要嘛在王宫过夜，要嘛在山脚下的一栋房子里过夜，那些夫人们就住在里面，要嘛回舍伍德，反正以他的速度也就一个小时的路程。

新年过后不久，教廷的命令下来了，原斯塔尔王国所在的大教区一分为二，尼斯顺理成章地成了大主教。

这一次他没往外推，不过他也没前往教皇国朝拜真・十字架，对于别的大主教来说，这是必须的一步，没有真・十字架的帮助，根本不可能突破主教级别。

尼斯却用不着，他是圣级以下第一人。

别人也能理解他为什么不去教皇国。

毕竟那里有两位圣级强者，尼斯这个圣级以下第一人在两位圣级强者面前，还是不在怎么保险。他去那里说不定会出意外。

进入二月，尼斯的事开始多了起来，首先是伊斯特和斯洛佛哥的那位公主殿下的婚礼，这绝对是一件大事，不管为了大局着想，还是为了朋友的情意，都必须把这场婚礼办得风光体面。

婚礼是他亲自主持的，他现在已经是大主教，没有人比他更适合。

联盟的各国也都明白这场婚礼的意义，所以各国都派出了重量级的特使，至于夏马恩和帕斯特米拉，当然是两位女王亲自出席。

二月中旬，从法兰克同时传来两个消息，一个消息是教皇选举的结果终于出来，杜埃兹红衣主教成了最后的赢家。另一个消息是路易王的王后怀孕了，而且已经确认是男性，只要不流产，法兰克王国的继承人在年底之前就会诞生到人世间。

两个消息都是艾玛尔红衣主教发的，不过从字里行间中，尼斯能够感觉到红衣主教并不太感兴趣。新的教皇被选举出来，就意味着艾玛尔红衣主教手中的权柄就要交出去，他将前往南方，可能去威娜，也可能去阿克萨斯。至于那个尚未出生的法兰克国王的继承人，艾玛尔红衣主教和尼斯一样，都知道这个孩子根本不可能长大。

艾玛尔红衣主教的反应如此冷淡，尼斯当然也作出了同样的选择，他没有亲自出席教皇的加冕仪式，只是派了个特使过去。至于法兰克王那边，他同时派了个特使过去，毕竟那位王后只是怀孕，孩子还没有生下来，想要祝贺的话也太早了一些。

忙过之后，一切又恢复了原状。

除了斯洛佛哥和第瓦尔边境上时不时会发生一些摩擦，在别的地方全都风平浪静，联盟各国也都全都放着发展。

尼斯仍旧是老样子，每天过着平静而又惬意的生活，偶尔带着一大堆女人下去巡视一番。

这种平静的日子一直持续到六月。

进入六月之后，从法兰克又传来一个消息。

路易王病了，开始大口吐血，所有的神术都已经用过，虽然能够暂时好转一些，但是事后仍旧和原来一样，甚至还有一些恶化的征兆。

之前王后怀孕，尼斯可以不加理会，但是现在他就不能不去一趟法兰克了。

仍旧只带着两百名女神战士，不过这一次尼斯没有在路上浪费时间，他以最快的速度赶到了法兰克。

一进王宫，他就感觉到气氛非常凝重，十几个主教在病床前祈祷，路易王病恹恹地躺在床上，他的脸有些灰蒙蒙的，死气已经浮现在脸上，一看就知道时日无多。

看到尼斯进来，那些主教立刻停止祈祷。

这个世界上没有比教会更讲究地位和等级的了，世俗贵族还要看得不得宠？背后有没有靠山？在教会里下位者在上位者面前绝对连话都不敢乱说。尼斯的身份只是一个大主教，但是他的实力却只在两位圣者之下，比教皇还高一筹，整个教会里只有五个人能够压他一头，除了两位圣者和教皇之外，就只有艾玛尔红衣主教和戈诺兹主教，前者不用说，后者给尼斯施洗，这个关系可不一般。

尼斯没在意那些主教，他从进门就一直看着路易王。

第一眼他就已经知道这位陛下生的是什么病。

“你总算来了。”

路易王把眼睛微微睁开了一些：“他们说，我这病是那些圣殿骑士的怨恨引发的诅咒，根本没有办法医疗。”

“或许和圣殿骑士团有关。”

尼斯并不敢肯定这一点，因为当初他的老师只预见了卡佩王朝的终结，也预测出了杀死克莱门多五世和腓力四世的契机，对于后面三位王的生死并不是很清楚。不过要说这是诅咒，也确实有这个可能。

“可以说得明白一些吗？”

路易王有气无力地问道。

“你的病是因为身体的一部分开始变异。”

尼斯并不认为隐瞒病情对病人有好处。

“是什么变异？”

路易王想弄得更明白一些。

“魔化。”

尼斯叹道：“还记得我曾经提到过的那个话题吗？就是我借阅王室藏书之前提到的那个话题。”

尼斯说得很隐晦，路易王也不知道是脑子糊涂了，还是已经看透了一切，居然不避旁人，直接说道：“所罗门王宝藏……不对……是圣杯……你找到了圣杯？”

尼斯看了看左右，他的眼神中露出了一丝凶芒。

那些主教立刻惶恐起来。

杜埃兹红衣主教成为教皇后，前教皇的一些事不再是秘密，其中就包括两位陛下秘密提审圣殿骑士团大团长莫勒。

当初克莱门多五世曾经清理过知情者，但是仍旧有一、两个漏网之鱼，现在一解禁，很多人都知道了这件事，但是这背后居然还涉及到圣杯，那就没人知道了。

不过能够成为主教，脑子都很清楚，有时候知道太多并不是好事，现在他们全都脑门冒汗，两腿发颤，唯恐尼斯杀人灭口。

“我找到了一些线索，但是这些线索让我放弃了继续寻找。”

尼斯干脆大方一些，这些牧师全都是杜埃兹红衣主教的手下，虽然两边已经没有原来那么亲密了，但是还算和睦，如果一下子杀掉这么多主教，他很难交代过去。

“为什么？”

路易王勉强打起精神。

“只有在还是胚胎的时候就开始魔化，才能够活下来，不从胚胎开始的话，结果就像您现在这样，变异的那部分不但不能让您得到长久的生命，反倒会成为身体的负担，夺取其他部分的生机。神子当初的设想就是用人为的办法控制变异。”

尼斯详细地解释着。

此刻他所说的这些，绝不是信口胡言，而是从老Q那里得知的隐密。

路易王强打精神等待尼斯的下文，可惜他等了半天，尼斯都没有继续说下去。

不过旁边的那些主教却已经明白了。

那一套神器是神子用生命作为代价炼制而成，成功之后神子就死了，所以他并不清楚他的设想是否成功。

尼斯没有继续往下说，言下之意就是那套神器并没有发挥作用，肯定出了什么纰漏。

“难道魔化异变没有办法控制？”

一个胆大的主教问道，他已经豁出去了，大不了一死，反正他已经做好了被灭口的准备。

“可以控制，受试者成功完成了变异。”

尼斯叹道。

所有主教都松了口气，如果不成功的话，那意味着神子付出生命代价最终练成的神器，根本起不了作用，也意味着教廷的至高神器全都是废物。

对于教会来说，这绝对是动摇根基的大事。

“身体的一部分发生魔化变异，就会汲取身体其他部分的生机，如果把这个世界看作是人，那些永生者，那些强大的魔兽，就相当于魔化变异的部分，要嘛受到压制，要嘛被排斥出去。”

尼斯说出了答案。

这不是老Q告诉他的，甚至连老Q自己都不知道，而是他用《启示录》推演出来的结果。

神子显然也没有意识到这一点，他想要做的事，对于这个世界来说，绝对不允许发生，所以他失败了。

他的失败对于当时的教会，同样也是巨大的冲击。

除了犹大之外的十一个门徒，不敢将这件事告诉其他人。

为了掩盖这个事实，他们将几件神器分开，让它们永远不可能凑齐，也就没人能够重新进行这个实验。

“也就是说，我已经没有治愈的希望？”

路易王颓然地躺了下去，他不懂那些深奥的知识，但是他隐约听出连神子都失败了。

“我是你的朋友，你承认吗？”

这位陛下突然间变得异常平静。

尼斯没有回答，而是看了看左右。

那些主教全都知趣地离开了。

确认房间里不会再有其他人后，尼斯封闭了四周。

“您有什么事需要我做，我尽力而为。”

尼斯心里颇为沉重，他一开始带有功利的目的接近这位陛下，两年相处下来，这位陛下待他确实没话可说。

尼斯是一个感恩的人，帮过他的人不少，最早是赛门老人，然后是玛格丽特、路克、格罗里尔院长、蒙德，之后又遇上了菲利普王子、艾玛尔红衣主教、切尔哈兰总督，最后一位就是眼前这位路易王。

其他帮过他的人，他全都已经给予回报，只有这位陛下没有得到过什么回报。

说着，他轻轻弹了一下手指，把一道金光打入路易王的体内。

这道金光是他这一年来的成果，自从他知道那枚吊坠的真正用途之后，他一直在感悟吊坠里面蕴含的那一丝法则。

他弹出的金光里蕴含着他对于“治疗术”和“生命制造术”的理解，虽然没办法遏制路易王体内的魔化变异，却可以在短时间里面让这位陛下的情况好转一些。

这足以让路易王把需要托付的事说完。

“我的妻子怀孕了……我肯定看不到孩子出生。”

路易王的语气中充满了哀伤。

尼斯的心底也生出了无限的感叹，早在三年前，他已经知道这件事，而且他还知道这是卡佩王朝没落的关键。只有继任者手上沾上了族人的血，而且是丝毫没有污垢的血，法兰克王室才会彻底灭亡。

那时候，他是用一种漠不关心的心情看待这个问题，甚至还有一丝幸灾乐祸的味道，但是此刻，他却感觉到非常难受。

这完全是因为立场不同。

当初，因为老师的缘故，他对圣殿骑士图虽然有点反感，但是始终认为自己是其中的一员，而法兰克王室则是他的仇敌。但是现在，知道自己的父亲真正的身份，也知道了那些内幕，再加上路易王对他的情谊，他的立场彻底混乱了。

路易王咳嗽了一阵之后，用手帕摸了摸嘴唇，他的嘴角都是血，他苦笑了一声继续说道：“我希望我的儿子能够降生人间，我还希望你能够辅佐他。”

尼斯缓缓地摇了摇头：“这恐怕做不到，您的孩子肯定能够降生人间，但是我没办法保证他能够躲过毒手……”

他犹豫了一下，又在四周加了好几重隔绝结界，最后还把《大智慧书》取了出来，用它来镇压四周。做完这一切，他才继续说道：“我来之前，尽了最大的努力查看了一下您的未来。”

路易王的精神一振，当初尼斯和杜埃兹红衣主教同时找上他，他原本只觉得是巧合，但是他的父亲遇刺之后，他立刻明白，这两个人肯定都预知了那场刺杀行动。

所以对尼斯的预言能力，这位路易王非常在意。

“我看到了两种未来，一种是您的孩子出生之后立刻加冕为国王，但是几天后他就死了，您肯定能够猜到是谁下的手。”

换成以前的尼斯，绝对不敢把这件事说出来，因为别人可以凭这条线索推算出很多东西，但是现在，他有足够的把我可以斩断天机。

“另外一种预测是什么？”

路易王显得异常平静，他把儿子托付给尼斯，就是因为他猜到了这种可能。

“您的孩子会以另外一个身份活着，他活的非常快乐，长大之后他会迎娶一个姑娘，那个姑娘没有显赫的身份，可是她的血统非常高贵。”

尼斯说道。

这是他自己的想法。

他很清楚，这样做的结果可能会破坏圣殿骑士团的计划。如果那个婴儿没有死于他的叔叔之手，法兰克王室没有沾上无垢之血，卡佩王朝可能就不会灭亡。

“是神之子的血脉？”

路易王脑子突然变得清楚起来。

这也和尼斯刚才反复提到圣杯有关，一提到圣杯，肯定会让人联想起真理会，还有什么血统比神之子的血裔更高贵？

“您猜对了，她们还是您介绍给我的。”

尼斯并没有提老Q和雨果，不过他说的话同样正确，从父亲留给他的那封信里，他就已经知道，神子的血脉已经嫁接到爱神神眷者的血脉之上，因为这是最能够保证血脉不断的办法。

他还有一个猜测，符记会可能早已经被真理会渗透了，而那座行宫根本就是真理会的人搞出来的。

俗话说：“虎毒不食子”就算这个秘密暴露了，法兰克王想要抄起屠刀杀掉自己的血脉，恐怕也会不忍心。

路易王微微一愣，不过随即他就想到了真理会一千年来的种种举措。

“他们怎么会信任你？”

路易王问道，不过话刚出口，他就露出了恍然的神情：“你的身上也流淌着那道血脉。”

尼斯点了点头。

路易王愣了半天，这才平静下来，现在他总算明白尼斯的实力为什么提升那么快了。

神子的血脉非常强大，一千年来很多伟大人物都被怀疑是他的血裔。

“我希望我的孩子能够成为法兰克国王，不过我更希望他能够快乐的活着。”

路易王把头重新埋回了枕头里，此刻他就仿佛是卸下了千斤重担一般。

如果一开始尼斯就说这话，他肯定不会做出这样的决定，贵族把荣誉看的极重，甚至超过了生命，而作为贵族的顶峰，这位国王肯定有着更多的骄傲。不过当尼斯提到了神之子的血脉之后，这位国王终于想通了。一千多年来，真理会东躲西藏，根本不顾什么荣誉，只为了让血脉延续下去。

“保重身体，我走了。”

尼斯微微鞠了个躬。

国王死了，葬礼一结束，尼斯就返回了北地。

日子一天天过去，很快进入了冬季。

十一月的一天，因为失去了主人而变得死气沉沉的法兰克王宫，再一次热闹起来。宫廷女侍们匆匆忙忙的走来走去，新任教皇若望也带着一大群红衣主教、大主教和主教来到了这里。

几分钟后，一声响亮的婴儿哭啼从二楼东侧的一间房间里面传来。

一位四十多岁的贵妇人从哪个房间跑出来，她一片跑一边高声喊着：“是男孩，是一位王子殿下。”

底下的人全都欢呼起来了。

“继承人出生了。”

“法兰克又有新的王了。”

“上帝祝福法兰克。”

新教皇不疾不徐的站起来，接下来他要为刚刚出生的小王子施洗。

这样一群男人当然不可能进入产房，刚刚出生的小王子是被另外一位贵夫人抱出来的，他被包裹在一条厚厚的毛巾被里，哪位贵夫人走得非常小心，唯恐把孩子给摔着了。

看到这位小王子，其他人并没有什么特别的感觉，唯独新教皇的眉头微微皱了一下，他居然看不透这个婴儿的底细，这位小殿下的身体里有一股强大的力量，把所有的预言术给阻挡住了。

教皇陛下的目光顿时朝着楼上扫去，他同样也感觉到那个房间被封闭了起来。

这个世界上能够阻挡他的力量绝对不多，法兰克王国虽然有两位无比接近圣级的供奉，但是那两个人同样没办法阻挡他的感知。

这位陛下的脑子里面立刻闪过一道熟悉的身影。

和路易王关系密切，又有这样的实力，好像只有北地的那个少年。

他看了四周一眼，果然没有看到那个人的身影。

新教皇越发肯定了他的猜想，以尼斯和法兰克的关系，没有理由不到场，稍微想了想，他已经猜到这是怎么一回事，但他并不打算说破此事，这对他没什么好处。

在楼上那间产房里，刚刚生产的王后面无血色的躺在床上，她无比怜爱的看着旁边的一个宝宝，眼神中却又充满了哀伤。

尼斯知道把孩子从母亲的身边抢走是一件很残忍的事，可惜不这么做不行。

“王后陛下，很快就会有人过来了。”他低声的提醒道。

“我知道这是一个过分的请求，但是我希望您能够经常让我看看孩子。”

不管是不是王后，床上躺着的这个人首先是一个母亲。

“这太危险了。”

尼斯原本想拒绝，但是转念一想，又觉得没这个必要：“我欢迎您去阿萨克斯旅行。”

这是很明确的暗示，想见孩子就去阿萨克斯。

就算小婴儿的叔叔们知道这个秘密，想要对付尼斯也要好好掂量一下。他只要不象圣殿骑士团大团长一样犯傻，自己跑到法兰克去，就没人能够威胁到他。

又过了两、三分钟，看到王后陛下没有把婴儿交给他的意思，尼斯弯下腰把婴儿抱起来，转身从窗口跳出去，他的动作很沉稳，不疾不徐的一步跨出，但是他的身影瞬间就到了王宫的院墙之外，第二步跨出，他已经消失在街道尽头。

尼斯离开了，他来的时候没带一个人，离开的时候也是如此。

出城的时候，他随手在旁边的一间店铺里拿了一只篮子，不过他同样也扔了一枚银币在放篮子的地方。

婴儿被他放在篮子里，他拎着篮子在大路上走着。

他的步伐始终那样沉稳，但是速度却奇快无比。

走着走着，他突然停下来。

在达到旁边有一条小路，那条小路让他感到眼熟，当初的赛门老人带她离开法兰克的时候，就在这里过了一夜，也是在这里，老人教他打猎，传授他暗器之道。

没想到几年过去了，同样的一幕再一次重演，只不过现在是他带着另外一个孩子离开法兰克。

甚至连离开的原因也一模一样，篮子里面的婴儿同样也失去了父亲，他的亲戚对他继承的遗产动了心思，如果不离开的话，他肯定死路一条。

叹息了一声，尼斯收回了目光，他没打算停下来休息，而是精致沿着大道而行，几个起落之后，他的身影消失在大道的尽头。

（全文完）

