==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
夺帅之剑
作者：金寻者

内容简介：
　　夺帅：华国巅峰武道竞技赛。高阶武者执车马炮，文武相，低阶武者执五兵双士。帅位一般由相貌出众的美女充当。两队人马结阵而战，先杀对方帅位者胜出。
　　竞技咸鱼华尚重生于武道为王的新世界，爱神一箭赐福，他爱上了……剑！凭借对剑道的热爱，他成为夺帅场上的“版本英雄”。这是一个快乐的故事。


第一卷 少年锦时


初章 楔子
　　“我终于睡着了吗？”华尚感到了一阵久违的松弛和舒适感。这是他参加大运会北宁省高校乒乓球选拔赛前夕的一个晚上。他已经经历了整整一个星期的难以入眠。紧张，不安，难受，想哭，绝望，无力，所有负面情绪就像参加春晚最后一刻的大合唱，全都上台了，而且来了就不肯下去。
　　最后一次机会了。华尚的乒乓球之路就要走到尽头。刚开始的时候，他还是有梦想的。世界冠军！后来，梦想变成了大运会冠军，又变成了运动健将，一级运动员，二级运动员，最后他只想要入选一次大运会。这已经不是梦想，而是不甘心。
　　但是乒乓球太残酷了，不定身边冒出个别人家的孩子就是世界冠军，一辈子压着他打。他距离世界冠军之路，只差两分！
　　华尚发现自己来到了空无一人的乒乓球场。孤独的灯光下，一人，孤影，寂寞如雪。
　　“我在梦里都这么惨吗？”华尚好不甘心。
　　忽然，前方出现一道金光，一个长着白翅膀，拿着金弓银箭，光着小屁股的小天使从天而降。
　　“爱神丘比特？我去，这梦假的吧？”华尚都快哭了，生活压力已经让他变态了吗。
　　“华尚，我有一个问题问你。”爱神丘比特手持金弓银箭，缓缓转过身来。
　　“你能不能先穿个尿片！”华尚打断了他。居然连马赛克都没有，辣眼睛！
　　“严肃点！”爱神丘比特严肃地说。
　　“你好意思说我吗？”华尚腹诽。
　　“你！爱打乒乓球吗？”爱神丘比特沉声问。
　　华尚张口结舌。他爱打乒乓球吗？他从来没想过。从小乒乓球他打得最好，结果就一路从少年宫打到大学，好像这是他唯一应该做的事。但是爱不爱的，这么直击灵魂的问题根本没人问过他。就好像没人问高考生，你爱高考吗？
　　“不知道。”华尚满嘴苦涩地回答。努力了一辈子，输了一辈子的东西，都不知道喜不喜欢，这辈子活得真不明白！
　　“想要爱吗？”爱神朱比特问。
　　“爱？”华尚口干舌燥。如果他爱上打乒乓球，会怎样？也许，输了的时候，就不会那么绝望和无力，不知道何去何从。也许在训练的时候，不会那么痛苦辛酸。也许，在为自己安排未来的时候，不会花费精力为自己找什么后路。也许，他不如世界冠军的那两分，就缺在爱上。
　　“当然想！”华尚毅然大声说。
　　“那就给你！”爱神朱比特弯弓搭箭，对准华尚，箭发如流星。华尚双手张开，闭上眼睛，迎上了爱神之箭。他发现，他真的太缺爱了！


第一章 回到命运的起点
　　“哥――，哥――！”妹妹华莎的叫唤声把华尚从梦中唤醒。他挣扎着从床上爬起来，浑身酸痛。
　　他睁眼看了妹妹一眼，吓得嗷地叫出了声。
　　“哎呀吓死我了！一惊一乍的！”华莎一脸的嫌弃。
　　“你怎么变年轻了！”华尚吃惊地望着华莎。华莎看起来只有13岁，年轻了有八九岁的样子。因为从大学生变成了初中生，所以看起来特别鲜明。
　　“你又拐弯抹角说我像小孩，妈――哥又欺负我！”华莎转头大叫着跑出了华尚的卧室。
　　哎呀，都快忘了妹妹小时候这么喜欢告小状。华尚惊得浑身鸡皮疙瘩都起来了。在睡觉之前，他还收到妹妹的电话，她决定辍学从商，做家里的顶梁柱。因为他这个做哥哥的，眼看着毕业之后也混不出头，回家也是混吃等死要人接济。那时的华莎，已经没有了一丝一毫的稚气，成熟得让人无地自容。
　　“小尚，起床啦？快点吃饭，要早点去赛场熟悉环境。”父亲华宝刚的声音从屋外传来。
　　“赛场？”华尚茫然望向床头的挂历。2010年6月15日？华尚吃惊地坐起身。这不是当年他参加大通市少年乒乓球锦标赛的时间吗？这个时间他记得太清楚了。这就是他与世界冠军失之交臂的一战。从那开始，他一直输球输到大学快毕业。梦想一改再改，改无可改！
　　难道说他重生了，爱神丘比特要让他重走一遍他的运动之路？华尚兴冲冲地转过身，朝着自己一直放置乒乓球拍的卧室角落望去。然后，他的眼珠子差点瞪出来。在这个他珍而重之的角落，静静地竖放着一把插在青色鱼皮剑鞘中的长剑。
　　长剑！长剑？是的，长剑！华尚甚至能够隐隐约约感觉到从剑鞘中散溢开来的剑气。
　　“妈！爸！谁把一把剑搁这儿了？我球拍呢？”华尚深感不妙。
　　“什么球拍？”华母祝英华从卧室门口探进头来，“还在做梦吧？今天就要比赛了，你的剑还是你自己昨晚上亲手放在那儿的。谁敢动你的剑啊！？赶紧起床吃饭，还有！不准欺负你妹！”
　　“耶~~~布楞布楞！”华莎从妈妈身后探出头来，朝他吐着舌头做鬼脸。
　　“什么情况这是？”华尚一骨碌从床上翻下来，窜到长剑面前，伸手抓住剑柄，缓缓将这把剑从鞘中拔出来。清晨的阳光照在剑面上，让他精神一爽，浑身舒泰。一股强烈到让他感到极度惊恐的情感在这一刹那涌入心田。走马灯般的片段在脑海中闪现。全都是关于这柄剑的记忆。
　　第一次在铸剑坊见到它，流连忘返。生日那一天，它作为礼物出现床头，一生难忘。第一次拿着它参加比赛，激情如火。剑，剑法，剑道，武道，一系列温馨美丽的记忆犹如一道撒满五色花瓣的河流，涌入他的脑海深处。他记起了自己对于剑深切而浓烈如火的热爱。
　　他爱上的，是……剑？说好的乒乓球呢？
　　他飞扑到自己的书桌前，打开电脑，飞快地查找新闻。一定有什么不对了！他的人生轨迹出现了偏差，这不符合重生的规矩啊，难道不应该跟取档后的游戏一样再打一次之前的情节吗？
　　事实上，所有事情都不对了。他发现自己醒来的世界，竟然是个灵气复苏，武道振兴的大时代。武道竞赛取代了所有体育项目，传统三大球三小球，棒手冰水橄榄球，田径滑雪类项目被刀、枪、剑、棍、鞭、拳、飞器、重兵，大小阵所取代。各种运动会都变成了环球武会。全世界政府联合起来倾力培养武道天才，全社会都把超级武者当成国际巨星。
　　“这不科学啊！”还有科学吗？华尚心头一颤，但是看了一眼自己正在用的电脑，不由松了一口气。电脑还在。
　　华尚打入乒乓球，然后搜索网络。赫然发现，人类体育项目还存在，只是存在于一个幻想的空间。无数网文作者构建了一个处于核平衡的地球，地球里有各种体育项目，包括足球，排球，篮球，乒乓球等等等等。那些著名网文《剑来》《九转金身诀》全都变成了《球来》《九转金身球》。
　　没人再幻想武功了，因为武功已经变成了现实。武道竞技是举国关注的竞技项目。而他华尚正是初阶准武者，一名矢志想要进入环球武会，夺取世界冠军的少年。
　　华尚感到汗呼呼冒了出来。现在他的记忆里只恢复了关于剑的生活片段。关于剑法，武功，内力什么的，全都一片空白。这简直就像是第二天高考，今天才发现学的都是乒乓球！极度的紧张，让他无法呼吸。
　　这场锦标赛可是华尚命运的转折点。在这场比赛中，他打入了决赛，却以两分之差败北，没有被大通市体育运动学校的乒乓球教练相中。那时他已经十五岁，这是最后一次的机会。
　　但是很奇怪。华尚并没有感到绝望，无力，沮丧。他的情绪是激昂而热烈的，就仿佛一个在热恋中的傻孩子。什么挫折和磨难都不会磨灭他的意志。这是他从未体验过的感受！一部分自己，清醒地意识到目前的困境，以及已经长大成人的心境和阅历。另一部分自己，却沉浸在当下少年热血的青春之中，激情昂扬，无所畏惧。
　　这种对生活的双重感受，难道是重生者独有的特质？自己的感性在尽情挥洒着青春与激情，而自己的理性则清醒地鉴赏着自己的感情，并沉浸其中，无比享受，无比珍惜。通常，人们对自己情感的认知，都要慢上一段时间，一年，五年，有时候甚至是一辈子。但现在，华尚对自己的情感认知，是即时性的。
　　自己为自己演一场一生一世的电影，这是何等的……爽！
　　“就算输了又如何，至少还有我的剑！”华尚已经感到这一生比上一世幸福了很多。因为他非常明确地知道，他爱剑如命。还要什么乒乓球！
　　“哟，我的老伙计！”华尚将角落中静置的长剑连鞘抱入怀中，伸手拔出剑刃。一股彻骨的凉气扑面而来，他张嘴就打了一个喷嚏。这个喷嚏，震出的不只是鼻涕口水，还有一张张在脑海中无比清晰的图谱。
　　剑谱！全华国少年剑武者都耳熟能详的基础剑谱――剑经。这是世界布武协会根据全世界普及的剑法中最基本的剑路，由最强的九阶天位者合力编纂发行的学剑手册。作为武者的启蒙读物，剑经、拳经和灵武内经合称为三本篇。
　　记忆再次复苏。华尚想起了自己就是照着这眼前的剑经图谱练习的剑法。每天三连，晨练，午练，晚练。各练两个小时。还有四个小时时间练习灵武内经。与此同时，他还要参加中学生的基本课程学习。每天休息时间只有六个小时。
　　华尚深吸一口气，闭目感受着自己的心肺功能和肌肉力量。很强！他很强！甚至比当年他运动员全盛时期还要强。
　　图谱与记忆嵌合，刻入了他的大脑深处，华尚感到了来自灵魂深处的狂喜和欢畅。这感觉，就好像热爱音乐的歌手想起了怎么弹电吉他。
　　“哟，我的老伙计！”这一次他的话里有着百分之百的真诚。这个世界仿佛全部消失了，只剩下他和他的剑在！
　　“嗡――”一声悠扬如琴音的剑鸣在他耳边响起，仿佛在应和他对剑的深情呼唤。紧接着，在他脑海中浮现的图谱飞快旋转，化为一道光幕。光幕中，图谱中舞剑的人形突然开始活动起来，剑光飞旋，霓虹如电，流星横空，青霜满地。
　　与此同时，剑鸣声突然变了。那鸣声变成了流行音乐的旋律。这旋律，华尚太熟悉了！东风破！
　　剑经图谱中的舞剑人形忽然随着音乐的节拍，一拍一剑，一剑一停。在舞剑人形的对面，出现了全身黑影的敌手，敌手使的也是剑。舞剑人形与漆黑敌手一进一退，一退一进，随着音乐，剑刃翻飞，激斗如火。剑经中数百招剑法犹如滚滚江河，在两者之间来回轮转。每当音乐进行到一个节拍，必然会出现双方一进一退的攻守转换，攻如烈火，守如远山，酣畅淋漓。
　　刚在他力前，柔乘他力后，彼忙我静待，知拍任君斗。剑经中的“拍”，难道是说音拍？千千万万步，具有拍位？
　　华尚记起了他曾经死记硬背下来的剑经。剑经几十万字，他不是每个字都明白。但是，现在看到这激斗的人形，他忽然醍醐灌顶，大彻大悟。
　　节拍。在对剑中，武者必须要掌握攻防的节拍，通过剑式的紧逼，打出自己的旋律，并且把敌手带入自己的节奏中去。一节一拍，掐在敌手旧力略过，新力未生之时，逼敌变招，抢占主动。
　　武，舞也。当年尧舜治世，有苗不服，遂持干戚而舞，以示武威。华夏的武功源于舞蹈，出于音律，不只是杀人术，更是艺术，可以以力杀人，更可以以强服人。如果能够掌握剑道中的旋律，一定能像脑海中浮现的剑舞者一样，气力悠长，攻势如潮，久久不绝。
　　当华尚想到这一点的时候，剑鸣声戛然而止。眼前激斗的人形忽然静止，变成了三张固定剑法图谱。
　　三招剑法？在图谱上还有招式名：第一招“偏花七星猛向前”，第二招“孔雀开屏左右骗”，第三招“力劈华山小回旋”。
　　偏花七星猛向前看起来不像剑法，倒像是棍法，大开大合，连环七剑，招招紧逼，看似灵活，实则凶猛。长剑打出了长棍的气势。
　　孔雀开屏左右骗是平花剑法，考验使剑者抖剑花的水平，左右各出三个平花，组成剑幕，看似是在抵挡正面进攻，其实是变守为攻，进攻点在左右不停转换，令人无从判断。
　　力劈华山小回旋更是骗招，看似凶猛的迎头一劈，实则整个身体倾斜向左右旋转，在空中划出一个圆弧，绕到对方侧后进行迂回打击。
　　根据刚才华尚悟出的剑理，这三招如果按照自己攻击的节拍使出，瞬间可以让敌手产生误判，将他带入自己的节奏中，占据上风，甚至一招制胜。
　　“我去，我的剑是活的！它自带BGM，还能写剑谱！”华尚激动了。这是什么？这是灵识啊！我的剑，有剑灵！
　　“我能赢……”华尚的眼中星华闪烁，“我要赢！”
　　这一刻华尚心中士气爆棚，热血沸腾。


第二章 武者的天地
　　华尚抱着剑兴冲冲地冲出卧室，迎头就遇到了妹妹华莎。
　　“吖――，妈――，哥又耍流氓！”华莎用她的高分贝尖叫威震全家。华尚低头一看，得，忘穿衣服了。他连忙钻回卧室，手脚飞快地穿上衣服，又嗖地窜出来。
　　华尚再次出来的时候，刚才发现剑里有灵的兴奋劲儿，全没了。他瞪了华莎一眼，小样儿！自从上了初中，感觉华莎特别想要证明自己不是小女孩了，是……大女孩了。唉，华尚摇头感叹，其实这样挺好，至少她还没有因为自己的不争气，过早成熟。
　　重活这一回，一定要争气。我要赢！华尚忽然用力挥了挥拳头。
　　“妈――，看呀，哥对我挥拳头！”华莎的声音再次传来。
　　“啪！”祝英华的巴掌犹如泰山压顶，打在华尚的脑壳上，真疼！“吃个饭还想着打莎莎！？”
　　“妈，我真没有！”华尚的委屈别提了。
　　“孩儿他妈，别打头，小尚要比赛呢。”华宝刚连忙说。
　　“吃饭！”祝英华拎着华尚的衣领，将他按到饭桌上，然后将一个瓷盆推到华尚面前。
　　瓷盆？！华尚的眼睛都瞪圆了。整整一瓷盆的鸡蛋牛肉羹。他上辈子也是运动员，但是一盆牛肉羹？！这是什么伙食？喂北极熊的量啊。
　　“吃吧，今天吃牛肉羹，容易消化吸收。趁着勘察场地的功夫，就能消化干净，上午十一点比赛，你正好是最佳状态。”华宝刚沉声说，“你妈忙了一早上就为了给你补这一下，别浪费了。”
　　“嗯！”华尚眼中一阵滚烫。妈虽然平时对他正颜厉色，但是真疼他。长大之后，他离家住校，有了新生活，却渐渐忘了父母对自己的好。
　　“我真是混蛋！”华尚用力揉了揉眼睛，恶狠狠地瞪着眼前的鸡蛋牛肉羹，“你完了，我要喝光你，喝得你什么都不剩，我还要把盆从头到底舔干净。”
　　华尚将头埋到瓷盆上，咕噜咕噜大口大口地喝着牛肉羹，喝三口，嚼十下，一口咽了接着喝，片刻之后，一瓷盆的牛肉羹，不见了。他意犹未尽地伸着舌头在瓷盆上下左右一顿狂舔。
　　华尚喝完了以后，心满意足地摸了摸肚子，竟然只有七成饱，我这什么肚子。
　　“妈……我也要当武者！”华莎委屈的声音传入耳际。华尚向她一看，只见她可怜巴巴地捧着一个小碗，碗里盛着大概半碗的鸡蛋牛肉羹，一双大眼睛艳羡地看着华尚空空如也的大瓷盆。
　　“千万不要，家里哪儿供得起俩武者。”祝英华连忙说。
　　华尚心里一阵愧疚，他刚才只想着不辜负母亲的心意，根本没看到华莎渴望的眼神。他真没想到，武者居然可以这么能吃。
　　“莎莎，等我出息了，我供你当武者！”华尚冲口而出。
　　“你别逗了，就你？”华莎头一偏，一脸不屑，“哼！猴年马月吧，到时候黄花菜都凉了。”
　　“小尚，胃口很好啊。”华宝刚注意的却是华尚的状态，“这次比赛准备好了？”
　　“我准备好了。”华尚放下瓷盆，“我准备的太好了。我要拿冠军。不只是这次的市锦标赛冠军，我还要拿是全省的冠军，全国的冠军，世界冠军。爸，妈，把我的房间空出来吧，全放奖杯！”
　　“哇，哥，你变了。”华莎震惊地叫了出来。
　　“看出来了？”华尚一阵得意。重生者的精气神和普通人就是不一样，主角光环挡也挡不住。
　　“你膨胀得都不当人了！”华莎说。
　　“喂！”华尚抓起筷子就要丢向华莎。
　　“好了好了！吃饭都堵不住你们的嘴！”祝英华拍桌子说。
　　“小尚，信心十足是好事。但是别太骄傲，战略上蔑视敌人，战术上要重视敌人。”华宝刚笑眯眯地说，“这次我和单位里都打过招呼了，今天请假，陪你一起去勘测场地。”
　　“爸，我也请假去看哥比赛呀？”华莎看到了逃课的机会。
　　“你给我好好用功学习，刚上初中别想着逃课。”祝英华用手指戳了戳华莎的额头。
　　华尚大喜过望，爸能够亲眼看到自己大展雄威，这太棒了。但是，华宝刚工作的清水门区皮革厂的厂长可是很重视出勤率的。
　　“爸，能请到假吗？”华尚担心地问。
　　“已经请到了，以后每周都要加班，不过，值得的。”华宝刚慈爱地摸了摸华尚的头，“难得你这么喜欢使剑。”
　　随着爸爸走出居住的小区，来到通往公车站的大马路，背着长剑的华尚还有点小紧张，自己这个非主流的样子该不会惹人笑话吧。没想到，刚一上街，他一眼望去就看到五六个和自己一样背着长剑的小孩，在家长带领下，趾高气昂地在路上走着。这还不算，抗着红缨枪的，拎着鬼头刀的，掂着飞刀的，玩双截棍的，应有尽有。
　　最让人称奇的，是有几个壮小伙子，竟然扛着半张麻将桌大小的宣花大斧，斧子上还套着精致的棉布罩。
　　到了公车站，正好来了去少年宫的公车，华尚闷头就上，被华宝刚一把拉了回来。
　　“怎么了？”华尚纳闷地问。
　　“你是不是练剑练呆了？”华宝刚叹了口气，“你该上武者专车。”
　　“武者专车？”华尚莫名其妙。
　　“唉，你个小剑痴。”华宝刚疼爱地摸着他的头，“你难道忘了，武者身上有强烈的精神场，会产生场压，对普通人产生威压作用。而且，你们都带兵器，也不好管理，所以国家为武者提供武者专车。”
　　“我去，这么高级！这一车也装不了几个武者，得多花多少钱？”华尚惊呆了。
　　“儿子，你开始关心钱啦。”华宝刚欣慰地笑了，“长大了。不过，武者是国家栋梁，华国以武立国，为武者花钱，老百姓都心甘情愿。”
　　“哦，明白了。”华尚睁大了眼睛。这就是举国体制啊！国家对武者的投入，就跟改革开放时对经济特区的投入应该差不多少。
　　“爸，但是你上武者专车会不会不舒服。”华尚关切地问。
　　“怕什么，我天天和你待在一起，早习惯了。”华宝刚温和地笑着。
　　“爸，要是我能成为全国冠军，是不是能赚大钱？”华尚忽然好奇地问。
　　“哈哈哈……”他的话惹得和他们一起等车几个大爷大妈都笑了起来。
　　“小朋友，你要是能得全国冠军，不不不，就算是省冠军，市冠军都不得了了。钱以后都不是问题，你就是大明星。”一位大妈热心地说。
　　“车，房子，名牌大学，好工作，生活福利，都不是问题啦，还能有广告，拍电视电影，开个武道大会，出场费的钱你就数不过来。”另一位大爷笑呵呵地说。
　　“有这事儿？”华尚大喜过望。武者居然这么吃香？
　　“王大婶，李大叔，哪有这么容易啊。就这么一说，有个盼头而已。”华宝刚的脸上忍不住的自豪，但是嘴上还是拼命谦虚着，“重要是你喜欢玩剑，无论能不能得冠军，你开心就好。”
　　“哟，小伙子真要去拿冠军啊？”第一位搭腔的王婆婆好奇地问。她已经下意识把小朋友变成了小伙子，因为华尚好像真的是要去比赛的。那就是竞技准武者，比普通准武者地位要高出一截。
　　“不敢想不敢想，就是大通市少年剑道锦标赛八强赛，重在参与。”华宝刚一嘴的谦虚，但是一脸的骄傲。
　　“这事儿我知道啊！”搭腔的李大爷兴奋了，“全市各区只选出256个小选手对吧？都是各区积分和排名靠前的剑道尖子。小伙子有前途啊，都到八强赛了。”
　　“我要拿冠军！”华尚大声说。
　　“哟，有志气。”李大爷和王婆婆同时伸出大拇指。
　　就在这时，一辆军绿色的公车缓缓停到了公车站前，车门打开，华尚背着剑就要上车，却被华宝刚拦住了。
　　“儿子，先扫码。”华宝刚从怀里掏出个铭牌递给他。
　　“扫码？”华尚茫然。
　　“哈哈哈哈……”旁观李大爷和王婆婆发出善意的笑声，“小伙子第一次上武者专车呀。”
　　华宝刚将递给华尚的铭牌贴到车门前的扫码器上。哔地一声电子音传来：“初阶准武者华尚，欢迎乘坐武道专车。”
　　“加油哦，小伙子。”身后传来李大爷，王婆婆的声音。
　　“谢谢！”华尚用力举手，做了一个胜利的手势。


第三章 夺势的讲究
　　大通市少儿剑道锦标赛举办的场地是大通市中心的罗埠区武道少年宫，建筑面积25000平方米，剑道馆，刀术馆，枪术馆，棍术馆等十几座武道相关的场馆占地超过15000平米，其中最大的武道赛场占地6000平米，不但在大通市，在省里都排的上号。
　　华尚在华宝刚的带领下，早早来到了罗埠少年宫。进入赛场的时候，门口保安拦住他们。华宝刚立刻从华尚手里拿过铭牌向保安出示，保安立刻放行。华尚偷偷看了一眼，却又不敢问这是什么。
　　“儿子，你的武者资格证都不认识了？”华宝刚笑着问。
　　“我这个，我……”华尚尴尬无比。总不能跟爸爸说，你好，我重生了。
　　“你呀，小剑痴一个，什么都不管。以后你要上高中了，可得上点心。”华宝刚领着他进入赛场，同时将铭牌递给华尚。
　　华尚拿过铭牌仔细看，铭牌质地坚硬，不知道是什么材料制造的，上面印有他的照片，还有几个印章。第一个印章是市布武协会的武者资格章。第二个印章是市武道资格审查委员会测试官员的初阶认证章，第三个印章是环球武会竞技委员会的竞技资格认证章。
　　这个铭牌证明了华尚是一个竞技准武者，有别于社会上的普通准武者。这就像运动员与运动爱好者的区别。
　　“赛场到了，收好资格证，好好观察。”华宝刚的语气严肃起来。华尚抬起头来，望向眼前的场馆。大！好大！完全不像他印象中的击剑，拳击或者跆拳道场馆。眼前的场地足有三个篮球场那么大。周围的梯形看台又和比剑场地相隔了一段距离。看台分为八段，每段中央都是一个大屏幕。大屏幕上显示着空空的赛场。
　　“这么大的吗？”华尚激动地说。
　　“当然啦。你不是在这儿比赛过吗？”华宝刚奇怪地问。
　　“这个……”华尚想了起来。今天是锦标赛最后的八强赛和决赛。他在这里打过256人淘汰赛的。
　　今天的八强分为AB组进行单循环赛。每组选出积分第一第二的选手，然后和另一组进行交叉淘汰赛。也就是A组第一和B组第二比，A组第二和B组第一比，获胜者进入决赛。以前他在这里打过小组赛的。
　　“哎，儿子，眼观六路耳听八方啊，别只顾着练剑。”华宝刚语重心长地说，“要知道，对剑除了要拆招，卸力，闪避之外，还要夺势。否则，我也不会带你提前来看场地啦。”
　　“夺势？！”华尚茫然。这个东西，自己的剑灵都没教过啊。
　　“你太小，你学的三本篇里也没有，不过爸爸上网查过的。”华宝刚得意地说，“你应该知道时空磁场吧？”
　　“知道啊。”华尚下意识地说。
　　“时空磁场每时每刻都在缓慢地变化。这个磁场会影响当地灵力的分布，形成浓淡不一的灵力场。武者必须通过体感了解到当地灵力场的演变，在战斗中抢夺利于自己发挥的势。夺势之后，一分力可以当三分力使用，创造出奇迹一般的战果。”华宝刚越聊越兴奋，完全像一个资深的球迷。
　　“爸，怎么夺势啊？你能看懂现在的磁场和灵力场吗？”华尚忙问。
　　“我哪能啊，这不全靠你自己吗？”华宝刚说。
　　“可是，我……”华尚完全傻眼了。臣妾办不到啊。这东西听着特别像迷信！
　　“当然当然，夺势这个东西，还需要精研易经术数，奇门遁甲，基础物理学，气象学，轨道力学，叠加分析理论，量子物理学，你现在还早呢。不过，据网上的消息，武者的体感可以帮助他们在潜意识中捕捉到势的存在。所以，提前来这里勘测现场，对你非常有帮助。”华宝刚连忙说。
　　“爸，网上的消息你不能全信啊。”华尚顿感不靠谱。这果然是迷信！量子物理学？！我认识它它不认识我呀！
　　他刚说出口，一个黑影仿佛一座移动的火车头，砰地撞到他肩窝上，将他撞得横空飞起，重重跌在地上。华尚惊讶地抬起头来，发现撞他的，是一个身高足足一米八的壮实少年。这个少年穿着跨栏背心和黑短裤，四肢小山般的肌肉示威般地暴露体外，他居高临下看着华尚，脸上弥漫着傲慢和得意。
　　华尚上辈子曾经想过巨石强森少年时代是个什么样子。现在他终于明白了。这是少年吗？有这么大支的少年吗？
　　“哟，宝刚，带孩子看场地？”一个冷淡的声音在华尚头顶响起。华尚抬起头来，发现说话的是一个半秃顶的中年人，一脸威福自重的模样。
　　“韩厂长。”父亲说话的声音轻了几分，声音颤抖。华尚感到了父亲的愤怒，但是他必须忍耐，因为他不能丢掉工作。华尚知道，父亲是为了他。没了工作，就供不起华尚学武了。华尚想起了早上的鸡蛋牛肉羹，父亲没有吃上一口。
　　“你看看你，小涛。”韩厂长拍了拍壮实少年的肩膀，冷冷地望着华宝刚，“走路也不看着点，宝刚，孩子没事儿吧。”
　　华宝刚紧紧抿住嘴，苦笑着摇摇头。
　　“没事儿就好，我还要继续看场地，待会儿比赛完了再聊啊。”韩厂长头也不回地走了。他的儿子韩涛冷笑着再看了华尚一眼，昂首挺胸，跟在父亲后面走了。
　　华尚一骨碌从地上爬起来，转头望向这对父子的背影。
　　“怎么样？”韩厂长转头对韩涛低声说。他们以为华尚听不到。其实，华尚的耳朵极为灵敏，隔着这个距离，他们的低语听得清清楚楚。
　　“他的势，我已经夺到了。”韩涛小声回答。
　　“行了，下一个！”韩厂长带着儿子朝另外一组看场地的选手走去。
　　“我擦，我就知道这狗父子是故意的！”华尚勃然大怒。
　　“小尚！”华宝刚忽然按住了他的肩膀。
　　“爸，他们根本是故意的！”华尚急了。
　　“记住，在赛场上，输谁都可以，但是你绝不能输给韩涛！”华宝刚瞪圆了眼睛，直挺挺看着华尚。
　　“我输给他？爸你看好吧，我要把他削成粑粑！”华尚低声说，“你不怕韩厂长给你穿小鞋？”
　　“你还懂这个？”华宝刚惊讶地看了儿子一眼，“大人的事儿轮不到你来操心。给我狠狠削他。”
　　“我削死他！”华尚大喜。


第四章 8号选手
　　十点正的时候，锦标赛组委会的工作人员出现。华宝刚带着华尚来到一个工作人员面前，出示了他的武者资格证。工作人员示意华宝刚离场，自己则带着华尚进入了剑道赛场中央。
　　与此同时，剑道赛场的正门打开，熙熙攘攘的观众涌进赛场，坐到了周围的梯形看台上。八座看台，都坐了六七成满的样子。看起来少儿见到锦标赛在大通市还是颇受市民重视和喜爱。一批工作人员队列整齐地跑入赛场，在剑道赛场周围维持秩序。
　　华尚偷眼观看，只见有另外几个背剑少年和他一样被工作人员领到了赛场中央，其中就有韩厂长的儿子韩涛。其他人他没仔细看，只特意看了一眼韩涛的剑，心里打了个寒颤。这是剑吗？斩舰刀吧？用那玩意儿劈我，你劈得到吗？跟劈苍蝇有什么区别？
　　赛场中央，组委会的主席拿着一叠号码来到少年们面前站定，一边扫视着全场，一边说：“听我叫名字，叫到名字的，到我这里领号。你们领到的，是今天的比赛号码。”
　　“华尚！”主席的声音不高，但是清晰异常，就好像在华尚耳边在说话。
　　“到！”华尚连忙举手。
　　“上前面去！快点快点！”一旁的工作人员连忙催促。华尚茫然走上前，主席将一张8号标牌递给华尚，“你是8号。”
　　“哦，8号好啊，发发发！”华尚兴奋地拿过标牌。他的话引起少年们一阵笑声。周围的观众也低声交头接耳了起来。工作人员拉着他在主席的身后站好。
　　“怎么了？”华尚不明白。
　　“白痴，8号最弱！”韩涛冷笑着大声说。他的话引发了少年和观众异口同声的哄笑。
　　“切！”华尚丝毫不在乎这满场的哄笑。上辈子输了这么多球，遭了一辈子嘘，早就把他的神经锻炼得跟钢条一样。笑屁啊，待会儿谁最弱还不知道呢。
　　“罗志雄！7号！”
　　“许欣然！6号！”
　　“吕艳婷！5号！”
　　每叫一人，就有一个少年站到华尚身边，整整齐齐站了一排。
　　“韩涛！4号！”
　　韩涛一挺胸，举拳在胸口轰地砸了一下，发出战鼓般的轰鸣，大踏步来到台前，一把拿过自己的4号标牌，用他的小细眼冷冷扫了一下周围的少年，气势如虹。观众席上发出一阵热烈的掌声。华尚朝掌声方向望过去，发现不少穿着韩涛同款运动服的少年在观众席上站起身，为他鼓掌。其他观众纷纷议论。
　　“韩涛果然是4号。不愧是罗埠少年武道馆的第一天才。”
　　“一力降十会啊，天生一拳就能打200斤。”
　　“据说13岁就已经初阶入品，现在估计高段了吧？”
　　“这剑可不一般！”
　　“我去，罗埠武道馆的全来了。”
　　华尚瞥了一眼韩涛。作为准武者，他的耳目别提多灵，那些所谓压低了声音的议论，他觉得简直就是说给他听的。韩涛这么厉害？不能够啊！上辈子打乒乓球，就没听说过这个人。估计乒乓球和剑道还不能绝对地等同起来。
　　“董欢！3号！”
　　一阵低声的议论声再次传来。
　　“董欢也来了？董家那个？”
　　“董家不是枪术世家吗？”
　　“剑是万兵之祖，先有剑，后有兵。先把剑练好，再以剑道入枪，这是正道。”
　　“难怪排名低了。这是要从武道基本开始抓呀。”
　　“可不是，要不说董家第一顺位继承人！”
　　华尚看了一眼被称为董家的少年。威风凛凛的国字脸，身材瘦削，但是肩膀极宽，手臂很长，露在外面的胳膊，非常精壮，仿佛铁打的一样。他的眼睛很有神，典型的虎眼，看谁都像看着食物。他背着双剑，每把剑都很长。
　　“我去，才第3号种子，就这么强势？”华尚上下打量着董欢。
　　“楚鸿！2号！”
　　一个清秀安静，带着黑框眼镜的少年在一片静默中走到赛场中央，一声不响地拿走了自己的标牌。2号种子，无人知晓他的来历。黑框眼镜？！带着这玩意儿能打比赛吗？华尚看着这个少年到自己的身边站立，不自禁地感到奇怪。打乒乓球带这种眼镜都不行，非晃掉不可。你是有多自信？嗯？
　　“荣恒浩！1号！”
　　“吖――”一阵疯狂的尖叫声从四面八方响起。对，四面八方！八个梯形看台上全都是尖叫声，撕心裂肺，震耳欲聋。叫出来的，全是穿着初中校服的女生。但是这初中校服颜色款式各不相同，大概能有七八种。也就是说，七八个学校的女生逃课跑到少年宫，就为了看这个1号种子荣恒浩，何其壮观！已经领好号的七个八强种子选手脸上都露出不爽的表情。
　　华尚的脸上除了不爽，还有深刻的嫉妒，切骨的痛恨和旺盛的跃跃欲试。荣恒浩，没错，就是他！是他！上辈子，他从华尚手里抢走了锦标赛冠军奖杯，被大通市体育运动学校破格录取，成为了乒乓球名宿黄冠杰的关门弟子。第二年就直接进了八一队。第三年进了国家二队。第四年得了世界冠军！19岁名满天下。而华尚……
　　不想了！华尚本来还有点忐忑不安的心情彻底消失了。荣恒浩！韩涛！就你们了！上辈子输够了。这辈子我要赢！死也要赢！我要一直赢下去！赢到海枯石烂，赢到天荒地老，赢到你们原地爆炸，无地自容，赢得你们满地都是！
　　华尚抬起手来，伸到背后，轻轻摸了摸长剑的青鱼皮剑鞘。他感到了爱剑的颤抖，那是激动的颤抖。宿敌！终于再见面了！此生，必就尔下酒！
　　“荣恒浩！1号！”组委会主席提高了音量。但是，没人来领号。
　　“荣恒浩！1号！”组委会主席断喝一声，声如雷霆，炸得身后排成一列的七名八强选手同时后退了三步。
　　“好强！”华尚感到自己的脑子嗡地一声，眼前一阵雪花白，仿佛脑仁都要炸了。狮子吼啊！这个组委会主席看上去人畜无害，面目普通，没想到一嗓子出来，功架高得吓人！
　　就在这时，一个身穿漆黑色长风衣，梳着辫子的非主流中年人分开人群，犹如一道黑旋风瞬间来到主席的面前，朝他做了一个武者抱拳礼，右手握拳，左手握住右拳，合拢胸前。主席回敬一个同样规范的抱拳礼，目光如电。
　　黑风衣凑到主席耳边，小声说了几句话。主席微微点头：“比赛会准时开始，他还会是1号，赛时不到，当次比赛做输论。”
　　长发黑风衣再次行礼，飞快转身，冲入人群不见了。
　　“现在分组！”组委会主席转过身来，用他威严的目光扫视着在场的七位少年，“1，3，5，7在A组，2，4，6，8在B组，比赛5分钟后开始。”主席对着在场的工作人员做了个干活的手势，随即背着手面无表情地下了场。显然，荣恒浩的缺席，让他心生不满。
　　轻灵的脚步声传来，七名工作人员分别来到七名少年身边，指引他们到赛场旁的休息室休息，并把分组对战的赛程发给他们，并对他们详细解说。毕竟都是小孩子，万一有人不走脑子，就容易出纰漏。
　　赛场周围的看台上响起了浪潮一般的叹息声，好多女生委屈得都哭出来了。她们可是特意逃课来看荣恒浩的。被誉为剑道天才的荣恒浩，不但是显赫武道世家――荣家的后代，而且在人才济济的荣家后代中，位列第一。12岁武道初阶，全国入阶最早的武者。15岁已经修炼到了初阶的巅峰，只差突破壁垒，晋升武道一阶，成为人上人。年少多金，人又英俊帅气，玉树临风。既有颜又有艺，成为少年偶像，水到渠成。
　　听着这海涛拍岸般的叹息声，华尚真是要多不爽，有多不爽。这荣恒浩上辈子就够主角光环的了，这辈子怎么还有主角模板。你重生还是我重生啊！气死个人。
　　“我削完韩涛就削你。”华尚胸中战意熊熊燃烧。


第五章 阴人于无形
　　按照B组的赛程，华尚的第一个对手是6号许欣然。4号韩涛和2号楚鸿对战。A组的赛程，5号吕艳婷对上7号罗志雄，1号荣恒浩对上3号董欢。宽阔的剑道赛场可以让两组对手同时上场较量。
　　B组的4号2号，A组的1号3号先上场。但是，明明已经过了五分钟，荣恒浩还是没有到场。和荣恒浩对战的董欢直接获胜，全取三分。场上只剩下4号韩涛和2号楚鸿在做对剑的准备。
　　这是华尚重生以来，第一次亲眼看武者较量。他好奇地睁大眼睛，仔细观察。
　　韩涛和楚鸿此刻都站成一个大字，双臂横举，双腿叉开，四名工作人员帮助他们穿上比赛用的护体甲衣。
　　一看到这衣服，华尚眼睛立刻亮了。这甲衣太漂亮了。天青色的甲叶子一环扣一环，连成鱼鳞状，通过皮带紧紧贴护在身上，犹如一件鱼鳞状的长风衣。腿上扎上了同样亮丽的鱼鳞护腿，与天青色甲衣融为一体，紧趁利落。头上的头盔呈流线型，左右有淡青色护耳翼，脑后还带着一朵七彩花翎，威风凛凛。如果想要更酷，或者更安全一点，可以把脸罩也拉下来，那就妥妥一高达。
　　别管人多丑，穿了帅炸天！
　　这护体甲衣是剑道赛和其他武道比赛必备的防具，防止选手在对剑中被失手打死或者重伤。甲衣由压缩瓷钢铸造，同时安装有灵能减震减重装置，每次充能后方能使用，重量极轻，不会影响武者发挥，没有经过特殊处理的武具，无法造成透体伤害。
　　据工作人员介绍，这种护体甲衣是军队淘汰下来的旧式军衣，可以承受战争级武器伤害。甲衣上遍布八万五千个灵能传感器，可以精确测量赛手的剑对敌方造成的损害，并在大屏幕上以战斗力百分比显示。当赛手完全失去战斗力，百分比清零，另一方就得到胜利。
　　别说武者这么有前途，就为了这套护体甲衣，华尚就想学武！
　　“亮剑！”站在台上两人之间的副裁判厉声说。两声清脆的剑音，韩涛和楚鸿的剑同时出鞘。他们双手横举长剑，以举案齐眉之态呈向裁判。裁判看了一眼剑锋，点了点头。两个人的剑都是普通的开锋剑，并没有在剑刃上做过特殊处理，比如镀上一层青钢合金，增加砍杀力。这样的开锋剑，护甲能够周全防护。
　　就在两人收剑退下的时候，裁判忽然叫住楚鸿，以身子挡住所有人的视线，再次飞快看了一眼楚鸿的剑，随即点头松开了手。
　　“裁判。”楚鸿忽然开口，声音有种特别的磁性，“4号选手的剑超重，已经算是重兵。”
　　“如果选手能够单手使用，就不违反剑道赛规定。”裁判沉声说，“4号，示意！”
　　“哼！”韩涛傲然一笑，单手举起了那把大出了号的超级大剑，还轻松地舞了个剑花。
　　“这牲口！”华尚暗自惊叹。这把剑至少五十斤，还舞剑花，炫耀！
　　“各就各位。”裁判大喝一声。
　　韩涛和楚鸿各自走向赛场边缘，选了一个最舒服的姿势持剑。看到两人都站稳了身子，裁判奋力一挥手：“打！”
　　在韩涛和楚鸿身后，同时升起一个巨型液晶屏，屏上显示一个巨大的100%字样。
　　“呀――”整个赛场顿时被韩涛杀猪般的怒吼声淹没。他高举手中巨剑，对准楚鸿的头顶一剑劈来。楚鸿轻易闪开韩涛的剑劈，举起他的四尺长剑，挑向韩涛的脖颈。韩涛奋力一拧身，巨剑从竖劈变横斩，整个人化为一阵龙卷风，嗡地旋转起来，正好躲开了楚鸿的剑挑。楚鸿剑招一变，开始缠身近斗。韩涛螺旋舞剑，以身法步法拉开距离。两人瞬间斗得热火朝天。
　　“哎？”华尚看着两人激战，忽然眉头一挑。这两人激斗时，身上有嫩绿色的小光斑闪烁，仿佛有一只只小小的萤火虫黏在他们身上。他用力揉揉眼睛，再仔细看，萤火虫忽多忽少，变幻莫测。
　　在韩涛身上，萤火虫比较密集，上下都是。在楚鸿身上，萤火虫极其稀少，只有三五个。这是怎么回事？
　　华尚摸着下巴，愈发细致地观察起来。突然，他看到楚鸿一剑挑向韩涛身上的一只萤火虫，韩涛扭身卸力，中了一剑，这只萤火虫消失。
　　“好――”观众们的叫声传来。华尚抬起头来，发现韩涛背后的液晶屏上100%变成了75%。
　　“这是破绽！”华尚福至心灵，恍然大悟。他通过爱剑的指引，了解了剑法击技的精髓――节拍，基于剑经的招数，在他看来破绽明显，犹如萤火虫一般醒目。他可以一眼看出来剑手的破绽！这让他信心倍增。果然，用爱养成的剑灵就是靠谱。这不妥妥的第一吗？待会儿上台，随便刺！破绽多如狗！
　　“呀――”韩涛的巨剑被他舞成倒灌的瀑布，对着楚鸿兜头泼来。楚鸿头上，正好有一只小小萤火虫。这一盆水浇下来，什么都没了！就在这分胜负的关键时刻，楚鸿扭头出招，脸上的黑框眼镜直接甩了出去！这家伙明明戴了眼镜，居然不把面罩拉下来固定镜架，反而一定要开着面罩装酷，结果玩脱了吧。
　　惊叫声四外响起，生死关头，眼镜起飞！这是要完呀！
　　千钧一发的关头，楚鸿的长剑剑尖上寒光一闪，韩涛头一仰，惨嚎一声仰面躺倒。巨剑脱手飞出，朝着观众席飞去。一片尖叫声中，B组副裁判身子轻盈地一跃，凌空探手，轻描淡写地捏住巨剑剑柄。
　　韩涛背后的液晶屏上75%瞬间变成了0%，随即一个巨大的“KO”替换了百分比显示。
　　“我去，爆头！”华尚震惊地望着台上维持着100%血量的楚鸿。这就是2号种子吗？刚才那招是怎么回事？一下子就能把人打爆头。剑经上好像根本没这招。楚鸿用这招的时候，身上萤火虫一只都没了，说明这剑法华尚没见过，看不出破绽。
　　场中的楚鸿此刻才轻描淡写地转过身，低头捡起刚才激斗时甩飞到台上的黑框眼镜，慢条斯理地戴上。
　　“啊――”刚才倒地的韩涛从地上一个鲤鱼打挺跳起来，抡起拳头就追向楚鸿，“你个混蛋！”
　　楚鸿此时已经转过身，来到工作人员面前，叉开腿，张开手臂，准备解甲。
　　“砰！”韩涛被裁判横臂一挡，再次仰天栽倒。他躺在地上，用拳头狠狠一砸台面，充满不甘地大吼一声，悲愤莫名。
　　楚鸿解甲完毕，伸手用中指扶了扶黑框眼镜，用中指！施施然走下赛场。
　　“老阴比！”华尚震惊了。真长见识涨姿势！这个楚鸿，有点东西的！刚才的寒光一点，谁都没看清他用了什么怪招。因为包括华尚在内，所有人的关注点，都在他脸上甩出去的黑框眼镜上。
　　这黑框眼镜根本不是他的弱点，这是他设计的陷阱。就像魔术师用的遮眼法，用来掩饰他真正的戏法真髓，剑尖的寒光一点。这种阴货真可怕。才十五岁就这么心机，长大了不得翻天？这是本地人吗？咱老家风水不好啊！不会有养尸地吧。
　　华尚越想越心寒，再次看了一眼楚鸿，楚鸿正好抬起手来将一根手指伸到镜框里面挠了挠眼角。连眼镜都是假的，根本是空框！
　　就这么一个人往这儿一杵，华尚竟然有人在江湖的沧桑感，唉，心真特么累。
　　“阿嚏――”楚鸿猛然打了一个喷嚏，然后转过头冷冷地看着华尚。华尚毫不示弱地回视着他：没错，我心里骂你了，怎么滴！


第六章 天才的亮相
　　B组韩涛和楚鸿的比赛结束之后，A组的5号吕艳婷也以细腻精妙的长剑连斩击败了7号罗志雄，全取三分。现在B组楚鸿3分，A组董欢、吕艳婷3分暂时领先。A组第二轮，3号董欢对战7号罗志雄，1号荣恒浩对战5号吕艳婷。如果荣恒浩再不到，董欢，吕艳婷全取6分，他也不用来了。
　　就在华尚刚刚走进赛场的时候，整个赛场忽然响起雷鸣般的欢呼声。他和正要与他对战的许欣然都又惊又喜。哎，咱人气这么高！
　　然而并不是！
　　荣恒浩终于来了。不仅他来了，还有一大堆簇拥他不断拍照的大通当地媒体记者，几个涂脂抹粉，手举自拍杆拍摄短视频的自媒体粉丝，还有一批为他保驾护航，挤开一条通路的荣家私人保安。
　　你用不用这么装13？装13当事业啦！华尚狠狠瞪着荣恒浩，一双本来很明亮精神的眼睛，已经化为了惟妙惟肖的死鱼眼。
　　他并不是一个人。还有不少人和他一个想法。这一次锦标赛八强赛的负责人，也就是宣布八强赛赛手标牌号码的组委会主席刘湘生，第一个不满！身为大通市锦标赛二十年来的负责人，大通市最强武馆腾龙会的名誉馆长，剑道天才他见多了！就没一个天才这么大架子。
　　荣家确实了不起。但是祖宗的荣耀和你有一毛钱关系吗？天赋异禀不是骄傲的理由，而是更加努力的催化剂。不努力，不刻苦，不付出比别人多百倍千倍的汗水，你对得起你的天赋吗？
　　刘湘生朝着台上主持A组赛事的总裁判秦见贤狠狠使了个眼色。秦建贤用力点头，抬头死死盯着场上的时间。一旦荣恒浩过了时间，立刻宣布他的对手吕艳婷胜利。秦见贤身为剑道资深裁判，平时主裁的都是高中和大学的剑道赛事，少年赛平常请不到他。要不是这次组委会主席是他武道恩师，又有师门子弟到场，他才不会来看小孩子打架玩。结果居然还有赛手架子比他还大。他能不气吗？
　　陪着荣恒浩一起来的荣家长辈，荣恒浩族叔荣昆心里更是苦。本来，以荣恒浩的品阶，根本不必参加这种低等级赛事。但是他非要来。来就来吧，还非得迟到。迟到就迟到吧，还要拉着一群媒体和自媒体来看他迟到。
　　看着秦见贤和刘湘生谴责的眼神，荣昆面无人色。这可都是位列四阶巅峰之上的武道名家，别说大通市，就是整个北宁省都数得上号，被他们盯上，他一个荣家远房亲戚，死不足惜啊！荣昆心里掠过轻生的念头。他不知道荣恒浩的教练兼亲叔叔荣威是怎么想的。难道强大真的可以让人为所欲为？
　　朝着秦见贤和刘湘生快步走去的荣恒浩，忽然停住了脚步。他掏出了手机，就这么站着打起了电话。
　　秦见贤和刘湘生这两位武学名宿的脸瞬间黑了，而且是乌漆嘛黑，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。荣家最近很膨胀啊。北宁省已经装不下他们了是怎么着？两个人一起斜眼盯着时间，到了时间，别管荣家怎么套交情，判吕艳婷赢，荣昆这厮敢挡着，一巴掌先打掉他满嘴牙！
　　“叔，现在不是时候，待会儿打给你。”荣恒浩有点紧张地说。
　　“我就是看着时间打给你。攥紧了手机别放下。”手机里传来冷静沉稳的声音。
　　“这样真的好吗？”荣恒浩看着秦见贤和刘湘生漆黑的脸，族叔荣昆惨白的脸，还有剑道赛场中其他七名赛手恨得通红的脸，心中不安。
　　“你需要的，就是这样的刺激。”话筒里，荣恒浩的亲叔叔荣威的声音显得坚定而安宁，“还记得你什么时候到的初阶吗？”
　　“是！12岁生日那天。”荣恒浩沉声说。
　　“今天是什么日子？”荣威厉声问。
　　“我15岁生日。”荣恒浩声音低了下来。
　　“3年了，恒浩。3年你都无法从初阶巅峰冲破壁垒，进入一阶。是你天赋不够好吗？”
　　“不！”荣恒浩坚定地摇头。武者的天赋是根据武者入阶后脑海中出现的自我精神图腾来评定的。当一名普通人初步拥有精神力，并在测试仪上显示出自我精神图腾的雏形，那么他就踏入了准武者行列，可以修行内功和武学。自我精神图腾的清晰程度，决定了他起步点的高低。精神图腾所孕育的内涵决定了他的上限。
　　精神图腾依照清晰度分为凡品模糊，中品依稀，上品仿佛，极品看得到，绝品清晰和仙品高清。
　　荣恒浩的精神图腾是一只形状完整，结构流畅的幼龙。有头，有爪，有尾。比起普通人那种一团马赛克一般的图腾雏形，他的精神图腾可以列为绝品天资。
　　而且，这是幼龙啊！虽然精神图腾的内涵没有统一的判定标准，但是龙一想就该是上限无限的超级天赋。这也是荣家一看到这个精神图腾就决定将国内全部荣家资源都倾斜到荣恒浩身上的原因。龙为图腾，天之骄子，妥妥的一代天骄武者。
　　“是你的努力没有别人多吗？”荣威的声音再次响起。
　　“不！”荣恒浩坚定地摇头。一天十二个小时家族集训之外，他自己还会加练五个小时。
　　“但是，为什么3年都突破不了进阶的壁垒？”荣威厉声问。
　　“因为没受过挫折。自从成为准武者，大小一千战，全胜！”荣恒浩低声说。
　　“你从小家境优裕，名师做教练，高手做陪练，眼界功架，无不高同辈一等，功力勇猛精进，但是你精神上的修炼跟不上你的力量，开始出现脱节，你体内灵力太雄厚，但是精神力却无法驾驭灵力，这让你无法到达无身之境。用一个形象的比喻，此刻的你，是个金刚芭比。你需要挫折，困境，甚至是折磨，让你的精神快速长大。”荣威飞快地说。
　　无身之境，是指一种武者最基本的精神境界。在武者的精神力，内力和肌肉锻炼达到了一种极致后，他会达到一种无身无我的奇特心境，天地间只剩下他的精神图腾，这是一种初步的天人合一之境。无身之境是武者修行的基础。
　　武者如果突破境界的壁垒，四肢中的一肢首先达到无身境，那么他就进入了一阶，摆脱了初阶的桎梏，真正成为了武者。到时候，那就是星辰大海，任君驰骋。他的世界才会真正地打开！
　　“道理我都懂，但是这样麻烦别人……”荣恒浩看着周围人吃人一般的眼神，还是不自在。
　　“你懂什么！这么做的目的，就是让你失势！”荣威厉声说，“当你的气势被别人碾压，你必须拼尽全力才能使出身上三成的力量。同时你的精神会承受超常的重压，逼迫你压榨自己的生命潜力，朝着更高，更多，更远的可能性努力。我这是为你好！”
　　“即使我只用三成力，这些赛手……”荣恒浩望着场中的赛手们，撇撇嘴。
　　“你当我没想过吗？”荣威得意嘿嘿一乐，“这一次大通市少儿锦标赛里面，我可埋了一只妖孽给你！”
　　“哦？”荣恒浩眼睛顿时亮了。
　　“你自己小心吧，她的精神图腾是洪荒九头蛇，不比你的弱。”
　　荣恒浩上场的时间只剩下十秒，秦见贤和刘湘生眼珠子都快瞪出来了，就在这时，荣恒浩闪电般冲上场，身子在两名拿着护体甲衣的工作人员身上一扫，瞬间把甲衣穿戴整齐，时间还富裕出五秒。秦刘二老眼皮子跳得像触电一样。
　　“对不起，让你们久等了！”荣恒浩清朗的声音响彻整个剑道场。
　　“这小子还知道道歉！”刘湘生和秦见贤齐齐冷笑一声，但是笑容刹那间凋零。原来荣恒浩是背对他们，朝着赛场周围七八个中学的女粉丝打招呼，还、还、还飞吻！
　　“恒浩你好帅耶！”
　　“为了你我愿等待千年！”
　　“我要为你生孩子！”
　　“为你痴狂我自豪！”
　　“恒浩你是天下第一！”
　　一名梳着干净齐耳短发的自媒体女UP主高举着自拍神器，将她的手机对准了赛场中心，对着麦克疯狂地嘶吼：“各位浩粉，我现在正在现场录制浩浩进行人生最重要的一次历练。根据浩浩教练，也就是前世界冠军荣威亲口承认，这是浩浩的一次红尘炼心之旅。对他的武道修炼拥有难以想象的意义。他必须克服一切险阻，拿到锦标赛冠军。而在这场对他而言，无比重要的较量中，他将会遇到一生中最大的宿敌！”
　　“吖――”八个看台上的女粉丝们发出震耳欲聋的尖叫，仿佛看电影到了高光时刻！
　　“这里我想说，浩浩加油！哪怕是宿敌，也无法战胜你，因为帅就是正义！你是天下第一！拿了冠军记得娶我！”女UP主激动地尖声大叫。


第七章 华尚首战
　　“吕艳婷――，加油！”一声大吼从赛场外传来。众人转头一看，发现呐喊的是董欢。显然，他已经看不惯荣恒浩的嚣张。不喊一嗓子，还是武者吗？
　　“吕艳婷，揍死这货！”韩涛也大吼了起来。他可不会失去这个夺势的好时机。
　　“吕艳婷加油！”罗志雄也嚷嚷了起来。
　　“吕艳婷加油！”“干死他！”其他选手都叫了出来。
　　吕艳婷就是荣恒浩此刻的对手。她早在荣恒浩还在门口的时候就已经聪明地抓住时机蓄势。
　　蓄势之意，就是以自身精神场扰动天地磁场，改变天地灵气的分布，取得超乎寻常的势，也就是常说的气势。初阶准武者的蓄势只是一种通过精神意志上的提炼和升华，提升精神力场，令自己身处灵力场高势点的方法。在精神意志的对决占主导的武功拼杀中，成势之人比失势之人要更具有优势，甚至整个空间的灵力场都能为他所用，这就像上风口对战下风口，一力可当三力使。
　　当人成为高阶武者，武者会学习一系列更加系统和方向性更强的蓄势方法。那时候，蓄势成功的武者，一骑当千，都不是问题。
　　但是，即使是初阶准武者的蓄势，也有一分力当三分力使的威力。精神力超强的准武者，甚至可以以一当十。
　　吕艳婷虽然不是知名高手，但是也出自武道世家，蓄势手法娴熟，精神力坚强。但是，她太紧张了，忘了一件事，比赛之前，赛手是要让裁判秦见贤检查长剑的。
　　这个时候，华尚和许欣然站在场上眼睛全都在看吕艳婷和秦见贤。要是秦见贤让吕艳婷亮剑，她就白忙活了。
　　秦见贤来到赛场上，大吼一声：“各就各位！”完全不提检查武具这档子事儿。反正这是走过场，他可不想让吕艳婷的蓄势白费。
　　吕艳婷脸上露出惊喜交集的神色，她均匀而轻柔地呼吸着，缓缓将身体调节到最佳状态。
　　“打！”秦见贤一声令下。吕艳婷剑出如虹，身子犹如云汉飞仙，在空中拧出一道残影，流行闪电般射向荣恒浩。惊人的煞气威震全场。一剑西来，天外飞仙！
　　“好厉害，这就是夺势之剑吗？”华尚眼睛发热，看得心痒难挠。对剑真有意思诶！
　　荣恒浩拔剑，收剑。吕艳婷凌空一个前空翻，狼狈不堪地滚落在地。她背后升起的液晶屏上100%迅速变成了KO。
　　“吖――”场外看台上的浩粉们尖叫得全都岔音了。
　　“吖――，浩浩这么厉害的吗？我本来路过，现在被圈粉……我好想这么说啊！但是我对浩浩已经情根深种。我好羡慕你们这些通过视频，刚认识浩浩的人。是的，这就是……爱！”女UP主大拇指食指交叉比了一个心。惹得看台上的观众一阵嬉笑和尖叫。
　　吕艳婷被工作人员从地上扶起来，帮助她解下甲衣，打开面罩，摘下头盔，此刻人们才看见她脸上布满的泪痕。荣恒浩已经强大到有点欺负人了！
　　华尚浑身僵硬。荣恒浩的出剑，他看得异常清楚。很简单的朝天一炷香，正好击中了吕艳婷凌空一剑的胸腹破绽。
　　事实上，吕艳婷以弱击强居然凌空下击，有点不智。但是，即使初通夺势奥妙的华尚也知道，她蓄势到了这种程度，飞天下击可以将优势最大化。这一瞬间，她做出了取舍。那么，被人抓住破绽就要认。竞技就是取舍的艺术。这一点，华尚很懂。
　　主要是荣恒浩太强大，如此强势的剑法面前，居然能够抓住一闪而过的破绽。这眼光就跟开了挂一样。
　　在另一个赛场上的华尚和许欣然同时转过头来，望着对方。此刻两个人心里想着同一句话：赶紧解决了眼前的废柴，好好想想怎么打荣恒浩。
　　“打！”B组副裁判带着无比的怨气，喊出了开打的号令，显然他不待见荣恒浩。
　　“呀――”华尚和许欣然同声大喝，舞剑狂奔，朝着场子另一头的对手扑来。华尚的首秀，终于开始。
　　华尚一边跑一边心惊。本来吧，他以为自己能看到赛手使剑的破绽，等于开挂，赢得比赛岂非很轻松。但是，他发现自己完全错了。许欣然虽然使的也是剑经中的剑法，但是他身上一只萤火虫都没有。
　　即将交手的瞬间，华尚忽然明白了，这是视角的问题。他在旁边看人比剑，当然可以看到破绽，这叫做旁观者清，重音在旁字上。这就好像，千手观音舞，你要是从侧面看，这几位姐们儿干嘛的这是！破绽百出！但是你从正面看，我去好美！
　　另外一个极端的例子，就是说唱歌手MV喜欢蹲着唱歌，居高临下对着摄像机唱着气势强大的说唱词儿，谁看到谁说一句：酷。但是你到拍摄现场看，就能看到一群歌手蹲在一台摄像机前搔首弄姿，不知道在干嘛。一个字：矬！
　　武者对决，不是这么简单就能开挂的。之前华尚把武道想得太简单了！
　　“中！”许欣然兴奋地大吼。他的剑穿过了华尚的防御，击中了他的肩窝。华尚收肩卸力，心中暗叫不好，不会连6号种子都打不过吧。就在这时，从手中长剑的剑柄上，一股清澈而明亮的能量传入他的掌心。那是充满鼓励，给他信心的暖流！他的剑灵，正和他心灵相通。
　　至少还有我的剑！
　　华尚心头一振，脑海中突然冒出剑灵显示给他的三页剑谱。用这三剑抢拍，让比赛进入他的节奏！别管萤火虫了，好好使剑，这才是他的真爱。
　　华尚长剑一抖，平花连闪，偏花七星猛向前！长剑划出七道虚影，分别打向许欣然头胸腹，肩肘腕。许欣然的脸上露出震惊的神色。他没见过这招剑法。剑经上没有记载。这并没什么，每个参赛选手手底下都压着剑经上没有的小绝活。但是，华尚的剑，切断了他的攻击剑路，打乱了他的步点。步点一乱，就不知道下一招该往哪儿走！
　　最要命的是，许欣然刚刚命中了华尚，连环三剑，打出了百分之九十的伤害，还有一下就结束战斗了！他的脑子已经在下一场的比赛中。但是华尚突然爆发的一招抢拍断路剑，彻底斩断了他得胜的势头。他的心态必须立刻从得胜状态，回到战斗状态，但是华尚的剑招凶猛，他根本找不到时间调整。
　　偏花七星猛向前！偏花七星猛向前！华尚连使同样的剑法三次，剑影织成剑网，覆盖许欣然全身要害，一剑一拍，遍体着力，步步紧逼，一往无前。许欣然疯狂舞动长剑，连连抵挡，步步后退，脚步完全陷入了华尚的步点之中。
　　在华尚的耳边，忽然响起了悠扬绝美的东风破。他全身鸡皮疙瘩猛地窜起来了。这是剑灵在为他奏响进攻的乐章。他进入自己的旋律了。此时此刻，这已经不是舞剑，而是剑舞。
　　他终于明白剑灵的可贵之处，并不是让他在比剑中开挂，而是让他更深的体会到剑法的精髓和魂魄，让他对剑道的爱更加丰富和深刻！所有人都能够拥有爱。但是爱也需要才能。越有才能的人，才会爱得越精彩。
　　随着澎湃恢弘的旋律，剑经中的招式源源不断地在心头浮现，心到手到，华尚举手就来，信手挥洒的剑雨，在空中划出优美而璀璨的弧线，犹如斜飞过整面天空的流星雨，美不胜收。
　　所有的不爽，嫉妒，紧张，不安都在剑光中消融了。华尚的灵魂沉浸在了无边的欢畅之中，犹如一位热爱音乐的歌手在梦想的舞台上引吭高歌。这就是爱吗？爱让我如此自在！
　　“呀――”许欣然发出一声狂狮般的暴喝，奋力一剑杀出华尚的剑网，对准他的前胸面积最大的要害刺来。只差百分之十！他不信自己会输！
　　一只闪烁着嫩绿色光芒的萤火虫在华尚的剑雨中冉冉升起，落在许欣然的额头上。原来，破绽是这样出现的！华尚的脚下踩着华美的步点，轻盈下腰，双臂如大鹏展翅，由下向上舒展，长剑自下而上，穿过许欣然的防御，挑在他的额头上，犹如一位顽童挑开了秀楼的门帘。与此同时，徐欣然的奔雷一剑被他扛在了背上。
　　砰！华尚的挑帘剑将许欣然的身子整个按向空中。他的剑脱手飞出，人朝后仰倒，头盔飞出七八米远。他背后的液晶屏直接清零，显示出KO。
　　华尚抬起身子，舞动长剑自上而下划了一个圆圈，剑尖凝在左斜下方，身子朝着正前方看台深深躬下，完成了一个超级绅士的谢幕礼。这个独特的动作，可以看作是华尚独特的收剑式，也是每个赛手引为招牌的独创性动作。
　　整个赛场鸦雀无声。人们都呆了。这和他们拿着的剧本怎么就这么不一样呢？他们以为会看到什么？菜鸡互啄呀！刚开始，也是这样演的呀！结果怎么就……惊艳了呢？心情转换这么快，好不习惯呐！
　　“好剑！”刘湘生首先大吼一声，用力鼓掌。终于零零星星的掌声响起。人们好不容易才从刚才华尚的剑雨中挣扎出来，心里还在各种回味。人对自己情感的认知，是一个缓慢的过程。他们现在还只是隐约觉得，华尚这个8号有点小帅呀，是幻觉吗？
　　华尚深吸一口气，真特么爽啊，他猛一回头，自己的液晶屏上赫然显示着2%。许欣然刚才最后一剑也给他造成了损伤。险胜啊！8号险胜6号，还是菜鸡互啄嘛。
　　“儿子，好样的！”华宝刚的大吼从看台上传来。华尚连忙朝着喊声望去，发现父亲正举着摄像机对着他拍呢。
　　“嘿嘿！”华尚傻笑着朝着看台挥手。


第八章 阴货就是阴货
　　华尚站在场中等待下一场，许欣然在稀稀拉拉的掌声中解甲下场，好像结束了一场不甚引人瞩目的比赛。但是，这只是在普通的观众和眼光不高的准武者眼中。刘湘生和秦见贤身为北宁省的武道名宿，眼光何等老到。他们看着华尚的眼光完全不一样了。
　　华尚的剑法，出人意外的清新。自从剑经问世，华国数百万准武者将其奉为经典，绵延数代，都是恪守剑经上的剑路，刻苦训练，前招后式，剑路搭配，起承转合，甚至每一招功架，剑意，形态无不钻研到极致，就仿佛高考满分作文的写作格式一般固定。
　　但是，华尚的剑法虽然脱胎于剑经的剑路，但是在组合过程中却如天马行空，自由写意。他的剑，已经打开了通向剑道自由王国的大门，在那里是全新的风景，无穷的可能性。
　　也许他的精神力不强，体内灵力不高，但是他对剑法的解读，已经升华到了道的层次。他仿佛天生拥有对剑道独特的理解。他的前景，将会超乎想象。
　　刘湘生和秦见贤年纪都不小了。刘湘生60岁，秦见贤曾是他的学生，现在青出于蓝，也进入了四阶巅峰，现年49岁。他们的武道已经到了一生的巅峰，眼光和视野受到年龄和地位限制，只能看到剑道境界这个方面。
　　但是，有两个人虽然是准武者，却看出了华尚剑法的奇妙。不只是奇妙，而是美！当他们受到武道训练的一开始，他们就被导师灌输了这个理念：武道，杀人术也！没有花俏的架子，没有眼花缭乱的花招，就是简单直接，以杀气催动剑意，一剑破万法，这才是剑道本意。剑经，拳经和灵武内经，都重复叙述了这个观点。
　　但是华尚的剑法，打破了这个固有的观念。他的剑，不只是武，还有舞！帅！美！酷！而且超级厉害！这就像一直在学古典器乐的学生，第一次听到电吉他的演奏！那是什么感觉？浑身鸡皮疙瘩都冒出来了！
　　“喂，叔！”荣恒浩迅速击败了7号选手罗志雄之后，还没来得及解甲，就迫不及待拨通了叔叔荣威的电话，“谢谢你！我看到他了！他果然是妖孽！”
　　“没错吧。你自己小心点，虽然说这一次就是炼心之旅，但是在突破之前吃一场败仗，会影响你突破后上限的高低。自己斟酌。”荣威的声音充满了自得。找到这只真正的妖孽，他可是花了不少心思，走了不少省份和武馆，付出了极昂贵的代价让他帮助荣恒浩突破。
　　“我绝不会输，他还差得远，但是我想我明白你为什么找他来……”荣恒浩激动地说。
　　在B组，华尚和2号楚鸿终于遇上。华尚迅速调整了一下呼吸。现在他得胜，拥有胜势，自信爆棚，气势上领先楚鸿，精神旺盛。但是，他和许欣然对打了好长时间，内力有所消耗，此消彼长，与楚鸿五五开。他如果能够用奇招突袭，借胜势碾压楚鸿，胜率会提高很多。但是！唉！这个大阴货肯定算到自己会这么做。
　　华尚看着楚鸿再一次欲仙欲死，打开了头盔的面罩，似乎想要再一次用他的小把戏，心里就累。好好比剑呗！玩这种不入流的小把戏……好像还挺有用！好气！
　　幸好，华尚心理素质过硬，乒乓球比赛遇到不同对手时，他也会针对对手运用不同策略，打球脑子一定要好使，尤其是乒乓球，因为场面瞬息万变，反应慢了就会一直被压着打，难受得想哭。
　　华尚忽然灵机一动，将面罩也抬起来了。场外顿时响起一阵低低的惊呼声。所有人都以为华尚疯了。刚才楚鸿的阴招就是剑光一闪，直击面门，没了面罩防护，就直接戳到脑门，你脑袋铁做的吗？
　　华尚却胸有成竹。楚鸿虽然是阴货一个，但毕竟是个小屁孩。他刺露在外面的面门，心里必然会犹豫，这是人之常情。除非这货是个杀人如麻的小变态，否则手底下一定会慢一下。这一下，就足够他应变了。破了这个阴招，嘿嘿，纯比剑法，华尚此刻信心爆棚，谁也不服！来呀！
　　“各就各位！”秦见贤的声音在场外响起。这一回，他代替了B组副裁判，准备亲自裁判这场比赛。这说明了他对华尚的重视。
　　华尚和楚鸿各自持剑作势，准备对剑。
　　“打！”秦见贤大喝一声。
　　华尚和楚鸿同时向对方冲来，但是楚鸿在冲刺期间，突然长剑化为一道寒芒直突华尚面门。他的剑竟然是一把伸缩剑，一振之间，长达两米，根本就是一根长枪。
　　“我去！”华尚真是服了。楚鸿这大阴货居然当面出阴招，对准他不设防的面门刺去。他就是笃定华尚肯定会挡住。下面该怎么出招，人家肯定想好了！华尚没办法，只能出剑一拨，挡开伸缩剑，长剑斜挑，勉强护住大半个身子，准备接下一招。
　　但是他万万没想到，楚鸿居然一抽剑柄，抽出另一把剑。这还是子母剑！你不当人啦！华尚气的七窍生烟，横剑准备抵挡子母剑的杀招。没想到楚鸿居然直接把子剑当成了飞刀，一剑飞射到华尚胸口。华尚被瞬间KO。
　　“啊？”华尚看着从胸口滑落的子剑，一脸懵圈。还能这样的吗？你是印第安纳琼斯吗？别人玩刀你掏枪！
　　秦见贤和刘湘生已经双双进入场中。楚鸿此刻已经转过身去解甲。
　　“小秦，怎么回事，这子剑检查过了吗？”刘湘生责怪地问。
　　“刘老，我查出了他有伸缩剑，没想到他竟然还藏了一把子母剑。”秦见贤惭愧地说。
　　“这场比赛怎么算？”刘湘生为难地说。
　　“这把剑中的子剑你没有主动提出让裁判检查，就算子剑没问题，也算作违规。”秦见贤黑着脸对背对自己的楚鸿说，“你有意见吗？”
　　“没有。只能怪某人眼光不好。”楚鸿头也不回，淡淡地说。
　　“哼！”刘湘生和秦见贤同时哼了一声。这届锦标赛哪儿来那么多刺儿头。
　　“小伙子，这一场算你赢，下去准备一下后面的比赛吧。”刘湘生叹了口气，拍了拍华尚的肩膀。
　　“气死我了。”华尚憋了一肚子气。虽然赢了，但是这也赢得太窝囊了。他跺了跺脚，只能无奈解甲下场，让韩涛和许欣然上场。
　　“哇呀嘿！”他还没从上一场缓过神来，韩涛已经把许欣然劈到半空。许欣然的身子铅锤一样咚地落到他身上，把他砸趴在地，他身上残剩的所有气势，全被砸没了。
　　“哈哈哈哈……”场上场下全是笑声。
　　华尚从许欣然半昏迷的身子底下爬出来，用自己的亲身经历证明了帅不过三秒的惨痛现实。场上的韩涛，扛剑而立，冷笑着望着他，似乎在说：你的势，我拿了！
　　而A组在这个时候，由副主裁判定了董欢战胜吕艳婷。接下来是董欢和罗志雄的对决。这是一场无关紧要的对决。荣恒浩缺席一场，取六分。吕艳婷输两场，赢一场，积三分。罗志雄已经输了两场，没悬念。董欢已经赢了两场，取六分。董欢和荣恒浩确定出线。董欢算是赢过荣恒浩一场，积分第一。荣恒浩因为晚到，积分第二。
　　但是B组这里，韩涛必须赢了华尚。韩涛胜，积六分。楚鸿只打了两场，积三分。如果他赢了许欣然，则也是六分。华尚输了，也积六分，这样他们三人同积六分还可以打加赛。如果韩涛输，他就一定出线不了。
　　华尚目前局势很不好。刚赢了许欣然，就被楚鸿阴。阴完了又被韩涛针对。现在他是脸青唇白，一眼大一眼小上场对战韩涛。就连对她另眼相看的秦见贤和刘湘生都不看好他：小伙子虽然有才，但是运气真是不够好。怎么遇到的都是阴货。运气也是实力的一部分啊。你还是实力不够。
　　许欣然还是没有醒过来，直接被抬到医护室休息。楚鸿根本不用再比就自动有了6个积分，就等华尚和韩涛出结果了。他以逸待劳，就算打加赛也占便宜。
　　还有王法吗？还有法律吗？阴货不该人人喊打吗？他还能成主角了？
　　华尚两腿叉开，双臂横举，让工作人员给他顶盔掼甲。眼睛已经瞪不过来了！一会儿瞪楚鸿，一会儿瞪韩涛，一会儿还要找找荣恒浩在哪儿。他觉得该有个秘书，至少有个小本本儿帮他记记仇家，以后一个个算账。
　　一旁的A组，董欢轻松写意地击败了罗志雄，积9分正式出线。荣恒浩积六分紧随其后。所有人的目光在这一刻都集中到了华尚和韩涛身上。
　　看台之上，罗埠少儿武道馆的少男少女们同时尖叫起来，用浩大的声势为韩涛助威，一下子将少年宫变成了韩涛的主场。韩涛手持硕大无比的巨剑，两只胳膊上的肌肉如小山般隆起，尽显巨剑武者的霸道气势。声势，胜势，气势三势合一，他在这场对剑中，已经得势！
　　在他的巨剑之下，华尚手持长剑的样子就像要和狮子比武的兔子。
　　“各就各位！”
　　“打――！”


第九章 出口恶气
　　“呀――”整个天地只剩下韩涛杀猪一般的狂叫声，巨剑化为剑之瀑布，对着华尚迎头浇下。
　　剑经中的攻势剑法――庐山瀑剑。瀑剑的意思是像瀑布般密集的剑式。这路剑法任何剑武者都可以使，攻势如潮，虎虎生风，在以强凌弱的时候，特别好使，完全可以靠强大的气势和攻势猛烈的进手招式，逼迫敌手被动防守，甚至直接被破防，或者发生失误。但是，它有一个明显的弱点，就是容易被拆招反击。
　　拆招的意思是猜中出招顺序，可以通过特定的，克制这一招的剑招反击，占得上风。猜中对手运用的剑路，可以大概率猜中出招顺序。而庐山瀑剑，因为是全攻剑法，进手招式变化单一，剑路不多，非常好猜。
　　对剑中，一旦被人拆招，就会落入下风，甚至丢掉比赛都可能。所以，庐山瀑剑并不被大多数剑武者喜爱。但是，韩涛这种巨剑武者如果能使出庐山瀑剑，那就太可怕了。因为，拆招反击，你也得能近得了身呀。你也得和人家拼两剑压制他的剑路吧？但是，你敢吗？
　　韩涛的剑，重五十斤，一剑砍下来加上剑本身的重量，300斤左右的力量总是有的。挡一剑，身子就要飞出去。许欣然就是典型的例子。抵挡这样的巨剑，只能靠闪避。
　　闪避的意思是依靠步法和身法的变幻和对敌手出招方向做出猜测，躲开对手必胜的攻势，以最小的代价消耗对手的精力与势。
　　但是，闪避的前提是，第一你必须准确地猜中出招方向，否则没闪开，直接出局。第二，你得来得及闪避才行。
　　韩涛的巨剑攻击速度竟然出奇地快，一招连一招，疾风骤雨一般，闪避一次可以，连续闪避两次几乎不可能。
　　这路剑法，他和楚鸿比试的时候都没使出来，因为蓄势不足。但是，和华尚比，他蓄势已足，一力可当三力使，这剑法就成功使出来了。他刚使出这剑法，场外欢声雷动！所有罗埠武道馆的少年们都鼓掌欢呼了起来，稳了！稳了！这剑法一现江湖，大通市无敌呀。武道馆就算是高中的准武者，没进一阶成为正式武者，都挡不住韩涛。
　　华尚现在成了失势之人，被韩涛气势压制，有力都使不出，更何况，他也没这么大劲儿啊。
　　但是，他惊喜地发现，韩涛扑上来的时候，身上出现了一两只嫩绿色的萤火虫。这是他的破绽！他的攻势剑法太拼，巨剑又笨重，所以破绽很多。可惜，这些破绽和华尚咫尺天涯，看得见，够不着。
　　华尚依照萤火虫飞舞的方向，侧身闪躲，依靠闪避躲开了韩涛第一剑，但是第二剑就躲不开了，他只能双手举剑挡一招。
　　当啷一声巨响，他感到自己身体就好像被拆迁锤砸中了一般，整个人呼地飞了出去，一路两只脚紧着意粒腾腾腾腾连退七八步，才终于摇摇晃晃站稳，但是韩涛又杀过来了。他再闪，闪过一剑，再一剑砍来，他躲无可躲，只能使出最不要脸的一招，钻裆，硬生生从韩涛裤裆底下钻出去，闪开了致命一击。
　　场外嘘声四起。华尚这几下躲得太狼狈了，收获了罗埠武道馆无数倒彩。然而，他的厄运还没结束，韩涛身子闪电般转过来，一剑追着他脑袋就是一砍。这要是砍中了，什么都没了。华尚都不知道头盔能不能抗住这么重的剑。
　　在这电光火石之间，华尚看到韩涛面门上萤火虫飞舞，好大的破绽。这家伙膨胀了！
　　拼了！华尚想起了楚鸿的阴招，他举起剑，像投标枪一样，嗡地飞了出去，对着韩涛的面门就是一剑射去，爆你的头！
　　“吖――”他的出剑把所有人都吓得叫了出来。真有不怕死的，这是要换命啊！
　　“当！”韩涛在千钧一发之际，横剑在脸，挡开了华尚的飞剑，他胜券在握，可不想和华尚拼命。但是，华尚的身子已经趁势跳到了空中，双手凌空抓住自己的剑，一招“力劈华山小回旋”，追着韩涛头顶的破绽猛砍。
　　“好剑啊！”周围凡是学过剑的观众都忍不住发出一声喝彩。这攻防转换的太漂亮了。华尚在这么强大的压迫下，居然能找到破局点，转守为攻，这勇气，机智和想象力都令人激赏。
　　“去死！”韩涛暴雷般大吼一声举剑斜劈，和华尚的力劈华山拼了一剑，巨剑发出震耳欲聋的破风声。当啷一声脆响，华尚的剑就好像火箭一般，嗖地一声窜起来，嗡楞楞地飞快打着旋子，朝着他身子后上方飞去。
　　但是，这招“力劈华山小回旋”并不是实招，而是虚招，华尚使出这一招的时候，手上只使了一丝劲儿，用的是卸力的法门，借着韩涛劈这一下，身子旋转，一个小回旋，让开了韩涛的正面，迂回到他的侧后方。
　　韩涛劈中华尚的剑时，也感到不妙，用了十二分力的一剑，劈到了空气，身子往前一栽，失去了重心。
　　与此同时，华尚看到正前方八九步的地方，出现了一只嫩绿色的萤火虫，明亮而美丽。这只萤火虫根本没有在韩涛身上，却鲜明地显示着一个巨大的破绽。
　　“你懂我吗？”这一刻，华尚感到眼眶发热，激动莫名。剑灵居然猜出了他后续的剑招，并提前为他标示出破绽即将出现的位置。这是提前预判的破绽！华尚仿佛看到了胜利在向他挥手。
　　华尚暴喝一声，在韩涛侧后方伸出右手撑地，以此为支点和旋转轴，身子化为大风车，转了个半圈，呜地一脚踹在韩涛屁股上，将他朝前方，那个嫩绿色萤火虫所在的地方，用力踹去。
　　“哇呀呀――”华尚的踢力，加上自身用力过猛的冲力，让韩涛整个人飞了起来，落到地上打了个滚。这个时候，他的记分牌已经从100%变成了80%。这是华尚这一脚的攻击效果。
　　“我活劈了你！”韩涛奋力扭回头。但是眼前的华尚已经从地上站起身，转过身背对他，望向一个看台，双手高举做出胜利的V型，犹如刚刚屠杀了巨龙的勇士，充满激情地仰天欢呼：“耶――”
　　“我还没……”韩涛刚想到这儿，一记重锤猛地轰在他的胸前，他啪地扑倒在地，昏了过去。铮！冰花乍现。那是他刚刚击飞的华尚长剑。这把神奇的长剑被击飞之后，在空中划了一个优美的抛物线，旋转下击，正好和韩涛的胸口撞在一起，与护体甲衣碰撞之后，在空中倒翻一个旋子，铮地插在地上，嗡嗡作响。
　　韩涛！KO！
　　“爸――，我赢了！”华尚对着他面向的看台骄傲地大吼。他向父亲保证过，削死韩涛，他做到了！
　　“儿子，干得好！”正在摄像的华宝刚猛地站起身，激动地大叫。这一刻，这对父子都感到从未有过的舒爽，好不容易啊，痛痛快快出了一口恶气。


第十章 宿敌！是你吗！
　　掌声如惊涛拍岸，经久不息。尤其是旁观的其他少年选手，鼓得特别用力。因为他们都是懂行的，知道华尚的反败为胜多么不容易，用奇迹来形容都不为过。上场之前，就已经失势，力量无法使全。韩涛利用各种手法得势，一力可当三力用。
　　韩涛的剑法把他的优势发挥得淋漓尽致，让他在胜势之上再添三分优势。每个人都认为华尚必败无疑。但是，华尚用自己的剑法扭转了局势。以力劈华山的强势剑法掩饰自己的虚招，让韩涛劈空，再借力一脚踹在他屁股上，让他身子前冲。
　　最绝妙的是，华尚在与韩涛拼剑的那一刻，松手送剑入空，将这把借了韩涛之力的神剑以抛剑的姿态朝后射去，在他被踢飞的瞬间，正好刺中他的胸口。
　　韩涛就这么在华尚的巧妙安排下，自己把自己打出了局。
　　这套连招把急智和想象力发挥到了极限，美不胜收。原来，通过暗藏玄机的虚招和胆大心细的发挥，可以让不可能，变成可能。这简直打开了剑道新世界大门！能看到这样美如画的连招，这次少年锦标赛就没白来。
　　刘湘生和秦见贤互望一眼，都有种浑身麻酥酥的感觉。哎呀这剑法，这剑法……两位武道名宿都没有形容词了。虽然只有一招剑法，但是这不仅仅是一招剑法。这是……一个开端！他们好像看到了什么了不得的东西！大通市风水好啊，英才辈出，不会是有龙脉吧。
　　就在众人还在回味的时候，半决赛的参赛选手已经各就各位。华尚作为A组第一，要对上夺冠呼声最高，荣氏家族的天纵奇才荣恒浩。而大阴货楚鸿作为B组第二，对上了A组第一，枪术世家董家的杰出人才董欢。
　　第一场半决赛，由董欢对楚鸿。
　　没人再看好楚鸿。因为他的子母剑和伸缩剑都已经在和华尚的决战中使出来了。董欢已经看在眼里，也想好了破法。他的双剑是可以拼合在一起的，拼在一起就是一把两刃枪，比枪法，董欢绝不信任何人能打败他。
　　但是楚鸿真的太阴险了，他的伸缩剑居然可以从中折断，变成链子剑，一剑砍在董欢的脖子上，要不是护甲领挡住，脑袋就没了。董欢的脸色非常精彩，就好像一个喷嚏还没打出，就被人捂没了一样。好气呀！一大把绝招没使出来，就被KO了。
　　所有人都望向秦见贤，秦见贤还能说什么，大声宣布楚鸿胜。毕竟，伸缩剑，子母剑都检查过了，就算断成两截，也还是那把剑，没有变出一把新的。
　　华尚心里这个庆幸，幸好拼尽全力赢了韩涛，小组出线。再跟这大阴货打一场，肺都能给气炸了。
　　楚鸿下场之后，转头望了华尚一眼，若有所思。华尚此刻已经顾不上他了。荣恒浩！到你了。这一场重生后宿命的对决，终于来了。华尚紧紧攥着自己的爱剑，大踏步入场。而荣恒浩也目光炯炯地看着他，龙行虎步地走进场。
　　两个人面对面，眼瞪眼，同时叉开腿，横举臂。四个工作人员来到二人身边，帮助他们顶盔掼甲。
　　“我们终于见面了。”荣恒浩的语气充满了激动和感慨。
　　“嗯？”华尚有点奇怪，这句话不是我该说的吗？
　　“我叔叔向我说起你的时候，我本来没有在意，但是看到你之后，你让我惊艳！”荣恒浩语气郑重地说，“你就是我一直在等的人。”
　　“我去！”华尚一阵肝颤，“难道，这货竟然知道我是重生者！？”
　　“很高兴见到你，楚鸿！”荣恒浩语重心长地说。
　　此话一出，不但华尚一脸懵圈。四个正在帮他们穿护甲的工作人员，一旁的裁判秦见贤，还有在附近观战的刘湘生、董欢、罗志雄、吕艳婷等人也都愣住了。
　　“你特么来相亲的吗？我跟你不合适！”华尚勃然大怒。我哪一点像楚鸿了？那个大阴货！
　　“噗……”场外的楚鸿忍不住笑出了声。
　　“啊？”荣恒浩愣了，这剧本不对啊，“那个……宿敌？是你吗？”
　　“总算懂人话了。”华尚长出一口气，“没错我就是你的宿敌！但是我叫华尚！”
　　“啊？你不是我叔派来的？”荣恒浩茫然了。
　　“我也不是猴子派来的！”华尚气不打一处来，“荣恒浩，我想要和你打一次，想很久了。我不但要打你，还要打赢你！赢到你原地爆炸，赢得你无地自容，赢到你满地都是，赢得你看见我就崩溃！”
　　荣恒浩张口结舌。
　　“怎么了，傻了？这才是你见到宿敌该说的话。”华尚说完这句话，仓朗拔出长剑，转身走到了场地一边，做好了准备。
　　荣恒浩一脸纠结，转过身走到场地另一边。
　　华尚深吸一口气，让自己沸腾的心境平静下来，静静体会周身热血的奔腾。今天，他状态神勇。刚刚打败韩涛，让他对剑灵赐予的三招剑法，以及节拍旋律的运用更加有信心。他第一次感到了自己身上取得的势。那是一种水到渠成的力量，一种奔腾如潮的心境。他几乎可以听到身体周围灵力场的潮汐。
　　这种感觉，就像站在上风口，就算是只猪，都能飞上云霄。如果想要赢荣恒浩，今天就是吉日！现在就是吉时。
　　“各就各位！”
　　“打！”
　　“呀――”华尚舞动长剑，带起一匹凌厉无比的剑练，朝着荣恒浩狂飙而来。剑到人前，平花一闪，偏花七星猛向前，剑打迷踪，七道剑虹夺目而来，真真假假，虚实难辨。华尚要在第一招就抢走荣恒浩的节奏。
　　但是，荣恒浩的长剑一横，准确无比地捕捉住华尚的剑，两把剑平滑无比地贴在一起。华尚感到一股无法挣脱的大力从剑上传来，粘着他打圈。他的身子犹如一袋面粉，被荣恒浩的剑吸了过来，甩得到处都是！
　　这是太极剑！
　　太极剑是剑经中编纂者留在最后一卷的剑法之一。这最后一卷，被武者导师们称为选读卷，因为里面的剑法需要的知识层次和结构比较复杂，高中大学之前学有害无益，可以阅读作为参考。
　　在这个武道大兴的世界，每一种武功绝学都需要很多辅助知识来帮助武者理解其精髓。比如夺势这种高深的武学技巧，甚至需要精通量子物理学。
　　太极剑需要学习的辅助知识是易经术数，阴阳学说，中医经络学，物理力学，流体力学。没有这方面的知识，你就算学了太极剑，发挥出来的攻击力，只能有一两成。强身健体，延年益寿没有问题。想要比武夺胜，只能在梦中。
　　但是，如果能够将每一门需要学习的基础学科都掌握精熟，融会贯通到剑理之中，再勤练力量，耐力，内力，神经反射，精神力，应变等等，所有属性达标后，太极剑所向无敌。
　　很多人一听太极剑，都是微微一笑，根本不尿。老头老太太的剑法，很厉害吗？
　　但是，那些太极剑，那只是杨露禅为了教给体弱多病，生性懒惰的满清贵族强身健体的儿童删减版。
　　在华尚的世界，张三丰创立太极十三势，曾经创下一人击溃数百匪盗，杀伤一百人的记录。
　　在灵气复苏，武道大兴的世界，天位高手强化太极，变拳为剑，威力更是太极十三势的千百倍。一旦有人能把太极剑练到三成以上的威力，那就是了不起的存在。
　　而现在的荣恒浩，手里的太极剑有五成以上的威力。这说明他至少已经完全掌握了阴阳学说和易经术数。同时身体各项机能，全部达到施展太极剑的硬性指标。
　　这套圆融如意的太极剑，显示着荣恒浩强大的天赋，高额的精神力，充沛无比的内力，不输于任何人的刻苦和努力以及荣氏家族丰富到让人眼红的武学资源。能够达到这种境界的太极剑，需要醇厚到极点的内功才能施展。这意味着，灵丹妙药当糖豆来吃，不是一天，不是一月，也不是一年，而是从出生开始一直吃到现在。
　　看到荣恒浩这无可争议的强势剑法，所有的准武者都沉默了。每个人都嫉妒得心在滴血。凭什么！？都是少年人，你的天赋，你的资源，就连你的努力都比我们多，还让不让人活了？他们一边看，还得一边擦嘴，哈喇子都流出来了。这荣恒浩身上是不是流的汗舔干净了，都能大补？
　　就连刘湘生和秦见贤看着都眼热。这太极剑，他们也不会！当初，他们就是下不了狠心去学物理力学和流体力学，感觉总是学不会，太耽误时间。而且武校师门之中，又有剑经中没有的绝学，他们就去学别的了。
　　但是今天看到荣恒浩，他们后悔了。真心后悔！当初真的应该下苦功学太极剑呀。看荣恒浩的剑法，后人发，先人至，以虚击实，以慢打快，只要内力雄厚到足以催动剑法，对于剑意的理解到位，一招可变亿万招，螺旋往复，阴阳转换，生生不息，光是耗都能把人耗死，更何况太极剑，绵里针，一旦敌手出现破绽和失误，激发太极剑的旋劲儿，一招就能定生死。这还是四成剑法的威力。
　　荣恒浩的剑法已经到了五成的威力，现在他可以使出剑法中操纵阴阳的剑理。任何事物，都有阴面和阳面。盛极必衰，否极泰来是自然规律。而在太极剑形成的力场中，太极剑使用者可以加速阴阳的转换，操纵对手剑法上的灵力波动，强行让他的旧力用过头，新力发不出来。这就是强迫对手出现失误。
　　简单四个字：同阶无敌。除非高阶武者以力破之，否则就要被他甩得屁滚尿流。
　　华尚，这小伙子，可惜了！
　　“唉！”刘湘生和秦见贤同时摇头叹了口气。


第十一章 打不过也要打下去
　　“摇――摇――摇――摇啊摇――”八面看台上的浩粉们统统站起身，高举手臂，富有韵律的欢叫拍手。
　　“左三圈――右三圈――脖子扭扭――屁股扭扭――”在八个看台前面，都站了一个身材高挑，眉目清秀的初中女生，他们高举右手，犹如指挥家一般向看台做手势。在这几个拉拉队长的指挥下，所有的浩粉此起彼伏地站起又坐下，高声欢唱着范晓萱的健康歌。
　　忽然间，八个拉拉队长同时高举右拳，做了一个停顿的手势。在场边观看比武的准武者们终于松了一口气。这范晓萱的健康歌竟然能有这么好的嘲讽效果？他们都快要替华尚吐血了。
　　然而紧接着，八个拉拉队长同时用力一拍手。
　　“跟着浩浩做运动！”整个看台的浩粉发出雷霆万钧的呼吼。
　　“啊――噗――”所有旁观的准武者都喷了。赤裸裸的嘲讽啊！这里，已经是荣恒浩的主场。
　　在看台上的华宝刚差点就把摄像机砸了。这特么还录个球。儿子简直被人当猴在耍着玩。这个时候，他深深地痛恨自己为什么这么穷！但凡他能有点钱去买丹药，儿子就不会被人玩得这么惨。但是，那些有利于武者修行的丹药，最普通的一颗，都是十万起，他一个皮革厂员工，怎么买得起。
　　“各位资深浩粉，萌新浩粉，或者不知道自己已经成为浩粉的浩粉们，请好好看清此刻浩浩使用的太极剑。这是他最强大，最无敌的剑法，也是他打遍天下，未尝一败的剑法。平时，他不用这剑法就能战无不胜。但是，出于对在场浩粉的喜爱，或者出于对本UP主没说出来的喜爱，他特意使出来给我们看。我们是幸运的，今天到场的所有人都是幸运的。甚至，被他耍得团团转的华尚，都是幸运的。因为今天你们见证了，什么是无敌！”
　　正在录播的UP主在场边撕心裂肺地嘶吼解说。
　　“左三圈――右三圈――脖子扭扭――屁股扭扭――”
　　“抖抖手呀――抖抖脚啊――勤做深呼吸――学浩浩唱唱跳跳――你才不会老！”
　　赛场中，华尚已经快吐了。你做过过山车吗？坐过？好吧……你做过下不来的过山车吗？你知道那是什么感觉吗？你经历过绝望吗？
　　华尚此刻比坐在过山车上下不来还要难受。他的内力远远，远远不如荣恒浩。一旦荣恒浩的剑黏上他的剑，那就是春蚕到死丝方尽，你想要躲开他的纠缠，不可能！他粘着你一圈又一圈，一环扣一环，除非松手，否则转到死为止！
　　“松手？！”华尚脑子里忽然灵光一闪，为什么不松手呢？松手会怎样？他的脑子开始急转弯。现在松手，必输无疑，因为他的剑会被黏走，完全控制在荣恒浩手里。
　　但是他有一个机会：荣恒浩可以一直缠到他力竭昏迷为止，但是他应该不会这么做。没意义，而且太不地道。他有机会干净利落地结束战斗。那就是用绞剑甩飞他的剑，然后一剑刺杀，KO他。荣恒浩刺击的时候，大概率不会再用黏劲儿吸住他的剑，因为不得劲儿。如果他是完美主义者，想要刺出最快的一剑，他必然会收回吸劲儿。那时候，华尚的剑会脱离他的掌握。
　　在那一刻，那是剑终于自由的时刻，华尚必须抓紧这一刻，扭转战局。
　　“但是，我该怎么做？”华尚此刻已经眼神昏花，意志模糊。眼前的荣恒浩不再是舞动太极剑，带着他转圈圈的荣恒浩，而是拿着乒乓球，高高抛起，准备发球的世界冠军。
　　你！是你！就是你！你叫……荣恒浩吧！你还叫荣恒浩！我要打败你！前世今生，前仇新恨，一起涌上心头。深沉的狂怒让华尚悚然惊醒。他的脑海中荣恒浩抛起乒乓球的样子，还在眼前摇晃。
　　乒乓球？对啊，乒乓球！想要破太极剑上的黏劲儿，就要用到旋劲儿。说到旋劲儿，乒乓球上的旋劲儿那才是真正无敌的好吗。
　　想要破太极剑，华尚就要把剑当成乒乓球。前生虽然输了一辈子的乒乓球，但是今天，华尚要用乒乓球来赢得胜利。当华尚的想法刚刚成型，他突然感到手上一阵剧烈的疼痛。剑柄犹如被黑洞吸住，不可抗拒地从他的掌中脱开。
　　“飞吧，老伙计！”华尚仰天大吼一声，松开佩剑，身子一个旋转后空翻，仰天一脚踹在自己的爱剑之上。爱剑发出一声清冽的剑鸣，冲天而起，在空中旋转盘旋，犹如一只挣脱羁绊的青鸟，凌空翱翔，直上云霄。
　　与此同时，荣恒浩一剑迎面刺来，快如闪电，却刺在空处。华尚的后空翻，不但踢飞了自己的剑，也让开了荣恒浩的快剑。他半空中伸出双手，手撑地一个后手翻，干净利落地腾空而起，身体旋转两周，再次让过了荣恒浩的云剑和抹剑的连击。
　　此时此刻，他的眼前突然出现了一只飞舞的嫩绿色萤火虫，它闪电般飞舞引领他来到几步远的前方，在空中化为一只手掌的形状。华尚来不及细想，只能全身心信任剑灵的指引，他爆吼一声，飞扑到空中抖手一掌，按照萤火虫所化掌影的形状，一巴掌扇出去。
　　“砰！”他的手掌狠狠切在从空中飞到的爱剑剑柄之上。爱剑嗡地一声，倒飞而回，犹如一只巨大的冰盘，闪电般切向荣恒浩的左半边身子。此刻，荣恒浩正附身猛进，想要追逐华尚，左半边都是破绽。华尚的这一剑，正好破防而入。
　　“嘶！”荣恒浩惊呼一声，身子后仰，双手同时握住剑柄，横剑一挡，铮！华尚的剑被他仓促间撞回。
　　华尚的眼前，再现萤火虫。他终于明白了。这一次是爱剑在指引自己如何将他的反击思路化为现实。萤火虫不再是敌人的破绽，而是标识自己出手的位置和出手的招式。
　　剑灵，我爱你！华尚心中发出由衷的呐喊！
　　这一次萤火虫直上半空，在空中化为一个舞剑的小绿人。这个人华尚太认识了。这就是教他三招剑法的舞剑人。他正在使出“孔雀开屏左右骗”。
　　“哇呀嘿！”华尚猛地窜上天空，凌空接住爱剑，在空中扑棱棱洒出一片灿烂的剑幕，左右开花。
　　荣恒浩暴喝一声，长剑使出太极剑的“如封似闭”，不但紧守门户，而且在空中形成充满黏力的气旋，试图吸住华尚脱手飞来的剑。
　　但是，华尚的这一剑，就是虚招，左右都不打，只打正中。荣恒浩封住左右门户，却没防住正面一剑劈面切来。他连忙后退一步，缩剑一撩。这一剑再次被他击飞。这一次他没有等华尚继续接剑，而是冲上前一步，试图一剑击飞华尚的剑，彻底阻断他的攻势。
　　但是，他刚扑上去，华尚已经一个前手翻抢先一步，头下脚上，脚后跟一脚踹在爱剑剑柄上，长剑斜舞冰花，在空中转了一个奇异的弧线，绕开荣恒浩的剑，朝他右腰切来。
　　荣恒浩的身体猛地一扭，彻底显示出他苦练出的柔韧性，横剑一封，干脆地挡开了这奇异的斜切一剑。但是，他的剑路到此为止，全都乱成一锅粥，什么节奏都没了。
　　华尚的攻势并没有停，他踢出这一剑后，丝毫不迟疑，转身侧扑而出，快如闪电，连奔三步，鱼跃而起，双手抱拳，凌空一扫，正好打在斜飞而来的长剑剑柄上。剑形成的大冰盘呼地一声转身飞回，朝着荣恒浩左半边猛切。
　　荣恒浩有点乱。这样的对剑，他没打过啊！太极剑一出，他应该无敌啊。华尚内力不如自己，剑理没自己精深，精神力都没他强，怎么想，三招之内，就该结束战斗。怎么打到现在，自己都不知道在打什么呢？
　　太极剑的剑意乱了，控制身法的步点乱了，连内息都开始乱了。他的内息从来没有乱过。当武者以来大小一千战，从未乱过。这是第一次！他的心也乱了。
　　华尚的剑又来了，这一次是左转的弧线，犹如一只山寨版的回旋镖，朝着荣恒浩的右肩切来。他拼尽全力横剑一挡。但是这个弧线好诡异，竟然扭开了他的封挡，飞到了他的右胸。
　　“吓！”荣恒浩在极限中松开自己的剑柄，左手抓住剑刃，向下一捅，剑柄正好挡住切向右胸的一剑，再次将剑远远撞开。剧烈的撞击让他抓住剑刃的左手鲜血淋漓。同时剑柄被华尚的剑咚地撞在右胸，痛彻心扉。
　　“打不过！”这个念头突然涌入荣恒浩的心头。他看着自己鲜血如泉涌的手掌，捂着剧痛彻骨的胸口，心里慌成狗，“但是，我荣恒浩不能输啊！”
　　此刻的华尚已经喘不过气来了。虽然，他成功地打出了乒乓球式飞剑进攻，彻底扭转了颓势。但是，这太消耗体力了。眼前的萤火虫离自己越来越远，显示的动作越来越难。汗水犹如拧开了水龙头一般从额头上滚滚而下，他连喘气的时间都没了。视野完全被汗水模糊。
　　但是无论他完成了多么刁钻的进攻，荣恒浩守得稳如泰山，纹丝不漏。
　　“打不过！”华尚绝望地意识到，自己和荣恒浩之间的距离，似乎隔了一个银河系。
　　“打不过也要打下去！”华尚仰天怒吼一声，连滚带爬地朝着萤火虫示意的前方猛冲，一巴掌拍向长剑。剑，再次飞旋而回。
　　“当！”荣恒浩丝毫不示弱地挡了回来。萤火虫又在前方闪烁。
　　“呀――”华尚闭上眼睛，撒开腿狂奔。
　　剑飞回去，剑又飞回来，再飞回去，再飞回来。荣恒浩用尽手中长剑每一个部位挡剑，华尚用尽全身每一丝力气回击。一个人双手是血，一个全身是汗。


第十二章 突破！胜利？
　　荣恒浩和华尚打得格外艰难。但是周围的观众看得贼开心。这种对剑，没见过，好酷啊！长剑飞来飞去，简直像网络上玄幻小说里面的情景――乒乓球对决哇！你看这刁钻的弧线，你看这积极的跑位，一个提拉弧旋球，一个爆冲上旋球，一个拧拉，一个反拧拉，这两位选手真的把玄幻活成了现实！
　　攻得精彩，守得漂亮，史诗级的准武者对决！
　　每一次荣恒浩挡住了华尚的进攻，八个看台上的浩粉顿时响起滔天的欢呼。每一次华尚再次把剑打回去，场外所有非浩粉观众就会齐声欢呼，为他的精彩进攻叫好。叫好声形成了层次分明的声浪，声势浩大到难以想象。
　　少年宫其他场地里活动的少年们听到这动静，全都钻到剑道馆来看热闹了。
　　剑道馆里前前后后都是人，连过道里都挤满了。然后欢呼声越来越大，就差把剑道馆的天花板掀了。
　　到了后来，已经分不出观众是在给华尚加油，还是荣恒浩。这两个人不再是对手，反而成了一起演出的合作者，联手向全体观众献出了一场剑武者的天秀对决。
　　而场上的华尚和荣恒浩，就像两位穿上了红舞鞋的舞者，看起来很美，但是真的要死啦！
　　赛场里全是华尚的汗水，光可鉴人，他一边跑一边大喘气，仿佛快要溺死的飞鱼。荣恒浩手上被自己的剑刃割了七八个口子，还得催动长剑抗击华尚的进攻，气血激荡，流血流得脑子一片空白。
　　这场“精彩”的对决，已经不是技巧和功力的比拼，而是意志的对抗。
　　荣恒浩忽然惊恐地发现，一直以来在生死窍中稳如泰山的灵力，犹如热喷泉一般狂冲雪山，就要往丹田突进。
　　“为什么会这样？三年来一潭死水的灵力，突然要冲击雪山？这是……”荣恒浩惊呆了。
　　准武者冲击武者的境界，外在表现为精神力、灵力（即内力）与肉体融合，令身体的一部分达到无身境。而达到这个境界，必须通过精神力的牵引，让灵力从生死窍直扑横挡在丹田之前的雪山，冲开雪山阻碍，进入丹田，令灵力和身体至少一处经脉融合。当灵力成为身体的一部分，与精神融为一体，那么这部分的身体，就可以打破现实的法则，无身无我。
　　灵力越充沛，就需要越强大的精神力来牵引。这也是为什么荣恒浩总也突破不了。因为他的灵力太雄厚，拖累了精神力。三年时间，荣家为他想尽了各种办法，都无能为力，无法冲关。谁能想到，他突然在这么关键的时刻突破了？
　　“当！”荣恒浩用尽最后一丝毅力，挡开了华尚的剑，颤抖着丢掉自己的佩剑，双腿盘膝而坐，双手慌张地合成三花聚顶的法诀，闭上了眼睛。
　　砰！华尚在跑向爱剑的路上被自己的汗水滑倒，狼狈无比地滚落在地。铮！他的长剑插在了他前面十米左右的地面上。
　　“输了？”华尚睁开被汗水遮蔽的眼睛，朝着荣恒浩望去。他竟然在场内打坐回气！？这是不把我放在眼里吗？
　　“你……妹……”华尚从地上艰难地爬起身，踉踉跄跄地朝着自己长剑跑去。
　　“砰！”他再次被汗水滑倒，趴在地上。
　　“华尚――，加油――！”场外响起观众的呐喊声。除了浩粉，所有人都被他精彩的战斗和不屈的意志征服。现在看他距离胜利就差一步，都忍不住叫了出来。哪怕是曾经败给过他的许欣然都忍不住开口大叫。甚至楚鸿这个大阴货，都睁大了眼睛，下意识屏住了呼吸。
　　华尚已经感觉不到自己的身体。他完全是凭借意志支撑，艰难地挪到长剑面前，双手抓住剑柄，奋力一拔。他整个人再次仰天倒地。但是，剑已在手。
　　“耶――砍他！砍他！砍他！”整个剑道馆都被淹没在呐喊声中。
　　华尚再次凭着意志站起身，双手拖着长剑，两腿摇摇晃晃地支撑着身子，朝着盘膝而坐的荣恒浩走去。
　　“这一次，我要赢――”华尚大吼一声，双手高举长剑，对准荣恒浩的头盔就要砍去。但是，裁判秦见贤，组委会主席刘湘生同时跳入场中，将他高高架起，远远拖开。整个场子立刻响起连天的鼓噪声。这鼓噪声如此之大，甚至把气势如虹的浩粉们吓得脸青唇白，不敢说话。
　　“喂，喂，干什么！？我就要赢了！”华尚急得大吼。
　　“稍安勿躁，你听我们解释。”秦见贤连忙说。
　　“有什么可解释的，让我砍他！”华尚想要挣扎，但是一丝力气都没有，只能任凭他们架着。
　　“你看不出来吗？他要突破了！”刘湘生说。
　　“突破！？”华尚茫然了。什么突破？
　　就在这时，秦见贤将华尚交给刘湘生看护，自己来到场外，用他特有的传音大声说：“请所有在场人等安静。这一次锦标赛的1号选手荣恒浩在对剑过程中，发生了突破。他即将进入一阶，成为真正的武者。现在他急需宁心静气！”
　　突破？所有人都下意识地屏住了气息。从准武者成为真正的武者？就在现在？！荣恒浩今年才十五岁，如果突破为武者，将会成为华国历史上最年轻的武者。而他们竟然能够亲眼见证奇迹的发生？！赛场顿时安静了下来。所有人都瞪大了眼睛，呆呆地看着头上白烟萦绕的荣恒浩。
　　“喂，那我们的比赛怎么办？”华尚急了。
　　“现在不是想比赛的时候！”刘湘生严肃地说。
　　“神特么不是想比赛的时候？这货打比赛就迟到，一点时间观念都没有。打着打着，一屁股坐地上就要突破。这和随地大小便有什么区别？就没人管吗？”华尚勃然大怒。
　　“噗”听到他话的人都憋不住笑，喷了出来。远处打坐的荣恒浩瞪着他眼角出血。
　　“哎哟，你给我安静！”一直负责照顾荣恒浩的荣昆连忙冲上台来，对着华尚瞪眼睛，“比赛算你赢还不行？”
　　“什么叫算我赢？我稀罕你施舍我啊？我一人一剑打到现在，眼看分胜负了，他往地上一蹲，关键是，拉了半天什么都没有，你是我你气不气？”华尚怒吼。荣恒浩嘴角出血。
　　“你闭上嘴。要是恒浩突破不了，唯你是问。”荣昆勃然大怒。
　　“我怕你啊，你咬我啊！还是不是武者，上阵不退，这是武德！你们荣家就没点自尊吗？”华尚怒声说。荣恒浩七窍流血，面目狰狞。
　　“小伙子，你再这么叫下去，可要出人命了。”刘湘生好不容易忍住笑，强压下暗暗叫好的心思，现在必须顾全大局，“荣昆，一点眼力价没有。荣恒浩能突破，这小伙子功不可没，没点表示怎么行？”
　　“啊？”荣昆为难地望着刘湘生。他只是荣家远方亲戚，什么权力都没有，他表示什么呀？就在这时，他的手机响了。
　　“喂！”荣昆一看这号码高兴了，“喂，哥，我亲哥，你快来吧，恒浩突破了，但是遇到点问题……”
　　“行了，我一切都看在眼里，你跟那个小子说，保持安静，有天大的好事等着他。这是荣家的保证。”荣威说完挂了电话。
　　“喂，小子。”荣昆转头望向华尚。
　　“听到了，荣家了不起啊。”华尚火气上来根本控制不住。
　　“荣家有多了不起不重要，你想不想家里人过好日子。你一个普通家庭的小屁孩，家里供你当武者，费不费劲儿？”荣昆瞪眼问。
　　听到他的话，华尚终于冷静了下来，也安静了。是，没打败荣恒浩，是他一生的遗憾。但是，比赛无论如何都不可能继续进行了。如果能够换来家里人有好日子过。他必须把气忍下来，未来还有机会。现在，母亲做的鸡蛋牛肉羹仅能供上他自己，妹妹华莎只能捧着小碗眼馋。爸爸更是一口不喝。他们才是自己该最先考虑的人。
　　看到他终于安静下来，荣昆松了口气，随即喜上眉梢。这一次他带着荣恒浩来比赛，真是来对了。荣家要是听说荣恒浩突破，还是在自己的带领下，自己的荣火锅连锁店就能够冲出大通，辐射全国了。所有荣家武馆旁边都能有一家荣家本族的火锅店。连广告都想好了，吃了荣火锅，坐下就突破。
　　此刻看到荣恒浩头上滚滚冒出的白烟，华尚是羡慕嫉妒恨，五味杂陈。重生一次都干不死你，荣恒浩，你主角光环有点太欺负人了。等到这货一突破，想要打败他，更难了。


第十三章 比赛结束
　　场地中央的荣恒浩被雪白色的水雾笼罩，整个人消失在所有的视线之中。片刻之后，水雾中电闪雷鸣，仿佛有一个球形闪电正在酝酿。
　　片刻之后，闪电雷霆全都消失，一片静寂如死。水雾却越来越浓，几乎笼罩了整个剑道赛场。在水雾之中，一条幼龙破雾而出，在空中腾挪变幻，仰天清啸，龙吟不绝。紧接着，幼龙降落在地，蜷成一团，再次被水雾笼罩。
　　过了十五分钟左右，水雾退散，荣恒浩愣愣地站在剑道赛场中央，目瞪口呆地看着自己的双掌，仿佛不敢相信眼前的现实。
　　“大侄子，怎么了这是？”荣昆看到这个情景，连忙冲进场内。
　　“族叔，我……我……”荣恒浩朝着荣昆举起双手，猛然一晃。两只手上的经络同时发出明媚的五色光芒。那是灵力与血肉融合的异象。荣恒浩从小练的是先天混元功，体内汇聚了金木水火土五行灵力，所以他的灵力与血肉融合出现的是五彩光，异常华美。
　　“你一突破就把两只手都练入了无身境？！”荣昆这回也止不住的羡慕嫉妒恨。
　　不知道多少武者刚刚突破一阶的时候，练成的只有一根手指头而已。那已经让他们乐得睡不着觉啦。这位荣家大少，一突破就练成了两根手臂，直接升至一阶中段……嫉妒都觉得累，直接绝望比较舒服些。
　　“他在哪儿？”荣恒浩急切地问。
　　“谁？”荣昆茫然问，“是你叔吗？我刚接过他的电话，他人……”
　　“华尚，我是说华尚！”荣恒浩四外张望。
　　“什么事儿？要不要再比？”华尚听到荣恒浩找他，气不打一处来，忍不住冲口而出。但是，他知道自己已经打不过荣恒浩了。现在荣恒浩散发出来的气势，让他感到这不是一个人，而是一头母猪……龙。
　　“不，这一次不分胜负，下一次……”荣恒浩沉声说。
　　“你要脸吗？不分胜负？还下一次？是不是下次你再打不赢，还要一屁股坐地上？要不下次咱们直接在厕所比，打不过在号子里一蹲，也不用影响市容。”华尚嘴巴犹如机关枪一般扫射。
　　刘湘生和秦见贤颤巍巍地同时转过身去，不能当着荣恒浩笑出来，荣家的面子还要顾一顾。
　　“噗”荣恒浩忍不住喷了一口血，但是他脸色如常，“那个……这口血是污血，不是被你气出来的，别误会。我知道，这次没有分出胜负是我的错。我会等你到一阶，不，等你到一阶巅峰。我们两个同阶同段，再比一场，不胜不休。”
　　“我怕你呀？你们荣家资源多，你荣恒浩天赋高，没错！我认！但是我华尚天生不服输！我一定要赢到你屁滚尿流！你等着我追上来吧！”华尚厉声说。
　　“我从没有输过，没尝过失败的滋味，甚至没有过可以直视的对手，今天是你让我知道势均力敌的滋味。”荣恒浩挺直了胸膛，“作为交换，下一战，我会让你知道，什么是绝望。”
　　“绝望我早知道啦。要它QQ吗？我给你呀！”华尚不屑地看着荣恒浩。
　　咳咳咳，荣恒浩剧烈地咳嗽了几声，喉咙鼓动了两下，把什么东西生生咽了回去。但是两股血线还是从他的鼻子里喷了出来。
　　“荣少，跟我回去吧，不必和这种穷小子做口舌之争。”荣昆颇为丢脸地小声说。
　　“等一下，让我想想！”荣恒浩执拗地瞪着华尚。两个人大眼瞪小眼，半晌之后，他叹了口气，“好吧，我们走。”
　　望着荣恒浩走远，华尚感到所有的精气神都被耗尽了。到了一阶的荣恒浩，光是气势就足以秒杀华尚。真不敢相信，就在半个小时之前，他曾经差那么一点就能打败这样一位强者。
　　“我什么时候到一阶呢？”华尚心跳眼热地想。
　　就在这时，一只手掌伸到他肩膀上拍了拍。华尚茫然回过头，发现拍他的是本场锦标赛的主裁秦见贤。此刻的他脸色异常复杂。
　　“嗯？”华尚愣愣地看着他。
　　“小伙子，锦标赛组委会刚才做出决定，荣恒浩算弃权，你本场获胜，现在要进行决赛了。”秦见贤尽量用缓和的语气说。
　　“还有决赛？”华尚几乎都把这事儿给忘了。在他的潜意识里，和荣恒浩的比赛，就是他这辈子最重要的一场比赛。但并不是。最重要的，是下一场啊！锦标赛决赛，这可是决定冠军的比赛。谁拿了冠军，谁就可以被选上进入大通市体育运动学校，遇到黄冠杰，走上人生巅峰！
　　决赛的对手，是楚鸿，那个大阴货。阴了韩涛，阴了董欢，还差点阴了他。现在看来，被他阴死应该是迟早的事儿。华尚没力气跟他打了。
　　但是，华尚不想退赛。作为曾经的乒乓球选手，根本不存在没体力就不打的情况，能上场就一定要上场，敢打敢拼，这是最起码的素质。要不然，下次教练就不会让你再上场。现在他是武者，上阵不退，这是武德。打不过也要打下去，人生不就是这么一路拼过来的吗？
　　华尚长叹一口气。这回，他是真有绝望的QQ，但是他没荣恒浩的QQ，没法分享，好气。
　　楚鸿早已经站在赛场中央，双腿叉开，双臂横举。华尚一脸灰色，来到他的面前，叉开腿，平举手臂。四个工作人员来到两人面前，帮他们顶盔掼甲。
　　楚鸿用他清秀细长的眼睛盯着华尚上上下下看，越看越有趣。华尚受不了他的盯视，脸上热辣辣的，只能斜着眼睛看地面。
　　四个工作人员帮他们穿戴好护体甲衣，秦见贤来到场中。
　　“等一下！”楚鸿伸出手阻止了秦见贤。秦见贤和华尚都是一愣。
　　楚鸿亮出手里藏着的一枚手机，来到华尚的身边。华尚茫然望着他。楚鸿拉起他的一只胳膊，放到他自己的肩膀上，横举手机，将头朝着华尚的头边靠。
　　“比个V字，像你打败韩涛时候那样。”楚鸿嘱咐。
　　“……”华尚木然举起手，比了个V字。
　　“笑呀！”楚鸿说。
　　“呼……”华尚只希望这一切早点结束。他咧嘴露出苦兮兮的笑容。
　　“好了。”楚鸿拍了一张合影。
　　“好了是吧？开始好吗？”华尚有气无力地问。
　　“不好，我弃权。”楚鸿收起手机。
　　“啊？”华尚意外地叫了出来。
　　“我的任务已经完成。锦标赛冠军，让给你。不过人情，记得还我。”楚鸿淡淡地说。
　　“我不用你让。”华尚嘴硬。
　　“我就让？怎么滴？”楚鸿瞥了他一眼，用手啪地一拍身上，盔甲俱落。他拿着剑大踏步走出赛场，扬长而去。
　　华尚望着他远去的身影，好半晌才回过味儿来，我这是……锦标赛冠军了吧？


第十四章 胜利的样子
　　颁奖典礼上，华尚哭了鼻子。难道自己是易哭体质？华尚认为不是的。都怪老爸！华宝刚捧着摄像机，激动得哭出了声，虽然他拼命压抑哭声，但是那哭声就像小松鼠的尖叫，不大，但是特别特别刺耳。华尚一听到就忍不住哭了，声音就比老爸大了几百个分贝。
　　观众们都没走。哪怕是浩粉也都没走。他们希望留下来记清楚打败浩浩的选手，以后一定要各种黑他。但是，华尚一哭，大家心都软了。掌声四起，久久不绝。连浩粉也忍不住都举手拍了几巴掌。
　　华尚确实打得好。不只是剑法精彩，战斗意志更是顽强。一个皮革厂员工的子弟，家里只有普通职工的薪水，可以想象华家供他当武者是多么的艰难。穷文富武，一个武者的成长，从出生起就需要高额的资源。初级丹药――养气丹从出生就要供上，好辅助孩子被动吸收天地灵力，存于体内，化为初级的内力。
　　一枚养气丹，10万起，质量好的大概30万左右。这是市场价。如果走运，能够找到医药公司的关系，用出厂价批发养气丹，那也要4万左右。
　　聘请武者教练从小练武，一小时师资至少2000块，是普通学生补习的十倍。
　　长大后需要报考有武者训练班的小学和初中，走门路至少要20万，像大通市这种繁华点的城市，那就要50万。这些都是培养普通初武者必经之路。
　　难以想象一个普通职工承受了多大压力才能负担如此的花销。难怪得了冠军哭成狗。拿个冠军，华尚是扛着压力拼了命的。
　　回想一下他的夺冠之路，打韩涛，斗楚鸿，拼荣恒浩，哪个是省油的灯？就算是第一个对手许欣然，两个人也拼到最后2%才分胜负。运气加努力，他终于成功了，一个潘磕嫦的经典励志故事。他值得在场的所有掌声。
　　“爸，别录了，丢人。”华尚捂着脸，拼命抹着眼泪。
　　“……”华宝刚已经泣不成声。儿子太不容易了，真的太难了。他没辜负自己的期望。只是没想到，武者之路竟然如此艰难。早知道，就不带他去铸造坊买剑，做一个开开心心的普通人，多好。
　　“恭喜恭喜。”刘湘生帮助华尚拿过奖杯，伸手轻轻和华尚握了握。但是，一握之下，刘湘生愣住了。华尚体内的灵力……好弱啊！他的心脏差点停止跳动。本来，华尚和荣恒浩、韩涛的较量，有来有往，你争我夺，很是激烈。最后，他也都取得了胜势。刘湘生以为，华尚体内一定有相当的内力支撑。
　　然而，并不是。他的内力储存量，只是堪堪达到准武者的底线。他从小就没吃过什么养气丹。肯定也没有跟名师学过吐纳养气。刘湘生甚至怀疑，华尚的学校有没有武者训练班。难道他只靠上少年宫学的武？
　　他与荣恒浩、韩涛这种内力雄浑到变态的准武者激战，能够凭借的，只有他自己的剑法和战斗意志。刘湘生敢肯定，在对剑的大部分时间里，华尚都是在耗干内力后，纯靠体力和精神意志坚持下来的。一个小小少年，内心何等强大！
　　可惜，太可惜了。刘湘生紧紧攥着华尚的手，百感交集。这个少年，底子太薄了。和那些从小喂丹药长大的孩子比起来，他的内力成长性极低，除非出现奇迹，否则一阶巅峰就是他未来发展的天花板。孩子，你怎么没有生在荣家呀？
　　现在准武者阶段，华尚的奇迹是有发生的可能。因为大家的内力都没达到质变的程度。就是气力持久点，精神健旺点，力气大些，动作快点。但是，真正的武者，内力就是他们的弹药，依靠武学和武具作为枪械发射出去，你没有弹药，就没火力呀。剑法再好，没用！然而，华尚的根基没有打牢，生死窍里吸纳灵力的灵根没长好。注定要用十倍于别人的努力才能有一成别人的成就。
　　“哎――，要是他有荣恒浩一半的内力，不，三成都行，他的前途不可限量。”刘湘生惋惜无比。
　　“主席？”华尚一边揉眼睛，一边茫然望着他。
　　“啊？”刘湘生这才意识到自己还抱着人家的奖杯呢。
　　“祝贺你。衷心祝贺，回家一定要好好庆祝，你给家里长脸了！”刘湘生连忙把奖杯还给华尚。
　　“谢谢！”华尚又想哭，拼命忍住了。
　　“好好珍惜这一刻吧。可怜的孩子，这就是你的人生巅峰了。”刘湘生怜惜地想。
　　华尚当然想不到刘湘生已经看到了他暗淡的未来，还以为人家替自己高兴呢。他抱着自己的奖杯左看右看：这就是少年锦标赛的冠军奖杯呀，就是漂亮，就是帅气。自己的第一座冠军奖杯。
　　此刻的他如在云里雾里。
　　回家的时候，华宝刚罕见奢侈了一把，打的回家，因为打的的时候，可以和司机唠嗑，正好吹一把儿子。他吹了一路。出租车司机第一次遇到比自己还能聊的，只能连连点头，服了。
　　回家路上，华宝刚没到家门口就提前带着华尚下车，在小区里转了一圈又一圈，装作刚从公车下来的样子，终于见到遛弯回来的王婆婆和李大爷，立刻停下来不经意地聊了几句。然后全世界都知道华尚得冠军了。
　　整个小区都轰动了。华尚家里塞满了邻居，连居委会的大妈们都来了。大家先是热情传看华尚的锦标赛奖杯，然后开启爆赞模式，直接把华尚捧上了天。华宝刚和祝英华笑得眼睛都没了，连华莎都沾了光，被大妈大叔拉过来，一顿乱夸。
　　剑道市冠军耶。华尚的未来没问题了。任何一所有武道训练班的高中都会抢下他，未来全国名牌大学肯定没问题。甚至华国最高学府――名牌武院都有希望。华尚的父母也会扬眉吐气，不再被看不上眼的上司欺负。
　　华宝刚当即决定在小区外的大饭店蜀门餐厅摆宴，大肆庆祝华尚夺冠。一向节俭的祝英华没反对，反而当即打电话请亲戚。当初小瞧她，看不起华宝刚和华尚的亲戚，全请！让他们看看，当初那个没出息的小子，今天有多出息！
　　这个晚上，华尚让父母狠狠出了一次风头。平时借钱不给，欠钱不还的亲戚们，全都老老实实带着贺礼前来。不敢不来呀，武道冠军的父母请你，你不来是想死吗？一顿酒席之后，华家钱没少，反而多了。这在以前，根本难以想象。冠军改变命运。
　　深夜，兴奋过头的华宝刚和祝英华都睡过去了。华尚拖着疲惫的身子爬上床，突然听到客厅里传来妹妹华莎笑声。
　　这莎莎，哥哥得了冠军，夜里都忍不住笑出声，平时还一副总和自己作对的样子。华尚忍不住自得地笑了。今天，他真的太酷了。
　　他蹑手蹑脚地来到客厅，却发现妹妹在客厅的电脑前看着什么视频，一边看一边捂着嘴笑。她在笑什么东西呀？华尚忍不住凑到她身边去看。
　　那是真酷网上的视频，发视频的UP主叫做钢铁浩粉。视频里显示的，就是他和荣恒浩的那一场半决赛。哎呀！那场惊天地动鬼神的比赛，居然有别人录下来了？
　　华尚大喜。他还想着什么时候从爸手里拿来录像，自己上传到真酷网。没想到已经有人办妥这件事啦。难道，他有粉丝了？有后援团了？需要练签名了？
　　上辈子没干过的事情，现在都要实现啦？重生好棒！华尚搬了一个椅子偷偷坐到华莎旁边，伸长脖子看视频。
　　视频里，荣恒浩舞动太极剑，踩着云步，黏着他的爱剑，拖着他的身子，转了一圈又一圈，划了一环又一环。他就像呼啦圈一样，在荣恒浩身边转来转去，好不狼狈！
　　这是我吗？我是在做梦吗？这一副挫相的人，居然是我？华尚惊呆。他记忆里，自己可是机智与顽强的结合体，英勇与帅气的代言人，什么星矢火影，那都是他屁股上的注脚。他才是真正的绝世英雄。
　　“左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭……”场外响起了浩粉后援团惊天动地的歌声，范晓萱的健康歌，淹没全场，撼动灵魂！
　　华尚仿佛听到了体内各种器官依次爆炸的闷响。当时场外的环境是这样的吗？怎么和他记得的东西完全不一样呢？
　　“跟着浩浩做运动！”雷霆般的吼声，震得华尚心碎一地。他完全成了小丑啊！
　　“噗……哇……”华莎一扭头，看到了目瞪口呆的华尚，笑声终于憋不住喷了出来。
　　华莎是有一个技能的。那就是特别能笑。她笑的时候，表情都特精彩。尤其是在嘲笑华尚的时候。此刻华莎脸上的表情，就是那种开心和要死了相结合的表情，一半是笑脸，一半是哭丧脸，明明是皱着眉，苦着脸，但是却捶胸顿足，笑得像呕吐。
　　心理独白是这样：不行肚子疼，快停下，不能再笑了，啊哈哈哈，不笑不行呀，哎呀呀停不下来好痛苦，啊哈哈哈，肠子断就断了，老子不管让我笑！
　　华尚呆呆地看着屏幕里转了一圈又一圈的自己，心里只有几个很纯粹的感受：弱小，无助，可怜。
　　“我竟然这么挫吗？我后来打平了的呀！”华尚茫然。
　　“哥……哥哥，你先别打我，让我平静一下，你后来是赢了对吧？”华莎只剩下半口气了，气喘吁吁地扶着华尚的肩膀，小声说。
　　“当然啦！我……你看着！就在这儿，我反击了！你看！”华尚指着屏幕激动地大声说。
　　然而，视频结束了。
　　“哈哈哈哈……”华莎捂着肚子笑倒在地，满地打滚。好气呀！


第十五章 夺帅的赛制
　　楚鸿坐在回帝都的专机上，一边拨通荣威的电话，一边将戴在头上脸上的假发和面具扯下来，慵懒地丢在一边。
　　“喂？荣叔吗？事情办妥了。”楚鸿的声音从冰冷的中性嗓音变成了充满磁性的女性声音。
　　“是你办的吗？我可是在现场看比赛的。跟你一点关系都没有。”手机里传来荣威恼怒的声音。
　　“华尚和我一伙的。照片为证。”楚鸿迅速发过去一张和华尚的合影。
　　“你这是事后照的。”荣威不屑地说。
　　“这张照片足以证明我和他关系好。对了，我连锦标赛冠军都让给他了，和他关系不好能做到吗？”楚鸿解释。
　　“小魔女，别这么贪好不好。我资源有限，准备给那小子点帮助，他真的需要，你……什么都不缺。”荣威苦口婆心地说。
　　“我缺钱呀。我升阶不需要资源的？”楚鸿翻了个白眼，“要不这样，给一半，换成钱也行。”
　　“人家干的事，你拿好处，你好意思吗？”荣威不忿地说。
　　“荣叔，你这有点看不起我啦。人真是我请的。你看，你雇我之后，荣恒浩突破了没有？这么巧合吗？我肯定在其中有操盘呀。”楚鸿耐心地编。
　　“你快别扯了。早知道……哎呀，给你四分之一，当你的差旅费，好不好。”荣威头大如斗地讨价还价。
　　“三分之一。我真和华尚有交情。要不，过几天，我发一张和他的亲密照？”楚鸿冷冷地说。
　　“你这么小别扯这个。人家华尚，正经人家的穷孩子，离他远点。三分之一就三分之一。”荣威生气了。
　　“好好好。我离他远点，反正也不认识他。”心满意足的楚鸿不再纠缠，挂了电话。
　　楚鸿翻开手机的相册，再次看了一眼她和华尚的照片，仿佛想到了什么有趣的事。她嘴角露出一丝笑容，一只俏皮的虎牙从她的嘴里露出来，灿烂如花。华尚吗？也许以后还能见到他。比起荣恒浩，他更有趣一点。
　　放下手机，荣威咕咚咕咚把手边的咖啡喝得一干二净。这一回为了荣恒浩的突破，他整个白忙活。早知道他能遇到华尚这种出自寒门的剑道天才，何必去和帝都楚家的妖孽打交道。楚家满门妖孽，势力比荣家还要强大得多。但是他们的武道非常诡异，充满了神秘的巫楚气息。尤其是女孩子，一个比一个妖异，各个都强大无比。
　　楚鸿这条洪荒九头蛇更是如此，13岁成为准武者之后，仅用一年时间已经达到初阶巅峰。现在和荣恒浩一样卡在突破壁垒上快一年了。一旦突破，很可能和荣恒浩一样突破到一阶中段，甚至更高。用她帮助荣恒浩，其实反过来也能帮助她，双赢的事情。但是她稳坐钓鱼台，反而狮子大张口，狠狠宰了荣家一笔。
　　楚门巫女，未来必然是荣家劲敌。荣威叹息一声，望向面前的荣恒浩。
　　“恒浩，本来应该让你去帝都上高中，但是帝都高手如云，想要进至上院打夺帅联赛，你的实力还不够。想要尽早打进至上院，去北宁省的武道培训特区学习更有利。”荣威低声说。
　　坐在荣威对面的荣恒浩沉默地喝着饮料。武道培训特区是各个省份为训练本省强者，特别建立起来的武道特区，里面集中了全省实力最强的武道学院，武馆和武道俱乐部总部。国家规定各省的武道豪门必须有子弟常驻武道特区，提升特区生源质量。同时，老家在各个省份的华国高阶强者，甚至是天位者，都会每年拿出一段时间到特区的学院开大课，普及高阶武道经验。
　　虽然，即使如此，特区武院的实力也不可能高过帝都名门，但是荣家本身就有世界著名的武道强者资源，荣恒浩的亲叔兼私人教练可是剑道世界冠军。他其实在哪儿学，成长速度都不会慢。
　　“是因为我败给了华尚吗？”荣恒浩终于开口。
　　“不是这样。是因为夺帅赛的机制，而你是剑武者。”荣威叹了口气。
　　夺帅是阵法大赛中大阵竞赛，既是华国乃至世界最受欢迎的体育项目，也是环球武会压轴项目。夺帅大赛中的阵法，是根据华国春秋古阵鱼丽之阵演变而来，和象棋差不多。
　　夺帅分为青年联赛，世界杯和职业联赛。
　　夺帅赛的双方都以象棋的车马炮士像卒帅七个兵种列阵。士与卒以低阶武者为赛手，而车马炮像的赛手则是高阶武者。
　　青年联赛除了年龄限制以外，以一二阶武者为主。世界杯赛和职业联赛则以三四阶武者为主。
　　依照象棋的规则，双方各有一名被称为“帅”的角色。她们都是经过特殊模特训练，台步极端到位，分毫不差的女性担任。帅担当的是啦啦队作用，以唐代仕女，白衣银伞为装扮。在比赛开始时，在本阵十五名赛手的列阵护下向对方楚河汉界缓步而行。
　　在楚河汉界附近的阴阳鱼图处，两帅继续向前依照阴阳鱼图走入对方本阵，走半边的鱼型，然后各自回头，走回本阵。在帅走回本阵之前，双方赛手以阵法对抗，攻击帅也可以，攻击对方赛手也可以，最终以攻击帅的夺帅点数决胜负。被击中要害，传感器报警KO者自动下场，先得十分者获胜。若都未得十分，则分数多者获胜。如果一方全灭，对手自动获十分。
　　双方一共打七个回合，得胜回合多为胜，如果和局，则计算总分决胜负。
　　竞技武者都以参加夺帅联赛为至高荣誉。因为夺帅联赛包含了几乎所有武道项目的竞争。对剑，拼枪，比刀，重兵冲击对抗，长鞭对决，飞器争锋，气功对决，阵法比拼，境界较量，沙场博弈。完美体现了战争年代，武者激战需要应对的各种危机。这种比赛最能激发人类的热血，每一次大赛，无异于一场武者的狂欢。
　　剑道比赛这种单对单的竞赛，相对夺帅大赛这种大型赛事，就显得小众了很多。虽然剑道高手，华国最多，是国民的骄傲，但是真正的武道巨星，必须在夺帅赛场上亮相。所以武者无论练刀练枪练剑，最终殊途同归，都要到夺帅大阵里找存在感。
　　说起来，剑武者还是武者中最为弱势的一族。因为剑武者很难在夺帅大赛这种以沙场博弈为主的大赛上，找到属于他们的位置。剑作为兵器，杀伤力并不高，除非以剑气做远程攻击。不过这方面，飞器武者和气功武者更强一些。
　　荣威说荣恒浩实力不够，并不是指他剑术不高，武功弱。而是因为荣恒浩强于剑道，除非到达高阶之后，万流归宗，以剑入道，否则，他的剑法再强，也无法在长兵远程称王的夺帅之战中找到立身之地。
　　荣威自己虽然是剑道世界冠军，但是他无法成为夺帅赛的一员，一直是他的心头遗憾。他希望荣恒浩能够不走自己的弯路，成为一名代表至高荣誉的夺帅武者。想要这么做，在帝都，不可能。只有在北宁省这种高手不多的地区，荣恒浩才能够凭借自己的剑道，占有夺帅一席之地。
　　“如果不能在强敌之中脱颖而出，就算在弱队中当了主力，进了至上院，最后也会被真正的强者打倒在地。”荣恒浩认真地说。
　　“你……”荣威看着他，叹了口气。这小子太年轻，还活在漫画里。他忽然灵机一动：“华尚也会到特区。”
　　“他能去？”荣恒浩惊奇地问。
　　“毕竟是市冠军，还是有这个可能的。”荣威沉思着说，“当然，去帝都是不可能了。”
　　“特区也行。我同意。”荣恒浩迅速说。
　　“你是觉得，他是激励你前进的宿敌吗？”荣威小心地询问。他真怕自己的这个大侄子看漫画看傻了。
　　“我……我想找机会，削死他！很多很多次！”荣恒浩愤愤地说。
　　“呼。”荣威暗暗松口气。脚踏实地的感觉很好。


第十六章 飞剑的领悟
　　华尚睡醒的时候，全身肌肉酸痛僵直，他几乎以为自己又重生，这回变僵尸！他想从床上爬起来，却滚到了地上。他下意识地想要转头看一眼自己的爱剑，结果脖子落枕般的疼痛让他叫出了声。
　　荣恒浩！华尚顿时想起了昨天晚上和妹妹一起看的录像。自己就是被他甩成这样的！他一屁升天，自己却变成小丑，唯一的收获是真酷网视频流量第一，但是钱都不是他拿呀！
　　“下一次再见到他，我要狠狠削他，削完皮，我切他，切成块，我煮他，煮成粥，我喝他，喝完粥，我尿……”华尚感到脑仁一阵疼痛。昨天打韩涛，楚鸿，荣恒浩，不只是身体承受了极大地压迫，他的大脑更是高负荷运转。现在连脑子都要造反了。
　　咚咚咚，卧室的大门被祝英华敲响：“儿子，出来吃饭，吃完饭去练会儿剑恢复恢复精神，就要开始准备复习了啊。”
　　“啊？”华尚懵了，什么就复习了？复习什么呀？是有考试吗？
　　“啊什么啊？儿子，也不能光顾着玩剑呀，你毕竟还是学生，中考还是要去考的。”祝英华说。
　　“中考！？”华尚突然有一种痛彻心扉的领悟：哦，对哟，可不就要中考了？今天是6月16日。明天就开考！明天啊！
　　“妈，这时间表怎么这么紧？刚参加完剑道锦标赛，就要中考，我这么拼的吗？”华尚急了。
　　“现在谁不这样，想要事业和梦想兼顾，就要付出，儿子。”华宝刚的声音从门外传来。
　　但我还是个孩子呀？华尚欲哭无泪。
　　吃饭的时候，妹妹华莎看到他就忍不住扑哧一笑。昨晚上的欢乐，今天继续。华尚真羡慕现在的妹妹，中考，高考，生活压力都没有，没心没肺的就是好。
　　“中考的知识还在吗？”华尚紧张地回想着。然后就不想了，脑仁疼。
　　早餐是三张大饼，素什锦和一大盘酱牛肉。华尚这回悠着劲儿，没吃光，给华莎剩了点，华莎乐得眼睛都没了，用手抓着剩下的酱牛肉和素什锦，吃的贼香。华尚现在连心都疼了，妹妹这几年肯定没少受苦，难怪逮着机会就对自己人参公鸡。
　　华尚揉着还差点意思的肚子，回房间拿自己的爱剑。练剑，练剑，只有练剑才能让他重归快乐。一想到剑，他的心情顿时变得晴朗了。甚至，连中考都成了人生的白噪音。此刻他的心中，只有剑在。华尚一阵舒爽，有爱的人生，原来可以这样，还不错哟！
　　华尚住的小区根本没有练剑的地方，他必须过四条街，到附近一个为武者专门开辟的公用绿地去练剑。公用绿地旁边挨着街心公园，里面都是晨练的大爷大妈。
　　华尚找到一处空地，偷眼朝四周看看。不少准武者都在练器械，也有练拳脚的，各个虎虎生风，而且大吼大叫，动静不小。但是街心公园里面的大爷大妈们见怪不怪，连围观的都没有。看来，在这个灵气复苏的武道世界，这么练武很正常。虽然看着真的很不正常。
　　华尚仓朗拔出爱剑，舞出一朵平花，嘿！漂亮！他发现自己经过昨天的激战，对长剑的掌控又升了一个台阶。现在的爱剑，真的变成了他身体的一部分，就好像自己的第三只臂膀，转折如意。
　　平花舞完，华尚立刻感到全身剧痛。昨天积累下来的肌酸，瞬间爆炸。
　　“嗷――”华尚疼得大吼一声。他自己都吓了一跳，羞涩地左右看看，没事没事，没人看他。
　　悠着点！华尚明白自己太急了。毕竟前世曾经是运动员，知道热身的重要。他吐了一口气，在回忆中找到剑经里一段最易于舒展身体的剑法――太极剑！是的，这路剑法如果悠着点使，是有活血化瘀，强身健体，补气养生的功效的。所以太极剑才是华国武学中永恒的经典，因为一专多能，一剑三吃，什么都能，怎么都吃得开。
　　长剑划过天际，划出大大小小的剑圈，犹如过山车的轨道，华尚在轨道上以云步挪移，身子仿佛一片轻云，从左飘到右，从前飘到后。昨天荣恒浩使出来的招数一招招在他脑海中浮现，又和他心中记忆的剑谱，两两印证，不断涌现出清泉一般的感悟和灵感。很多他本来一知半解的变化，现在他全都懂了。
　　太极剑里蕴含的不只是阴阳学说，易经术数，经络学，还有经络学，物理力学，流体力学的知识。阴阳学说和易经术数，上辈子的课本里学不到，但是物理力学和流体力学华尚曾经在大学里学过，因为他也想给自己留条后路。经络学是在他受伤后自己补修的，希望靠经络推拿帮助自己复健。
　　在实战中见过荣恒浩的剑法之后，华尚从他的招式中领悟了太极剑的根本，结合自己脑海内留存的知识，再和剑经的图谱互相印证。无形中，荣恒浩的剑法，成为了催化剂，把他的知识变成可以应用的智慧，和剑经中的精确指导融为一体，最精髓的太极剑就这样被他悟出来了。
　　突然间，他眼前再次出现银色舞剑人。他一阵惊喜，剑灵再次和他的精神产生了联系。它想要说什么？
　　舞剑人手中的剑没有像他现在这样划出一条条宛若过山车的轨道，而是直接将剑抛射出去，手上做出奇妙的手诀，长剑旋转如冰盘，在他周围左摇右摆，盘旋往复。在他的身子周围，产生了蓝色的螺旋气流，这些螺旋气流无形中操纵着剑，沿着精奥诡异的圆弧飞转。
　　华尚惊喜地发现，这套剑法将荣恒浩的太极剑和自己当初的应变，乒乓球旋转剑混合在了一起。太极剑激发出来的阴阳旋劲变成了控制长剑往复抛射的力量，而旋转的长剑则完全是取自自己乒乓球旋劲儿，与太极旋劲儿结合，化为一种奇异的力场。这个力场似乎和当地时空的灵力场产生了融合。这种融合，似乎把物理法则都改变了。
　　他可以通过手诀来控制长剑离手飞旋，产生范围比普通太极剑更加广阔的旋转力场，辅以他特有的乒乓球旋转，他的长剑可以在力场之内自由飞旋往复，形成比普通太极剑更加精妙莫测的变招。
　　这就像他把长剑当成了乒乓球，在进行对墙击球练习，不过不是一面墙，而是一圈墙。
　　爽到无法呼吸！华尚被脑海中出现的这套剑法震撼了。他迫不及待地照着自己的领悟改变了剑路。他调整着自己的呼吸，将身体里一丝若有若无的内力运转起来，按照太极剑剑理布满全身，依照舞剑人的提示舞动长剑。
　　他感到和舞剑人一模一样的气旋在身体周围升起，但不是蓝色的。显然，那是剑灵为了向华尚做出标识而特意变成的蓝色。
　　华尚按照舞剑人的手诀松开长剑。他的爱剑犹如一只银色的蝴蝶，离手飞翔，在空中回旋一周，又行云流水般回到他的手中。华尚按照舞剑人的另一个手诀继续舞剑，长剑再次飞出，飞得更高，飞得更远，飞得更加自由自在！
　　这一刹那，华尚心中幸福无限，犹如看到自己第一只风筝，飞上云霄的小孩！


第十七章 院长的惊诧
　　北宁特区鸿鹄武院是北宁省国家重点扶植的五大武院之一。鸿鹄武院的院长武鹏飞，是五大武院中唯一一个靠个人奋斗，从寒门直升到武院校长的励志典型。但是他的人生巅峰，已经过去三十年啦。现在，他是五大院唯一一个面临撤职风险的院长。
　　并不是他贪污舞弊或者能力不足。纯粹是因为他的寒门出身导致他能够为鸿鹄武院拿到的资源极其有限。他绝不容忍任何武道豪门在鸿鹄武院有特权，武道世家子弟毕业之后，对母校也不会有什么留恋或者捐献。而寒门之子，受限于资源，毕业后很难在短时间内为母校做出反哺。
　　在鸿鹄武院，师资力量也是个大问题，因为资金不足，优秀师资不会考虑它。能够集结在他身边的，往往是他曾经教过的寒门子弟，其中一部分受限天资和资源，成就有限。一部分则因为伤病困扰，提前结束了升阶的梦想。只有很小一部分，是单纯为了未来武学的梦想而来的。而这部分人很多还是文科和理科的教员。
　　迫于压力，武鹏飞不得不拉下脸面，和豪门世家打交道，试图招揽一些豪门天才子弟进鸿鹄武院，拉高生源水准，提高毕业生成材率。荣家，是他第一批打交道的世家，因为荣家给人的印象至少比其他豪门平易近人很多。
　　当荣威将荣恒浩的资料给武鹏飞的时候，他脸上不动声色，肚子里快要乐炸了。简直是天降馅饼，还是超大号的。这特么是荣恒浩呀！帝都四大院都想抢的天之骄子，还没上高中已经一阶中段，你敢信？武鹏飞自己也是绝顶天才，但是高二才勉强一阶突破。在他那个时代，那是要敲锣打鼓游街三日的成就。
　　“这个……虽然荣恒浩是荣家天才，但是到了鸿鹄武校，还是要依照程序走，该有的资源不会少他的，但是特权……”武鹏飞小心地选择用词。他建立起来的体系他不甘心为了一个绝世天才动摇，虽然很有诱惑力。
　　“我明白，相信我，院长，我们荣家也不用占那点便宜。”荣威淡淡地说。
　　“那这件事交给我，我会特事特办，尽快搞定一切程序。”武鹏飞大喜。这就是白吃一个馅饼呀。
　　“那个……我还有点要求……”荣威连忙说。
　　“有要求？好好，说说。”武鹏飞深吸一口气，果然就没有白吃的午餐。
　　“这个人，院长能不能依照同样的程序帮他入学。”荣威拿出另一个人的资料。
　　“嗯，我看看。”武鹏飞心情忐忑地打开资料文件夹，里面是华尚的个人简历：华尚，男，大通市第4中学初三学生，自学剑道，初阶剑武者，大通市少年锦标赛剑道冠军……
　　“没了？”武鹏飞往后看了一眼，茫然问。
　　“这届剑道比赛，恒浩也参加了。”荣威补充说。
　　“他打赢了荣恒浩！？”武鹏飞惊得站起身。
　　“并没有，恒浩在和他比剑的时候，突然突破，退出比赛……”荣威连忙解释。
　　“那这个冠军就……”武鹏飞撇了撇嘴。华尚的简历实在太普通了，虽然说市锦标赛冠军是不错，但是水分太大，就这样一个成绩，想要选入北宁特区五大院之一，还差得远。
　　“院长，你听我解释。恒浩困在突破的关口足足三年，就是因为没有遇到能对他造成精神压力的对手。但是华尚做到了，他的剑法……”荣威解释说。
　　“有录像吗？”武鹏飞打断了荣威的话。
　　“这个……”荣威自己并没有录像。
　　“非常抱歉，鸿鹄武院有人才录取的严格限制，不能光靠口头推荐，我必须见识他本人的真实实力再做决定。”武鹏飞也感到遗憾，他实在不能因为荣威的话就直接招进来一个废柴。武校的竞争无比残酷，一个废柴在武校中所遭到的压力是难以想象的，自杀率很高。他得为这个学生的未来和生命安全考虑。
　　荣威闭上了嘴，心里对武鹏飞添了点好感。这么有原则的人他真的很少见到。这样的院长居然会有撤职风险，这就是现实啊。
　　“要不见见真人吧。我亲眼看看他的剑法。”武鹏飞思索再三，果断地说。他们现在就在大通市，直接去看看华尚的剑法也很容易。这可是荣恒浩！他不想错失良才。
　　“走！”荣威不废话。依照华尚为荣家做到的事，他为这小子花费点时间不算什么。
　　两人以武者的极速穿越无数街区，在不引人瞩目的前提下，瞬间飞越到华尚所住的大通市金地小区附近。按照资料上的地址，两人来到华尚所住的筒子楼，上楼敲响了华家的大门。
　　没人，华宝刚和祝英华都去工作了，华莎也去上学了。
　　“今天应该在家呀，中考就在明天，不在家复习的吗？”武鹏飞沉思着说。
　　“不，昨天他可被打得够呛，不做基本恢复，一天都要疼死。应该在附近练武吧。”荣威猜测。
　　两人心思重重地下楼，在小区周围看了看，没什么练武的地方。华尚的家境在此显露无遗。最偏僻的小区，最便宜的住宅，设施最简陋的地段。难怪在资料里，他竟然练最基本的武道班都没上。根本不可能有这样的经济条件。
　　这么看来，这个小子的确有比别人更好的天赋。但是！武鹏飞想到了一个大问题。
　　“他的灵根不稳！”武鹏飞眼神凌厉地望向荣威。他和刘湘生一样发现了关键所在。华尚的剑法也许很厉害，但是他的灵根没有从小培养，或者说根本没有培养。灵根不稳，直接的后果就是人体吸收天地灵气的能力不强，内力不雄厚。内力不强，升阶就慢。别人升阶需要一份努力，他就要十份。
　　就算他的剑法再怎么强，也无法令他的实力发生质变。因为内力跟不上。多少寒门天才都因为这样的瓶颈而一生平庸无为。甚至因绝望自杀。
　　“……”荣威沉默了下来。这个问题他考虑过。的确，这个是能够解决的。但是必须花大代价。他仍然在评估这么做是不是值得。
　　“灵根不稳是武者最可怕的瓶颈。除非花费资源……”武鹏飞望向荣威，“这是荣家的本意吗？让鸿鹄调集资源为他稳固灵根？”
　　“这个……我们可以协调，这笔资源荣家捐助也可以……”荣威思索着说。
　　“但是值不值得？”武鹏飞追问。
　　“看了再说，我也需要再看看……”荣威无奈。他的确想要帮助华尚，但是荣家的资源在荣家家主手里，他必须以足够的理由说服家主。他现在还没有这个信心。
　　街上传来喧哗声。老头老太太的叫声从远处传来。
　　“在哪儿在哪儿？”
　　“公园旁边那个武者绿地！快去！”
　　“真这么神？”
　　“超乎你想象！要不说人家剑道冠军，快去饱眼福吧。”
　　“喂喂，大侄子，你那个木兰车呢，开出来带我一程，快点！”
　　“我不信！这还是准武者吗？我要看！”
　　清晨晨练的男女老少奔走相告，汇合成宏大的人流，朝着远方涌去。
　　“剑道冠军？”武鹏飞和荣威对望一眼，都下意识地脚下加速，跟着人流朝着传说中的武者绿地旁边跑去。
　　刚到绿地旁边的公园，两人就一眼看到了冲天而起的剑光。
　　“飞剑？！”武鹏飞和荣威惊呆了。飞剑可不是准武者能使的。飞剑，指的是御剑而飞。这是用精神力操纵武具的标志。只有精神力达到1000赫以上的四阶武者，才能和武具产生精神链接，操纵武具飞行。这是从普通武者到超级武者巨大的跃迁。
　　二阶武者能够激发不成型的罡气，三阶武者能激发成型的罡气，这是御剑而飞的前提。四阶武者不同于1-3阶武者，他们会与自己的武具建立精神链接，通过武具和自身精神力产生共振，吸收天地灵力催化身体结构的渐变，精神图腾形成外部影像，和武具相结合，对武具产生操纵力。这才能形成飞剑。
　　这里居然四阶武者？！大通市几个四阶剑武者都赫赫有名。腾龙武馆秦见贤是一个。大通市武道协会会长刘湘生是一个。但是人家可是名宿，谁会跑这儿来玩飞剑，闲的？
　　武鹏飞和荣威分开人群，挤到里圈，赫然发现玩飞剑的，竟然是一个熟悉的面孔：华尚！
　　华尚的剑，竟然离手而飞，盘旋往复，转折如意，犹如飞翔的蝴蝶，在他的手诀操纵下，将天空布满了淋漓的剑幕，美不胜收，妙不可言！
　　还有王法吗？还有法律吗？一个初阶剑武者，玩飞剑！你怎么不上天呢！
　　荣威和武鹏飞同时感到下巴一垮，两腮剧痛，眼珠子直往前拱，都快有了360度视角啦。这是超出武道规则的剑法！


第十八章 武道的革命
　　但是，荣威和武鹏飞还是看出了一丝门道。他们都已经是五阶巅峰的武者，眼光何等老道，一刹那就捕捉到了华尚剑法的精髓和当地灵力场的变化。这是通过太极气旋和手诀旋劲的配合，利用太极剑原理，改变了当地灵力场，形成了可以放飞旋转剑的特殊力场。有点类似竹蜻蜓的原理，不过博大精深得多。
　　这一瞬间，两位练武几十年的超级武者都呆了。一条新的道路出现了！这是武道的革命啊！
　　可以这么类比，以前的武者，那是靠修炼长出翅膀以后，飞天遁地。但是华尚，那是直接靠自己动手，造了一架飞机！
　　他的剑法，在荣威和武鹏飞眼里，那就是莱特兄弟造的第一架螺旋桨飞机。莱特兄弟开创了一个飞行的时代。而华尚，将会掀起飞剑的革命。太多太多的东西都会因此改变！
　　“这个学生我要了。”武鹏飞当机立断。
　　“且慢，荣家愿意赞助他去帝都，最好的学院，最好的导师，资源我个人都出。”荣威连忙说，“这个学生还是给我吧。”
　　“荣先生，话不能这么说，你一个人资源毕竟有限，鸿鹄学院的资源才足够。而且，他需要不止一个优秀导师，他需要一群导师的集中栽培。帝都高手如云，天才如雨，而且世家占有着顶级资源，他们肯分配宝贵资源给他吗？这要走多少关系？但是在北宁省，我还是有着一席之地的。”武鹏飞急了，“让我来吧。”
　　“唉呀……”荣威心里一阵叹息，他是真的起了爱才之意。能够看到天才的崛起，还有比这更美妙的事吗？那剑法，太有想象力了。这是神才能想到的剑法。但是，他也知道，自己不能左右荣家的顶级资源，就算把华尚送到帝都最强武校，没有领导层的直接关照，华尚的天才很可能被辜负。
　　鸿鹄武院哪怕资源不足以和名牌武校争锋，但是武鹏飞是校长，他可以调动足够培育华尚的资源，他不会辜负华尚的绝艳惊才。这就是宁为鸡首，不为牛后的道理。
　　可是，他好想要这个徒弟呀。
　　“到鸿鹄武校来任教吧。这样他就是你徒弟！”武鹏飞福至心灵，立马建议。
　　“我去，这个亏吃得呀！”荣威快哭了。本来就是想要帮华尚一把，结果连自己都搭进去了。他可是世界冠军，到帝都任教，帝都名校都能争得头破血流。现在倒好。不过，能够近距离照顾这样的天才，这种亏，来多少，荣威吃多少。
　　“就这么说定了。”荣威无奈。
　　“好极了！”武鹏飞差点飞起来。
　　华尚还不知道自己的命运已经发生了惊天动地的改变。他只是很简单地沉浸在玩剑的快乐中。他的爱剑依照天地间的灵力场轨迹，螺旋飞舞，任意变幻，瞻之在左，忽焉其右，瞻之在前，忽焉其后。一道道起伏跌宕的剑轨，在他前后左右出现，形成一片积雨云般的剑网。剑网中雨雾腾腾，雷电翻飞。
　　置身剑雨之中，华尚有一种呼风唤雨，改天换地般的豪迈感，这才是武者的人生呀。
　　不知道玩了多久，华尚感到自己不多的内力已经消耗得七七八八了，连忙把手一招。飞剑犹如自己的宠物鹰，呼啸一声飞回到自己的手上，剑鸣如歌。
　　华尚闭上眼睛感受了一下，爽！本来自己全身酸痛，肌酸堆积，现在竟然全身舒泰，就跟洗过几个小时温泉，又被按摩了几十个来回的感觉。原来，武者的内力竟然有这么神奇的功效。难怪武道大兴啊，练一趟剑等于几十次大宝剑，这可以有！
　　噼噼啪啪的掌声从四面八方传来。就好像惊雷一样，吓了华尚一跳。他睁开眼睛，发现公园里面挤满了晨练的市民。不只是老头老太太，连青年男女都有。所有人都眼光亮晶晶地看着他，就好像他刚刚发了一圈人民币福利一样。
　　“我去，不是吧，练剑而已，这么受欢迎吗？”华尚呆住了。随即他立刻释然。这就是冠军效应呀。看来大家都知道我是新一代大通市剑道冠军，这是向我表示敬意。
　　华尚的脸上露出得意地笑容，他高举长剑，在空中划了一个半圈，剑尖斜指左下，朝鼓掌的人们绅士无比地弯腰作揖，随即一甩长剑。爱剑在空中扑棱棱一转，犹如长了眼睛，直接钻进了他背后的剑鞘，帅气无比。
　　“哦――”人群发出了欢呼和口哨声。大部分人刚开始都不知道华尚是谁。但是，华尚的剑法就是他最好的名片。一看到这么奇妙的剑法，人们自然交头接耳打听，结果人群中正好有金地小区的大爷大妈，李大爷王婆婆也在。这下子都知道了。
　　绝大部分人不是专业武者，对于武者内部品阶的划分条件不知道。所以并不知道学会飞剑的巨大天堑。但是，御剑者的表演他们都见过。所以下意识以为华尚也是那种专职飞剑的武者。飞剑果然帅气呀，看着就漂亮。这是他们的观赏感受。
　　他们并不知道，他们亲眼目睹了一个时代的开端。
　　华尚和周围的观众挥手作别，喜气洋洋地往家里走，这一刻他把中考的忧思抛到了脑后。
　　走过四个街区，刚才练剑的快乐渐渐消散，现实的严酷再次涌上心头。他高高挺起的胸膛，又缩回去了。对了，还要中考呢！
　　“啊……要是能一辈子练剑，那真是快活似神仙。”华尚感慨。他忽然想起了大通市体育运动学校，想起了名宿黄冠杰。自己已经是市冠军啦，也许可以直接申请体校呀。这样，中考的分数就不重要啦。
　　上一世，没打过荣恒浩，错失良机，中考考得天昏地暗。这一世，怎么也轮到冠军改变命运了吧？华尚想着想着不禁乐出声来。随即他心头猛地一沉。
　　“我这个傻子！”华尚瞪圆眼睛。中考的压力令他终于开始正视现实：没有体校这种东西了！体育运动比赛都没了，全是武道竞赛。他现在根本不知道该报考哪个学校能改变命运，是不是需要中考成绩。现在他是两眼一抹黑。
　　毕竟他才重生不到两天，第一天就比了一天的剑。第二天上半天全在练剑。然后第三天就要中考。这重生安排的，996算屁呀。
　　不行，回家立刻上网，看一眼我将来要考什么学校合适。华尚下定了决心。
　　回到家的时候，他惊讶地发现，家里有人。爸妈不是上班了吗？华莎难道已经放假了？他连忙推门进了家里客厅。华宝刚和祝英华都在，他们两个并肩坐在客厅沙发上，脚尖点地，屁股一半坐在椅垫上，一半悬空呆着，仿佛随时准备起来忙乎。华尚记得皮革厂老板来了，爸妈都没这么紧张。
　　他扭头望向客座沙发。沙发上也坐着两个人，一位中年男子相貌英俊而沧桑，特别像马龙白兰度的范儿。另一位短发中年人显得苍老得多，眼袋下沉，有点丧的感觉。头发梳得很整齐，但是非常稀疏，两只小眼睛精光四射，深沉得吓人。
　　“爸妈，来客人了？”华尚茫然问。
　　“啊――，小尚回来了！”“我儿子回来了！”华宝刚和祝英华同时从沙发上蹦起来，一左一右拉住他的身子，将他来到两个陌生中年人面前，按住他脑袋就搓：“这是荣指导，这是武校长，叫人，快叫人！”
　　“荣指导，武校长。”华尚被爸妈给吓着了，这俩人谁呀？感觉国家领导人的待遇也就这样了。
　　“哎，华先生，华太太，别吓着孩子。”荣威从沙发上站起来，连连摆手。
　　“不不不，荣指导，我们太激动了。我们真没想到，我儿子居然惊动您亲自来我家一趟。下次我们直接去找您就好了。”华宝刚激动地说。
　　“武校长也是，我们去找您就好了，您亲自来一趟，真是担待不起。”祝英华也激动了。
　　“这俩货到底是谁？”华尚感觉脑子转不过来了。他好后悔自己没在回家之前，到网吧上个网，查个资料呀。


第十九章 惊不惊喜
　　“儿子，怎么了，傻了？”华宝刚看到华尚还是一副没醒过味来的样子，连忙说，“这不是你的偶像吗？”
　　“哦？都上升到偶像了？”华尚茫然看着荣威。
　　“前世界剑道冠军呀，荣威荣指导，拥有国家特级大剑师荣誉的剑武者，前剑道国家队的总教练。”华宝刚说，“他的照片不是被你贴在卧室吗？”
　　“哦――哦~~~~~~！”华尚终于明白他为什么觉得这人像马龙白兰度了，因为他有明星相。所有有明星相的中年男人，他都觉得像马龙白兰度。前世界剑道冠军！他已经能见到这种大人物了吗？
　　“是荣指导特别向我校推荐的华尚。”武鹏飞接过话茬，“因为我就在大通市，所以荣指导就直接带我来看看人，因为家里没找到人，就直接联络了华先生的工作单位，打扰了。”
　　“不打扰，不打扰！可让我长脸了，鸿鹄武校的校长亲自来找，我工作不要了都要回家来接待。”华宝刚激动不已。祝英华狠狠揪了一下他的胳膊，提醒他冷静点。但是她自己现在浑身都在抖。
　　“这件事比较特殊，必须抓紧时间处理，既然华尚同学也来了，我就直说了。”武鹏飞沉声说。
　　“好好好好！您说！您说！”华宝刚和祝英华齐声说。
　　“我知道华尚同学一定已经填过中考志愿了。”武鹏飞说。
　　“是的，他的第一志愿是大通市综合武道院。”华宝刚立刻回答。
　　大通市综合武道院，对呀，就是这个！华尚顿时明白了过来。这就相当于当年的大通市体育运动学校吗。
　　“如果他中考成绩合格，加上剑道市冠军的加分，很有可能上大通市武道院。”武鹏飞点点头，“所以他参加中考，一旦过了分数线，他的档案就要归到相关院校。这就会有些麻烦。所以我今天来，就是想要向华先生华太太提出一个不情之请。”
　　“什么请求，尽管说！”华宝刚点头如捣葱。
　　“华尚同学，最好不要去中考，以保证他的中考成绩为零。”武鹏飞说。
　　“啊？”华宝刚，祝英华和华尚都张大了嘴，足够塞三个鸭蛋。
　　“这样，我可以启动本校的武道特殊人才招生规则，特事特办，直接将华尚招为鸿鹄武校学生，不用再和其他武道院进行交涉，调取他的档案。”武鹏飞沉声说。
　　“还能这样？”华尚都傻了。不用中考了？幸福来得太突然！
　　“他能去鸿鹄武院？”华宝刚和祝英华都惊呆了。这可是重点中的重点，省教育部重点扶持的特区五大武院之一。北宁省最高等的武道学府。进了特区武院，连高考都不用考了。因为武院是高中，大学联读七年制学府。而且入武院，学费全免，由国家资助，集中了全省武道少年精英。
　　想要考进这样的武院，不但要求极其优秀的理化思品等级，历史、地理、生物会考成绩必须是B级以上，实验考试和英语口语都必须达到及高标准，而且准武者必须要有省一级的少年剑道比赛名次。市一级的名次必须是冠军。达到一阶的武者倒是可以直接报考。但是除了超级天才荣恒浩，还没人能在十五岁就一阶。
　　当然，武校还会招收一批特殊天才。但是这些特殊天才名额，大部分被武道世家子弟和武馆精英所填充，普通家庭想都不要想。
　　全省少年准武者都以报考特区武校为最高理想。但是，没有优秀的成绩，没有优秀的武道比赛名次，没有世家的人脉资源支持，这都是痴心妄想。华宝刚自己想都没想过去要让儿子去报考。
　　然而惊喜就这样来了。鸿鹄武校，北宁省的招牌，亲自来招收华尚。
　　“鸿鹄武校比大通武院好吗？”华尚茫然问。
　　“哎哟，你个傻儿子！”祝英华一巴掌拍华尚脑袋上，“鸿鹄武院是特区武院，特区耶！大通武院哪能比，差十万八千里好吗？”
　　“特区在哪儿？”华尚又问。他是真不知道呀。
　　“你怎么能不知道特区在哪儿！？你练剑练傻啦。”华宝刚也急了，“特区那可是国家扶植的武道学院区，最好的地方！”
　　“离家远吗？”华尚忍不住又问。
　　“我明白了。”武鹏飞听到这里立刻开口，“这一点我可以解决。”
　　“你可以解决什么呀？”华尚望着武鹏飞，目瞪口呆。
　　“华尚同学的情况很特殊，我们在最后一刻才发现了他的才华，很重视。”武鹏飞看了一眼荣威，似乎想要取得他的同意。荣威神色郑重地点头。
　　“我可以在鸿鹄学院区为华尚争取一套三室一厅的公寓，方便家属入住。这样华尚同学不用担心离家远的问题了。”武鹏飞沉声说。
　　“给房子！？特区的房子？！”华尚口干舌燥。市冠军这么厉害吗？简直为所欲为。这是他以前完全没接触的领域呀。
　　“华尚同学属于特殊人才。国家是有武道助学金支持的。我认为可以争取最高额度，每月3万块，用于生活和学习。”武鹏飞沉声说。
　　“神马？”华尚都傻了。一个月3万块？！当武校学生这么赚？
　　“3万块其实是远远不够的。”荣威叹了口气，“但是，这只是生活费。其他的资源，我会帮助华尚同学解决。我希望他能够在鸿鹄武院安心学习，接受专业指导，成为武者中的栋梁。”
　　“华同学的意思如何？”武鹏飞小心翼翼地望着华尚，仿佛怕一走神他就飞了一样。
　　华尚望向华宝刚和祝英华。华宝刚和祝英华狠狠瞪着他，拼命点头暗示。
　　“好啊。”华尚点头。
　　“嘶――”荣威和武鹏飞同时吸了口气，兴奋异常，仿佛捡了一个大便宜一样。
　　“耶――”华宝刚和祝英华已经激动得控制不住了，两个人一左一右抱住华尚，一顿揉，一顿搓，恨不能把他举起来丢到天花板上去。
　　武鹏飞和荣威刚走，华家三口字还没回过味来。华宝刚所在清水门区皮革厂的韩厂长就来电话了。华宝刚以为自己请假回家的事要被小肚鸡肠的韩厂长清算，没想到得到的居然是另一个好消息：他被提升副厂长了。还是韩厂长向领导亲自举荐的。
　　华宝刚放下电话，脑子晕乎乎的，好半天都不敢相信这种好事。事实上，武者在华国地位尊崇，而特区武校更是一省之中的至高学府，权力重心所在。无数省中高阶武者都是特区武校的校友，这意味着错综复杂的上层关系网。而且，鸿鹄武校和清水门区皮革厂还有特殊的商业关系。清水门区皮革厂支柱产品刀剑皮鞘的最大客户，就是鸿鹄武校。武校校长亲自登门拜访华家，韩厂长要没点眼力价，厂长第二天可能就易主了。
　　华莎放学回家，一进门就看到一屋子的喜气洋洋。她连忙问怎么回事。结果她完全吓呆了。华尚被鸿鹄武校录取。得了一套房子！还有助学金？！老爸还荣升副厂长。四喜临门！今天是什么吉日呀？简直一辈子的好运都在这天用光了。
　　她拉着华尚左看右看，一脸的难以置信：“哥，你就被荣恒浩溜了几十圈，就能给家里挣一套房子出来？”
　　“什么话！？”华尚不高兴了，“你是没看我溜他，我跟你说，我都把他整哭了。”
　　“你就吹吧，视频里都没有。”华莎哼了一声。
　　“那你说我怎么挣到的房子？网上那视频，被剪辑了，真正的比赛场面可激烈了。你是没看见，要不，你问爸！”华尚得意地说。
　　“对呀，爸！”华莎顿时想了起来，“爸，你昨天录像呢？咋不给我们看看？”
　　“啊？”华宝刚微微一愣，“录像，啥录像？”
　　“哎哟，爸，你昨天拿录像机录了一天，你怎么给忘了！”华尚急了。
　　“小尚，那个……录像，别给莎莎和你妈看了，反正她们对武者对决又不感兴趣。”华宝刚为难地说。
　　“怎么不感兴趣，”祝英华不乐意了，“那可是咱儿子能上特区武校，还为咱家挣到一套房子的对决。光宗耀祖的事情，我都感兴趣。”
　　“我也是！我倒要看看哥哥怎么赢的比赛。”华莎也兴奋地说。
　　“唉，我早就整理好了。可是……我怕你们娘俩哭鼻子哟。”华宝刚苦着脸说。


第二十章 不一样的世界
　　录像里面，华尚和荣恒浩的飞剑太极剑对决刚放到一半，祝英华就忍不住了，自己跑到厨房偷偷哭了起来。华莎更好，直接坐在华尚旁边，一边拍着他的肩膀，一边哇哇大哭。连华宝刚都看不下去了，直接躲进屋里。
　　“我说你们，这怎么啦？”华尚看得兴高采烈，结果家里人一个都不配合，心里莫名其妙，“这我打得多精彩啊，哭什么？喂！妈！这一套房子就挣来了，不好吗？”
　　他是真的看不出来有啥可哭的。他可是在赛场上尽情挥洒着重生而来的青春和汗水，多么美丽的景象，还记得那一日夕阳下的奔跑，是我再来一次的青春。他看着自己挥汗如雨的样子，怎么看，怎么顺眼，怎么看，怎么觉得帅。
　　但是祝英华看到的是自己的儿子跑得命都快没了，就为了拼一个冠军，作为母亲心疼的要死。天下父母哪个忍心看到儿女如此卖命。田径选手短跑的时候，母亲都能喊一句：“慢点！”母爱是不讲道理的。
　　华莎则是内疚加感动。真的，昨天她看到哥的那个挫劲儿，笑得肚子一直疼到第二天早上。她万万没想到，故事还有这转折。原来自己一直认为空耗家里钱粮的废柴大哥，竟然这么厉害，还这么拼，吃了这么多苦才拿到的冠军。那汗水流得都快成河了。就算他早上吃了一整盆鸡蛋牛肉羹，估计都供不上。哥也是，怎么就不说一声他是怎么赢的，结果搞得现在自己哭起来就停不住，太辶恕
　　“好了好了，发奖了！”看到一切终于结束，华尚兴奋地说，“都快来，看我得奖呀。爸都录下来了。”
　　华莎红着脸揉着眼睛，拼命擦干泪水，抽了抽鼻子，朝录像里看去。只见华尚在领奖台上哭得稀里哗啦的，顿时噗地大笑了出来。
　　“怎么了怎么了？”祝英华也从厨房里走出来，看到华尚站在领奖台上哇哇大哭，不由笑了，“傻孩子，有没有这么高兴？”
　　“哎呀，哎呀，不看了不看了，到这吧。”华尚顿时羞红了脸，抢着要关视频，却被华莎一把拉住。
　　“哥，怎么有松鼠叫的声音，好刺耳啊，谁呀这是？”华莎忙问。
　　“那是爸！”华尚干脆地说。
　　“哈哈哈哈……”华莎和祝英华同时笑了起来。
　　晚餐时分，一家人去了烤鸭店，点了三只烤鸭，两只给华尚，一只另外三人分。这种奢侈的举动让华尚如在梦中。两只烤鸭，这得吃到什么时候？华尚幸福无限，用小饼卷着鸭肉片，香葱，大酱两口一个，瞬间就吞下了十几个，转头一看，一只烤鸭已经只剩下鸭架了。
　　华尚再次为自己的食量震惊了。他忽然有了一个很严肃的思考：如果华国有数百万准武者，那么食物的消耗量得有多高？一个人能吃六个人的饭，这不就是一下子少了几千万人的口粮吗？
　　“爸，咱们国家粮食供给怎么样？是不是挺紧巴的？”华尚担心地问。
　　“不紧，还出口呢。”华宝刚笑着说，“敞开了吃吧。”
　　“真的吗？”华尚大惊，他的前世可不是这样，华国不得不进口大量粮食满足国内需求。
　　“当然啦，咱们华国的禁区是全世界唯一有粮食产地的禁区。”华宝刚自豪地说。
　　“禁区？”华尚茫然问。
　　看到他一脸懵圈的表情，华宝刚和祝英华都有些吃惊：“儿子，你不是连禁区都不知道吧？咱们每天晚上都有看新闻呀？”
　　“嗨，爸，妈，哥肯定是练剑练傻了。你想呀，连荣恒浩都打不过我哥，荣恒浩耶！全华国唯一十五岁进一阶中段的武者。就我哥这脑子，还能装下别的东西吗？全是剑谱……”
　　“嗯……”华尚开始有点喜欢现在的妹妹啦，果然看过大哥显威之后，态度有所转变，值得鼓励。
　　“……还有肌肉呀！”华莎接着说。
　　华尚的脸顿时黑了。
　　“儿子，你现在长大了。马上就要到特区武校上学，以后呀，不只要好好练武，还要好好学习，好好了解时事，不与时代脱节。”华宝刚严肃地说，“武者可不光是肌肉和血气，还要动脑子。”
　　“儿子，禁区怎么你都忘了。我们为什么要支持你练武呀？不就是为了让你当武者，支持国家建设吗？武者可是开发禁区的骨干力量。国家的经济腾飞，都要靠禁区，知道吗？”祝英华语重心长地说。
　　“知道了！”华尚严肃地点头，但是他心里一片茫然。他发现自己作为一个重生者，好像很不合格呀。人家重生第一天就开始了解这个新世界的一切相关信息。结果他呢，一问三不知，不以为耻反以为荣。
　　回到家之后，他立刻坐到电脑桌前，打开网页，查找一切关于禁区，武者的相关讯息。第一条信息链接是一张全世界的禁区地图。华尚想也不想，直接点进去。
　　世界地图在他眼前倏然展开。他感到自己的眼珠子差点从眼眶里蹦出来。
　　你这是世界地图吗？魔兽地图吧！华尚从椅子上猛地站起身，浑身发冷。
　　这个世界，和他想象的，熟悉的前世界，完全不一样。首先，南北美洲和亚洲之间的太平洋上，有一个巨大的漩涡！这个漩涡很熟悉，就像魔兽世界的大漩涡呀！漩涡上有无数个就像飞机航线标志的线条，每一根线条都链接一个光点，光点分布世界各地。每一个光点与一片涂成黑色的禁区合为一体。
　　整个世界通过禁区光点和大漩涡连为一体，犹如蒙上了一张巨大的蜘蛛网。华尚大约看了一下禁区面积和详细信息。禁区的面积都很巨大，而且植被丰盛，几乎没有人类的定居点。只有在祖国国境线内的几十个禁区，有着零星的定居点。华商猜测这些定居点都是重要的产粮区。因为如果这些禁区不产粮，全国的耕地面积就太少了，被禁区占去了三分之一。
　　华尚再次看了一下世界国家分布。这也和前世界大相径庭，南北美洲几乎没有国家。禁区成为南北美洲地图的主要区域。只有一些零星的移民城市在禁区的四面合围之中，犹如汪洋中的孤岛。大漩涡和南北美洲的链接线路格外密集。
　　唯一令他欣慰的是，世界沙漠面积比前世界少了大半，很多沙漠地区都被禁区覆盖，禁区内植被茂盛，仿佛是另一个世界。难怪他感到大通市的空气格外清新，森林覆盖率高了一倍呀。
　　他再继续查禁区这个关键词，找出了几百万条链接。
　　度娘百科里解释：禁区是灵气复苏时代的遗产。在天地刚刚灵气复苏的大时代，太平洋中产生出神秘大漩涡，灵气通过上千个灵气通道灌输到世界各地的上千地区。灵气催发了植物和动物的大变异。而其中的人类也随之产生异变。这些土地成为变异之地。
　　作为异变之地，内部危机四伏，不适合人类生存。而且变异生物还会随着灵气潮汐的蔓延而攻击禁区周围的地区。为了防止禁区内变异生物袭击世界，各国政府都将变异之地列为禁区，组织各国武者进行严密防御。南北美洲之所以没有国家，是因为千年来大陆上的禁区没有遇到足够强大的武者力量阻挡，开始泛滥。
　　直到大航海时代才有武者进入南北美洲，但是已经无力阻挡禁区的侵蚀，只能建立定居点，守护小片区域，将他们建成人类的桥头堡。
　　到今天为止，禁区已经存在了上千年。人类和禁区比邻而居，渐渐可以共生。但是世界各国的武者，都时刻待命，随时准备保护国家免于禁区异变的侵袭。
　　其他的都是禁区相关新闻和禁区爱好者的论坛。显然当今世最受关注的探险就是面向禁区内部的探险。很多新闻都在报道各种武者探险队在著名禁区探险的消息。最引人瞩目的新闻，应该就算是人类向南北美洲移民和探险的各种新闻。很多探险队都遇到神秘莫测的灾难而全军覆没。但是这反而引发了人们更大的探险激情。
　　华国也有很多探险家在众筹探险禁区，支持者众多。
　　华尚又查了一下大漩涡的相关信息，没有。至今无人知道大漩涡内部的秘密，就算是人造卫星的照片都没有。唯一让人欣慰的是，各国无人机制造商在合力制造适应各种异常环境的探索无人机，准备飞入大漩涡一探究竟。这项探索项目已经持续进行了近十年。
　　人类的历史前两千年和华尚的前世没区别，但是大漩涡出现后，全都不一样了。一千年的历史都和禁区息息相关。武者的诞生，是为了抗衡异变生物。各国依照自己的文化和对自然的研究思考，组建了各有特色的武者组织。亚洲的武者和前世的亚洲武士和修士类似。欧洲的武者类似于圣殿骑士和魔法行会性质。
　　因为千年来文化的融合，武者训练体系做了统一的整理和规划，变成了今天全世界大同小异的武道教育体系。


第二十一章 武者宿命
　　华尚坐在世界禁区大地图面前，开始严肃地思考自己的重生规划。武者的未来到底在哪里？很显然，现在世界的主要矛盾不是国与国的竞争，而是人类与禁区的竞争。禁区试图蚕食整个世界，把世界变成像南北美洲一样。而人类则希望开辟新的边疆，因为非禁区的人口处于饱和边缘。
　　但是，他总是觉得奇怪，禁区和人类之间为什么会如此水火不相容？区别难道不就是灵气浓一点和淡一点吗？如果说禁区内有变异生物，禁区外其实人也在变异呀，武者不就是典型吗？只是变异得舒缓一点嘛。说白了，大家都一样。
　　无论如何，现在的世界很像大航海时代，武者就类似于探险家的存在，以本身的武力杀入禁区，试图开拓殖民地，并获得灵气复兴时代最大的奖励，禁区灵气产物。
　　占世界绝大多数的武者，是中阶以下的武者。他们的存在价值在于武道竞技。竞技是催生武道强者的摇篮。全世界武道强者在各种竞技项目中激烈较量，将潜力激发到人体极限，为了武者的至高荣耀全力拼搏，这是世界武者的激情与梦想，更是武者的宿命。
　　华尚闻到了熟悉的味道。身为乒乓球选手，他对于竞技有着天生的嗜好。这是先天体魄优势，和后天训练环境共同打造的品性。朝着更高，更强和更多可能性的道路勇猛精进，这种渴望已经融入了他的骨血之中。更何况，他还爱剑如命。这更增添了他对胜利的渴求。
　　一剑光寒五十州，何等壮阔的人生，没想到重生之后，梦想成真。
　　“先定个小目标，剑道世界冠军。”华尚关闭了网页，用力伸了一个懒腰。虽然世界改变了不少，但欣慰的是华国上下安定。这个世界虽然存在着人类与禁区的战争和动荡，但幸运的是，他重生在了一个安全的国家。他不用像其他重生者一样，一出生就要玩命。
　　“明天，去中考的考场看看，哈哈哈。”华尚睡到床上的时候，乐呵呵地想。别人都在中考，就他一个清闲不用考，这种舒爽，只有在中考考点附近闲逛才能获得。
　　带着满满的野心和梦想，华尚做了一晚上世界冠军的梦，醒来的时候，哈喇子流满了枕巾。忽然，他感到有什么东西骑到他身上。
　　“哥――，快醒过来！”华莎的叫声在耳边响起。
　　华尚朦朦胧胧睁开眼睛，只见华莎正抡圆了胳膊，噼里啪啦地用手砸他脸。
　　“喂喂喂！怎么这样啦！你不是大女孩了吗？进我房间干吗？”华尚尖叫着捂住头。
　　“这个时候我管那么多！荣指导来了！荣指导！荣威！世界冠军！总教练！快起来！他找你！亲自来找你！”华莎眼珠子都绿了。
　　“荣指导又来了？”华尚大吃一惊，噌地从床上坐起来。
　　“什么叫又？荣指导昨天也来了？”华莎瞪圆了眼睛。
　　对呀，她不知道！华尚这才想起荣威来的时候，她还在上学。
　　“是啊，他介绍武校长来我们家的。”华尚揉着额头回忆。
　　“你没要签名吗？”华莎震惊地望着他。
　　“要什么签名？”华尚茫然。
　　“哎呀，你个猪！赶紧起啊！”华莎转身跑出卧室，冲到自己房间拿东西。
　　华尚昏昏沉沉起床，穿上衣服，刚走出门又被母亲推到洗手间洗漱整齐。等到他晕乎乎从洗手间出来，走进客厅的时候，眼前的景象让他汗毛直立。
　　华莎把自己所有的T恤衫，衬衫，短裤，裙子，袜子都拿了出来，在荣威面前摆了一圈，眼巴巴看着荣威。荣威正无奈地拿着签字笔，一件一件地签名。
　　“我去！”华尚抢步上前，一把将所有东西都划拉到华莎怀里，然后推着她转了半个圈，一脚踹在她屁股上，将她踹回了自己房间。
　　“荣指导，咱们出去说！”华尚紧张地说。华莎现在还不知道什么是丢人，但是他知道呀！
　　“走！”荣威也感到一丝尴尬。华莎的热情太可怕了。
　　荣威带着华尚来到金田小区附近商圈的一个小咖啡厅里坐下，自己点了一杯咖啡，给他点了一杯果汁。
　　“荣指导，你是来看着我不让我去中考的吗？”华尚坐下就说，“你放心，我保证不去，一定要考零分。”
　　荣威笑了笑，摆了摆手，表示他不是为这个来的。他伸出手：“华尚，伸手给我，我给你搭搭脉。”
　　“好！”华尚连忙伸出手来。
　　荣威搭住华尚的手，闭上眼睛仔细检测他体内内力的流淌和分布。他的心头微微一颤，暗自长长叹了一口气。和剑道锦标赛组委会主席刘湘生一样，他也发现了华尚身上存在的巨大缺陷――孱弱到极致的灵根。
　　其实华国大多数崇尚武者，矢志成为武者的少年准武者，都和华尚一样，从小对于培育灵根缺乏起码的知识和足够的资源支撑。有些知道点底细的父母倒是会花钱培育，但是钱永远不够用，很多准武者家庭培育到一半，倾家荡产的，比比皆是。所以大多数寒门武者，困在一阶巅峰的境界永远无法突破。到最后，也就成为世家子弟的陪跑者，最后开武馆，开武道训练班，进武道研究院做文职，或者成为高级部门保镖。
　　武道巅峰的风景，这些寒门子弟除非有奇遇，或者天生异能，否则永无目睹之日。所以，华国高层严格封锁了武者在中阶之后的一切资讯，以免引起社会波动，引发诸多矛盾。现在社会，只知道武者在中阶后最高成就是环球武会冠军，并不知道，武者中阶之后的一切。顶多就是高阶武者可以称为一方守护神，到此为止。
　　现在社会上的所有关于高阶武者的传说，都是猜测加臆想，没一个靠谱的。
　　华尚比起其他准武者情况还要更差一点。人家至少还知道报个武道培训班，学习一下吐纳养气之类的法门，他很干脆，全靠剑经，拳经和灵武内经三本篇的讲解自学，内息一塌糊涂，惨不忍睹。
　　但是，这小子就是能自出机杼，另外找到了一片新天地。他能靠这肤浅到极点的一丝丝内力打得三年突破不了的荣恒浩当场突破。这其实是很吓人的事情。这说明华尚的剑法激发了荣恒浩埋藏最心底深处的求生欲。内力积累在全国准武者中数一数二的荣恒浩，被华尚打到不突破，就可能会死的程度。
　　而且准武者阶段就能用飞剑！虽然非常非常粗糙，和真正的御剑差很多，但是已经可以用于实战。还没真正成为武者，就能使用四阶武者的招数。荣威和武鹏飞都不敢跟别人说这事儿，根本不会有人信。比天方夜谭还天方夜谭。
　　这说明华尚对于内力的利用率极高，已经超越了百分之百的程度。这是一个全新的领域。因为即使已经达到五阶的荣威，对于内力的利用率也只有不到60%，除非爆种狂暴才能到达100%，但是爆种之后就是爆体呀。
　　如果能帮助华尚强化灵根，令他的灵根达到最起码的强度。再假设在未来，他对内力和剑法的理解和领悟不变，那么他未来的成就不可限量，甚至可能突破六阶天堑，进入另一个人生的境界。一个他荣威这辈子都可能看不到的世界。
　　一想到这里，荣威就激动不已。但是，今天他发现，华尚的灵根已经孱弱到别说强化了，就是继续培育都困难。现在，只剩下唯一一个办法。


第二十二章 和自己告别
　　“华尚，你的灵根是你现在最大的瓶颈。”荣威思索再三，终于决定和华尚实话实说。
　　“什么灵根？”华尚茫然问。
　　“噗……”荣威把刚喝进嘴里的咖啡全吐回杯子，“你没练灵武内经吗？”
　　“练过，不过最近练剑，以前练的内经都不记得了。”华尚是真记不起自己练的内经了，他只记得自己确实练过。
　　“真是一天武道培训班都没上过，估计他和武道的唯一联系就是去做了精神图腾测试，定阶为准武者。”荣威看着他，心里凛然，“难道说现在武道教育体系有偏差，反而是在体系外修炼的武者才能像华尚一样别开生面的创造。”
　　华尚茫然望着荣威，完全不知道爱剑和他自己联和创制的武功如何震撼着面前的世界冠军。
　　“灵根伴随精神图腾而生。是人类的精神力变异之后，在生死窍附近生长出的灵气源。你可以把它看做灵气吸收器。灵根与体内循环系统链接，通过人体循环吸收大气中弥漫的灵力，提升人体内的灵力蕴藏量。或者，我们华国武者称之为内力。”荣威沉声说。
　　“哦！内力就是这么来的。”华尚连连点头。涨姿势呀，想不到新世界里内力的解释是这样的。
　　“灵根的强弱反过来影响精神图腾的强弱。灵根越强大，精神图腾就越清晰。所以精神图腾的清晰度，是反应灵根水准的直观显示。”荣威继续解释，“你的精神图腾影像是什么样子的？”
　　“是一团球形光斑。”这个华尚记得，在他想起来的一系列记忆中，图像最清晰的就是他第一次精神图腾监测时的情形。
　　“哦，就是什么都看不出来？”荣威问。
　　“是的，好像一个蛋一样。”华尚说。
　　“很正常，大部分准武者都这样，说明灵根极度孱弱，精神图腾无法反映出他灵根的特性。这种情况会根据修为的加深改变，大概在一阶的时候，人们都会看出自己精神图腾的样子，从而选择相适合的武具装备和武学类型。”荣威喝了一口咖啡，斟酌着接下来的话。
　　“极度孱弱？灵根孱弱是不是不好？”华尚担心地问。
　　“老实说，很糟糕。”荣威直言不讳，“可以做一个类比。灵根相当于灵气吸收的引擎。平凡的灵根就像电瓶车引擎，中级的灵根就像小汽车引擎，高级灵根像四轮驱动跑车引擎，超级灵根像赛车引擎，顶级灵根像喷气机引擎。”
　　“所以我的是电瓶车？”华尚忙问。
　　“你这连电瓶车都算不上，只能算是脚踏板。”荣威叹了口气。
　　“啊？”华尚张大了嘴，刚喝下去的果汁顺着嘴角就淌出来了。
　　“荣恒浩的灵根就是喷气引擎级的顶级灵根。但是他也积攒了足足一年，才有足够的灵力冲破封锁丹田的雪山。常人的电瓶车级灵根，至少需要五年才能在血液内攒够灵力冲击雪山。而你……”荣威撇了撇嘴，“估计要一辈子。”
　　“一辈子！？”华尚瞪圆了眼睛。这不是说，一辈子别想做武者？
　　“这是我来找你的原因，我会帮你尽快办好入学手续，提前带你去特区找一个人，这个人可能有方法帮到你。”荣威沉声说，“但是，这个方法非常艰难，你可能要受极大的痛苦，甚至要放弃之前练成的所有内力，你想不想试试？”
　　“想！我可不想一辈子成不了武者！”华尚急得大声说，他可刚刚立下了一个小目标。一辈子当不了武者，那不是练不了剑，当不了剑道冠军？
　　第二天正午，荣威亲自开车来到金田小区。华宝刚和祝英华再次请假，连华莎都请好了假，一家三口团团围着华尚，一路送他走出小区门口。
　　华尚心里无比不舍。他才重生回来不到四天，这就要再次离开家去一个他从来没去过的地方。他还没有在家里享受够天伦之乐呢。但是，荣指导的话真把他吓到了，他花了一晚上查资料，越查越害怕。无数资料显示，凡品灵根，也就是那个电瓶车灵根，根本不足以让人突破一阶巅峰。换句话说，这辈子都得当一阶武者。
　　这还只是凡品灵根。他的灵根只能称之为烂灵根。一阶武者都只能成为他仰望的存在。他可不想仰望荣恒浩呀，他还要狠狠削他呢！
　　荣指导说是有好方法重塑灵根，他一定要试试，哪怕多苦多难都不怕。因为，他发现自己已经深深迷上了这个新世界，爱上当武者。他一定要当最强的武者。那就是九阶天位强者！传说中可以移山填海的神之存在。这不是所有重生者必然的宿命吗？他还是要接受命运的安排的。
　　“孩子，努力，争气，加油，知道吗？”华宝刚用力拍了拍他的肩膀。
　　“瞧好吧，爸。我回来，你连副厂长都别干了，回家享清福，我养你！”华尚咬紧牙关做出自豪的样子。
　　“哥，你先养我吧。”华莎兴奋地说。
　　“瞧把你没出息的，去去去！”祝英华拨拉开华莎，关心地按住华尚的肩膀，“儿子，别太拼了，悠着点，当武者固然好，别把命搭进去。”
　　“妈，放心吧，我能照顾自己。等到我当了高阶武者，想死都难！”华尚绷着脸不想哭。但是，他的灵魂虽然是大学生了，他的身体还是中学生，体内的内分泌还在青春期，一激动就控制不住泪腺，滋溜泪水就喷出来了。把他给羞得满脸通红。
　　“哥，你别哭了，有时间我带妈去看你。”华莎倒劝起他来。
　　“哦，我要你带呀？”祝英华叫了出来。一家人都乐了。华尚又哭又笑，宓貌恍小
　　这个时候，荣威已经从华宝刚手上接过华尚的所有身份资料，小心地收进公文包。他转过身对华尚说：“上车吧，特区距离大通市大概五个小时，以后常回来都没问题。”
　　“嗯，爸，妈，妹妹，再见了。我治好了灵根就回来。”华尚用力向家人挥了挥手，飞快钻进了荣威的车，偷偷用手拼命擦眼泪。
　　“再见！一路顺风！早点回来！”华家三口一起挥手作别。
　　荣威启动了汽车，华尚趴在车窗上看着自己熟悉的金田小区一点点淹没在大通市的大街小巷之中。车缓缓驶到大通市13中的正门前，中考第二天的考试即将开始，无数父母护送孩子来到考场门口，千叮万嘱，各种减压。
　　那本是华尚原来的生活轨迹。他坐着荣威的车，缓缓驶过这一片拥堵的街区，默默看着神色严肃紧张的学子们，在父母的注视中三五成群，走进教学楼黑洞洞的走廊，犹如走进了通向未来的隧道。
　　在华尚看来，走过中考的考场，就像和以前的自己正式挥手作别。
　　再见了，以前的华尚们。愿你们的生活一切顺意。而我，则将要走向新的旅程。
　　华尚闭上眼睛，默默祝福那些莘莘学子，同时默默祝福自己，他想要自己的未来，赢得曾经梦想的一切。我要争气！我要努力！他攥紧了拳头。


第二十三章 特区特色
　　上辈子的华尚曾经到帝都求学，也来到过宇宙中心五道口，见识过高峰期拥挤如人粥一般的五道口地铁站。在他心目中，那里就是他见过的最喧嚣拥挤的街区。但是当他刚一到北宁省武道特区――武雄城，他就被眼前的喧嚣拥挤惊呆了。
　　宇宙中心五道口的拥堵至少是平面的。而武雄城的拥堵是立体的。
　　荣威带华尚开车来到武雄城的时候，正赶上各大武院的放学潮。各大武馆也在这个时候下班。整个武雄城布满了下课回宿舍或者回公寓的武者。整个天空飞满了腾云驾雾的武者。街道的墙壁上都是飞檐走壁的武者。马路上和汽车并行的，有很多骑着各种奇异动物的武者。
　　很多穿着交管制服的武者站在树上，电线杆上，或者干脆一处楼顶上，居高临下监视着街上到处乱窜的武者，一旦有任何破坏公物的武者，立刻飞过去管理。
　　在更高一层的天空上，不少骑着大型飞行生物的武者飞过，巨大的羽翼或者肉翅遮天蔽日，宛若横空飘过一朵朵乌云。
　　荣威把车泊在路边，双手扶住方向盘熟练地吐了口气，显然是经常看到这个景象。华尚瞪大眼睛望着满天满地的武者，感觉自己仿佛置身于空中的沙燕群里，分不清东西南北，还有一种想要呕吐的晕机感！
　　他相信如果有密集恐怖症患者来到武雄城，一看到这景象直接就送院治疗了。这才是宇宙中心呀！比得上宇宙空间站啦。
　　“别紧张，放轻松。特区是一座学院城，市中心繁华地段主要由武院，武馆和武道俱乐部总部构成，所以一到下课时间，就会出现这种武者扎堆的情况。其实，平时这里非常清净，在这里活跃的武者和准武者不超过20万人，更多的反而是各大机构的服务人员。”荣威耐心地为华尚解释着，分散他的注意力，省得他一张嘴吐车里。
　　果然，过了十分钟，高空，低空，墙上，地面，马路上的武者渐渐稀少，城市恢复了清净祥和。充斥在华尚心中的晕眩感终于消除。
　　“北宁省最强的年轻武者都在这儿。你要是在这里待够7年，都能见到。”荣威语重心长地说。
　　“刚才不是都见到了吗？”华尚好不容易吐出一口气。
　　“哈，小子还会说笑话。”荣威笑了，“行，我觉得你在这儿能混得开。”
　　“荣指导，我们是去鸿鹄武校吗？”华尚问。
　　“不，你的年级现在没开学呢，还有两个半月时间，走运的话，先解决你的灵根问题。”荣威语气凝重地说。
　　“指导，不会还有治不好的情况吧？”华尚担心地问。
　　“因为你这个不是病，是一种从小就积累的体质问题。所以问题复杂得多，我需要先去咨询专家意见。整个华国只有一个人能解决你这个问题，幸好他是我的大师兄。”荣威感慨地笑了笑。
　　“哦……”华尚心情立刻沉重了起来。看来荣威似乎也没有把握。他下意识地摸了摸自己的爱剑。
　　荣威的汽车在清净的马路上行驶，街边的巨型广告屏幕上显示着实时滚动的排行榜，无数陌生的名字在排行榜上涌现又消失。每个名字背后都有一个勋章和一个分数。街上很多行人会在广告屏幕前驻足观看，品头论足。华尚看得莫名其妙，他总觉得这榜单怎么像英雄联盟的王者排位呢？
　　“你在看排位赛的榜单吗？”荣威问。
　　“排位赛？”华尚好奇地问。
　　“白银赛区小阵排位赛。”荣威淡淡地说。
　　“真跟英雄联盟一样！”华尚就像见到了老朋友，“小阵赛是守塔吗？”
　　“嗯？英雄什么？”荣威茫然地问，“什么守塔？”
　　“不不，我是说小阵赛怎么打？”华尚连忙转移话题。就算世界历史没变，英雄联盟现在也还没出现呢，要到2011年。何况现在南北美洲都还没移民呢，拳头公司你在哪里？
　　“五人阵对五人阵，全灭的一队算输。”荣威随口解释，“可能你没听说过，这是各地武道体系内部的选拔赛，每一个武者的小阵排位成绩，会记入各校各馆的数据库，作为甄选夺帅赛选手的主要指标。”
　　“夺帅赛？”华尚茫然。
　　荣威缓缓转过头来，直视着他的眼睛：“你不会连夺帅赛是什么都不知道吧？”
　　“我知道，就是不太熟悉。”华尚吓了一大跳。这夺帅赛他虽然查过资料，但就是一扫而过，根本没细看，当时不是在找乒乓球嘛！但是，这一点他是知道的，夺帅赛是这个世界终极的竞技项目。不知道大阵赛，就和足球，篮球或者排球一样都不知道的前世人一样，完全就是异类。
　　“你可能对于夺帅赛没什么野心吧？那倒是，你还小，远远没到能够玩大阵竞争的阶段。你还要爬好多节台阶。”荣威释然了，“不过，武道竞技，万流归宗，最后都要归结到大阵竞技当中。哪怕你是剑道世界冠军，唉，没进过夺帅赛场，那就不算是真正的国家级武者。”
　　荣威仿佛想到了伤心事，脸上一片黯然。华尚坐在旁边，惴惴不安。思前想后，他忽然感到自己的剑道冠军之梦，现在看来好像有点低级，这不能够啊！
　　“荣指导，光玩剑没前途吗？”华尚忍不住问。
　　荣威摇摇头：“你还真是个剑痴。你要知道，剑道，其实就是武道。剑，在华人眼里，是武道的精神象征。所以剑法，在武学典籍中占有举足轻重的地位，是一个大流派。然而，归结到实战，除非你超越了六阶武道天堑，否则你必然需要选择更具有威胁性的武具。比如剑道入枪，剑道入刀，剑道入棍。我们学习的剑经，有很大一部分，其实是棍法和枪法。”
　　华尚抓紧了爱剑的剑鞘，沉默了下来：看来，自己对这个新世界的认识还是太肤浅了。剑道比赛并非和乒乓球比赛等同的比赛。这个武道世界的竞技，有着明显的阶梯性。拳、剑、枪、棍、刀、长重兵、大小阵竞技不是并行的关系。单人武道比赛只是为小阵竞技打下基础。小阵竞技是大阵的选拔赛。大阵，又叫做夺帅赛，才是真正的，万众瞩目的核心竞赛。
　　“在未来，如果你能剑道有成……”荣威深深地看着华尚，“不要执迷于使剑，能够进入夺帅赛，那才是竞技武者最大的荣耀。否则，就像我一样，一个孤零零的世界冠军，能做什么？除了当教练，什么都做不了。做人，一定要去巅峰看一看，哪怕就一眼，也死而无憾。”
　　荣威的话，犹如闪电般击中华尚，令他浑身麻酥酥地发炸，鸡皮疙瘩都起来了。但是，照荣威的话做，他必然要和爱剑分离，这如何是好。
　　在这一瞬间，华尚纠结无比。


第二十四章 遇上故人
　　荣威的车开过繁华喧嚣，高楼林立的武雄市中心，渐渐来到了学院区，武雄城五大武院一一出现在华尚眼前。
　　天授武院距离市中心最近，占地足有400公顷，建筑风格在华尚眼里特别类似于前世唐朝的建筑风格。建筑物占地广大，规模恢弘无比，每栋建筑都华美舒展，大气又不失细腻，看起来舒爽开阔，有种海阔天空的感觉。
　　空桑武院占地只有300公顷，建筑相对拥挤很多，以木制竹制建筑为主，亭台楼阁极为密集，中间有密密麻麻的吊索和吊桥链接，很多建筑直接建在参天大树之上，非常具有想象力。
　　北宁第一武院建筑风格最为古朴无华，占地也最大，武馆连着练功馆，练完就去比，比完接着练，简单直接。
　　连城武院，建筑风格最现代化的武院，远远望去到处都是好像科幻电影一样的奇特建筑，光怪陆离，据说里面的武者可以熟练使用各种高精尖仪器监控自己体内的各项指标，进行针对性训练。
　　最后是鸿鹄武院，明面上占地只有不到200公顷。但却是纸面上全国第一大校区。因为它校区内有一座占地达10万公顷的遗迹森林。传说，这个遗迹森林还是一片前禁区。100年前发生了大地震，异化生物纷纷逃离，导致了北宁历史上极著名北宁灵潮。自然灾害平息后，人类武者进驻遗迹森林，将这片林区变成了人类的领地，延续至今。
　　鸿鹄武院环绕遗迹森林而建，白手起家，依靠武者在遗迹森林里收获的灵气产物和灵兽遗体，积攒足够财富建立起了颇具规模的校园。但是，一直以来，资金不足是严重的问题。所以校区建筑上没什么特色，都是找的出价最低的承建商，有些甚至只能靠校友捐献。
　　进入校区之后，华尚迫不及待地左顾右盼，渴望找到自己的班级教学楼和住宿的公寓。
　　“别找啦，你的公寓不在这里，你还没有分班呢，找什么教学楼！”荣威不得不伸出手按住华尚的头，阻止他东瞧西看，不得安宁。
　　“咱们这校区，差点意思呀！”华尚忍不住说。看过了天授、空桑、武雄第一和连城四大武院，他对鸿鹄武院有点失望。虽然特区武院比起普通武院厉害得多，但是和同类一比，至少建筑学上不是一个档次。
　　“你可别小看鸿鹄武院。”荣威微微一笑，“这里没有豪门世家的人脉和资源，却可以位列特区五大，从校长到教员，再到学生，都有一股志气。这是鸿鹄的传统。燕雀安知鸿鹄之志，几十年来，鸿鹄武院一直是普通人家子弟偏爱的学院，因为他们不分家世，不问出身，量才施教，公平分配资源。这里，只要你够强，你就能出头。”
　　“那倒适合我。”华尚顿时释然啦，只要最贵是不行滴，还是要最好的嘛。鸿鹄武院不错哦。
　　“而且，鸿鹄武院最大特色不在校园里，而在后面的遗迹森林里。”荣威继续介绍，“我要找的人，就在那儿。”
　　“哦，他住林子里呀？”华尚大吃一惊。
　　“嘿嘿，你可别被吓着。”荣威笑了起来。
　　荣威把车子停在了遗迹森林区的入口停车场。向守林人出示了自己的武者铭牌，带着华尚沿着一条纤细的林间小道走入黑森林。
　　“这里灵气应该很足吧，在这儿练功会不会内力增加得快一点？”华尚兴冲冲地左顾右盼，用力吸着森林里的清新空气。
　　“四阶之前，在哪儿练都一样，低阶武者能够吸纳的灵气量很有限，这是一个缓慢积累的过程。到了四阶之后，会有一个质变，不过那时候你不如去禁区。”荣威解释。
　　“知道了。”华尚点头。如果把灵根当成灵气吸收器，就算是喷气引擎式灵根，估计吸收灵气的速率也极低，世界大气中的灵气足够浓郁，很快就能达到它的吸收速率上限。
　　两个人向前走了大概一个多小时左右，天色变得暗了起来。华尚感到越来越不舒服，仿佛走进了冷柜一样，一路走一路打摆子。他感到很奇怪，现在是夏天呀，就算是北宁省的夏夜，也该是闷热为主。怎么到了黑森林里，就好像到了数九隆冬。这温差不正常呀。
　　“你感觉到了？”荣威按住他的肩膀，一股温热的气流迅速流入他的体内，华尚瞬间回到了夏天。
　　“是啊，刚才好冷。”华尚松了一口气。
　　“你不是冷，而是被异化生物的场压震慑。”荣威淡淡一笑，“遗迹森林的灵兽和灵植，对于任何高智慧生物，都有杀心，因为咱们的基因可以帮助它们进化。”
　　“我去，这不和禁区一样吗？”华尚吓坏了。
　　“差远了。禁区里的生灵，进化程度和威力不可同日而语。它们杀你，没有任何理由，只是嗜血。”荣威严肃地说。
　　“但是，这里还是很危险呀。”华尚颤声说。
　　“放心，有我在，我的精神场可以威慑方圆十里的异化生物。再加上那个人，这里比任何地方都安全。”荣威笑着指向前方，“看，到了。”
　　前方一片林地中央，闪烁着一堆橘红色的火焰，那是篝火的光芒。微弱的光芒勾勒出一个简陋的院落轮廓。方圆上千平米的院子被高高的篱笆围拢，正前方是一扇柴门。柴门洞开，能够看到里面高高的篝火堆，以及篝火堆后面的平房。平房由稻草，泥土和木料搭造，简单结实，款式和北方农村的民居一样。房檐上挂着老玉米，大蒜和干辣椒。
　　华尚感觉自己来到向往的生活第一季那种农家院。
　　“师兄！”荣威大声呼唤。
　　“威子，来了。”一个沧桑而沙哑的声音从农家院的门洞里传来。一个体型肥胖，发际线靠后的中年人一边擦着油手，一边打着哈欠，吊儿郎当地走出来。
　　看到他的模样，华尚立刻睁大了眼睛，脱口而出：“黄冠杰！？”
　　黄冠杰，在华尚前世可是著名的乒乓球老牌球星，世界冠军和著名教练。华尚一门心思想要争取去大通市体育运动学校，就是因为要当他的学生。结果，被荣恒浩抢了名额。没想到，在这一世，他竟然在这里见到了这位大佬！
　　胖中年人愣了：“你知道我？”
　　“你知道他？”荣威也愣了。
　　“呃，这个……嗯……”华尚眼珠子乱转，这事儿怎么解释呀，“他是剑道大高手，我当然知道。”
　　“你还知道我以前练剑？”黄冠杰更吃惊了。他不练剑很多年了。华尚出生之前就不练了。
　　“那个……我就是看了你的剑法才决定做剑武者的。”华尚只能瞎编。反正确定黄冠杰练剑了，那就套套近乎，不会少块肉。
　　“哎哟，缘分呀！”荣威惊喜地说，“师兄，想不到还有人认你做灵魂导师。”
　　“你看我的剑法就想当剑武者？你挺能想呀。”黄冠杰忍不住吐槽。
　　“我当时小。”华尚试图圆谎。荣威和黄冠杰都笑了。
　　“进来吧，等你们好久了。”黄冠杰招招手，将荣威和华尚招待进门。


第二十五章 天魔解体大法
　　黄冠杰烤好了鱼做晚饭。那是一只足足两个胳膊长的长翅膀的鱼。全身都涂上了油，香料和面糊，在火上烤的焦香，吃起来简直赛过烤龙虾，尤其是两只鱼翅，真香！华尚吃掉了整条鱼的一半。荣威只是象征性吃一点，他已经到了五阶巅峰，不进食都不会饿。黄冠杰吃掉了另一半，他显然是好吃之人。
　　在华尚吃的功夫，荣威已经将他的情况跟黄冠杰说了一遍。
　　“这种情况，那就和我当时一样处理好了，价钱就按照说好的来。”黄冠杰听完干脆地说。
　　荣威沉默了下来，暗暗思考得失。黄冠杰是一位比他更加天才的剑武者。当年，他仅凭剑法就差点被选进夺帅超级俱乐部队。但是，剑武者天生的劣势阻碍了他走向全国大联赛的舞台。他做出了艰难的选择，以剑道入戟。方天画戟是重兵，和剑的区别明显。但是，重兵的优势也极为明显，很容易被选上夺帅阵容。
　　黄冠杰渴望尽快出成绩，不顾自己修习的内功和重兵不配套，强练金刚宗的众多金属性气功，结果和自己本来修炼的木属性气功相冲，内息动乱，相冲相撞，几乎走火入魔。好不容易熬过去，但是灵根受损，一蹶不振。为了重整旗鼓，他想出了一个极端的办法――逆练天魔解体功法。
　　天魔解体大法正练以解体为代价，增加十倍杀伤力，可以越阶杀敌，霸道无比。这是自杀的功法，没人练。但是，逆练却成为了一种特殊的功法，可以消解原本的灵根，并根据此人体内的精神场特性，重塑一个新灵根。
　　但是，重塑过程中人体内的内功，也就是灵力，会在灵根消解过程中清零，而且逆练天魔解体大法重塑灵根，就像摇奖一样，受到重塑人当时精神状态的影响。如果重塑人精神力强大，心态积极向上，生机勃勃，那么可能灵根重塑结果会相当不错。但是如果重塑人的心态出现问题，或者连问题都没了，直接爆炸，那出来的灵根就不能看了。
　　黄冠杰当时心态就很有问题。没问题他会去逆练天魔解体大法吗？这一半都算是找死。这种心态下重塑灵根，结果他这么天赋异禀的剑武者，重塑出来一个普通灵根，就是那种电瓶车灵根。虽然比原来的受损灵根好一些，但是恢复到当初的巅峰状态，那是永远不可能了。
　　从那以后，黄冠杰心灰意懒，退出了身属的俱乐部，在鸿鹄武院领了个看林人副总管的职务，在遗迹森林建立了自己的小院，不问世事。
　　荣威带着华尚来找黄冠杰，也是希望黄冠杰教会他逆练天魔解体大法的方法，帮助他重塑灵根。此刻华尚的内力约等于零，可以忽略不计。用天魔解体大法重塑灵根基本上只有好处。但是，这个方法也要冒天大的风险。他这样微弱的内力，能学会天魔解体大法吗？他能控制住功法逆行吗？
　　另外一个需要注意的，就是他的精神状态。要是直接告诉他治疗的方法，他恐怕会心态爆炸的。
　　这样的话，隐瞒比较好。而且，华尚对于内力的利用率极高，这个是他的天赋，也许会有奇迹发生。
　　“我觉得可以试试，只是要……”荣威用手飞快在嘴上做了一个封口隐瞒的手势。
　　黄冠杰心领神会地点点头：“将他交给我，两个月内，看成果吧。”
　　荣威当天夜里就走了。华尚被黄冠杰安排在农家院的客房睡下。荣威一走，农家院周围出现了非常嘈杂的脚步声，仿佛无数飞禽走兽从四面八方聚拢过来。一股股冻彻心扉的杀意肆无忌惮地侵袭过来，让华尚感到危机四伏。
　　就在这时，一阵悠扬婉转的二胡声从院子里传来。熟悉的旋律，哀怨的调子，透出一丝沁透心脾的忧伤和怀念，让华尚紧张不安的心顿时平静下来。二泉映月，好久没听过了。当年打乒乓球的时候，多少个夜晚听着这熟悉的调子入睡，醒来脸上都是泪痕。想不到今天在这个新世界，还能听到。
　　外面淅淅索索的脚步声戛然而至。天地间只剩下孤零零，冷清清，一波三折，如泣如诉的二胡声。华尚听着听着，睡意上涌，倒头睡着。
　　第二天华尚醒来的时候，天刚蒙蒙亮。他是被一阵咚咚咚的砍柴声惊醒的。他穿上衣服跑到门外，看到黄冠杰正在院子里劈柴，一边劈柴一边斜眼看他。
　　“我去，这是经典的武侠片段呀！”华尚脑洞大开，“师父在劈柴，弟子刚睡醒。后续应该是师父吩咐砍十年柴，打十年水，扫十年地，生十年火，我教你天下无敌剑。”
　　华尚用眼角扫了一眼墙角，一堆柴等着劈。灶台就在院里，还有个雨蓬挡雨。地上全都是烂叶子，有的扫。水缸有两个，都是超大号的。道具全齐了。来吧！他把胸膛挺得高高的，做足了心理准备。
　　“荣威看上你哪一点？”黄冠杰一边砍柴，一边随口问。
　　“啊？”华尚没想到会被问到这个问题。
　　“你有什么比别人高级的地方吗？荣威带你来治好灵根，可是代价高昂，我给人治灵根，每一次都消耗巨大。他就算是我师弟，也不打折。”黄冠杰追问了一句。
　　“那个……我得了大通市少年剑道锦标赛冠军。”华尚左思右想，自己好像只有这个履历。
　　“那不算什么。”黄冠杰摆了摆手，实打实地说。
　　“哇，好直接，好吧，”华尚用力思考，“那个……我和荣恒浩打过平手，打完了他就突破到一阶中段了好像。”
　　“那小子啊，十五岁就一阶中段了？还可以。”黄冠杰撇了撇嘴，“不过那小子是药罐子泡出来的天才，灵力虽强，精神力也就那样。”他一脸嫌弃的样子让华尚紧张得够呛。荣恒浩都看不上，他虽然说自认为比荣恒浩强，不过强得也不是很明显。
　　“好吧，我只是有点好奇。反正资源是他的，他愿意给我，我也不深究。今天我教你的功法很特别，叫做天魔……那个……天香断续法。”黄冠杰咳嗽一声说。
　　“哦……这个名字听起来，好治愈！”华尚兴奋地说。
　　“嘿嘿，是吧。”黄冠杰得意地一笑，咱这起名字的功力没谁了。
　　“师父，要我劈柴吗？我可以！”华尚兴冲冲地说。
　　“你没看我在劈吗？听好了，你先在那个空地上盘膝坐下，按照我教给你的内功口诀吐纳。”黄冠杰说。
　　“是。”华尚盘膝坐下。
　　“太初成天地，阴阳两相生。身心凝魂生，经脉各相承。吞吐自成息，神意自相通。周身无挂碍，心境亦澄明。”黄冠杰朗声说。
　　“师父，这几句什么意思呀？古文我不行。”华尚茫然说。
　　“你不是吧，灵武内经你没学吗？”黄冠杰吃惊地问。
　　“学了，不过又忘了。”华尚无奈地说。他也只能这么说，总不能说自己重生了。
　　“荣威看上你哪点呢？你难道是他私生子？”黄冠杰一把丢开劈柴斧，盘膝坐到他的背后，双手抵住他督脉上神道灵台两穴，将一股内力注入他的督脉。这股内力沿着督脉一路下行，穿越丹田，跨过雪山，透入腰阳关，直达生死窍中的灵根。
　　“你沉心静气，用内视之法追踪我的这股内力，将体内的内力按照我的流向运转。”黄冠杰沉声说，“可以多试几次，直到你成功为止。这是笨方法，不过总比重新教你古文强。”
　　华尚吐出一口气，闭上眼睛。他的剑突然在他耳边鸣响。一个画面在脑海中展现，他惊奇地发现这个画面中精确展示了黄冠杰的内力在他体内的走向。他尝试调动内力，体内内力犹如被驯化的宠物，按照他的指令追着黄冠杰的内力走向欢快地流淌，片刻之间就追上了黄冠杰内力的潮头。
　　“咦！”黄冠杰惊奇地叫了出来，“一次就成了？这循环速度跟我一样快！小子，你对内力的调动这么强！这利用率，超过百分之百了吧？难道说……因为你灵根孱弱，反而增强了你的内力利用效率？”
　　“你说得对。”华尚可不敢说这是剑灵和他的精神场互动造成的效果。
　　“这就简单多了，简单太多了。你看好了，这么运转内力！”黄冠杰操纵自己那一丝内力在华尚的体内奔腾。华尚按照剑灵显示在脑海中示意图，催动内力跟进，按照黄冠杰的运转路线，转了整整三个大周天。
　　本来这种灵力沿着体内的运行，是从生死窍到任督二脉，再到奇经八脉另外六脉，之后进入十二正经，然后再回归灵根。但是黄冠杰的运行轨迹是反其道而行之，从灵根到十二正经，再从任督二脉返回。
　　正规的运功会帮助人体吸纳灵根的灵力，融入人体血液和细胞里，储存在人体窍穴之中，等待突破之时冲入丹田。而天魔解体大法则是不断从人体窍穴中抽取灵力，依靠精神力牵引内力逆行，在灵根周围形成灵力漩涡。
　　等到灵力漩涡积累到极限，引爆漩涡，消解灵根。在引爆之时，旧灵根消失。人体生死窍内充斥浓度极高的灵气场。如果人的精神图腾仍在，精神力会与体内灵力场产生感应，重塑新灵根。
　　这就是逆练天魔解体大法的神奇之处。这个死亡性的灵力漩涡并非引爆全身窍穴来抽取最大灵力伤敌，而是引爆灵力漩涡炸毁灵根，毁灭内力的根源，从而产生新灵根。


第二十六章 引爆
　　华尚运转了三个大周天之后，黄冠杰放心的站起身。华尚现在已经可以自己牵引内力潮头进行逆行大周天的运转。这个学习速度比起他预想的要快很多。
　　他本来想教华尚口诀，然后让他自己摸索练习。这如果是好学生，估计一周能学会。结果华尚不会古文。他只能用内力引导。这种引导是最累，也是最枯燥的。学生催动内力跟着他的内力走，往往要尝试几次到十几次。而且一步一步都要反复练习。保守估计，这种学习方法，至少要一个月才能完全领会。
　　没想到华尚经过引导，一次就转了三个周天，自己全会了。剩下的时间，就是让他不断地重复运功，一次次逆行大周天，直到全身窍穴里的那点内力全被掏的干干净净，集中到灵力漩涡之中，为最终的引爆做好准备。
　　从这一天起，华尚每天做的事就是打坐，运功，运功，打坐。黄冠杰负责照顾他的起居饮食。令黄冠杰不厌其烦的是，华尚总是运着运着功，突然睁开眼说：“师父，要砍柴吗？我可以！”
　　“师父，要挑水吗？我可以！”
　　“师父，要扫地吗？我可以！”
　　“师父，要做饭吗？我生火！”
　　“你特么怎么不说给我做饭呢？”黄冠杰快被烦死了，“给我闭上嘴可劲儿练！练到死为止！”
　　但是华尚实在练得快死了。刚开始几天还好，内力在体内逆行自如，灵气漩涡形成得非常顺利。然而半个月之后，他发现每天运功，小腹以下的部位就涨得难受。那种销魂的感觉就好像喝啤酒吃烤串，涨肚想上厕所却赶上便秘。
　　疼！胀！害怕！想上厕所又什么都拉不出来！
　　华尚宁可砍十年柴，打十年水，扫十年地，生十年火，不！做十年饭，也不想受这个罪了。他有一种莫名的感觉，这功法肯定不叫天香断续法。它散发着浓浓的恶臭。
　　好不容易挨到一个月后，华尚疼得已经快死了。但是，他靠着对未来无限的憧憬和野心好不容易挺过来了。
　　这一天，黄冠杰脸色郑重地望着他：“行了，小子，你时辰到了。”
　　“师父，你真会说话。”华尚的脸已经青了。
　　“哎呀，你不是苦孩子出身吗？这点疼你都忍不了？”黄冠杰一脸的满不在乎。
　　“师父，你来试试？”华尚不服。
　　“师父我早试过啦。去！谁是你师父，别老这么叫，什么年代了。叫我黄指导。”黄冠杰不耐烦地说。
　　“黄……指……”华尚疼得快晕了。今天比其他时候都更疼。
　　“好好好，别晕别晕！见证奇迹的时刻就要到了。”黄冠杰连忙扶住摇摇欲坠的华尚。
　　“可得快点呀，黄指导，要不我怕奇迹见不到我了！”华尚昏昏沉沉。
　　“小子，放松全身经脉和肌肉，不要再维持内力的运转，顺其自然。”黄冠杰拿出二胡，“好好听我的二胡，让你的大脑保持放空。”
　　“黄指导，能拉个梁祝吗？二泉映月听腻了。”华尚迷迷糊糊地说。
　　“当我是点歌台吗？再说，梁祝是小提琴独奏！”黄冠杰发现这小子半昏半醒的时候特别气人。
　　华尚隐隐约约知道，今天是他的大日子。他的灵根治愈，到了最关键的时刻。他想要强打精神，但是这些天体内的灵力漩涡快把他折磨死了。听到黄冠杰让他放松，不用再运功维持，他如释重负。他将自己的精神力一点点和内力分离。体内全心维持的灵气漩涡失去了控制，开始失速旋转，发出隆隆的轰鸣。
　　二泉映月的乐曲再次奏响。每天晚上，华尚都听着这孤清的旋律入睡。一个月后，这已经形成了强大的条件反射。一听到这乐曲，他的头脑就仿佛铅锤一样沉重，睡意宛若潮水般扑来。
　　“这个时候睡着，真的好吗？”这是他睡着之前，最后一个念头。
　　他梦到了自己的爱剑。这把熟悉而亲切的长剑长出了六只美丽的翅膀，螺旋上升，飞入头顶的蓝天，越飞越高，越飞越远，渐渐化为远方夜空的一颗星。
　　“你要走吗？去哪儿？”华尚失声大叫，发了疯一般追赶。
　　突然间，天地间出现一道凄厉而冷冽的电光，犹如一道剑光切开了世界。他疼得从梦中幡然惊醒，整个人犹如煮熟的大虾弓了起来，长声惨叫。
　　不――！这不是天香断续法，肯定不是！华尚疼得涕泪交流，大汗倾盆而下。黄冠杰的手稳稳抓住他的手臂，将他固定在地上。她发现自己的嘴里已经咬住了一根软木。否则刚才的疼痛足以让他咬破舌头。
　　“小子，挺住，就快好了！”黄冠杰沉稳的声音在耳边响起。
　　此刻，华尚体内，灵气漩涡已经化为一场灵能风暴，席卷整个生死窍的天地。灵根在风暴中缓缓消解融化，变成灵雾。此时此刻，华尚生死窍内，灵力浓度达到史无前例的最高峰，形成强大的灵力场。他的精神力与灵力场发生应和，引导灵力在生死窍凝聚。
　　华尚疼得死去活来。黄冠杰也紧张得停止了呼吸。在华尚完全不知情的情况下，影响他一生的摇奖要开始了。会是什么样的灵根呢？
　　华尚感到体内撕扯着血肉的疼痛一点点消逝。小腹以下的撕裂感和紧绷感逐渐缓解，一点温热从生死窍升起，温泉般的温暖涌遍全身。这一刻，他好舒服，舒服得忘乎所以。他这才发现，自己的肌肉沉重得象山，酸疼得让人受不了，不睡一觉，真不行了。他犹如死猪一般沉睡了过去。
　　同样的梦境再次降临。夜空里唯一的星在前方闪烁，他不顾一切地奔跑，朝着星光远去的方向追逐。不离不弃，不舍不休。星光所在，就是剑之所在。他可以失去一切，但是不可以失去手中的剑。因为……那是他一生所爱。他可以背叛一切，但是他怎能背叛自己的心。
　　剑灵，你要到哪儿去？一定要带上我！梦中的华尚，感到自己长了翅膀，犹如一只凤凰，朝着大海一般的夜空冲刺。
　　这一刻，他忽然想起了荣威的话：不要执迷于使剑，能够进入夺帅赛，那才是竞技武者最大的荣耀。否则，就像我一样，一个孤零零的世界冠军，能做什么？除了当教练，什么都做不了。做人，一定要去巅峰看一看，哪怕就一眼，也死而无憾。
　　他曾经无比纠结和迷惘。他对荣威口中的巅峰，无比的向往和好奇。如果可能，他也想看顶端的风景。但是，他必须选择放弃使剑吗？
　　在这个梦中，他终于明白了过来。
　　不！既然要上巅峰，看顶端的风景，当然要带着剑一起去看。因为，剑才是他一生所爱。他华尚，正是因为有爱，才与众不同。
　　华尚从梦中朦朦胧胧地醒来。他发现自己已经躺在了农家院的床上。黄冠杰抱着一套测试仪器，从门外进来。
　　“醒了？来检测一下。”黄冠杰拍了拍他抱进屋的仪器。
　　“这是……图腾测试仪？”华尚仔细思索着支离破碎的记忆。
　　“没错，是时候测一下你的灵根强度了。”黄冠杰微笑着说。
　　“啊？这就好了。”华尚惊呆了。
　　“哈哈，当然啦。你已经成功引爆了你的老灵根，现在，你的新灵根已经稳定成型，该测试一下啦。”黄冠杰说。
　　“等一下，这不是天香断续法对不对？”华尚眯起眼睛。
　　“别纠缠这些细节，重点是，你形成新灵根的时候，精神状态很好，灵力浓度很高，灵力场极强，一切好的因素都凑到了一起，期待一下你的新灵根吧。绝对超乎你的想象！”黄冠杰得意地说，“这都是我的功劳，现在赶紧的！”
　　华尚叹了口气，终于兴冲冲坐起身。受了一个月苦，是该知道自己取得了什么成绩啦。


第二十七章 新精神图腾
　　“图腾的清晰程度反映灵根强度，这你应该知道，对吗？”黄冠杰一边将仪器上的测试端贴在华尚的脑袋上，一边问。
　　“知道。越清晰，灵根应该越强才对。”华尚点头。
　　“当然，这不是线性正比的关系，精神力强，凝聚的灵根就强。当然，有时候凝结效果良好的灵根也可以反过来令精神力增强，这是一种耦合的关系。不过一般来说，灵根强，精神图腾就清晰。”黄冠杰转身打开了仪器上的显示器，用手敲了敲屏幕。
　　屏幕闪烁了几下，出现了一个模模糊糊的圆形光斑，什么东西根本看不清。黄冠杰和华尚都呆了。
　　“这个……”黄冠杰一阵尴尬。他刚才可是夸下了海口。但是现在华尚这个新灵根完全就是原来的那个烂灵根嘛。
　　“黄指导，这仪器有年头了吧，不准啊。”华尚倒挺看得开，他还没有进入接受现实的状态。
　　“这仪器虽然是十年前的，但是很灵敏，没出过问题。”黄冠杰郁闷地说。
　　“你看这儿！”华尚兴奋地指着光斑上一个凸起的光刺，“这里好像有个把儿！”
　　“你当这是B超吗？恭喜你生了个男孩？”黄冠杰无比郁闷地说。
　　“这么说……黄指导，我还是烂灵根呀？”华尚急了。
　　“这个，我怎么知道你运气这么不好。”黄冠杰哭丧着脸。华尚的运气好像比自己还差。逆练天魔解体大法果然不靠谱。
　　就在这时，屏幕上的光斑出现了清晰的变化。华尚惊喜地大叫了一声：“啊！变了！快看！”
　　黄冠杰连忙转过头去，赫然发现屏幕上光斑周围的轮廓从模糊毛刺，变得清晰异常。精神图腾开始形成了！这是一个极好的开始！黄冠杰全神贯注地看着。这是一个真正意义上见证奇迹的时刻。亲眼目睹重塑过的精神图腾浴火重生。
　　变化终于停止了。光斑变得异常鲜明，但是却也异常超乎想象。它就是一个球。圆滚滚的小白球。因为总体形象就是个球，也无从看出它到底是不是清晰。
　　“这是……”黄冠杰捂着下巴看着屏幕，“嗯，这种图腾我从没见过。”
　　“我见过……”华尚在肚子里惊呼了一声，“这不就是乒乓球吗？”乒乓球成了他的精神图腾了！
　　“也不知道这到底算模糊还是高清。”黄冠杰左看右看都看不明白。
　　“相当清晰，一定高清！”华尚激动地说。乒乓球他太熟悉了，影像品质一看就懂。
　　“你高兴就好。”黄冠杰耸了耸肩膀，他也算松口气。虽然，一个球做图腾，从没听说过。不过，这小子选武具倒简单了，选流星锤挺好。
　　华尚转头去找自己的剑，发现爱剑不在身边。
　　“我的剑呢？”他大惊失色，吓得从床上一咕噜爬起来。
　　“应该在院子里吧。我把你抱进来的时候，没把它拿过来。”黄冠杰不在意地说。
　　“我的剑……”华尚扯下连在头上的感应器，一阵风般跑出平房，冲向农家院中央。
　　爱剑仍然安静地呆在青色鱼皮剑鞘之中，静静平躺于地，从未离开。华尚激动地冲到爱剑面前，一把抱起剑鞘，抽出长剑。
　　“哟，老伙计！”华尚深情地呼唤。但是，他感到一阵空空荡荡地感觉。爱剑一直与他朝夕不离的心电感应消失了。仿佛剑里面的灵已经消失。
　　“不要啊，你去哪儿了？快出来！给我出来！”华尚吓坏了，他抱住剑大叫。
　　空空荡荡，无处安放。华尚找不到早已经熟悉的精神联系。他的脑海里，也没有出现任何画面。舞剑人、萤火虫、剑谱……什么都没有。他的剑灵似乎抛弃了他。
　　“别走，别走！我还在这儿，我哪儿也不去！”华尚急了，“我绝不会抛弃你，我一生都会爱剑如命！”
　　心慌意乱之下，华尚突然有了一丝明悟。他的新灵根很可能影响了自己的精神力场，令他无法和剑中之灵的灵力场产生联系。它们是如何取得联系的？通过共振吗？它们必须进入同样的频率？
　　华尚吐出一口气，盘膝坐下，闭目运功，尽力调节体内内力，试图找到对路的频率。连续吐纳了好久，终于，他手中剑发出一声清脆的剑鸣。这一瞬间，一切都回来了。心电感应，精神链接，熟悉的老友在身边的感觉，全都回来了。
　　“是你吗？你回来了吗？”华尚诚惶诚恐地问。
　　长剑发出微弱的剑鸣，悠扬而悦耳。
　　“呼……”华尚长舒一口气，他拔出长剑，用力亲了一下剑刃，仰天大笑，兴奋异常。
　　“喂，威子，你带来这小子好像有点神经病啊，他跟剑说话，还有来有回的你敢信？”黄冠杰细小的声音从平房里传来，被华尚的耳朵敏锐地捕捉到。他顿时急了，连忙冲到平房门口。
　　“什么叫难怪？爱剑如命，你也没这样呀？”黄冠杰还在抓着手机通话，一回头看见了华尚，连忙挂了电话。
　　“黄指导，我没神经病，我只是……”华尚着急地解释。
　　“爱剑成痴对吧？”黄冠杰斜眼瞥他。
　　“干一行爱一行嘛。”华尚咧嘴一笑。他的心情非常愉快。
　　“荣威那家伙没告诉过你，剑武者最终还是要改使别的武具才能爬到武道巅峰吗？”黄冠杰眉头一挑，冷冷地问。
　　“说了。比如剑道入枪，剑道入棍，剑道入刀之类。”华尚点头。
　　“跟你的剑不要太多羁绊，武者的武具是永远在更换的，不同的阶段，用不同的武具，配合自己不同的实力，不断向上攀登。这才是武道。”黄冠杰厉声说。
　　“我和我的剑，可是要一生一世的。”华尚忍不住又拿起手中剑，上上下下，左左右右地看着，重新沉浸在爱剑失而复得的喜悦中。
　　“傻小子，武道一途，触类旁通，要以简入繁，再化繁为简，困守一道，终不长远。”黄冠杰双手抱臂，神色严肃。
　　“既然可以剑道入枪，剑道入棍，为什么不能剑道入剑？大道至简，既然已经得道，何必再走弯路。”华尚深情地望着手中剑，随口说。
　　“剑道……入剑？”黄冠杰浑身的汗毛突然一炸，一股清澈的凉意从头灌到脚，让他本已经沉寂如死的心，忽然心潮起伏，不能自已。不可能，绝对不可能！难道……我当年做错了？


第二十八章 飞剑？飞剑！
　　“小子，我给你讲个故事。”黄冠杰沉吟良久，忽然开口。
　　“随便你啦。”华尚此刻正在用精神和爱剑交流。他的脑子里浮现出那一日在练功绿地上想出来的飞剑剑法。就在和他的精神场失去联络的这段时间，爱剑似乎把这套剑法中运功的总体思路总结了出来，化为了舞剑人，正在一剑剑向华尚展示。
　　乒乓球旋劲儿混合太极旋劲形成耦合力场，与当地时空的灵力场形成奇妙的融合，化为一座特殊的力场，改变天地法则，形成飞剑凌空的空轨。
　　以乒乓球旋转剑手法抛出飞剑，以太极旋劲的手诀制造气旋，力场耦合，融合灵力场，铺出空轨，牵引飞剑回翔如燕。这是剑法最基本的手法。配合华尚脑子里丰富的乒乓球战法，可以打出几千几万种套路。这其中的可能性，让华尚兴奋得浑身发麻。
　　“从前有一个小伙子，和你一样爱剑如命。但是，你应该知道武道竞技的法则。单兵竞技为小阵竞技的基础。小阵竞技为大阵竞技的基础。武道无非实战称王。所以万流归宗，最后都要归结到夺帅大赛。你想要走上武道巅峰，你就必须进入夺帅的赛场。”黄冠杰沉声说。
　　“嗯嗯嗯，后来呢。”华尚心不在焉地点头说。
　　“这位小伙子因为是剑武者，所以无法被选入任何一个顶级小阵团队。所以，也无缘进入夺帅的赛场。他痛定思痛，决心换一种武器，他选择了……”
　　“他肯定遭报应了。”华尚插嘴说。
　　“你知道个屁？瞎插什么嘴？”黄冠杰气得想骂街，随即又问，“你怎么知道？猜到的？”
　　“嗨，他背叛了自己的剑。剑道即武道嘛，那必然被武道惩罚呀。多简单个事儿。”华尚翻着白眼说。这种古旧的故事情节，用屁股都猜到了。
　　黄冠杰直接闭嘴了。特么的说得好有道理。他可不被惩罚了吗？被惩罚得稀碎稀碎的。
　　“后来呢。”华尚敷衍地又问。
　　“你先别管后来了。凭什么武道必须惩罚这个小伙子，嗯？他想要走上武道巅峰，用剑不行，你让他怎么办？武道同阶对战，如果没有突破六阶天堑，讲究一寸长，一寸强，一分短，一分险，以剑与飞器棍枪刀锤抗衡，先天占了弱势，在势均力敌的竞技场，你这不是自绝前程吗？”黄冠杰愤怒地说。
　　“哎呀，可以用飞剑嘛，谁都没你长！”华尚满不在乎。
　　“我呸。飞剑，等你到四阶能使飞剑的时候，黄花菜都凉了。人家天才飞器师到了四阶，足足玩了十几年的飞器，你能竞争得过他们吗？光经验和技术就甩你一百条街。”黄冠杰不屑一顾。
　　“谁说必须要到四阶才能使飞剑？”华尚莫名其妙。
　　“你真是蠢蛋。这都不知道？四阶武者会与自己的武具建立精神链接，通过武具和自身精神力产生共振，吸收天地灵力催化身体结构的渐变，精神图腾形成外部影像，和武具相结合，对武具产生操纵力，这才能形成飞剑。你当飞剑大白菜呀！”黄冠杰瞪圆了眼睛。
　　“你是说这种飞剑吗？”华尚一抖手，手中的爱剑扑棱棱打着盘旋飞射而出，在远远的天空打了一个优雅的盘旋，拖着一道晶亮的长虹直贯回来，轻灵地飞回华尚手中。
　　黄冠杰下意识用手捂住下巴，这一刹那，他是真怕下巴会掉地上。飞剑？飞剑！他经历了武鹏飞和荣威曾经经历的一切，只是更加震撼，更加打脸，更加让他无地自容。
　　他的眼光甚至高过荣威和武鹏飞，他当年是真正的剑王。如果他想要争世界冠军，根本就没荣威什么事儿了。然而，他的野心比荣威要大一百倍，他想要爬上武道巅峰，成为九阶天位强者。为了这个伟大的理想，只要能够帮助他走上顶峰，他连剑都可以不要。
　　华尚说得对。他背叛了自己的剑。他的才华因为剑而灿烂。然而，他却背弃了才华的承载者，选择走上孤独的武道之路。他没有信心带着剑一起走上巅峰。于是他跌入了深渊。
　　他不是没有想过用剑拼出一条通往顶峰的路。但是无数次被告知此路不通，他最终失去了对剑道的信念。也许剑道入枪，剑道入棍，剑道入刀，这都是剑武者找的借口，他们没有信心用剑厮杀到底。
　　但是，道路是有的。华尚的飞剑，就为他指明了方向。他一眼就看出来了，这是通过某种奇妙的旋劲儿配合太极旋劲耦合催发的一股力场，与当地时空的灵力场产生了奇妙共振，融合为新的特殊力场。再加上剑的旋转特性，令华尚的剑，如竹蜻蜓一般腾飞在奇异的空轨之上，转折如意，回翔自如。
　　这不是四阶武者才能接触到的御剑手法。然而，只要懂得其中的奥妙，一个准武者都能使用！为什么他没有想到？
　　既然飞不到天上，为什么不造架飞机呢？热气球也行呀。做风筝也行呀。为什么他想不到呢？因为他不忠于自己的剑道，不相信自己，他屈服于命运的安排，成为了随波逐流者。那一刻，他不配武者的名号。
　　“黄指导，我还可以这样哦！”华尚甩手飞出长剑，在他头顶飞了一圈，随即他用胳膊肘一点螺旋旋转的飞剑中心，飞剑在空中如直升机一般笔直上升。华尚双手同挽一个太极手诀，旋劲飞扬，飞剑在空中沿着椭圆形的弧线飞旋往复，在空中划下几十道电光，将农家院墙角堆积的木桩全都劈成了细柴。
　　“嘿，你看，这实战性，杠杠的。”华尚收起长剑，一脸得意。
　　这盐撒得好呀，黄冠杰好想把他用刚劈的柴给炖了。
　　“黄指导，你说我这剑法，能上小阵赛吗？”华尚好奇地问。
　　“你有完没完！还没完没了？”黄冠杰的脸此刻乌漆嘛黑，除了吸力差点意思，和黑洞没区别。
　　“这生啥气呀。类似的剑法，你不会吗？”华尚茫然挠着头。
　　黄冠杰转身拿起斧头就冲出院子，头也不回地朝着遗迹森林最深处冲去。华尚孤零零地待在院子里，不知道发生了什么。对了，黄冠杰的故事好像才讲了一半呀，那蠢货后来怎么着了，也不说？
　　遗迹森林里的猛兽咆哮声响了整整两个小时，最后终于归于沉寂。傍晚时分，黄冠杰拖着一只小山般的两头山猪，一言不发地走进院子。山猪体型太大，卡在院门口进不来。他用力一扯，整个院门被他扯得垮了下来。
　　“哎呀，黄指导，你回来先说声嘛。我可以用飞剑把猪切碎了再拖进来。”华尚从平房里跑出来。
　　黄冠杰痛彻心扉。你能不能别提飞剑！这双头山猪就是你整死的。
　　“生火！”他没好气地说。


第二十九章 灵根的供养
　　烤猪的香味弥漫在整个农家院。华尚几乎在这股浓烈的香气中融化了。太香了，这简直是天堂才有的味道。黄冠杰的厨艺真是没得说。当华尚得到允许可以用刀在烤肉架上直接切肉的时候，他几乎是连滚带爬地跑过去，一只手拿着个脸盆，一只手用剑一划拉，直接卸下来小半条猪腿。
　　他也不怕烫，用手撕下一整块金棕色的猪肉，连皮塞到嘴里，一边嚼一边吱哇乱叫，样子不堪入目。
　　“臭小子，吃饭才能堵住你的嘴。”黄冠杰终于耳根清净了。他深深吸了一口气，心情平静了下来。这一刻，他清醒地认识到，为什么这个小子在荣威的眼里如此的重要。他的剑法，将会掀起一股武道的革命。剑武者的弱势地位即将改变。但是，华尚的年纪实在太轻了。还不足以承载作为一个先驱者的责任和使命。所以荣威才迫切希望能够改善他的灵根，让他拥有更加辉煌的未来。
　　黄冠杰看着狼吞虎咽的华尚，心里暗暗感慨，这不仅仅是一个灵根的问题，而是全新的未来。他必须慎之又慎，倾尽全力去护理。
　　这一个月来，每天他都从遗迹森林里猎来无数灵兽，挖掘了不少灵植的块茎，将它们做成美味佳肴喂给华尚。这只是为了让他保持超乎寻常的强壮，不至于被逆练天魔解体大法所伤。
　　现在，华尚的身体里蕴含着无数灵兽体内的灵化血肉，这些都是护理灵根的最佳物质，可以促进灵根茁壮成长。他们就像强力的燃料，供应着灵根高速运转，甚至超负荷运转，加速吸收天地灵气。丰富的灵气反哺灵根，令其加速生长。
　　豪门世家或者富裕家庭的子弟从小就是靠大量的养气丹和灵兽血肉供养，令灵根比普通武者要快数倍，甚至数十倍的成长。强大的灵根令他们在内力修为上一日千里，将普通人家子弟远远抛在了后面。
　　而现在华尚的灵根，虽然成长性达到了最佳状态，但是成长度还远远不如那些从小调养的豪门子弟。他的灵根相当于刚出生。这是需要数年，甚至十年以上的积累才能赶上的营养差距。想要弥补这种差距，他需要更珍贵，更稀有的资源。
　　“小子，你知道自己灵根的情况吗？”黄冠杰问。
　　“我的灵根刚长成，虽然很强，但还是孩子，需要时间长大。”华尚说。
　　“你挺清楚啊。”黄冠杰微微吃惊。一般来说，一个十五岁的小屁孩，都是今日不知明日事，尤其是他刚刚从天魔解体大法的折磨中恢复。没想到华尚已经认清了自己灵根的问题。
　　“那当然，我可是……”华尚差点嘴一秃噜，把自己是重生者的身份说出来。他的心理年龄好歹也21岁了。
　　“听好了，你的灵根虽然底子变好了，但还是小屁孩。其他人的灵根都已经是大孩子了。这意味着你在一段时间里，内力远远比不上普通武校的学生。你要做好心理准备。”黄冠杰严肃地说。
　　“那可怎么办，这样我在武校岂非混不出头？”华尚担心地问。
　　“两三年内，你都要韬光养晦。我告诉你一个办法，可以让你找到供养灵根的捷径。”黄冠杰沉声说。
　　“您说您说。”华尚着急得都顾不上吃了。
　　“检测仪上显示你的灵根是水属性的。”黄冠杰思索着说，“这说明你适合练习水属性的内功。同时，还有两种属性内功可以帮你提升水属性内功的境界。”
　　“还有这么一说吗？”华尚激动了。
　　“别打岔！”黄冠杰仔细整理着思路，“五行学说中，有金生水，水生木之说。所以，金属性内功或者木属性内功都是你首选的武学。金属性内功，可以让你的水性气功境界提升。而水属性内功，可以帮助你的木属性内功提升境界。”
　　“但是金不是克木吗？”华尚忙问。
　　“所以你要不学金和水，要不学木和水，千万不要三者都学。金克木之说是这样的，金属性气功可以将木属性气功消融，同时自身也会受损。除非你学习混元气功，可以让金与木属性混同如一。”黄冠杰说。
　　“那还是学混元气功吧，这样三者都可以学了。”华尚激动地说。
　　“天下哪儿来那么便宜的事？学混元气功，就会失去金生水或者水生木的优势。你首先要学的是本属性功法，然后还要选择学习混元功，之后才能学更多属性功法，这又何苦？”黄冠杰厉声说，“事实上，只学一种属性的内功才是最容易精纯的。所以很多学生都会选择学习本身属性的功法。但是你例外。”
　　“我例外？”华尚的耳朵立刻立了起来。
　　“对，你对内力的掌控，绝对是超一流的。”黄冠杰的眼睛亮了起来，“这说明，你学习内力的速度，比别人都快。你是可以同时学两种属性内功的人。因为你的灵根属性是水，所以水性内功你必须学。你可以从金和木中选一种学。内功只要属性选对，学得越多，灵根在内功牵引下，吸收的灵气越多，内力越丰厚。这样，你的灵根在丰富内力供养下，成长会快很多。”
　　“就是说，学的内力功法越多，灵根越强？”华尚用心记下了这个宝贵的建议。
　　“嗯。上了武校，你会面临无数选择。绝技，内功，剑法，拳法，长兵法，飞器法，轻功，阵法等等。学会这些，需要各种各样的文理科知识，比如天文，地理，音律，历史，诗词，文化史，化学，高等数学，阴阳学说，易经术数，奇门遁甲，气象学，轨道力学，叠加分析理论，量子物理学，心理分析学等等……”
　　“这比上研究生还难呀！”华尚震惊地说。
　　“当然难！有些武功还需要绘画，佛法，道法，甚至铸造，制革，纺织，制陶，精密手工艺都要学。武者可不是光靠莽就能当的。你想要成为天地强者，就要知道天地的法则。”黄冠杰直视着华尚，“但是，你只有八年时间学习，从入学第一天，你就要选好自己专攻的门类。我觉得，以你的天分和灵根特质，你先学内功，百利无一害。”
　　“嗯。”华尚用力点点头。内力可以供养灵根，令他的灵根茁壮成长，这是他最关心的事。和荣恒浩的一战，让他无比清楚地意识到，内力不足，是他最大的短板。否则，他依靠自己的奇思妙想，配合爱剑对他想法的具体呈现，打荣恒浩还会那么辛苦吗！妈妈和妹妹看到他比武的样子，都急哭了，这是他心里的一根刺。
　　“我从来没有见过你这种内力运用效率，没什么实践，所以不敢保证光靠你学习的内力就能供养灵根。所以，如果你有助学金，把它们好好攒起来，到这个店里去买一种丹药：西子丹。”
　　黄冠杰拿起一根细柴，在土地上写了一个店名：地藏屋。
　　“地藏屋？”华尚一字字念出来。
　　“这个地方就在武雄市市中心附近的步行街，记住了？”黄冠杰盯着他的嘴。
　　“嗯，记住了。”华尚肯定地说。
　　黄冠杰迅速擦掉了地上的字：“提我的名字，他们会给你半价。但是，他们可能会提出给你一些私人委托作为交换。你可以答应，但是到达一阶成为正式武者之前，千万不要去做，很危险！”
　　“好！”华尚用力点头。
　　“离你开学还有一个月左右，呆在这儿，可以多吃点灵兽。顺便我教你点东西。”黄冠杰笑着说。
　　“是剑法吗？”华尚激动地问。
　　“古文！”


第三十章 古文和剑道
　　华尚的语文课都是体育老师上的，这就是字面上的意思。他前世是真的没怎么认真听过古文。对自己的职业一点帮助都没有，而且也没有一点兴趣。所以，就算重过这一辈子，他古文阅读的起点还是很低很低。
　　黄冠杰让他背千字文，苦读四书五经和佛道典籍，那简直就跟杀了他一样，他看了两天就实在看不下去。
　　“黄指导，我直接看剑谱好不啦？”华尚有一天从书海中探出头来。
　　“你别这么好高骛远，古文跟屎一样，你看剑谱就算人家认得你，你认得它吗？”黄冠杰郁闷地说。其实，他也不喜欢读这些文言文。
　　“只要是剑谱，我一定能看懂！”华尚拍着胸脯说。他是非常有底气的，因为他对剑有爱呀！这可是爱神丘比特赐福的力量！
　　“切！你看看这本吧。”黄冠杰非常渴望打击一下华尚。他到现在对华尚的剑法还是羡慕嫉妒恨。能让他吃瘪，这让他有一种幸灾乐祸的幸福！他丢给华尚一本唐代灵气复苏初期一位西川浣花派大剑侠写的剑法《月照锦官溪》。
　　当时正是唐诗崛起之时。唐代刚刚结束两百七十七年战乱，正赶上灵气复苏，无数经历了改朝换代沙场的名将悍卒顿悟成为初代武者，一时之间开启了诗与侠的大唐盛世。在大唐境内诞生的禁区异化生物被大唐名侠们以绝世武功压制，困在禁区无力肆虐，传为千年佳话。
　　那个时候，以诗入剑成为传承百年的风俗。一诗一剑，侠骨丹心，被天下名流交相传颂。那时候剑侠留下的剑谱，全是诗文，别管多牵强附会，附庸风雅，自己的剑道感悟，一定要用诗句来表达。剑道本来就精深微妙，很多东西，可意会，难言传，还要附庸风雅地吟诗，根本词不达意嘛，想要理解更是难上加难。
　　再加上，那时候门派之别是绕不过去的坎儿。为了防止本门剑法外泄，剑法里面还要掺杂很多本门弟子才懂的密语。读一本剑谱，就跟解一次达芬奇密码一样难。
　　这本剑谱黄冠杰一直带在身边，不是因为他喜欢它。而是他从来没读懂过。他带这本晦涩的剑谱，就是为了立个反面典型，告诉自己，放弃吧，别玩剑了，再会玩，也学不会这门绝世神剑。当然，现在他的思想因为华尚拧过弯来，这本剑谱就直接丢给了华尚，让他头疼去。
　　华尚拿过这本剑谱，立刻兴冲冲趴到桌上，一页页翻起来。剑谱里充斥着大量五言绝句，七言绝句，格律体，乐府体，还有很多什么体都不是，就像李白的诗，狂放恣意，不守规矩。最可气的是，句子不是句子，诗不是诗。说是打油诗吧，比打油诗难懂。说不是吧，读起来又特别不靠谱。
　　“你妹，这都啥玩意儿？”华尚想骂街。
　　他干脆不看剑谱的文字了，直接看配图。看到配图，他愣住了。
　　“好剑法！”看着剑谱配图，他能一下子想象出剑手出剑的样子。帅！酷！美！还厉害得不得了！如果能用自己的爱剑，使出这样美丽的剑法，那简直太幸福了！
　　这一瞬间，他惊讶地发现：自己对剑的狂热，让自己彻底无视了剑谱文字艰涩混乱，词不达意的阻碍。他要学这套剑法！
　　他连忙用精神场和灵剑的灵力场联系。他的脑海里立刻浮现出舞剑人的形象。但是舞剑人的身影闪烁不定，忽明忽暗，完全使用不了剑谱里面的剑法。
　　“我去。明白了，因为我没读明白剑谱，所以我的剑也不懂，更无法演绎。我必须把古文和唐宋诗文搞明白，读懂了剑谱，我的剑才能根据剑谱表达的剑意，演绎出剑法的精髓。那我要下死功夫抠古文！”
　　这么一想，华尚忽然发现自己学古文的障碍，包括畏难情绪，懒惰情绪，不求甚解，没有兴趣等等，全都消失不见了。古文，现在成了他的心头好。
　　“我去，这就是爱的力量呀！好强大。”华尚惊叹无比。
　　心到手到，华尚转头捧起四书五经开始埋头苦学起来。黄冠杰惊呆了，因为他发现华尚一边在看论语，一边掏出一个小笔记本，开始一行行记笔记，甚至在尝试自己翻译论语。一本剑谱能让这小子爱上论语？这是什么神转折？
　　几个小时后，他从野外狩猎回来，赫然看见华尚的身边已经堆了三本笔记，他还在一丝不苟地读论语，边看边记。
　　“黄指导，你看这几个词什么意思？”华尚冲到黄冠杰面前，指着书上的疑难点好奇地问。
　　“这个意思是……”黄冠杰只能绞尽脑汁，一个一个地为华尚传道解惑。幸好这几个论语句子他还算钻研过，至少记得老师的讲解。经过半个小时的认真讲解，他让华尚彻底明白了句子间的微言大义，心里如释重负。
　　“黄指导，你的古文实在太棒了。”华尚崇拜无比地说。
　　“咳哼！精通古文，是每一个武者最基本的素质，你要知道每一本上古武学，都传承自灵气复苏初代的强者，有着华国千年来的文化基因，是我们文明的璀璨结晶，不懂古文，你就不配成为一名华国的武者。”黄冠杰一副武者楷模的伟光正模样。
　　“黄指导，我这里还有一些问题。”华尚从左边兜里掏出一个厚厚的笔记本翻开，里面每一页都密密麻麻列满了他读论语的疑难。
　　“这么多？”黄冠杰傻了。
　　“多吗？没事没事。黄指导，您先给我讲这一本，另一本明天给我讲。”华尚从右兜里掏出另一个更厚的笔记本放到一边的桌上。
　　黄冠杰浑身发冷，他好像为自己挖了个深不见底的坑……
　　当天晚上，黄冠杰连拉二泉映月的力量都没有，直接倒床上陷入了黑甜的梦乡。灵兽要进院就进院吧，如果它们叼走华尚，他都不在意。在客房，华尚挑灯夜读论语，摇头晃脑，怡然自得，仿佛已经深深进入了孔子的精神世界中，吸吮着每一分文字的力量。
　　第二天早上，黄冠杰刚起床，已经看到华尚精神奕奕地坐在他的床头，举着厚厚的笔记本一脸渴望。他想到了死，但是要坚强，他不要面子的吗？
　　这一天怎么过去的，黄冠杰想不起来了。他只知道他一直在努力为华尚解释论语上晦涩难懂的句子，心里把孔夫子翻过来调过去骂了一千多遍。
　　第三天早上，华尚拿着尚书和中庸的笔记本坐到他的床前。“啊――”黄冠杰闭上眼睛忍无可忍地仰天大叫。
　　一周之后，华尚终于不来找黄冠杰了。他的古文水平在短短七天之内，已经明显超越了黄冠杰，他甚至不想再读四书五经，因为他认为这些书里面的道理太过陈腐，和《月照锦官溪》里面蕴含的剑理有太大差距。他找来了《春秋》《史记》《战国策》认真研读起来。他认为唐朝的任侠精神传承自秦汉战国遗风。他需要寻本溯源。
　　黄冠杰感到无地自容的羞愧。当年他研读古文，从来没有这种触类旁通，寻本溯源的探索精神。他的剑法出众是天生的，他只想过将自己的天赋优势最大化，使用最厉害的剑法，从没想过像华尚一样从根源处研究剑法的前生今世，完全把它当成恋人般热爱。
　　半个月后，华尚开始学习唐诗三百首。现在他读诗书的速度比半个月前快了十倍，笔记也记得比较少，因为诗句里大部分辞藻，他都已经深刻理解，连其中的引经据典，他都了如指掌。在学习唐诗的同时，他还用黄冠杰的手机上网查询关于唐代西川浣花派的历史传承和门派特点。他想要详细了解《月照锦官溪》作者，从出生到死亡。


第三十一章 月照锦官溪
　　“浣花剑派在初唐有三位大剑侠。当时还没有现在系统的武者品阶划分，但是通过古籍记载的他们对敌战绩，都有足够资格成为九阶天位强者。其中一位没有名，只有姓，姓华。我本家，我叫他华剑客。另一位有个道号木心子。最后一位，无名无姓，但是有一个绰号花妖。”华尚举着手机对黄冠杰详细地解释。
　　黄冠杰一脸茫然地看着他，不知道他什么意思。他只想安安静静地劈柴。
　　“华剑客的剑法厚重异常，有剑如山岳的美称，和《月照锦官溪》不符。木心子剑法清雅灵巧，有绵里针的美誉，也不符合。只有花妖的剑法，人称迅疾灵妙，快美如歌。这剑谱一定是他写的。”华尚激动地说。
　　“那又怎滴？”黄冠杰问。
　　“浣花派后来分成两宗，一宗是气宗，一宗是剑宗。气宗剑宗互不服气，经常群殴。依照花妖的剑法，他肯定是剑宗弟子。花妖的剑谱里很多晦涩的用气使剑的语句，一定是为了误导气宗弟子才写的，如果照着练，准走火入魔。如果把这些以气御剑的胡言乱语都去掉，那么剩下的句子就全都解释得通了。”华尚用力扬着剑谱。
　　“我去……”黄冠杰听得浑身瓦凉瓦凉的，好一顿后怕，他差点就照着剑谱练下去了。
　　“黄指导，你斧子掉脚上了。”华尚指着他的脚说。
　　“这不重要。这么说，你有没有练练试试？”黄冠杰忙问。
　　“黄指导，这不是你给我的剑谱吗？我现在都读懂了，想让你给我演示一下，看看和我想的一不一样。然后我就要开始练起来了。”华尚兴冲冲地说。
　　“……”黄冠杰宓貌恍校总不能说自己不会呀，“喂！你没看到我斧子劈脚上了吗？最近二三十天我动不了，你自己琢磨着练吧。”
　　“但是你之前不是说不重要吗？”华尚怀疑地看着他。
　　“二三十天动不了对我根本不算事儿。我连死都不怕。”黄冠杰说完身子一歪，一屁股坐在柴堆上，“你练吧，我看着。顺便指点几句。”
　　“嗯。”华尚拔出背后的爱剑，在身前凝了一个剑诀，闭上眼睛。精神场在他有意识地催发下，很轻易地和剑灵取得了联络。他发现自从灵根重塑以后，自己和剑灵的联络有了极大的进步。以前，他们的联络是单向的，他悟出什么剑法，或者需要什么帮助，剑灵会感应到，自动与他联系。现在，他只需要动一个念头，剑灵就会和他发生感应。联络变成了双向的。
　　也许强大的灵根增强了他的精神场，令他和剑的感应变得更加鲜明和强烈。
　　在华尚的眼前出现了一幅水墨画卷式的虚拟练武场，一位包裹在银光之中的舞剑人出现，按照他精研过并且完全理解的剑谱，使出了一招又一招月照锦官溪的剑法套路。华尚依照着脑中所见的剑路，舞动爱剑，一招一式学着舞剑人的样子演练起来。
　　月照锦官溪的剑法，乍一看上去，是一套模拟落英飞花的快剑，以气御剑，连斩出一溜平花，犹如落英缤纷。实际上，这是花妖误导气宗弟子，让他们用错力道，走火入魔的假招。但是，花妖用的手法太隐蔽了，不但黄冠杰这种古文半吊子没看出来，就算是精研文言文，对剑法造诣极深的高阶武者，也没看出来。
　　所以在华国的武道研究界，有一群月照锦官溪的痴迷者都在苦研这套剑法的剑理，试图整理出合理的剑法套路，普及给广大的华国剑武者。但是，就没一个人看出来这路剑法的精髓。不过，华国武者非常善于合作研讨，集体的智慧是无穷的，虽然他们没看出花妖的坏心思，他们却将错就错，居然研究出一套逆练月照锦官溪的套路。
　　当然，用剑使逆练月照锦官溪，就不行了，因为没人能玩出那么多剑花，虚招太多受不了，也不实用。于是，华国武者把这套剑法改良成了……枪法。这也是黄冠杰没学到的原因。
　　用梨花大枪的基础原理来使《月照锦官溪》的剑法套路，不但厉害，枪招还漂亮，因为白蜡杆枪身的特殊柔韧性，虚招也全都能使出来。
　　现在华尚却使出了真正的月照锦官溪。这实际上是花妖在当年锦官城浣花溪上，看到承载着一溪落花的流水在月下奔流的情景，心生感悟，创制出来的一套模拟水中花随波逐流，若无迹实有迹的剑法。
　　剑法的特殊手诀可以让长剑震荡成落花之形，剑路流转，化为静夜溪流映射的月华。飞溪载着水中落花，倒映漫天星月，轻灵而来，悠扬而去，若隐若现，如幻如真，让人分不清自己看到的，是月光，星华还是落花。
　　每一招剑法都可以由实招变成虚招，再从虚招变成实招，转换的速度之快，超乎想象，从外观上看，就仿佛每招都是虚招，只是拼合成落英飞花的样子，看起来很美，但是没什么杀伤力。
　　但是，这套剑法的侵略性和实战性非常高，尤其最深奥的最后三招剑式，其实已经混合了飞剑手法。需要四阶以上的剑道高手才能施展。
　　第一招剑法叫做“泄玉飞霜”，是花妖看到浣花溪上游瀑布飞流直下，碎玉如箭，霜花漫天的景象，悟出来的剑法。这一招也是剑法里最繁复的一招，分为七十二剑，其中后六十多剑靠手腕子施展根本不可能，只能以御剑悬空使出，每一剑都是杀招。
　　第二招剑法叫做“山下流花”，浣花溪在山路上有一个九十度急弯，非常突然，溪水在这里惊涛拍岸，溪上落花飞射而出，情景绝美而诡异。这招剑法由此而来，需要长剑离手，旋转如花，曲折往复，瞬息百米，一剑无敌。这更需要御剑来使。
　　第三招剑法叫做“潭花月现”，潭不是昙花的昙，而是潭水的潭，溪入池潭，落花流转，满潭花影，与月色辉映，相得益彰。这一招，更是御剑杰作，剑转飞轮，绕行全场，剑流如水，月华满空，美不胜收。一剑飞来，血花漫天，百里不留行，非常凶狠，但一使出来，美！酷！帅！不带一丝烟火气。让敌人死得都开心。
　　泄玉飞霜是近身御剑，山下流花是远程御剑，潭花月现是全场斩杀，一个比一个厉害。尤其是潭花月现，真正体现了剑道之中，一剑破万法的强大和美。
　　这三招剑法，逆练月照锦官溪的枪法根本使不出来，无数武道名家只能合力魔改，创造出拟三招，也就是低配版最后三招，计入枪法之中。其实其他剑招已经非常厉害了，这三招大家都看不懂，所以也不觉得咋样。
　　但是今天，华尚用他特殊的飞剑手法，把这三招一个不拉全使出来了。
　　第一招泄玉飞霜，长剑在他身边悬空急转，如冷艳烟花，雨里飞霜，一浪高过一浪的剑光横扫周身方圆十米之地，剑啸如怒，真是闻者破胆，见者丧魂。
　　看到这一招，黄冠杰腾地站起身，眼珠子360度旋转，看得目瞪口呆。
　　第二招山下流花，长剑从华尚手里扑棱一下子飞出来，在空中绕行三周，划出一条精妙的螺旋线，冷冽的剑花直贯几十米距离，犹如拍岸怒潮，突如其来，气势如虹。
　　黄冠杰激动之下大吼一声：“好剑法！”
　　第三招潭花月现，满场的剑啸声突然敛去，只有覆盖方圆百米的几十道光轨突兀地出现，长剑旋转如花的残影在光轨上依次绽放，妖冶如天狐的九尾，奇幻瑰丽，不可方物。当长剑飞回华尚手中的时候，凄厉的空气炸裂声才从四面八方响起。那是飞剑凌空，切割空气引发的爆炸。当敌手听到这爆炸声，脑袋早就没了。
　　黄冠杰感到眼角都快出血了。当年，但凡他只要会一招这样的剑法，他何至于去学什么方天画戟呀。妈蛋，快被自己蠢哭了。


第三十二章 飞剑弱点
　　华尚收回爱剑，喘得像刚刚做完铁人三项的运动员。《月照锦官溪》很美很强大，但是吃内力吃得像条贪吃蛇，使完最后三招，他都快被榨干了。一趟剑练下来，整个庭院地面都撒满了他的汗水。他一屁股坐地上，用袖子擦干脸上淌出来的汗水，大声问：“黄指导，咋样啊？”
　　黄冠杰沉默了好半天，终于说了一句话：“那么……我就简单说三点。”
　　华尚睁大了眼睛，眼巴巴地望着他。
　　“第一，你的飞剑手法是大弱点。”黄冠杰严肃地说，“你这手法，脱胎自太极剑，对不对？”
　　“是是是！黄指导一眼就看出来了，厉害！”华尚惊喜地说。
　　“哼哼。”黄冠杰终于找回点自信，抿嘴自得地一笑，“你应该知道，太极旋劲在太极高手眼中想要破解，非常简单，只要他内力强过你，旋劲破旋劲，他就能空中夺剑。没了剑，你玩啥？”
　　“那遇到太极高手怎么办？”华尚急了。荣恒浩就是太极高手，遇到他岂非白练飞剑了。
　　“首先，你必须精研太极剑，将旋劲的威力发挥到极致，做到力能自洽，夺无可夺。这意味着精通太极剑的几样学科：易经术数，阴阳学说，中医经络学，物理力学，流体力学，你都要学会学精。”黄冠杰沉声说，“其次，苦练内力，让你的内力高过对手。这套剑法，显然很吃内力，你如果内力丰厚，就可以增大威力。”
　　华尚掏出小笔记本，从上衣兜里拿出一根签字笔，飞快地记了下来。
　　“第二，飞剑的手法还不完善。因为这是你自创的，所以需要你自己去完善。我提供几点思路。它需要太极剑，空气动力学，灵能力场分析学，轨道力学，量子物理，以及你自己的那一套旋转劲儿和飞剑回翔套路。”黄冠杰继续说，“你如果不能完善你的飞剑法，你的飞剑会发挥不稳定，就像定时炸弹，在关键时刻，会要了你的命。”
　　华尚心头一颤，连忙飞快把黄冠杰的话详细记录下来。虽然他知道在危急时刻，剑灵会帮助他找出最适合的招式，但是万一哪天不灵了，自己也要靠自己活下去呀。
　　“当然，你能把月下锦官溪使成这样，算不错啦，只比我弱一点点。”黄冠杰咳嗽一声说，“今晚吃……飞鱼吧，我去弄……”
　　“哎，等一下，黄指导，第三点呢？怎么不说了？”华尚忙问。
　　“啊？”
　　“你不是说简单说三点吗？第三点呢？”华尚又问。
　　“呃……”黄冠杰随口说要说三点，谁想着华尚还计数呀。
　　“那个……嗯，你要学夺势！”黄冠杰灵机一动，肯定地说。
　　“夺势？”
　　“没错，你这套月照锦官溪，极大程度上依赖你的飞剑法。而你的飞剑法，则来自你自创的力场和当地时空灵力场的融合。如果你遇到会夺势的高手，依靠自身的精神场强烈改变天地灵力分布，你靠飞剑法创立的空轨，就会被扭曲变形。连带着，你的整套剑法都玩飞。所以，不求你夺势，但是一定不要让别人夺了你的势。”黄冠杰语重心长地说。
　　实际上，会夺势的武者早四阶啦，那时候华尚也该四阶会御剑了。所以问题不大。但是黄冠杰面子所迫，只能这么说。而且，世上确实存在无数妖孽，在二阶三阶的时候，领悟了夺势的玄机，成为同阶无敌的存在。而华尚这样的天才少年，很可能会碰到这些妖孽，学点夺势之学，没坏处。
　　“这简直太可怕了。我要学夺势。”华尚把这些全记在小本本上。
　　“不过……”看着华尚认真的样子，黄冠杰感觉自己不能光打击他，“你的月照锦官溪已经很厉害了，准武者里横着走，没问题。”
　　“我能越阶打一阶武者吗？”华尚连忙问。
　　“说你胖你就喘，你这剑法打一阶武者……”黄冠杰心里说其实也可以，但是表面上却不能这么说。因为，越阶作战凶险无比，一旦出差错，断手断脚都是轻的，很可能出现性命之忧。而且武者最重要是脚踏实地，一步一个脚印的往前走。现在华尚有点飘啊，这可不行。
　　“打一阶武者我会怎样？”华尚急切地问。他想要削荣恒浩呢。
　　“你就等着被削成泥吧。正式武者和准武者的鸿沟超乎你的想象。就比如，刚突破的荣恒浩，现在他一个人能打一百个准武者。你行吗？”黄冠杰想到了一个典型例子。
　　华尚沉默了下来。看来自己和荣恒浩的差距还有很远。
　　“记住我之前跟你说的话，你现在首要学的是内力。不要抓不清重点。打好内力的根基，以你精神力和你对内力的操纵，我预测你只要攒够别人十分之一量的内力，你就能突破到一阶。”黄冠杰用力一拍他的肩膀，“一旦你突破，你同阶无敌！”
　　“同阶无敌！”华尚的眼睛亮了起来。
　　“现在，距离你开学还有十几天，你的古文没问题了。从明天起，我有些别的东西教你。”黄冠杰深深望着华尚。
　　“什么东西？是内功吗？”
　　“厨艺。”
　　“啊？”
　　第二天清晨，刚睡醒的华尚就被黄冠杰拎出房间，丢到院里的灶台旁。灶台旁已经躺了一条小山大小的青毛巨狼。
　　“这是恶潮狼。它的肉里蕴含着大量的水灵力，对你来说是大补。但是，他的肉味道非常腥臭，需要一种叫做九香虫熬制的虫油去消解。一旦恶潮狼肉和九香虫油混合，腥臭全无，而且还会有一股奇香味。”黄冠杰从屋里拿出来一大罐九香虫油。
　　“哦，我来生火？”华尚从来没做过饭，心里发憷。
　　“想得美，我来生火的。你的任务，是割狼肉。”黄冠杰笑嘻嘻地说，“记住啊，恶潮狼的狼肉，暴露在大气中之后，水灵力会迅速流失。大概半个小时就一干二净，什么都没有了。所以，你必须在半个小时之内，切割足够的狼肉给我，让我用虫油把它们封住。反正越快越好，看你用剑的本事了。”
　　“半个小时？”华尚连忙在心里仔细思量：扒皮一定要快！外层肉暴露在大气里，所以必须先切。一层一层往里切。
　　“开始吧，火都生上了。”黄冠杰点起了灶火。
　　“哇呀嘿！”华尚拔出剑一剑切在狼身上，鲜血狂喷，腥臭扑鼻，呛得他连连咳嗽。
　　“好，半个小时！”黄冠杰大声提醒。
　　华尚连忙手忙脚乱地扒皮，扒到一半，整个人都被恶潮狼的臭血浸满了。他一边捂住嘴，一边用剑切割狼肉，一块块抛给黄冠杰。刚过十分钟，他就忍不住冲到一边张嘴狂吐。这味道太冲太难闻了。
　　“快点快点，还有20分钟。”黄冠杰一边把华尚切下来的肉浸到油罐里一边说。
　　“我去，太臭了，这真的是狼吗？臭大姐吧？”华尚吐得眼睛都翻白了。
　　“你怎么不用飞剑呀？没信心吗？”黄冠杰问。
　　“飞剑？！”华尚灵光入脑，“对呀，我只要计算好空轨的线路图，完全可以让剑飞过去，自行切割狼肉，不用自己去闻臭味。”
　　“对不起啦，老伙计！帮我这个忙！”华尚抽出长剑，闭上眼睛。
　　在他眼中，浮现出熟悉的水墨画练武场，舞剑人双手展示出一系列太极手诀，长剑飞旋回转，在空中开出几十条曲折繁复的回旋空轨，犹如民航客机的飞行线路图，紧密而均匀地包裹住恶潮狼尸体。
　　“飞吧，老伙计！”华尚双手变幻手诀，长剑如冰盘飞射，围绕着恶潮狼尸体来回飞旋。恶潮狼的狼皮被几剑切飞，露出内部青黑色狼肉。长剑犹如车床上的切到在狼尸上下左右回旋飞腾，凛冽的剑光包裹住恶潮狼，让它的尸体一点点变得瘦削下来。大块狼肉漫天飞舞，翻滚着落到黄冠杰面前，堆成一做小小的肉山。
　　五分钟之后，整条恶潮狼只剩下内脏和白骨。
　　华尚跪倒在地，累得呼哧带喘。黄冠杰手脚麻利地把所有狼肉都塞进油罐浸泡，然后用树枝一块块插起，放到火上烧烤。他从灶台旁的柜子拿出调味料均匀涂到狼肉上面。
　　等到华尚终于缓过气来，狼肉已经变成了漂亮的玫瑰红色，冒着诱人的香味。
　　“吃吧！”黄冠杰流着哈喇子递给他一根树枝，树枝上插着拳头大小一块狼肉。
　　华尚馋的张嘴就是一口：好香啊！皮脆肉嫩，还有一股炸猪皮的香味。他感到肉进到肚子里之后，生死窍内似乎一下子就多了一点温暖，本来内力枯竭的他感到新的力量如泉水般涌遍全身。他吃惊地望向黄冠杰。
　　“有感觉吧，嘿！”黄冠杰得意地一笑，“如果你在吃肉之前，你的内力已经耗尽，吃狼肉的时候，吸收最充分最快。这狼肉你切得快，里面水灵气损失不多，现在全都补到你的生死窍里，爽不爽？”
　　“我去，这不等于我多学了一门内力？太爽啦！”华尚又惊又喜。
　　“嘿嘿，任何一种灵兽，体内都有相应的灵能储存。鸿鹄武校背靠遗迹森林，专卖这种灵兽。”黄冠杰说到这里，降低了音调，“但是，灵兽内的灵气如何摄取，却没有专家去研究，很多灵兽菜肴价格虚高，但是补气疗效等于零，只是世家子弟炫富的凭借。”
　　华尚一点就透，顿时明白了：“黄指导，你专门研究了如何烹调各种灵兽的方法？这就是你要教给我的厨艺？”


第三十三章 厨艺的奥秘
　　黄冠杰看着华尚兴奋的目光，心中感慨万千。当年他刚刚学会厨艺的时候，也是华尚这种惊喜万分的表情。多少年了，当年鲜衣怒马的少年，已经成了中年颓丧大叔，躲在遗迹森林苟延残喘。厨艺，成了唯一能给他慰藉的本领。他本来想要把这门手艺就这此埋葬。但是华尚唤醒了他的剑心，点亮了他心中的希望。他想要出山了。
　　这门秘传的手艺，应该教给这个帮助他的孩子。这是谢恩礼！
　　“真是便宜你了，小子。”黄冠杰傲然抬起下巴，“还不叫师父？”
　　“师父！你终于肯让我叫师父啦！”华尚激动地说。
　　“哈哈，小子，这么想当我徒弟。”黄冠杰得意地笑了。
　　“不是，叫你黄指导要叫三个字，叫师父就两个字，方便多了。”
　　黄冠杰忽然不想教他厨艺了，别问为什么。
　　“师父，快教吧，我一定用心学。”华尚催促着。
　　“哼，算你识相。我这一门厨艺没有名字，但是传承自地藏房，你如果学这门手艺，就算是地藏房的半个传人，记住了吗？”黄冠杰问。
　　“哎，这不是你让我买西子丹的地方吗？”华尚好奇地问。
　　“对。地藏房有两大绝活，一个是炼丹学，一个是厨艺学。其中炼丹学他们的祖辈已经献给了华国武道协会，现在成为了各大武校的一门公众学科。但是厨艺学却不被武道协会重视，没有给与相匹配的待遇。所以地藏房没有分享给武道协会，成为了他们本门专属的绝活。而且，这门厨艺学，本身也不被地藏房重视，被束之高阁，直到遇到了我。”黄冠杰得意地说。
　　“师父，你这么特别？”华尚惊讶地问。
　　“那当然！当年我可是穷孩子出身，买不起丹药供养灵根，只能从吃上打主意。学校食堂里面的灵兽套餐，贼贵贼贵的呀！但是，灵兽狩猎许可证特别便宜。我可以直接进猎区去狩猎，带回来足够的灵兽和灵植。为了自己动手丰衣足食，我就琢磨如何才能尽量吃到灵兽体内的灵气。于是，我在古籍里查到了地藏房！”黄冠杰神秘兮兮地说。
　　“你拜入了地藏房门下？”华尚追问。
　　“并没有。”黄冠杰摇头，“我只是帮助他们完成了一个极其艰难的私人委托，差点把命搭上。”
　　“这么危险？”华尚大惊，还有要用命完成的委托？
　　“等你长大一点，升到最够高的品阶，你就会知道更多武者世界的秘密。现在你就稍微有个概念就好，没必要知道太详细。不过，这都是值得的。地藏房的大掌柜为了感谢我，让我选择一样奖励。我直接选了地藏房的厨艺学，可把他们给乐坏了，以为我脑子坏了。这些家伙，都不是吃货，根本没发现厨艺的美妙。”黄冠杰一脸的鄙夷。
　　“原来你爱的是厨艺……”华尚斜眼看他。他开始怀疑，黄冠杰讲的那个放弃练剑的蠢蛋就是他自己。
　　“你刚才说学会了我的厨艺，相当于学会了一门内功。错！”黄冠杰冷笑着说，“你只学会了烤制恶潮狼，就已经相当于学会了一门内功，只要你吃得够多！地藏房厨艺学里还有近千种灵兽和灵植的烹饪方法，只要吃得够多，都是一门内功！这是近千种内功！近千种内功啊！只要你吃得多！”
　　“哇……”华尚兴奋得憧憬起来，近千种气功，这是什么概念。
　　每一种内功心法，都是一种调动体内经脉，辅助灵根吸收天地灵气的特殊方法。每一种特殊的调动方法，都会令灵力吸收速度加快。当一种内功练到极致，吸收速度加到上限，保持恒定。想要继续加快灵气吸收速度，就要再学新的内功心法，获得新的加速。
　　为了提高体内灵气浓度，武者必须不断修习新的内功心法，不断加快灵气的吸收，令自己的修为快速增加。
　　而黄冠杰的厨艺学却可以在内力修炼基础上，辅助以吃。吃得越多，灵气越多，这其实变相提高了灵力吸收速度。
　　“等一下……”华尚忽然醒悟，“师父，我可只有一张嘴，吃东西的速度也有上限的好吧？厨艺并不是相当于上千种内功，只是多了一个积累灵力的手法。”
　　“你懂个屁。好好学我的厨艺学，等到你遇到高阶的灵兽，它们体内的灵气都渗透到了细胞和纤维里，只要你懂得怎么烹调，嘿嘿，一口吃下去，抵得上你运功一年。别人去抢它们的内丹，而你……嘿嘿，你懂？”黄冠杰一脸坏笑。
　　“哎……哈哈哈哈，懂懂懂！”华尚激动得乐开了花。这不就相当于，堆积如山的养气丹？一枚养气丹，价值十万起呀。一口十万，富贵花开！
　　从那一天开始，华尚背着黄冠杰的厨具和作料，跟着他走进了遗迹森林的最深处。上山下潭，寻幽访胜，掏鸟窝，钻兽洞，十几天里捕捉了上百种各式各样的灵兽，采集了无数奇妙的灵植。
　　黄冠杰在华尚面前演示了精奥绝妙的厨艺。巨灵飞鱼，华尚第一天来到遗迹森林吃到的美味，原来是要用一种肥硕的灵异食人花果榨油，做成油膏涂满全身激发它体内的水灵气。同时灵异食人花果里的木灵气也会被水灵气激发，令华尚享受到水木灵气的滋润。而且因为水生木，所以木灵气在他体内格外活跃，加快了灵根吸收木属性灵气的速度。
　　木灵甲虫的幼虫――碧石蛹一直生活在水灵云松的阴面，吸食水灵云松的水灵气，壮大体内的木灵气。用水灵云松的枝条生火，烧烤碧石蛹，可以让碧石蛹体内的木灵气短时间内增加到极致。等到碧石蛹烤熟，一口吃下，体内木灵气浓度会上升一大截。
　　双头山猪，铁鳞鳄鱼，食鱼花，闪电鳗鱼，日月斑磕头虫，凌云仙草，魔鬼鹿，神仙萤……遗迹森林里的灵禽异兽，奇花异草，各有各的吃法，各有各的讲究。华尚一边吃一边学，笔记记了满满几大本，收获无数。
　　自从进了遗迹森林，这十几天是他最轻松愉快的时光，吃着美食，打着野味，游山玩水，不知不觉，就已经到了即将开学的时刻。
　　他心中生出了强烈的不舍，他舍不得离开师父黄冠杰……和他的美食。谁能想到，他本来是来治愈自己的灵根，没想到灵根治好了的同时，他还学到了最棒的剑法和最棒的美食。黄冠杰师父简直是上天派来的天使呀！
　　华尚深深感到，再次遇到黄冠杰，是他拼命打跑荣恒浩，获得市冠军的福报。眼看着离别在即，他甚至有了军训结束，和教官道别时那种诗情画意的悲伤。
　　“你是不是想哭？”出遗迹森林的当天，黄冠杰看着华尚红通通的眼睛，忍不住问。
　　“没有，我只是想到再也见不到师父……”华尚支吾着说。
　　“谁说你见不到我了？我不还活着吗？”黄冠杰郁闷地问。
　　“我就那意思，别较真儿嘛师父。”华尚揉了揉眼睛。
　　“得啦得啦，瞧你那怂样，辣眼睛，给给给！”黄冠杰偷偷塞给华尚一个笔记本。
　　“哎，师父，这笔记本和我的同款呀。”华尚拿过笔记本说。
　　“废话，全都是我给你买的，可不同款吗？”黄冠杰不耐烦地说，“这里面是我用二十年总结的厨道笔记，有些是地藏房都没有的东西，未经验证，你有机会帮我实践吧。”
　　“是，师父。”华尚郑重地将笔记本收入随身带的行李箱里。
　　“鸿鹄武院可不是容易待的地方，无论你遇到任何人，任何事，记住，你的剑道没毛病，别失去你的剑心。”黄冠杰揉着眼袋低头说。
　　“师父，这话好热血呀！”华尚兴奋了。
　　“滚蛋！”黄冠杰一脚踹到他屁股上，将他向前踹出三步。
　　华尚揉着屁股，拉着行李箱一步三回头。
　　“喂小子！”黄冠杰忽然叫住他。
　　“师父，是要我再住段时间吗？我可以！晚开学几天没事！”华尚连忙回头。
　　“想什么呢？你的剑，有名字了吗？”黄冠杰问。
　　华尚下意识摸了一下自己的爱剑，茫然摇摇头。
　　“既然那么喜欢它，起个名字吧。”黄冠杰沉声说，“起一个响亮一点的名字。”
　　华尚拔出爱剑，横在眼前，左看右看，忽然福至心灵，他双手捧剑，朝着黄冠杰深深鞠了一躬：“请师父赐名。”
　　“月照锦官溪最后一剑潭花月现，你的剑裂空盘旋，剑花的残影犹如天狐的九尾，就叫它九尾剑吧。让它就像你的剑法，变幻无穷。”黄冠杰沉声说。
　　“多谢师父赐名，从今以后我的剑，就叫做九尾！”华尚欣喜地说。


第三十四章 飞剑的价值
　　华尚走出遗迹森林，荣威已经在出口大门等他。这一次他没有开车。毕竟，以他的身手，早就不用什么交通工具了。看到华尚精神抖擞，昂首挺胸地走过来，荣威心里就是一阵敞亮，师兄果然厉害。
　　“荣指导，我的灵根……”看到荣威华尚张嘴就说。
　　“我知道，师兄都跟我说了。听说你还拜了他做师父？”荣威笑着说。
　　“是的。我跟着他学厨艺。”华尚兴冲冲地说。
　　“啊？”荣威愣了。黄冠杰在电话里可没说厨艺这回事！黄冠杰对于剑法，一向无私传授，但是厨艺却是他的独门秘籍，谁都舍不得教，敝帚自珍，让荣威挺看不起他。自从逆练天魔解体大法失败，厨艺更成了他的命根子，越吃越胖。他教华尚剑法，荣威一点不吃惊。但是他竟然教华尚厨艺，要不就是想自杀，要不就是想通了。
　　荣威是绝不信黄冠杰这种天生吃货会自杀，那就是想通了。他终于走出了当初的低谷，开始重新寻找自己的武道了？他有一个冲动，想要立刻通知父亲这个好消息！
　　“荣指导，师父做的野味，太好吃了，有几道菜我学得似模似样的，以后有机会我做给你吃？”华尚热络地问。
　　“你还叫我荣指导？”荣威看着华尚喜笑颜开的脸，心里暖烘烘的，怎么看怎么喜欢。他猜得出是怎么回事。黄冠杰终于看到了华尚的飞剑。这足以让他从当年的死胡同里走出来。真是一个自带奇迹气场的少年啊。
　　“啊？”华尚想了想，“哎，对呀，你叫师父师兄，那你就是我的师叔。”
　　“哎，对。”荣威笑眯眯地说，“好了，跟我走吧，我给你看看武校为你准备的新公寓。”
　　“哇，我的新公寓！”华尚差点把这事儿忘了。自从知道自己灵根孱弱，他就光想着灵根啦。
　　“拉着我的手。”荣威伸出手来。华尚连忙一把握住。荣威暗暗送出一股内力进入华尚体内，探查他的情况。此刻华尚体内灵气浓度丰沛，已经有一点正常准武者的模样。这是一件极其了不起的事。因为华尚灵根重塑之后，只过了短短一个半月。这说明华尚的灵根吸收灵气的速度很快。至少是赛车引擎那个级别的灵根。
　　“师叔，怎么走？”华尚茫然问。
　　“抓好你的行李箱，别甩飞了。”荣威提醒。
　　华尚吓得连忙用胳膊紧紧夹住行李箱。荣威的身子突然一闪。华尚感到一股巨大的吸力将他吸入了虚空，天地在眼前螺旋打转，犹如转动的万花筒。
　　轰――！背后传来一声空气爆裂的炸响，华尚发现自己和荣威已经飞到低空之上。荣威的身子火箭一般冲上鸿鹄武校中央教学楼的楼顶，一脚踩在楼上的天台扶手上，身子犹如一条入水的鱼鹰，嗖地俯冲而下，瞬间穿过校园几十座建筑，向着西校门急冲。华尚夹着行李箱，拉着荣威的手，只感到脸上的肉一直在打嘟噜，嗡嗡地发麻，口水流出来糊在脸上瞬间干涸。
　　片刻之后，他发现自己淹没在满空的人影之中。现在正是开课时间段，武校四年级以上的学生和教职员工正从住宅区和宿舍区朝着校园区狂奔。华尚发现满天都是迎头飞来的武者身影。简直像是开车上了逆行！
　　“妈……”华尚吓坏了。但是荣威却镇静自如地在人流中上下穿梭，淡定逆行，片刻后穿过大街小巷，来到距离鸿鹄武校不远的一座宁静小区。天空立刻开阔起来。飞在天上的武者渐渐没了。荣威也从空中飞降地上，带华尚来到小区中央的一座科幻风格浓郁的子弹头型公寓。
　　“这是潜龙小区，校方为特级教师和特殊学生建造的住宅区。这座公寓楼是江鳌居，你的公寓在顶层。”荣威抬头看着子弹头形公寓的最顶层，“电梯可以直接带你上到最顶层，用你的指纹进行识别。如果你的家人想要来住，只要和公寓管理员注册一下指纹，并加一个权限就可以了。”
　　“最顶层？那不是豪华公寓？”华尚激动了。上辈子他可从来没有这待遇，连做梦都没想过。
　　“公寓对于武者而言，只是一个睡觉和修炼的地方，要求本不高。所以，就算是顶级天赋的学生，我们也不会给他们太好的公寓，没用。但是你特别一点，因为你对剑法有独到的构思。你是一个创造型武者，你需要一个创造的空间。”荣威沉声说。
　　“我吗？”华尚惊讶地问。
　　“是。我和武校长都看过你的飞剑。我们一致认为，你值得这栋公寓。”荣威微笑着说，“因为你将会成为鸿鹄武校的学生。而你的飞剑也会成为武校的荣誉和办学成绩。”
　　“有这事儿？！”华尚大喜过望。他在武者绿地灵感突发创立的飞剑，竟然有这么大的价值？
　　“你还太小，不知道一套突破常规的武学会为武道界带来的震撼，为自己带来的利益。将来你将自己的飞剑总结为飞剑法，上传到国家武道数据库，并申请到专利。你的飞剑法会在华国武道教育体系内广为传播。每一个学习飞剑法的学生都会向你付专利费，也就是学费的一部分。这将是一笔巨额费用。当然，你必须具备令飞剑法可以普及的武学教程编纂能力，这需要一定的武道积累。”
　　“我可以！我愿意去学的。”华尚大喜。把自己喜欢的剑法写出来赚大钱，这个简直爽歪歪有没有！剑法，他喜欢。钱，他也喜欢。双喜临门！
　　“你对鸿鹄武校的重要性在于，你的飞剑法出自鸿鹄武校体系，那就是武校长的办学成绩，这会转化为鸿鹄管理层的绩点。绩点越多，鸿鹄武校的国家资源拨款越多。”荣威笑着说，“你的剑法，令准武者可以使四阶武者的武功。这是划时代的，革命性质的。你想想，这一回武校长得到的绩点是多少？”
　　“我去，我这么厉害的吗？”华尚乐开了花。
　　“武校长让我特意提点你几句，好好听着。”荣威压低了声音。
　　“是。”华尚连忙点头。
　　“在你的飞剑法没有拿到专利之前，尽量减少使用次数，也别把手法到处去说。在学习期间，尽量找时间自学武学编纂技巧，争取早日通过审核，把飞剑法专利拿到手。这是关系到你未来能得到多少武学资源，鸿鹄武校能拿到多少绩点的大事，不能马虎，明白吗？”荣威严肃地说。
　　“会有人偷学武功？”华尚闻弦歌知雅意。
　　“武者之中，还是有败类的，很多败类背景深厚，不易对付。这是社会现实，你将来一点点都会明白。”荣威叹了口气。
　　华尚下意识攥紧了自己的九尾剑。


第三十五章 武校激励体制
　　进入公寓之后，荣威为华尚留下几本武校学习生活入门类书籍，并给他介绍了几个重要的网站和论坛，就告别去准备教程了。华尚这才知道，荣威也进入了鸿鹄武校，成为了剑道院的剑术教授。他一种感觉，荣威是为了照顾他才特意留在鸿鹄武院的。这让他异常感动。
　　“我要努力，学内功，学写作，练剑法，学厨艺……”华尚发现，自己要忙的事儿还真不少。但是作为重生者，第二次进入校园，他已经知道首先要干什么。好好了解教学体制的特性，尽力利用体制红利争取更多的资源。
　　武校是七年制教育体系，相当于高中和大学合体。现在他是一年级，相当于上高中一年级，开学也是九月一日。刚开始学生的学制安排和课程清单都要看清楚，用最短的时间，做最多的事。华尚知道因为灵根的关系，他的起步已经有点迟了，需要快步跟进。
　　荣威给他留下的书里就有本武校生活学习指南，里面有一部专门讲解武校教学体制。这是华尚目前最关心的事。他立刻翻开这一部，贪婪地看起来。看完了以后，他对于武校教育体制的创始人生出了高山仰止的感觉。
　　整个武校教育系统早在十年前已经完成了全面联网，用大数据统一管理。各大武校用统一的游戏化激励教育体制。武者具备的各种才华和特性都进行了精细的数据化分类，每种特性和才华都有系统的考核手法来测试和评估。
　　力量，耐力，内力，神经反射，智力，应变，身体灵敏度，空间想象力在每个学期开始会被集中测试。武者品阶的测试则会根据学生的要求随时进行。这些都不是最可怕的。
　　最可怕的是各种武学所需的基础学科的测试：天文，地理，音律，历史，诗词，文化史，化学，高等数学，阴阳学说，易经术数，奇门遁甲，气象学，轨道力学，叠加分析理论，量子物理学，心理分析学等等，足足有几百门学科。这些学科的测试，并非由传统的期中考试和期末考试。而是随时抽测，实时更换大数据。
　　这比期末期中考试可怕多了，因为学生想要维持这些科目的高分，必须随时复习，经常应用，保证自己完全掌握了这项知识的本质。
　　根据这些科目的成绩，武者才能选择与这些科目相关，满足基础分的武学进行学习。如果这些科目总是不及格，就只能学最基本的普通武学，或者武者本家的祖传武学。实在想学不满足要求的武学也可以，花钱，一门武学至少多花百万学费。
　　每种武学也有考核。但是学生可以选择不去应考。但如果他想要学习以这门武学为基础的高阶武学，他就必须拿到这门武学的基础分，或者，花钱也可以。
　　武者必修的四种武学分类为防身功，攻击术，内功，轻身法，这是构成武者体系的基本。但是，还有一种武学，不属于这四个类别，但是每个人都想学。这就是绝技。
　　根据华尚的理解，绝技就是武学中的黑科技，比如乾坤大挪移，吸星大法这种传说的武学，都属于绝技范畴。他的飞剑手法，也是一种绝技。重点不在于他赋予剑法的杀伤力，而在于他赋予剑道的可能性。
　　比如他可以用飞剑法使出四阶以下武者根本使不出来的月照锦官溪最后三招。这就是更多可能性。
　　武者实战之中，防身功，攻击术，内功，轻身法只能算是基本的牌面，同阶武者互相差距不大。同阶之内，真正决胜负，还要靠谁的黑科技够狠。所以绝技虽然不是必修，但是胜似必修。每个武者都要会一两个，否则就会被时代淘汰。
　　每一个注册在校的学生都有一套系统的激励机制，全都体现在学生积分上。每修完一门武学，并达到基础分，会根据武学的难易程度给予适当积分做奖励。一个积分可以兑换三万块钱，或者直接在校内兑换其他的武学或者武具，丹药，灵兽套餐等等。
　　学会越难学的武学，获得的奖励积分越高。学霸的积分和学渣的积分能差出一个数量级。当然，富豪子弟可以用钱来兑换积分，但是需要十万块钱才能兑换一个积分。
　　学生还可以创造，研制开发，参与编纂各种新型武学。根据学生的不同贡献，开发这门武学的总负责人会给予学生丰厚的积分奖励。
　　这一系列奖励机制，足以令每一个武校学生贪婪地苦学各种艰深的文理科学科，以此学习各种积分高的武学，甚至自发地组成团队，创建全新武学。
　　华国考核武校的业绩，除了他们毕业生的总体品阶之外，新型武学创立的多寡，创新性和实用性，还有一个重要指标就是竞技武者的团队赛绩。小阵赛在特区和全国联赛中的战绩，以及大阵赛也就是最核心的武道大赛――夺帅赛在全国武校青年联赛的战绩。
　　尚武精神是支撑华国在与禁区的对抗中保持优势的核心力量。而尚武精神最集中的体现，就是夺帅大赛。一旦开赛，不但全国人民无比关注，连国外都会转播国内的竞技盛况。国内最精彩的赛事有两个。一个是全国武道俱乐部大联盟杯赛，另一个就是青年联赛。
　　武校学生对于大联盟杯赛的关注度远远小于青年联赛。因为青年联赛是寒门子弟最容易出头的草根联赛。全国武校和武馆组成的夺帅团队在各省决出第一名。各省的第一汇聚帝都的至上院，在至上院充满大唐古风的宏伟赛场中，争夺至上杯。
　　青年联赛是各种新兴武学竞相亮相的地方。新刀法，新枪法，新棍法，新阵法，新绝技，新内功，全新的防御体系，颠覆的进攻体系，超越同辈的轻身术令人目不暇给。
　　所以如果在小阵赛和大阵赛上夺得名次，为武校添光，学生得到的积分是要上几个数量级的，尤其是大阵。那就彻底拉开了精英学生和普通学生的差距。
　　所以，在每一座武校当中，最受欢迎的无疑是大小阵武者。每一个竞技武者都要想方设法进入校际的小阵团队，争取有朝一日靠战绩进入武校资助的各个大阵队。
　　从这本武校学习生活指南中，华尚已经可以清晰看到了武校学生生态的食物链。站在食物链巅峰的，是大阵武者，没有之一。就算是他这种创造性武者，也要靠边站。
　　要当大阵武者，就要有小阵战绩。想进小阵，就不能是剑武者。难怪荣威和黄冠杰一提到大小阵，都是黯然神伤。这两位都是非主流。
　　华尚明白了，自己必须尽快把飞剑法的专利拿到手，这样自己才能以飞剑进入小阵队，进而进入大阵（夺帅）队，挣取海量积分，走上武道巅峰。


第三十六章 开学大吉
　　9月1日，华尚作为鸿鹄一年级生，坐上潜龙小区的武校专车，向鸿鹄武校西校门进发。从潜龙小区坐校车上学的新生还真不少，每一个新生身边都陪着自己的父母。只有他父母还在大通市工作来不了，妹妹也开学了。
　　华尚很遗憾。要是爸妈和妹妹来这儿看到他的大公寓，那不是要彻夜尖叫打滚，搂住他可劲儿揉，可劲儿搓。能够看到他们这么开心的样子，多幸福啊。他暗暗计算着时间，中秋节不行了，那就国庆节或者元旦，一定要让爸妈带华莎来找他。
　　车上的武校新生叽叽喳喳地和父母说着话，各个对于武校新生活都贼兴奋。父母之间随口攀谈，互相攀关系聊家常，嘱咐子女在学校互相照顾，好好交朋友，一起多联络。这一切都让华尚感到温馨和亲切。他再一次感到了重生回高中的快乐。
　　整辆车好像只有华尚是一个人去武校，没有父母陪同。
　　“小伙子，一个人上学啊。”坐在他身边的中年男子微笑着望向他。他身边坐着同样是新生的儿子。这个男孩正伸长了脖子，好奇地望着华尚。
　　“是。爸妈要工作。”华尚熟练地应酬着。
　　“真独立。小贝，你要学习，知道吗？”中年人拍了拍儿子的头，转头又问，“小伙子，爸妈哪里工作啊？他们放心你一个人吗？”
　　“他们放心，他们在大通市工作，太远也来不了。”华尚笑着说。他这句话说完，车上叽叽喳喳的聊天声全都安静了。所有人都转过头来，怔怔地望着他。好像他是个外星人。
　　“你……父母在大通市？”中年人支吾了半天终于忍不住好奇心，“你一个人住潜龙小区？”
　　“是啊。”华尚点头，他也感到气氛有点不对。
　　“你是特招生？是灵珠武者吗？”叫做小贝的男孩直言不讳。
　　“啊？什么？”华尚茫然。
　　“灵珠武者呀，就是那种没有灵根，直接长出灵珠的异人。”小贝飞快地解释。
　　“不是，我有灵根的。”华尚说。
　　“哦~~~~~”几乎所有人都松了一口气，公车上继续回荡起叽叽喳喳的聊天声。
　　“灵珠武者强吗？”华尚趁机问小贝。
　　“哈，那个可强了……”小贝还想说，却被父亲打断。
　　“嘿嘿，刚开学紧张不紧张，适应不适应，小贝你和……对了，你叫什么名字？”中年人绞尽脑汁找着话题，仿佛十分不想聊灵珠武者的事。
　　“我叫华尚，华国的华，高尚的尚。”华尚挺着胸脯说。
　　“好名字！”中年人伸出大拇指，“我儿子叫古贝。小贝你和华尚都是小区的，今后可要互相帮助哦。”
　　“华尚，华尚，华尚……”古贝不断地重复着华尚的名字，似乎想起了什么事情。
　　“这孩子，想什么呢！真是，见笑见笑。”古先生有点不好意思望向华尚。
　　“没事……”华尚连忙摇头。
　　不知不觉间，车已经到了西校门。此刻的鸿鹄西校门，人山人海。新生犹如潮水一般从四面八方涌进校门，陪同而来的父母组成了整个的汪洋大海。一眼望去，万头攒动，车山车海，气势壮观。公车远远就停了下来，家长们陪着孩子下车，排着队朝门口走去。
　　当华尚下车的时候，涌动的人流中突然响起许多家长的嘈杂议论和一批小女生的尖叫。
　　“荣恒浩！”
　　“荣恒浩来了！”
　　“吖！浩浩，看这儿！”
　　“我跟浩浩一个学校，太幸福啦！”
　　公车附近的人流开始涌动起来，不少学生激动地朝前面挤去，家长们在后面大呼小叫。“我的个天，荣恒浩来了？”华尚跟着人流想要凑前头看一眼。
　　“嗯？荣恒浩？！”跟在华尚后面下车的古贝突然想起来了，“华尚，我去……你是华尚！”
　　古贝的声音很大，吓得华尚身子一跳，侧过身来。周围的人也纷纷转过头来。
　　“小贝，别大呼小叫，没个学生样。”古先生也吓了一跳，连忙朝周围赔笑。
　　“爸，华尚呀，那个把荣恒浩打突破的剑武者，你忘啦？当初我给你看的那个真酷视频呀！”古贝激动地说。
　　“哦~~~~~”古先生用力一拍脑袋，“我就说这小伙子这么眼熟，原来见过！”
　　令华尚毛骨悚然的是，不只是古先生在“哦~~~~~~”，周围的不管是家长还是学生，全都在“哦~~~~~~”。这就很恐怖。华尚这才十六岁，居然有一种被几百个人捉奸的甯小Ｋ还没做好上头条的准备呀。
　　“尚哥，我太喜欢你的剑法啦，帅！酷！美！超级厉害！我看荣恒浩都快被打哭了，爽，简直特么爽爆了。”古贝激动无比地说。
　　“注意口头语，不准说脏话。”古先生用力按住古贝的脑袋拧了拧，随即对华尚喜笑颜开，“华同学，小小年纪，剑法这么好，真了不起，有机会教教小贝。”
　　“那个……”华尚摸不着头脑，真酷网上他和荣恒浩激战的视频到他反击的时候，就没了。他们是从哪儿知道自己和荣恒浩对打经过的？
　　“华同学，想不到你和我们住一个小区呀！”
　　“华同学，能和荣家传人掰手腕，真是少年英雄。”
　　“失敬失敬，没想到小区里竟然有这样的人物！”
　　“难怪能一个人住小区的公寓！”
　　周围的家长都露出恭维的表情，一边夸奖一边拉着自己的孩子来到华尚身边套近乎。华尚看着同车新生的脸色，明显感到了两极分化。男生对他崇拜得不得了，女生想撕了他。
　　就在这时，一阵喧天的嘈杂声从西校门传来。人群出现了极大的骚动，眼前人头攒动，不一会儿，在华尚眼前出现了一条人胡同。荣恒浩在几个家长模样的人开道之下，分开人流，朝着他大踏步走来。
　　在华尚身边的古先生和古贝吓得忙不迭闪到一边去，让他和荣恒浩直接面对面。
　　“华尚，你果然来了，很好。”荣恒浩的脸上露出激动欣喜的神色。
　　“你怎么会到这儿来？”华尚看到荣恒浩也很高兴。没有打败荣恒浩，一直是他的心头刺，是一个过不去的坎儿，现在能够和他在一个学校，注定能和他好好较量一番，有机会从各个方面将他击溃，这是天大的好事。但是，在他印象里，荣恒浩应该去帝都的名校深造才对，怎么会跑到北宁省武道特区来？


第三十七章 选课的讲究
　　“因为你会来这里！”荣恒浩直言不讳，“我要再次击败你，必须和你在一个武校。”
　　“怕你呀，现在就在西校门比一场，你敢不敢？”华尚顿时热血沸腾，想要开战。他现在可不是昔日吴下阿蒙，不但重塑了灵根，换了个马力强劲的新引擎，练成了飞剑法，而且学会了黄冠杰师父珍藏（不要）的《月照锦官溪》。这一次再和荣恒浩决战，华尚不信干不过他。
　　“你还是准武者，按照武校规定，我不能和你单挑。因为我已经是一阶高段武者。”荣恒浩遗憾地说，“但是，等到你进入一阶，我一定要再和你打一场，不分胜负，誓不罢休。”
　　“你等着好了。”华尚左右一看，这么多女生对他横眉冷对，他也不敢张口骂荣恒浩一屁升天。这些可都是准武者，别冲过来把自己撕了。他斜眼一看，赫然发现荣恒浩手里拿的不再是剑，而是一把火尖枪。
　　“你不用剑了？”华尚大吃一惊。
　　“剑只是我入武道的敲门砖，想要在武道之路更进一步，武具必须随时更换。”荣恒浩的脸上露出凝重的神色，“这个暑假，我以剑道入枪，从一阶中段升到一阶高段，证明我的选择是正确的。不过你放心，和你比武，我会用剑。”
　　“荣恒浩，我真是看错了你。”华尚怒气勃发，“我以为你虽然是纨绔子弟，但至少是一位爱剑之人。没想到，你居然连自己的剑都背叛。现在你在我眼里，简直一无是处。你太让我失望了。”
　　“华尚，每个人都有自己的武道，我的武道，你没资格品头论足。”荣恒浩也感到愤怒。
　　“荣恒浩，你和我比武的时候，你必须用枪，别用剑，你这样的家伙，不配用剑，你玷污了剑道！”华尚厉声说。
　　“华尚，你以为你是谁！没人配这么说我！”荣恒浩气得满脸通红，双眼都是血色，“想要攀上武道高峰，就不能被自己的武具羁绊，枪比剑强，这是现实！你认不清现实，必然时代淘汰。”
　　“谁被时代淘汰还不知道呢。我升到一阶，就用剑破尽你的枪法。”华尚气得脸红脖子粗，愤然怒吼。
　　“好！我就用枪让你知道，什么才是真正的武道！”荣恒浩厉声说，“但是，想要和我的枪单挑，你必须要到达一阶高段，否则胜之不武，我何必为你耽误时间！”
　　“你等着，我升起阶来，就跟坐火箭一样！你不用刻意等我，好像你让我一样！”华尚瞪大了眼睛。
　　华尚和荣恒浩的互相叫骂吸引了今天开学的所有新生和家长。西校门前围了里三层外三层。不少时髦男女举起手机一边看热闹，一边录视频，好不开心。
　　“够了！”突然间，一声怒喝从人群以外传来。这声怒喝犹如炸雷一般，吓得周围的人纷纷让开了去路。华尚和荣恒浩同时转过头去，只见荣威怒目横眉，分开人群，冲到两人面前。两人吓得同时低下头。
　　“恒浩，什么时候你成了好事之徒，只知道单打独斗，算什么武者？立刻进校，好好反省！”荣威厉声说。
　　“是，叔叔，不，教练。”荣恒浩在荣威面前乖巧得犹如一只小兔子，红着脸小声说。他低下头转身飞一样地冲进校门。
　　“小尚，别和我这个侄子一般见识，”荣威面对华尚时，脸上的表情顿时柔和如春风拂面，“单挑不是武者的作风，好好学习才是正途，记住我的嘱咐。”
　　“是。”华尚点头。
　　周围的人，无论是家长还是学生，都惊呆了。荣威对自己的侄子正颜厉色，对一个外人，还是和自己侄子约架的学生，却关怀备至。这个华尚，背景居然如此深厚，简直深不可测！
　　“师叔还有课，不能陪你进校了，别把刚入校的身体测试看得太重，你未来的成长才是最重要的，选课才是重头戏。”荣威凑到华尚身边，用别人听不到的低语轻声说。
　　“好的。”华尚心中一阵温暖，一入师门都是师恩。师叔和师父对自己都这么好。
　　荣威说完话，趁着一旁的家长和学生没有回过味来，快步走远。他要是再晚点，估计就要被家长和学生围得水泄不通。也许在学生眼里，荣威只是前剑道冠军，国家队总教练，但是在家长们眼里，荣威可是环球武会剑道五连冠的霸主。他夺冠的时代，正是他们的青年时代，也是最容易崇拜英雄的年代。荣威就是他们眼中的英雄，不要个签名也要合个影呀。
　　荣威消失之后，华尚身边的古先生才终于如梦初醒，连连跺脚：“哎呀，我这个脑子，忘了和荣指导要签名了。”
　　“爸――，别这么大声。”古贝感到极度尴尬。老爸这年纪还当追星族，跌份呀，他还想和华尚交朋友呢！他抛下老爸，追上华尚，迎着周围学生震惊的目光走到华尚身边：“尚哥，一起进校吧，听说咱们一进门就要身体测试，排一起多个关照。”
　　“行啊！”华尚从武校学习生活指南中知道，这个身体测试就是力量，耐力，内力，神经反射，智力，应变，身体灵敏度，空间想象力等一系列身体指标的测试。这个最终都会归入华国武者大数据，作为武校体系因材施教的参考。
　　武校体系从一年级开始，就是选课制。武校的课程按照难易和热门程度划分等级，S类课程由五阶武者教授，每一门课最多收20个学生。授课武者都和荣威一样，有着自己光辉的履历，丰富的实战经验，以及渊博的文理工科知识。面对低年级教授的S类课程往往是综合性课程，既有武者专精的知识，也有文理工科的关键知识讲习，可以为学生打下作为武者的扎实基础。
　　可以说，S类课程为学生攀登武道金字塔的顶峰提供了一架电梯。所以，无论学生的背景如何，他们必须拥有超凡的体测成绩才有选课的可能性。
　　A类课程也极受广大学生关注和欢迎。这类课程普遍由四阶武者担任，偶尔也有有才华的三阶武者任教。选择这类课程的新生往往对于自己的武道有了一定的规划。因为这类课程绝大多数是专精类课程，专门针对特种武者职业。比如枪师，飞器师，拳师，剑师，跳荡师，青宵师，音师等等。
　　选择这类课程，武者的未来道路早早确定，他们按部就班学习，也能成长得极好。难点在于，他们必须早早定下自己的未来目标，如果他们学到中途发现自己不适合，想要转职，那之前的一切就白学了。A类课程，也需要极强的体测成绩。
　　B类课程属于绝大多数学生首选。三阶武者讲习是这类课程的主力。综合性和专精系都有，许多学生两者都选，随时可以切换，适合全部学生。唯一头疼的，就是选课的学生需要体测达标。
　　C类课程属于学生基础课程。这学期选不到S，A，B类课程的学生，去学C类可以作为补充。C类是大课，教授者随时变换，SAB类教授有时间有心情，会在C类大课开讲。其他时候，都是普通武者和教师担任，涵盖文理工科和武者综合性知识。
　　综合来讲，S类课程和A类课程的学生，在武校生态系统中，属于强者。他们要不就是天资绝顶，要不就是出身世家，对于未来有明确规划。人们称他们为电梯生。因为坐着电梯就能到武道巅峰。
　　在几乎所有学生眼中，这入门第一波测试，决定了他们选课的资格，也就决定了大家在武校生态系统中的地位。是站在食物链巅峰傲视群雄，还是做食物链最底端的小虾米，苟延残喘。进了校门，每个学生都紧张得脸色苍白，额头上冒虚汗，手指头打哆嗦，比高考紧张多了。
　　但是，华尚对于体测却处之泰然。他已经把自己的武者升级体系规划得好好的。首先，未来他肯定做剑武者，毫无疑问。一年级的S类课程在他看来，浪费时间，不用选。其次，他肯定先要死磕内力，供养新灵根，A类专精课程，哪怕是剑道专精也不能选，太耗精力。连A类和S类都不选，B类作为低一级的AS类课程，更不用选了。他只会选择C类课程。
　　所以，体测成绩好坏，对他压根不重要。开学第一天，华尚很轻松。


第三十八章 老熟人上车
　　华尚和古贝跟着一大群新生坐上西校门口接送新生的电动大巴，朝着学校深处的教学楼群开去。坐车在鸿鹄武校中行进，华尚才发觉鸿鹄武校内部原来这么大，200多倾的空间都被绿树花坛覆盖，曲径通幽，风光无限，每通过一片校区，都感到犹如穿过了一个风景区。他开始担心自己会不会迷路了。
　　身边的古贝东张西望，都看花了眼。但是他关注的侧重点全部一样。
　　“喂喂！尚哥，你看那儿，那些学姐穿得好漂亮，腿好长！哟哟哟！看那儿，是啦啦队吗？我天呀，穿这么少？喂，你发现没，女生好多，和男生一半一半吧。这么多女武者的？”古贝兴奋得脸都红了，仿佛预见到了自己在武校的幸福生活。
　　华尚此刻正沉浸在重归校园，重生学生时代的单纯幸福之中，想的是青春，热血和梦想，此刻听到古贝的话，他只想说：你侮辱了我的美。
　　不过他还是忍不住朝着古贝的手指方向望去：噗！这么多美女！穿得这么少？好白！嗯？我在想什么？我还是孩子！
　　“咔嚓”一声脆响在华尚和古贝耳边响起。两人转过头去，赫然看到一个清秀但是形容猥琐的少年正从怀里掏出一颗苹果，起劲儿地啃着，一边啃，一边色迷迷地看着操场上那群穿着火辣的女生排练。他的模样，生动阐释了什么是秀色可餐。
　　“你们不知道吗？”少年一边色迷迷地啃苹果，一边邪笑着说，“女生比男生早成熟两年，所以她们的灵根要比男生早两年凝结。单从内力上说，女武者普遍比男武者要强一筹。而武者的指标中，内力占极重比例。所以就算体力和应变要相对差些，但是内力占优，灵根强大，让武校新生男女比例持平。”
　　“原来如此，我去，哥，你懂得真多！”古贝兴冲冲地说。
　　“你怎么管谁都叫哥？”华尚一把将他拉到身后，神色复杂地对少年说，“小子，我们又见面了。”
　　“啊？”吃苹果的少年愣了，“我们见过吗？”
　　“你还装不认识我，咱俩别讲这套啦，你不就是楚鸿吗？”华尚说。
　　“我去！”少年惊呆了，“躲到北宁省都能被认出来？你谁呀？我怎么你了？”
　　“没怎么，当初大通市剑道锦标赛，你把冠军让给我的事，你难道忘了？”华尚说，“你不是还和我拍照了吗？”
　　“啊？拍照？还在大通市？我去那穷地方干啥？”少年震惊了，“我比剑？我连剑都没玩过。”
　　“你别逗了，你还不会玩剑？又是伸缩剑，又是子母剑，还玩链子剑，剑都快被你玩出花了。别人老老实实比剑，你尽耍见不得人的黑招。一场比赛，你玩哭了多少个，你可千万别回大通市，不知道多少人想要砍你。”华尚边说边摇头。
　　“你等等等等！”少年急了，他手忙脚乱从怀里摸出手机，哔哩吧啦按了一串号码，然后他发了狠一般死死按了把拨号键。
　　少年死死攥着电话，恶狠狠盯着屏幕显示的拨号标志，插着腰，脚抽筋一般点着地，身子左摇右摆，一张惨绿少年的脸黑成张飞脸，仿佛瞬间憋了一肚子气。
　　一阵奇特的彩铃声从华尚身后传来。这歌华尚还真听出来了，《棋子》，王菲的老歌，收录在《天空》的专辑里。这么说，这个世界，竟然还有王菲。华尚出了会儿神，脑子里浮现连篇。
　　楚鸿此刻已经举着电话冲到华尚面前，和他几乎面对面。
　　“你想怎滴？”华尚冲口而出。楚鸿从他肩膀边上探出头，对着他背后就说：“我天！你来这儿干嘛？”
　　华尚和古贝被他一咋呼，都下意识地回头：他们背后赫然站着一个穿着蓝黑色短风衣，带着黑色棒球帽的人。她的脸上戴着黑色的口罩，双手揣在兜里，缩在大巴最后排靠近角落窗户的座位上，不注意根本不会有人意识到她的存在。
　　她从兜里掏出手机，按灭了通话，缓缓抬起头来，将挡在脸上的口罩摘下来：“找我啥事儿，没见我不想搭理你吗，堂弟？”
　　华尚看到她的脸吓了一大跳，她和楚鸿长得倒真挺像，不过她的眉目脸庞精致程度要高出一个档次。就好像，楚鸿脸的美图秀秀版。如果她不是化妆界的霸主，那她就是货真价实的天生丽质。
　　“你管我叫弟？你年纪比我小好不好。”楚鸿瞪圆了眼睛。
　　“你不刚说女生比男生成熟的早吗？在心理年龄上，你得叫我姑奶奶。”少女精致的脸上露出一丝入骨的不屑。
　　“哎，你……”楚鸿忙不迭看看周围，发现华尚和古贝都在斜眼看他，更是又气又急，“你又拿我名号干啥坏事了？我去，在帝都我名头都臭了，顶风臭三里呐。哎呀你这个妖女气死我！”
　　“没我你的名号就不会臭吗？你什么货色自己不知道吗？照照镜子好不啦，我做的事，哪样你干不出来？你没做，不就是因为你……无能嘛。”少女叹息着说。
　　“噗……”华尚和古贝同时喷了。
　　“堂姐，姑奶奶，你放过我吧。我能混的地方真不多了，连大通市我都去不了了。”楚鸿哭丧着脸说。
　　“你还想去那个穷地方啊？”少女翻了个白眼。
　　“喂！我大通市有啥不好，这些年经济发展好着呢，你们想来住，都租不起房子。”华尚不乐意了。
　　“噗嗤！”楚鸿和少女都被逗笑了，随即连忙绷住脸，继续互相瞪眼。
　　“所以……”华尚看了看楚鸿，又看了看少女，“那天比赛的那个楚鸿，其实是你？”
　　“我接了个活，要在锦标赛上办点事。”少女望向华尚，“我叫楚岫，白云出岫的岫。”
　　“我真是做了什么孽，怎么跑到北宁来都有你。”楚鸿一脸生无可恋。
　　“楚鸿你给我听好了。”楚岫的脸色变得极其严肃，“我来北宁，可不是特意来祸害你。我自顾不暇，你别跟这掺和。还有你！”
　　楚岫转头望向华尚。华尚被她凌厉的细长凤目一瞪，浑身一哆嗦。
　　“还记得我把冠军让给你吧。”楚岫低声问。
　　“咕咚……”华尚想说不用她让，但是想到当时自己的确被荣恒浩耗成了死狗，只能咽口口水不说话。
　　“这人情我可记着呢，随时会找你来要，别躲。”楚岫冷冷地说。
　　“我去……你欠她人情？！”楚鸿瞪眼望着华尚，一脸的节哀顺变。


第三十八章 体测开始
　　接送新生的大巴终于停了下来。在车前方是一片被教学楼簇拥的广阔操场。操场上此刻已经站满了人。车上的新生刚下车，就有带着教师铭牌的武校老师拦住他们。
　　“把准武者资格证拿出来扫码，动作迅速，快快！”老师们每人只有这一句话。本来下车后的华尚想要深吸一口气，体验一下在鸿鹄武校第一口新鲜空气，清醒一下混乱的思绪。但是，在这个紧张忙乱的环境里，什么都顾不上了。他手忙脚乱地拿出脖子上的资格证，递给拿着扫码器的武校老师。
　　“华尚，一年10班的，那边那边，找10班的牌子，跑起来！”武校老师扫完码，立刻一推华尚的后背。华尚感到自己找到了军训的感觉，连忙一溜小跑朝着老师指的方向跑去。在他身后，古贝上气不接下气地跑过来：“尚哥，我也是10班，缘分呐。”
　　“嘿嘿。”华尚只笑一声。他可不确定古贝认识自己算运气好。楚岫的话，楚鸿的默哀，他都还记得很鲜明，总感到他好像摊上了大事。不过，令他感到松口气的是，楚岫跑去了远远的1班，楚鸿则去了5班，距离他非常遥远。
　　举一年10班牌子的是一位健硕高大的青年，一脸学生气，看起来不像是老师，倒像是武校没毕业的老生。事实上，这就是一个老生，不过是即将留校就业的学生。
　　看到华尚和古贝跑过来，立刻问：“10班的？”
　　“是！”华尚和古贝同时说。
　　“去队尾，跟着别掉队，体测完毕后继续找这个牌子！”青年大声说，“我是10班负责人熊炯明，以后叫我熊班头，有什么不明白的找我。”
　　“好的，熊班头。”华尚和古贝一边回应一边跑到队尾。
　　队伍向前走得飞快，朝着一栋恢弘高大的建筑快速靠近。这栋建筑和附近教学楼相比要气派许多，雄伟崭新，充满现代气息。正门是宽大的玻璃自动门，里面的大厅铺的是豪华的大理石地面。真不像是一个身体测试中心，倒像一座五星级酒店。
　　随着快速移动的队列，华尚和古贝进了大厅，还没来得及东张西望，就有老师凑过来每人发了一张表格。表格上很简单地列着：力量，耐力，内力，神经反射，智力，应变，身体灵敏度，空间想象力等项目，每个项目旁边一个四个拇指大小的空格。
　　“这么简单粗暴的吗？”华尚感觉真像要做体检。血压，脉搏，心肺，腹部B超，胸透，抽血……一个个画叉。
　　“力量测试这边这边！”
　　“有没查智力的吗？到这来，快快！”
　　“查内力到这儿！”
　　“神经反射没人来吗？先到这儿来，其他都排长队呢！”
　　大厅里传来一群负责体测老师的吆喝声，感觉更像普通体检了。不过，进大厅的学生脸色可和体检病人们完全不一样，一个个如临大敌，脸色惨白，呼吸几乎都停止了，人人都是一副到了紧张极限的状态。华尚东瞧西望，有一种看戏的快感。还是几百上千人演戏专门给他看，真乐呵。
　　“尚哥，你真见过大场面，这都不紧张的？”身边的古贝看他的脸色，打心里佩服。自己到这儿，心脏都快跳出来了。为了准备今天的体测，他们古家那可是全家出动，古家所有的人脉都被惊动。他爸特地带他找在别的特区工作的亲戚去参观体测中心的设施，一个个拍照录像。回家以后每一个项目做针对性身体训练，就为了让他入学的体测成绩好一点，选到理想的课程。
　　武者每一年的修炼和学习都极为重要。人家选好课，自己选了普通课，一个学期就差出一截。修炼拉开距离，想要赶上除非靠高额的资源去填，那真是分分钟倾家荡产。
　　“我是真奇怪，小贝。你到底在哪儿看过我对剑的视频？真酷网吗？那个视频……”华尚忍不住问。
　　“就是真酷网啊，我跟你说……”说到真酷网视频，古贝紧张情绪立刻没了，脸上全是兴奋。
　　“是测力量吗？现在可以进人了。”就在这时，前面负责引路的老师对古贝和华尚吆喝了一句。
　　“哎，来了来了。”古贝连忙回身举着测试单，小跑着朝老师指的力量测试入口冲去。华尚只好也跟着他一起跑过去。
　　在门口刷了自己的武者资格证，进入力量测试室，华尚吃了一惊。他本来以为测试室就是个类似胸透室一样大小的房间，里面有测试仪器，在仪器上打一拳完事了。没想到，这是一间室内体育厅，里面各种仪器组成了一个曲里拐弯的甬道，参加测试的学生排成长队，一个接一个地进甬道，一进去就传来各种乒乒乓乓的声音，特别像游乐园里面的惊吓屋。
　　“别停留，跑着走！”门口的负责老师一边说一边拍手。
　　古贝立刻开始原地跑，边跑边摇头晃脑抖身子。华尚在他身后很尴尬，现在热身可还行？
　　“走走走！”负责老师狠狠推了一把古贝，他踉踉跄跄地冲进甬道，一边冲还一边哇哇大叫。华尚特意跟他保持了一个距离，以示自己和他不熟。
　　“快点，快点，跟上！”负责老师也推了他一把。他立刻加速跑进甬道。
　　进入甬道，眼前的景象就让华尚震惊。身材看上去瘦削矮小的古贝正举着一枚半张麻将桌大小的锤子，朝着一个大大的弹簧测试台狠狠砸去。
　　“轰――”锤子接触测试台，巨大的震荡让古贝身子仰天跌倒。负责测试台的老师一把拉住他，帮他卸下锤子，示意他继续向前跑，别停下。古贝回头望了华尚一眼，好像想要说什么，但是没时间，只能继续跑。
　　华尚耸耸肩膀，来到测试台前，看了一眼古贝的测试值：500斤。这小子居然能有这么大力气？！
　　按照老师的指示，他拿起巨锤，发现自己只差一点就拿不动了。他鼓起全身力气，巨锤狠狠砸了一下测试台：230斤。
　　“我去，力量这么差，输在起跑线上呀。”华尚无奈地叹了口气。
　　“继续跑！”负责老师拍了拍他的肩膀。华尚吐了口气，追着古贝跑去，心里庆幸古贝没看到自己的糟糕成绩。
　　一路上，测试一直在不停进行。在这个拐角，要他用脚踢一个测试垫，在那个拐角，要他用拳头打另一个测试垫，还有用头撞测试垫的，用胳膊肘打的，用膝盖的，用手掌，用手指，五花八门的攻击测试足足有十几项，每一次都有详细的测试记录。
　　到了测试厅的出口，华尚有些气喘吁吁。而古贝则已经瘫地上，累成狗的样子。一位负责老师在门口测试了他的心跳，脉搏和体温，在他测试单力量和耐力两项上打个印章――已测。
　　“哦，两项都测试了。”华尚恍然大悟，“哎哟，这个不错。”
　　“不错个啥，没想到鸿鹄武校还有隐性测试，我栽了，耐力肯定低分。”古贝哭丧着脸，他光顾着力量冲高分了，把自己累个半死。
　　“你想这么多干啥，现在就怕想太多。”华尚笑了，“平常心哟。”
　　“是，尚哥说得对，我去测智力，趁机恢复一下，一起吗？”古贝问。
　　“嗯，好啊。”华尚无所谓地说。他对接下来的测试都很感兴趣。
　　智力测试最简单，和智商测试差不多，随便填填写写，该是啥是啥，华尚轻松做完，转头一看，古贝跟见鬼一样，出来脸色都灰了。很可能是智商欠费。华尚爱莫能助。
　　应变测试，神经反应和身体灵敏度一块测试，测试者要穿过遍布感应光线，感应球和感应光墙的空间，尽量躲开所有的感应体。有些感应体来的突如其来，是测试神经反应的。有些感应体则以特殊的排列组合围攻而来，给了测试者很短的反应时间，这是测试应变的。还有一些需要特殊身法才能躲开的感应阵，应该是测试身体灵敏度的。
　　华尚玩得很过瘾，这就像俄罗斯方块和古墓丽影的结合，很好玩。出门之后，古贝跟傻了一样。他拉着华尚不住叫苦：这跟我准备的，怎么那么不一样呢？
　　内力测试让华尚想起了黄冠杰。测试老师用手搭在他的督脉上，让他用内力跟着他注入的内力一起在体内运行，看看他能跟着老师的内力走多远。他测试了足足半个小时才终于结束。这就像黄冠杰教他天魔大法一样。旁边的古贝只坚持了半分钟就吐血了。
　　空间想象力的测试结束之后，华尚意犹未尽，有一种我还可以再来的舒爽。古贝则好像变得成熟了很多，一股颓废大叔的气质应运而生。仿佛这一趟身体测试，让他度过了整个青春期，开始思考人生。


第三十九章 武校生态系统
　　古贝的遭遇，并非是个别现象。等到华尚和他回到操场上一年10班的牌子底下，发现周围的学生全是没精打采，脸青唇白，生无可恋的样子。实际上，几乎所有学生都和古贝一样，在整个暑假都在针对性地准备体测。
　　然而，武校教育系统的体测却有十几个备用方案。针对每一期新生的情况做相应的切换，务求做到出乎意料，切实有效，尽最大可能测出新生的真实实力。因为武校的师资力量是非常有限的，好钢必须用在刀刃上。最好的师资用在最有潜力的学生上，力求让武校毕业生的实力达到最佳。
　　想要针对性地准备任何一项测试，根本不可能。这是武校和普通教育体系的重大区别。武校没有淘汰机制，只有激励机制，因为武者是社会上最珍贵的资源。但是，这些激励都是建立在真实实力基础上的。让每一分钱都花在对的人身上，才能给武校最大的回报，令武校持续发展。所以，武校的考核体系博大精深，属于一个发展非常完善的学科。
　　刚从初中到武校的新生们，显然还没从以前的应试教育中缓过劲儿来，在新的考核体系面前碰了一鼻子灰。但是，也有例外的。华尚算一个。还有一大群世家豪门的子弟，他们都是武者后代，对于武校的测试体系知之甚详，所以没受太大打击。因为他们知道，怎么准备，都没区别，还不如利用暑假增强实力。
　　这其中，就有荣恒浩，楚鸿和楚岫。
　　此时熊班头开始介绍分班的注意事项：分班主要是方便建立学习小组，自习小组和进行团队训练。同时，武校举行各种大规模团体活动，往往是以班级为单位进行。平时每一个班有一个专门的自习教室和练功房。同班同学在课程结束后，可以进行学习和训练，互相促进。但是，每个人走的武道之路各有不同，所以选课是按照个人选择的时间表进行。不会出现同班上大课的情景。
　　所以武校没有班主任，只有班头。班头负责组织活动，班级纪律，自习教室和练功房秩序，以及学习，心理和生活辅导。一般由即将在学校就职的老生们担任。对他们自己未来的职业是一种锻炼，对学校又能节省师资力量，不会让武者导师们困于琐事，忽略了武道进修。
　　而选课的重要性，熊班头也反复强调。从他的话中，华尚了解到武校没有期中和期末考试，但是在新生决定选择学习某种武学时，这门武学需要进修的各个科目都会有突击考核，没有在突击考核中过关，会失去武校提供的所有补助，只能耗费资源自己购买武学教程学习，费时费力，只有豪门子弟才会如此奢侈。
　　所以新生需要早早规划自己想要学习的武学，然后学习这门武学所需的每一个科目，尽力争取每一门科目都维持在及格范围之内。这才能以武校优惠价学到梦寐以求的武学。
　　既然有了灵根，当了武者，每个武校生都渴望着在武道之路做出一番功业。从武校毕业却连一阶武者都达不到，那可是奇耻大辱。比被大学退学要羞耻得多。很多毕业仍是准武者的人选择自杀，就是因为受不了从理想跌落现实的打击。
　　所以，武校根本不需要淘汰机制。武者的升阶，就是纯天然的淘汰机制。学校要做的，就是激励，激励再激励。用成功者激发斗志，用失败者刺激斗志，以各种竞争机制，铸造武者的求胜心，竞争欲和无穷的斗志。每个武校生都怀揣着斗志，朝着武校生态金字塔的顶端攀登。
　　而攀登的第一步，就是选课。
　　被熊班头打足了鸡血之后，他就带着10班的学生浩浩荡荡地来到操场另一侧。这里有一座好像天坛回音壁一样巨大的显示屏前。这座显示屏上即时显示着完成体测的学生各项指标。排在最前面的，是各项指标的单项排行榜。每一个单项，有前五十名。这代表新生中这个单项最强的五十人。
　　武校的激励机制，已经在此时启动。
　　在回音壁式显示屏面前，已经站了上千名新生，足足有新生总数的三分之一。每个新生都仿佛企鹅一般昂着头，垫着脚，挤在显示屏前，查找自己的成绩。
　　一年10班的学生们呼啦一下子挤入人群，正想寻找自己的位置。古贝也顾不得和华尚打招呼，一头钻入人山人海之中，到处找自己的单项成绩。忽然间，他兴奋地大声叫：“尚哥，快看！快看！我的力量在前五十，快看！”
　　“哦？”华尚想起来古贝力量比他高很多。难道说不是他自己弱，而是古贝很强，这得看看！华尚钻进人群找到古贝。
　　“尚哥，啊，哈哈，小尚，放心，在武校谁敢欺负你，跟我说，我替你出头。”古贝以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　“嗯？”华尚都有点反应不过来，难道说青春期少年的心态变化都这么剧烈吗？一秒钟不到，自己大哥变小弟了？
　　古贝此刻可顾不上华尚的感受，他已经在力量前五十的榜单上迫不及待地自拍。拍完之后，心急火燎地发送出去。
　　“你给谁发自拍呀？”华尚笑嘻嘻地问。
　　“当然是老爸老妈啦，让他们看看，我的力量是新生前五十，让他们乐呵乐呵，哈哈哈！”古贝已经笑得翻白眼了。这是真的开心。
　　“你没想过这是实时榜单吗？”华尚也乐了。他就喜欢看人在膨胀之后，突然收缩的样子。
　　“哎呀？”古贝连忙转过头去，赫然发现自己的排名已经无声无息地下降了3，4名。
　　“不不不！”古贝急了，他一路死守着自己的排名，转头问华尚，“小……尚哥，新生有多少人？咱们是不是靠后一批？”
　　“不是呀，”华尚心里这个舒爽，看刚才把这货得意的，“咱们是靠前一批，后面还两千多人呢。”
　　“老天保佑，老天保佑，别跌下去，别跌！后面的哥哥姐姐，你们悠着点劲儿呀。”古贝整个人都要贴在榜上了，恨不能就这样拉着自己的名字不动。
　　华尚快笑岔气了，这跟看邻居的大妈炒股一样，每分钟都是戏，一分钟阅尽人生辛酸苦辣，好过瘾。
　　“哎呀哎呀，不行了，要撑不住了。”古贝守在榜单最后几名的位置，不停地闭目祷告，“别跌了，别再跌了。”
　　他的名次以缓慢而稳定的节奏一个接一个地往后坠，一直退到榜单的最后一名，忽然静止下来。
　　“尚哥，守住了，守住了，我第五十！”古贝激动地大叫。他的话音刚落，一个新名字以迅雷不及掩耳之势冲到总榜第一，所有名次依次下调，把古贝的名次挤没了。
　　“不要啊~~~~~”古贝跪倒在总榜最后的位置，沮丧绝望地双手扶地，痛不欲生，缩成一团。华尚默不作声地掏出手机，这很像一个表情包啊，记录一下。
　　“喔，这是谁呀？”几乎所有新生都在议论纷纷。
　　华尚茫然顺着众人目光望去，忽然倒吸一口凉气。本来单项榜单的第一位置，都被荣恒浩保持，但是突然间有一个名字异军突起，把空间想象力，神经反射和力量三项第一尽揽怀中。其他单项排名紧追荣恒浩之后，位列第二。更令华尚吃惊的是，这个人的名字是白若馨，女生啊。


第四十章 灵珠武者
　　“比荣恒浩还厉害，不会是灵珠武者吧？”古贝此刻已经从地上爬起来，凑到华尚身边。
　　“你怎么老说灵珠武者。比荣恒浩厉害就是灵珠武者啊？”华尚听到荣恒浩的名字，心里就跟扎了个刺一样不爽。而且这根刺还是鲸鱼刺。
　　“你不知道吗。荣恒浩十六岁一阶高段，华国第一，世界前十。这代表了灵根武者的极限啦。他就是我们所有人的天花板。这人比他还厉害，只可能是丹田里天生长灵珠。”古贝小声说。
　　“切，哪有这一说，神特么他就是天花板，他也配！”华尚气不打一处来，“也许人家就天生厉害呢。而且，灵珠武者天生丹田长灵珠，那还不一出生就一阶？那荣恒浩十五岁一阶又算个什么屁。”
　　“嘘……”古贝吓得捂住华尚的嘴，拉着他冲出人群。在他们身后，一群女生眼神不善地看着他们的背影，似乎有群殴的冲动。
　　“尚哥，尚爷，说话小声点，千万别惹众怒，这可是武校。”古贝小心翼翼地东张西望，一点也不像刚才想要罩着华尚的大哥模样，“我听我爸说过，灵珠武者虽然天生丹田长灵珠，但是雪山没有打通，内力到不了生死窍，所以走不满一个大周天。他们想要到一阶，要用精神力牵引内力逆行，自上而下冲雪山，开气海。难度比我们灵根武者还要高。”
　　“这不比我们弱吗？”华尚纳闷了。
　　“哎呀，我的尚哥，你的基本常识呢？丹田里长灵珠呀，这吸收灵气的效率比我们高出几个档次呀。我们顶多就是单机发电，她这可是一个发电厂呀。内力充沛程度，我们拍马也赶不上。虽然灵珠武者冲一阶难度极高，但是一旦冲破，直接高阶，根本不用经过入门和中段这两个阶段。”古贝看了看白若馨的名字，“你等着吧，尚哥，等到她冲到一阶，荣恒浩的地位就没了。”
　　“嘿，这就很有意思了。”华尚高兴了。每次见到荣恒浩都是一副主角光环加身的模样，真是看着就烦。他很想看到他的光环加到别人身上的模样。
　　“唉……”古贝愁眉苦脸地叹了口气。
　　“又怎么了这是？”华尚感觉自己有点摸不清古贝了，情绪变化咋这么快呢？
　　“你不知道。原来华国对于灵根武者和灵珠武者，那是一视同仁的，资源分配等量齐观。但是现在，情况变了。身体变异的灵珠武者辈出，而且不少豪门世家都培养出了灵珠武者。也不知道是不是豪门动用了领导层的人脉，现在武校体系中对灵珠武者的资源产生了明显的倾斜。这是我爸说的。他们分多了资源，我们的资源就少了。”古贝说到这里不满地摇摇头。
　　“原来是这样。”华尚终于明白为什么公车上的父母一听说自己是灵珠武者，心情这么复杂。大家都是灵根武者的家长，当然不喜欢夺走了自己子女资源的灵珠武者。这就是不患寡而患不均。
　　“哼，真是弱者思维，强者是资源堆出来的吗？笑话。别说这种资源倾斜根本是谣言，就算真有，也是我们凭本事挣的。”一个洪亮如雷鸣的声音在华尚和古贝身后响起。
　　华尚和古贝同时回过头来，顿时感到眼珠子发热。他们看到了满眼的肌肉。两个肩膀三角肌，臂外侧肱三头肌，臂内侧肱二头肌，脖颈斜方肌，上脖子胸锁乳突肌，胸前大胸肌……幸好这货还知道穿衣服，上身是跨栏背心，下半身穿着裤子，他要再无耻一点，把背心裤子一扒，华尚和古贝一定密集恐怖症发作。
　　这是高中生吗？华尚不忍直视。古贝已经自卑得躲到了华尚背后。
　　这位肌肉男的脸长得还算正常，普通帅的国字脸，小而有神的眼睛，总体看还是少年模样，但是嘴角边两条横肉显得格外凶悍。他的背后捆着一把关刀头，并排绑着一根刀杆。这是一位关刀武者。听他的口气，应该是灵珠武者，特招生。
　　关刀武者，这可是大小阵赛的热门人选，兵刃长，攻击范围广，杀伤力大，冲锋陷阵，攻坚死战，谁用谁知道。
　　在他身后，跟着几个表情和他一样横的少年，其中还有两个表情特别凶的女生。他们人人都背着长兵重器，杀气腾腾，他们的头发特别怪，五颜六色，什么色儿都有，热闹得很。估计这些少年都是和肌肉男一样的灵珠武者。
　　“你躲什么呀？我们不吃人！”肌肉男少年咧嘴嘿嘿一乐，露出一口大白牙，阳光一照，锃光瓦亮，吓死个人，“灵珠武者分多资源正常啊，因为我们就是厉害！你想要资源，可以呀，打得过我们就行。”
　　古贝缩在华尚背后瑟瑟发抖。他就是天生力气大，其他没什么，连武具都没有定下来，可不敢出去寻死。
　　“啧，啧，啧……”华尚知道，自己表演的时候到了。这是在校园里确立江湖地位的关键时刻，他必须站出来。每一个校园都是一个江湖。想要在这个江湖里站稳脚跟，关键时刻就绝对不能怂，否则校园生活绝对不爽！这是他上辈子深刻入灵魂的生活经验。在这个武校里，更加是这样。因为，这本来就是江湖，武者的江湖。
　　华尚对着肌肉男伸出手指，摆了摆，嘴里啧啧作响。这种嘲讽值爆棚的声音动作，一下子拉满了仇恨，稳稳的。
　　几个灵珠武者同时歪了歪脖子，就仿佛侏罗纪公园里最狠的迅猛龙找到猎物一样，狠狠瞪着华尚。
　　“不行，各位，你们这身行头，缺点东西，真的差点意思，不够专业呀。”华尚笑嘻嘻地说。
　　“你谁呀？有你什么事儿？缺什么？你说！”肌肉男扬着下巴，用鼻孔看他。
　　“缺个杀马特发型呀，土到极致才是潮嘛！”华尚摇头晃脑，“现在你们这样子，就是纯粹的……土！”
　　“噗……”周围看热闹的新生都笑喷了。古贝都没忍住，口水喷了华尚一后背。肌肉男和其他灵珠武者们都愣了。他们感到了智商被碾压的心灵暴击。这货是谁？这么能气人的吗？
　　“我弄死你！”肌肉男抬起胳膊就要抡拳砸向华尚。他的胳膊肘一抬，呜地刮起一阵强风，足见他的臂力有多强。但是他的胳膊还没抖出来，就被三根玉葱般洁白颀长的手指夹住了胳膊肘：食指，无名指和大拇指。
　　肌肉男浑身仿佛都被这三根手指定住了，一动不动。
　　“若馨姐？！”肌肉男侧目一看，吓得连忙低下头，收起胳膊。
　　华尚侧目一看，顿时感到眼前一亮。从肌肉男身后走出来一个刚才根本没出现的少女。她好像凭空从天而降，突如其来，瞬间攫取了所有人的目光。白色的体恤衫，淡白色牛仔裤，高帮白皮靴，雪白的肌肤，雪白的瓜子脸，银白色的秀发，银色的蝴蝶结系起银光闪闪的双马尾。她就好像一抹阳光的化身。
　　唯有她的脸上有着健康的红润，一双美丽的大眼睛闪烁着充满煞气和傲慢的光，嘴角一抹充满煞气的狞笑。是的，美若天使的脸庞上，一抹狞笑。就好像在对华尚说：你看起来很好吃的样子。
　　“白若馨，这是白若馨！”古贝凑到华尚耳边，颤巍巍地小声说。


第四十一章 灵根对灵珠
　　“若馨姐，对不起，我冲动了。”肌肉男脸色雪白，“我这就找班头安排，一定要和他单挑。”
　　“你已经被他夺势，赢不了。而且……他是我的。”白若馨狞笑着望向华尚。虽然她没有华尚高，但是却给人一种居高临下的傲岸。
　　“怎么回事！怎么回事？”华尚所在10班的班头熊炯明和另一位看起来年纪差不多的老生跑过来。
　　“李班头，我要和他单挑。”白若馨头也不转，直视着华尚。她的气势在这一刻如气势汹汹的波涛，奔涌而来。
　　“不好，这妞儿蓄势好快，气势好盛！”华尚和黄冠杰相处的这段时间，眼界长得很快，顿感不妙。
　　“你怎么说？应不应战？你可以不应战，没人敢说你半个不是。”李班头望向华尚。
　　“打就打，谁怕谁。”华尚知道自己不能怂。这么多人看着，自己要是退缩，以后鸿鹄武校就混不下去了。
　　“我来划界，小熊，去租护甲。”李班头立刻对熊炯明说。
　　“是！”熊炯明似乎很尊敬李班头，二话不说朝着体测中心跑去。李班头大声呼喝几句，让围观的学生让开一个方圆几百米的大圈，他在外边用手划出一个浑圆的边界。这个边界由他释放出来的奇异灵气形成，闪烁着淡淡的绿光，阻止周围人靠近。
　　片刻之后，熊炯明推着小车推来两套护甲和两个大显示屏。李班头朝肌肉男背后一招手，让他身后那两个凶巴巴的女生过来，帮助白若馨穿戴护甲。熊炯明则和古贝一起帮助华尚穿戴护甲。
　　“出示武具！”等到两人穿戴整齐，李班头厉声说。华尚从背后拔出自己的九尾剑，递给李班头。而白若馨则双手一展，拿出两杆通体银白的白缨枪。她竟然是使双枪的武者。两把枪都是软钢所造，重量不轻，加起来重量更了不得，难怪她的力量竟然压过荣恒浩。
　　李班头仔细检查华尚和白若馨的剑与枪。熊炯明则忙前忙后，在几名教职工帮助下架起了大显示屏。周围的学生越围越多，除了新生还有不少二三年级的武校生。不少人高高举着手机，争相拍照。
　　新人入校第一天就爆发单挑，现在的少年人是越来越拼了。武校的老生们看到这个情景，都发出了老人的感叹。
　　“你用剑对付我？”白若馨看着华尚手里的九尾剑，脸上露出冷笑，“别以为你厉害就托大，我虽然没到一阶，但是已经到了突破边缘，小看我会付出代价。”
　　“灵珠武者了不起呀？今天让你见识见识灵根武者的厉害。”华尚忽然有种受重视的感觉。咦，这感觉不错呀，看来这小美女眼光挺厉害，看出了哥的内涵。
　　“哼，你好意思自称灵根武者吗？”白若馨语气中蕴含着深邃的不屑。
　　“嗯？”华尚觉得和白若馨交流有困难。也许灵珠武者脑回路都有问题。不重要！今天，就用绝对的实力碾压她。在校门口没和荣恒浩干架，心里这股血气还没消，正好拿她出出气，消消火！
　　“哥~~~~~加油！”圈外传来古贝颤巍巍的加油声，尚哥的尚字都被他哆哆嗦嗦地给吞了。华尚不想看他。这什么声调，你是在加油还是在哭丧？
　　“若馨姐加油，插死他！”“杀杀杀！”灵珠武者们发出一阵激烈的喧嚣声。他们雷鸣般的声音瞬间压住了古贝的声音，连周围上千人的人声都压制住了。这霸道的吼声一瞬间就把这片操场变成白若馨的主场。
　　华尚在吼声中屹立如初，纹丝不动，仿佛什么都没听见。这点吼声算个屁，干巴巴，连点花样都没有。他可是在锦标赛上面对了上千荣恒浩啦啦队的群嘲杀。他深吸一口气，精神场缓缓展开，与九尾的灵力场相会，产生了令他神清气爽的神灵共振。人剑合一，所向无敌，九尾在手，天下我有。
　　“看枪！”白若馨的娇喝犹如春雷乍现。她的左手犹如鞭子，朝前一甩，一杆银枪宛如破开重云深锁天空的阳光，对着华尚的面门刺来。华尚甩身斜出剑，让开枪刺，长剑偏花七星猛向前，对准白若馨的胸口要害刺来。
　　白若馨身子一缩，左臂一个顿挫，已经用老力道的左银枪突然如毒蛇般扭过身来，枪尖若蛇信，对准华尚的左耳刺来。华尚的偏花七星猛向前根本连够都够不到她面前，就要被强迫变招。他想要抢的节奏，一瞬间全都没了。战斗陷入白若馨的双枪连发节奏。
　　华尚缩颈藏头，让开左银枪，右银枪已经分胸刺来，与此同时左银枪仿佛鞭子，唰地砸下来。双枪如剪刀，要将华尚裁成衣裳。
　　“二月春风枪！”旁观的熊炯明和李班头同时惊呼。二月春风似剪刀！这二月春风枪可不是一般人能学到的枪法。鸿鹄武校的学生需要到高年级才能接触到这种机制复杂，招数凶险奇绝的枪法。两把枪的攻击循环，犹如裁缝的剪刀，行云流水，剪切自如，很多时候，特殊变招需要突破天地法则，这需要武校高年级才能学到的灵力场控制和分布，灵气动力机制等学科。
　　除非是家传绝技，而且她天生对灵气的控制超乎常人，否则别想使出这路名枪。
　　华尚以孔雀开屏左右骗的招法，化虚为实，结结实实挡了白若馨一上一下两枪，感觉手心一热，虎口疼得要死，长剑就要被震飞。
　　这个时候，想要反败为胜，就要使出飞剑法。但是，他记得荣威的叮嘱，飞剑法不能随便使，否则被人偷去，就没有专利了。
　　就在这关键时刻，他的眼前出现了一只嫩绿色萤火虫，它飞到了白若馨胸前双枪交错之处。
　　“破绽？”华尚来不及细想，松手抛剑，身子前空翻，后脚一踹九尾剑柄，长剑电射而出，飞向白若馨胸口。
　　“铮！”白若馨此刻正收枪变招，见到来剑，双枪顺势交叉一磕，撞飞了华尚的脱手剑。华尚趁势纵身而起一把攥住长剑，朝着她头顶用出力劈华山小回旋。
　　白若馨根本没有招架，只是双枪一抖，犹如两条银蛇，对准他头胸两个要害刺来。华尚就算砍都砍不着她的头皮，只会被双枪插上天。这就是长剑对抗双枪天生的劣势，根本无从改变。华尚终于明白了剑武者的苦逼之处，只能横剑一挡，撞开双枪，身子犹如被苍蝇拍拍落的苍蝇，啪地砸在地上。背后的显示屏顿时变成了80%。
　　白若馨狞笑着双手握住左右银枪的枪柄末端，同时一甩。数十根枪影犹如数十道穿破乌云的阳光，撒满操场，照得天地一片白昼。春风飞絮花漫天！
　　华尚被淹没在银枪光雨之中，连滚带爬，左推右挡，长剑舞成一团剑伞，叮叮当当连挡几十枪，两只手的虎口同时爆裂。长剑打着滚飞出手，在空中翻着跟头。他身后的显示屏上的血量，从80%瞬间降到7%。只剩下一丝血皮，苟延残喘。
　　“好厉害！”在华尚的眼前，九尾剑显示出来的萤火虫已经不是白若馨的破绽，而是白若馨枪法的空隙。他拼尽全力，朝这些缝隙又是挤又是钻，豁着被枪杆砸，枪尖蹭，好容易才撑到现在。
　　“徒有虚名！看枪！”白若馨怒吼一声，双枪化为万点桃花，向华尚做出最后的绝杀。
　　这两杆枪在这一瞬间化为一片泄玉飞花的枪瀑，千百点枪尖覆盖华尚全身要害。
　　“我天，这她都会？！”熊炯明和李班头同时惊呼了出来。白若馨的最后一枪简直是在炫技。这一招枪法就算他们这种老生都不敢去学。因为牵扯到的东西太多。只有枪法天才中的天才才敢砸下大把时间和精力去学这华丽如梦幻般的枪法。
　　“咦！？”华尚狼狈万分地从空中抢回自己的九尾剑，单膝跪在地上，身子一挺，勇敢地钻进了白若馨的枪雨之中，长剑喷发出同样华丽奔放的光芒，犹如一股气冲斗牛的银河飞瀑，自下而上，穿过奇幻瑰丽的枪雨，刺向白若馨防守严密的咽喉。
　　枪瀑对上剑瀑，所有光花突然湮灭，一切突然沉寂下来。白若馨目瞪口呆地望着华尚，咽喉上停着华尚的九尾剑。华尚的腋窝下，夹着她的双枪。这一瞬间，华尚单剑破双枪，刺中了她的咽喉。她背后的显示屏爆出KO两个字。而华尚背后的显示屏显示出1%。
　　华尚靠残存的一丝血皮，惊险万分地击败了白若馨。
　　他的最后一剑，将白若馨从100%打落到KO，长剑的攻击效率完爆白若馨的双枪，颠覆了所有武者的认知。操场上观看单挑的上千师生全都被震住了。


第四十二章 我是谁？
　　华尚击败了白若馨！一个灵根准武者击败了即将突破的灵珠准武者！？这个奇迹太出乎意料，别说围观的师生，其实场中的华尚自己都很难以置信。
　　他和白若馨约战，就是凭不能认输的骨气。但是，一交手他就被白若馨的枪法镇了。当初他创造飞剑法，后来靠自学学会《月照锦官溪》，让他极为膨胀，认为越阶挑战荣恒浩都没问题。但是和白若馨的激战让他认识到近一阶武者的可怕：力量，速度，杀气，节奏，灵敏度全都被死死压制。
　　他唯一的优势只有九尾剑和他的神灵感应，依靠指引战斗走向的萤火虫死里逃生。他想过用飞剑法，但是找不到使用的空间。白若馨的二月春风枪一旦占了上风，就不会给对手任何机会。他要想赢，从一开始就该用飞剑法抢先手。
　　本来，他已经决心在落败之前以飞剑法反击，和白若馨来个同归于尽，总好过耻辱落败，但是没想到白若馨竟然使出了这一招“泄玉飞霜”！
　　“泄玉飞霜”是《月照锦官溪》中最后三招中的一式。华尚做梦也没想到，白若馨最后的绝杀，竟然是这一招，还是用枪使出来的。白若馨的这一招，是逆练的《月照锦官溪》，而且是现代武者对花妖神剑的大规模魔改。因为“泄玉飞霜”中的几十式剑法，用枪根本没法使。
　　所以这些武道研究院的魔改专家们大开脑洞，将“泄玉飞霜”的几十式剑法凝练简化，还修改了运转灵气催发武具的方式，变成了现在的魔改低配版“泄玉飞霜”。它的威力绝对是枪法中一等一的厉害。但是，招法简化的后果就是破绽很大。不过，因为枪招威力太可怕，属于斩杀技。枪手使出这招，那是一锤定音之作。敌手在这种枪法下还能反击，那只能说明使枪的人不配用枪。
　　当然，有一个例外。这个例外谁都知道，但是谁都以为不可能发生。这个例外就是，正练《月照锦官溪》的同一招，完克这一式泄玉飞霜枪。
　　李逵遇上李鬼，一招就能见高下。正练的泄玉飞霜无论从虚实招式变化，运剑手法，灵力施展和调度等方面都完美压制逆练枪招。这是逆练枪武者唯一的命门。然而，一千年来没人会使《月照锦官溪》，所以从来没人担心过这件事。
　　而华尚正好会正练《月照锦官溪》。他一眼就看出该用哪招克死这一枪绝杀，同款正版“泄玉飞霜”。太明显了，根本都不用九尾剑来提醒。
　　这种“柳暗花明又一村”的感觉，就跟做梦一样。华尚到现在还不信这是真的。在他眼中看来，白若馨这就是在“送”！本来，她已经将自己彻底压制，取胜十拿九稳，但是最后一招，却把自己怼他剑尖上。这礼送的，他都有点不好意思。
　　他以为自己捡了便宜。但他不知道的是，要不是因为他对剑法的挚爱，坚持追本溯源地研习《月照锦官溪》，不但猜出了剑谱真正的作者是花妖，而且破译了花妖藏在剑谱中的密码，这套正练的《月照锦官溪》根本不会出现在这个世界上。要不是他自创了飞剑法，可以使出“泄玉飞霜”，任何剑手想要使出正练“泄玉飞霜”都要等到四阶能御剑之后。
　　在别人眼里，华尚使出这一招神之剑法，那是一个生命的奇迹。如果说，之前的几十招交手，华尚被白若馨的枪法震撼，那么华尚的这一剑，可是彻底把白若馨给镇住了。这就像广场舞遇到迈克杰克逊的原版“太空步”。那种震撼直达灵魂深处。
　　华尚恍恍惚惚地收起长剑，放开了白若馨的双枪。白若馨看起来比他还晕，跪坐在地上半天爬不起来。
　　“胜负已分！”李班头和熊炯明同时大吼一声。李班头收起了他设下的比武灵气圈。围观的人群呼啦一下子冲进圈内。古贝第一个冲向华尚，一把抱住他：“太棒了，打得太棒了，打出了咱们灵根武者的气概！你是我永远的老大！”
　　肌肉男和其他几个灵珠武者呼啦一下子围住白若馨，焦急地问：“若馨姐，受伤了没？护甲没被捅漏吧？”
　　白若馨这才终于从刚才华尚的剑法中回过神来。但是华尚“泄玉飞霜”的残影还在她眼前乱晃，剑花乱闪，如梦如幻。
　　“没事没事，馨姐，就差那么一点，等你突破了，他就是你的菜！”肌肉男忙不迭地安慰。
　　“嘘。”白若馨瞪了他一眼，让他闭嘴，随即转过头来望向被古贝抱个满怀的华尚，“好剑法，但是下一次，我不会再输给你，荣恒浩！”
　　“啊？说什么？”华尚张大了嘴，“说我是谁？”
　　“荣恒浩啊！”白若馨挑了挑眉毛，将双枪扛到肩上，撇了撇嘴。
　　“我荣恒浩？我？荣恒浩？”华尚这个气啊，差点就噎死过去，“你哪只眼睛觉得我像荣恒浩？”
　　“你难道不是荣恒浩？”白若馨瞪大眼睛，“不可能！你使剑，又敢和灵珠武者叫板，自诩为灵根武者代表，不是荣恒浩，还能是谁？”
　　“还能是谁？我叫华尚！华国的华，高尚的尚。把荣恒浩打出屎来的华尚！”华尚气得心口疼，自己多不容易才把白若馨打败，本以为扬眉吐气，结果还是被人当成荣恒浩！荣恒浩这个家伙，他真的需要赶紧把他踩脚底下，摩擦！摩擦！
　　“谁？”白若馨被华尚的话说懵了。主要是她绝对不信打败自己的不是荣恒浩。她可是灵珠武者，而且是北宁最强的灵珠准武者。她可是立志要称霸全国的灵珠武者。同龄人能打败她的只有荣恒浩这个用药从小灌到大的升阶狂人。毕竟她和荣恒浩差了整整一个阶位，是越级挑战，被打败不可耻。
　　其他任何准武者打败她，都是奇耻大辱。她拒绝相信打败她的是华尚。华尚必须是荣恒浩！否则，她今天丢脸丢到姥姥家了。
　　“我……”华尚感到心好累，他无奈地举起自己的武者铭牌怼到白若馨眼前，“看好了，我叫华尚，这是我的资格证，照片在这儿，看眼睛，鼻子，还有嘴，看明白没有，我是华尚！”
　　白若馨双手抓住华尚的铭牌上下左右一通看。旁边的肌肉男和另外几个灵珠武者全围上来一起看，眼珠子都快瞪出来了。所有人都陷入了死一样的沉默。这货真的叫华尚，他不是荣恒浩。
　　“你！”白若馨将华尚的铭牌死死按到他的胸膛上，一双充满煞气的大眼睛恶狠狠瞪着他的眼睛，“你的武者品阶是多少？”
　　“准武者……”华尚想要挺着胸脯说，但是胸被她按得凹陷了进去，想挺都挺不起来。
　　“准武者？！”白若馨哑声说，“我不信！”
　　“信不信由你。”华尚很不耐烦。他现在头疼的很。三千新生中多少女生，各个都是浩粉，怎么他这么倒霉碰到一个女生还就连荣恒浩是谁都不认识。你不认识，你倒是认认呀！拉着我就当荣恒浩，我很帅吗？
　　“你哪个段位的准武者？”白若馨不甘心地再问。
　　“哎呀，准武者不都差不多吗？我中段的。”华尚记得师父黄冠杰曾经说他的内力现在刚够中段准武者的标准。这已经比以前连初段都不如强太多了。
　　“我不信！”白若馨喊了出来，她用力抓住华尚的手腕。一旁的李班头和熊炯明看到这个架势，立刻冲到他们两人身边，试图拉架。但是她并不是要和华尚打架，而是探起了他的脉。
　　“你……你吹牛……你连中段都……勉强。”白若馨用力甩开华尚的手，用手捂住脸，“我败在了中段都没到的准武者手下。”
　　“很丢脸吗？荣恒浩都差点打不过我。”华尚翻了个白眼。重生以来，打了好几架，全都是以弱胜强，他也很累好吧？
　　“不，不，不！你的剑法，没到一阶的准武者，不可能使得出来，那剑法……那是神一般的剑法！”白若馨忽然想起了什么。
　　“哎哟，说得好像一阶的武者就能使出来似的。那剑法，只有我能使。记住我的名字，华尚，华国的华，高尚的尚。我可是注定要走上剑道巅峰的人。就你这种，还有你身后那几个猛男凶女，来多少，我灭多少。”华尚终于找准机会吹了一把。否则太亏了！
　　“你这混蛋，我吕伟雄第一个不服，咱们单挑！李班头我要……”白若馨背后的肌肉男勃然大怒，大声说。
　　“华尚同学今天已经有了一次单挑。校规都没看吗？每人一天只有一次单挑的机会，否则当做斗殴处理。想要单挑华尚，明天请早。”李班头拍了拍手，“都散了。”
　　“华尚，你等着，明天……”吕伟雄怒气冲冲地望着华尚。
　　“住口！”白若馨突然怒喝一声，声音不大但是动静不小，地都震了一下，一圈青烟以她为中心扩散开去。震慑得吕伟雄和他身后一批灵珠武者一个喘大气的都没有。
　　“他……是我的。”白若馨指着华尚厉声说。
　　“我去，你想要多少个，我也要，荣恒浩你也要，你倒不挑！”华尚满不在乎地翻白眼。
　　“嘿嘿嘿！”古贝忍不住笑出了声。
　　“笑屁……”吕伟雄瞪着古贝，吓得他嗖地躲到了华尚身后。


第四十三章 仇家多如狗
　　白若馨厉电一般眼神扫视全场，试图在看谁敢笑她。结果发现没人敢笑，所有人都被她的眼神吓住了。她满意地转回头来，继续看华尚，似乎想要把他的样貌记牢。随即，她扛起双枪，气哼哼地转过身，大踏步离去。在她身后，吕伟雄等人跟着走，边走边恶狠狠瞪着华尚和古贝，直到脖子快扭了才回过头。
　　周围的新生也都散得差不多了。华尚和古贝互望一眼，都松了一口气。灵珠武者确实气势迫人，和他们说话都得端着劲儿说，你差口气儿就要被他们的气势压垮。
　　但是华尚忽然敏感地扭过头来，他感到了杀气。在不远处，几个全身都是名牌，衣着得体又气势不凡的少年都在斜眼看他，似乎很不爽他。
　　“我招谁惹谁了！你们瞅啥！”华尚瞪圆了眼睛望向他们。这些少年半步不让，都在恶狠狠瞪他，似乎比他还生气。怎回事呀？华尚摸不到头脑。
　　就在这时，楚鸿缩着头走到几个少年面前：“几位，这一次虽然打了眼，下次就知道赌谁赢了不是？”
　　“哼！”“哼！”“哼！”几个少年死死等着华尚，哼成一片，跟青蛙炸塘似的。他们一脸不爽地掏出手机，点了几下。楚鸿看了看自己的手机，点点头：“没事没事，哥几个，玩一手，不至于啦，你们还差这点东西吗？”
　　这几个少年白了楚鸿一眼，随即大踏步离去，一边走一边死死瞪着华尚看，那意思就是说我们等着看你怎么死！
　　华尚心里郁闷得半死，他一把拦住楚鸿，瞪大了眼睛瞅着他：“你给我站住！”
　　楚鸿浑身一激灵，两只脚站得稳稳的。
　　“是不是你拿我开赌盘啦？”华尚厉声问。
　　“不是……是我堂妹……那个我堂姐。”楚鸿委屈无比地说。
　　“楚岫？那个……阴货！？”华尚气不打一处来，“钱在哪儿，分我一半！”
　　“哎哎，我堂姐说，你欠她人情，还记得吗？不用还了，以后她还愿意免费帮你一次。”楚鸿苦着脸说。
　　“我去，她会帮我？你们到底赢了多少？”华尚心里直往外伸小手。他能感觉出来，楚鸿和楚岫以及那帮衣着不凡的少年，都是富二代，他们的富贵都是自己想象力之外的事，能捞一点都够几年花销了。
　　“哎，钱进了堂姐的账户，想让她吐出来，简直比登天还难。这钱……确实很多，堂姐不知道吃错了什么药，就认定你能赢。跟这几位大世家的公子赌得很大。他们都不信你！我……”楚鸿长吁短叹。
　　“你怎样？你难道会信？”华尚斜眼看他。
　　“我要信你赢，我会替她来收账吗？他们连我一起恨上了。我也是欠她钱的人呀。”楚鸿哭丧着脸看着华尚，“你怎么这么厉害呢？你可把我们害苦了。”
　　“是楚岫把你们害苦了，我看个排行榜而已，回头就被人拉去单挑，我多冤呀。”华尚气坏了。
　　“唉。堂姐惹上这几个，虽然也都是狠角色，不过也就罢了。但是白若馨的背景可不得了，你麻烦大了。”楚鸿多了一句嘴，转身想走，又被华尚拉住了。
　　“那个……怎么……麻烦就大了？”华尚忍不住问。
　　“我去，她可是北地一枝花。你别看她凶，人漂亮呀，家世又好。多少人盯着她呢。她还一直在说自己同阶无敌，谁能同阶打败她，就给那个人做牛做马。”楚鸿低声说。
　　“我不信！这是女孩说得出口的话吗？”华尚切了一声。
　　“她就是个女汉子。但是拦不住好多世家子还就吃这套，对她奉若神明。你把她打败了，这就成了所有人心头的一根刺。万一她认真了怎么办？你等着承受这些人的怒火吧。”楚鸿咧着嘴说。
　　“唉！也许，这就是武者的命运。不断迎接挑战，直到达到巅峰。”华尚无比惆怅地叹了口气。
　　“哎，行啊你，这么看得开。”楚鸿对他另眼相看，“难怪堂姐看得起你。”
　　“要不怎滴？自杀啊？”华尚白了他一眼。楚鸿耸了耸肩膀，一溜烟地走了。
　　回音壁式的大显示屏前已经人影皆无。只剩下古贝孤零零地在发呆。华尚来到他身边推了他一把：“怎么了你这是？”
　　“哎，除了力量，我一无所有啊。”古贝没精打采地说。
　　“我去，你这么装13的么？”华尚忍不住吐槽。
　　“尚哥，我就剩下力量一项优异了，顶多选一门B类综合性课程。剩下的课表都得选C类大课。从今天起，我就是武校金字塔最底层的小虾米。”古贝双目无神。
　　“你这又是何必，我也都选C类，我连B类都不选的。”华尚笑了。
　　“尚哥，你别想不开呀。你看你的排名，内力你是第一！你至少该选一门B类课程的。”古贝连忙拉着华尚来到内力单项排行榜前，指着第一的位置。华尚眯起眼睛，惊讶地发现自己真的是第一。这不能够呀！他的内力可是被白若馨嫌弃到准武者中段都不如。
　　“尚哥，内力指标分成两项，一项是体内灵气浓度，另一项是操纵熟练度。我和你一起测试。虽然你的内力不强，但是你可以依照考核老师的内力运行长达半个小时。这熟练度是S级别的。两项加权一下，你第一实至名归。”古贝崇拜地说。
　　“还有这事儿呢？！”华尚也是一阵得意。
　　“你看你的成绩，耐力，应变，灵敏度，神经反射都排名在前五十。这足够让你选A类课程。”古贝激动地说。
　　“A类我不想选，在一年级，我主攻内力，只想把内力练好。”华尚摆摆手。他已经做好规划，很多内力需要学习文理工科知识才运用纯熟，这都是C类大课的内容。
　　“尚哥，A类课程里，有内力专精课程，虽然只有一学期，对于你练内功可是刚刚好。我就想要选这类课程，但是我不够格。”古贝苦着脸说。
　　“你想做气功师？”华尚好奇地问。
　　“嗯，因为我力气大，力量强，对内力运用很有心得。将来气功师在夺帅赛里也有一席之地。”古贝憧憬地说。
　　“连你也想要打夺帅赛？”华尚斜眼望他。他真不是看不起古贝，但他这性格和心态，上赛场真不行。
　　“尚哥，咸鱼也是有梦想的。当武者的出路要不就是参军或者加盟雇佣公司去禁区探险拓地，要不就是在武校系统和各大俱乐部任教，最差是去武道培训班或者少年宫。但是，当武者最荣耀的职业就是竞技武者，加盟环球武会，打武道竞赛。而万流归宗，武道竞赛的至高赛场，就是夺帅赛。是男人就要去夺帅。”古贝说到这里，紧紧攥着拳头，好像就要冲上赛场一样。
　　“哇，那……你还有好长的路要走啊。”华尚感慨地说。
　　两个人谈谈笑笑，跟随新生的人流进入鸿鹄武校选课中心。大厅里数百个终端前人头攒动，回荡着一浪高过一浪的议论声，争吵声和哀叹声。新生都是十六七岁的少年，平常这个年纪的孩子还在高中有条不紊地接受系统教育。但是，这里的孩子却要开始选择自己未来的出路。这其中的紧张，不安，焦虑和恐怖一言难尽。
　　但是，这就是武者之路。没有人能够帮到他们，只能靠他们自己。武者的信仰，就是相信他们自己的武道。
　　古贝已经挤入了人群中，和一群尖叫的女生争抢着终端。画面太美，华尚揉着眼睛不敢去看。他四外搜索着空置的终端，但是每个终端都围着十几个人。好些使用终端的学生都在揉太阳穴，搓头皮，挠鼻子，抠鼻孔，死盯着终端屏幕上五花八门的选项，陷入深深的思考。
　　华尚还看见几个学生摊开长长一卷小抄，对照着上面的选择，一个一个地在终端上选课。这都是有备而来的好学生，和他一样。华尚掏出自己的小抄看了看。他已经选好了所有注定要选的C类大课，一切都为了让他尽快全面掌握飞剑法。
　　黄冠杰说过，他的飞剑法遇到内力深厚的太极剑高手可以随手破之。所以他需要加强太极剑造诣，并苦练内力，防止飞剑法遇上太极高手吃亏。其次，他的飞剑法不完善，容易在使用过程中玩飞。最后，夺势高手可以轻易破掉他的飞剑法。这其实是黄冠杰吓唬他的。不过华尚觉得，还是要提前研究夺势之术。
　　所以他需要学习内力，太极剑，空气动力学，灵能力场分析学，轨道力学，量子物理，易经术数，阴阳学说，中医经络学，普通物理，流体力学，奇门遁甲，气象学，叠加分析理论。
　　这些科目是学习太极剑，完善飞剑法和钻研夺势之术必须的知识基础。
　　这其中空气动力学，流体力学，普通物理，轨道力学他都学过，他决定先去尝试入门考试。其他的科目看课程时段，能选多少选多少。
　　华尚对于自己的学前准备充满信心。毕竟是重生者，大学总算没白上吧。


第四十四章 选课
　　终于，华尚的眼前出现了一个空闲终端，他一屁股坐上去，摊开小抄，准备一个接一个选。然而，他终于发现，他对于武校选课系统的复杂还是缺乏准备。C类大课里适合他的基础学科课程和他想要选的基础内力武学课时严重冲突。除非他化身两到三个，才能全部选满。
　　“我去……”华尚开始揉太阳穴，搓头皮，挠鼻子，抠鼻孔，苦苦思索，决定取舍。
　　就在这时，一只手在他身后拍了拍。他扭头一看，赫然发现荣威正在朝他微笑点头。
　　“师叔？”华尚惊喜地说。
　　“嘘，别这么大声。”荣威戴着墨镜，不想让新生发现自己，“我特意来找你，幸好及时找到了。在选课？”
　　“嗯，第一学期我想只选C类大课，但是没想到课时冲突得这么厉害。”华尚挠着头皮。
　　“嗯，我就知道，我看看……”荣威看了一眼华尚的选择，“挺好，你先把C类大课都选好，晚上时间都空出来。”
　　华尚按照他的话把这个学期所有白天的时间都排得满满腾腾，终于勉强选完了所有的基础学科。
　　“A类课程有一位内力专精的武者导师，愿意在夜里教课。他是创造型武者，武道研究院荣誉会员，修为达到四阶巅峰，不但内力极强，而且对于各门武学都有研究，是一位罕见的集大成者。市面上很多热门武学，都出自他的创造。”荣威低声说，“你体测成绩很好，不是能选A类课程吗？选他的内力专精课程，同时和他搞好关系，他对你飞剑法也会有极大帮助。”
　　“太棒了，他叫什么，我立刻选。”华尚兴奋至极。这简直太完美了。他现在正需要有导师帮助他完成飞剑法的编纂。这可关系到收益丰厚的专利。
　　“相三思。”荣威也感到振奋，“他非常适合你，而且也值得信任。本来我以为你至少三年级之后才能选到他所在的A类课程，没想到你体测成绩这么好，第一学期就能选。”
　　“咦，我想要学的内力他都教！”华尚看着相三思选课单上罗列的课程，简直心花怒放，真是瞌睡来枕头。随即，他看到了选课人数：1。就他一个选了相三思的课。这个数字透出一股扑面而来的坑之气息。
　　“就我一个选他吗？”华尚有些震惊地望向荣威。
　　“这个……”荣威有些难以启齿，“老相是个……性格上略有缺陷的人。凡是能选到A类课程的学生，都知道他的缺陷，一般不会去选。原因……你到时候就知道了。不过，你也是创造型武者，和他合得来，也许……你还能帮到他。”
　　“是吗？”华尚感到了不靠谱。
　　“选吧，师叔不会害你……吧。”荣威最后一句说的也很不确定。
　　新学期第一天在体测和选课之后，就大致结束了。剩下的流程是各自的班头带新生在校园里转悠，熟悉武校内各个比较重要设施，比如基础科目教学楼，各种武道教学楼，大礼堂，练功馆，内功冥想馆，中央武道竞技场，住宿生的宿舍楼群，武道藏经馆，鸿鹄图书馆，普通食堂，灵兽食堂，灵植食堂等等。
　　这些地点都是学生今后经常出没的地方。
　　看过这些设施之后，班级解散，各回各家，住宿生回宿舍，大家终于作鸟兽散。华尚和古贝结伴坐上回潜龙小区的班车，瘫在座位上，心神俱疲。这漫长的一天，终于结束了。
　　华尚回到家中，全身都很酸痛，那是和白若馨单挑闹的。脑仁还很疼，那是被楚岫和白若馨引来的仇恨烦的。最后，他心里还很不安。这是因为荣威让他选的这位内力专精课程导师。相三思这个名字就很坑，感觉不像父母起的，而是自己起的。
　　这有点不像重生者的生活呀。重生者不该过得很滋润吗？左右逢源，天降馅饼之类的。怎么轮到他都是天降飞蝗石。
　　就在这时，手机突然响起。华尚没精打采地看了一眼，随即放到耳边：“喂，古贝，啥事儿？”
　　“尚哥，我用QQ把你单挑视频发给你那个视频的UP主了，她估计很快就会上传到她的专区里，快看评论吧。”古贝激动地说。
　　“啊？视频？”华尚心里一阵郁闷，就那个荣恒浩拎着他转圈圈的视频吗？“你把我的录像放到那家伙的视频专区里干啥？”
　　“因为她的专区点击量高啊。看！她立刻发了，这回你不火都难。你上QQ，我发给你链接。”
　　“我去，你是我哥们儿吗？”华尚好气。他转头打开电脑上的QQ，点开古贝传来的链接。屏幕上出现一位名叫莎浪嘿呦的UP主在真酷网上的视频专区。这位UP主已经有90万粉丝。虽然这个武道世界的历史和上一世大不一样了，但是2010年，视频网站在华国仍处于方兴未艾的阶段，90万粉丝可是非常惊人的。
　　“不对呀，以前那个比赛视频上传的不是叫做钢铁浩粉吗？”华尚连忙搜索钢铁浩粉。果然还有，并非改名。钢铁浩粉只有不到50万粉丝。这个莎浪嘿呦已经反超她几个身位了。
　　他连忙点开锦标赛的比赛视频。让他惊喜的是，这个视频非常全，从开始他被荣恒浩溜圈圈，到打成平手，到最后荣恒浩一屁股坐下突破，他破口大骂全都有，一点都没删节。他有点庆幸自己骂人没吐脏字，否则肯定会被删。
　　“这才是我真正的风采嘛。”华尚满意地点点头。当初和荣恒浩打成平手，那可是他的高光时刻。在千人起哄中奋起抗争，打得所有人都闭嘴，多么风光。
　　不过这视频到最后却让华尚感到疑惑。最后是他颁奖典礼，这个视角怎么和老爸拍的差不多呀，只是把老爸发出松鼠音哭声的那一段给剪了。
　　他看了看下面的评论，置顶的是莎浪嘿呦的评论：我其实就是个路人，喜欢钢铁浩粉的视频，荣恒浩好帅。荣恒浩帅气！强大！出身富豪世家，从小用丹药喂大，内力无敌，剑法厉害，天生自带主角光环。但是，我被他的对手圈粉了。我不明白为什么钢铁浩粉没有把这段比赛的后半截放出来。我觉得，应该让所有网友了解整个比赛的始末，不废话，上视频！
　　“哎，这难道是传说中的反转？”华尚兴冲冲地看下去。下面的评论果然和他想象的一模一样。
　　“感动！向所有为理想拼搏的武者致敬！”
　　“荣恒浩是强大的龙，华尚是向巨龙发起冲锋的勇士。膜拜巨龙，但是我要当勇士！”
　　“地上全是汗，他是被自己的汗水滑倒的，泪奔！”
　　“虽然力竭但不放弃，这才是真正的武者！”
　　“看完荣恒浩的视频，我想和华尚学剑！”
　　“这才是华国竞技武者应该有的精神，让国家队看看！”
　　“还记得那年夕阳下的奔跑，是我永不逝去的剑光！”
　　华尚一下子瘫在了靠背椅上，浑身就像盛夏喝了一整罐冰可乐一样舒爽，痛快，透亮。哎呀这感觉说不出的美，他迷死了这感觉。上辈子当了一辈子运动员，就是梦想着有这么一天。现在，梦想实现了。接下来爱咋地咋地，他已经爽过了。
　　爽了一会儿，他心里又痒痒起来，挣扎起来接着看。这个锦标赛视频的点击量已经有200多万，评论超过一万条，还有数千人收藏。
　　不少评论还都是浩粉写的，都是对华尚路转粉，对荣恒浩粉转黑，心路历程变化明显。当然，不少浩粉留言为荣恒浩辩解，还有对华尚和莎浪嘿呦冷嘲热讽的。但是，这些评论下面立刻变成了唇枪舌剑的战场。很多网友被感动完了立刻来和浩粉论坛开撕，骂了个痛快淋漓。
　　往下翻了几页的评论，华尚也看到了不少认证武者来评论。这些武者普遍认为华尚和荣恒浩打成平手有运气成分，真正实力和荣恒浩有着一段不可逾越的距离。这些评论虽然不多，但是让华尚看得很不爽。这帮武者是真有闲呀，没事儿你们去禁区探险呀，为华国开疆拓土去，到环球武会为国争光，都可以嘛。跑论坛上瞎说啥大实话！
　　不过，还有一部分网友是专门来为华尚的嬉笑怒骂喝彩的。这帮网友特别喜欢看他骂荣恒浩的片段，尤其是荣恒浩被气吐血的那段，纷纷称赞华尚说出了所有人的心里话。这部分网友，很像是荣恒浩的黑粉。
　　看完了所有评论，华尚还是不过瘾，又点开了自己的新视频。那是他和白若馨单挑的视频，视频的标题是：那一剑的风情，灵根武者的逆袭。
　　标题下的简介：曾经逼迫荣恒浩当场突破的华尚，迎来了新的挑战――北地第一灵珠准武者白若馨。这是一场单剑破双枪的旷世对决。
　　视频刚刚上传不到一个小时的时间，已经有超过20万点击量。评论区的页数以肉眼可见的速度疯长。这一回的评论里，人数最多的居然是认证武者们。


第四十五章 真酷网上的录像
　　华尚和白若馨比武的视频之下，认证武者们陷入了激烈的讨论。
　　螃蟹门的钳子：发生了什么？谁有视频分析软件，求链接。
　　玩拳的飞机：一帧一帧看过了，看不出什么剑法，只知道――厉害！
　　写轮眼我转转转：我用3D视频重构了华尚和白若馨的剑与枪，这是正面视图，请到我的专区观看，欢迎转载。
　　瞎子阿炳：我的天，简直像瀑布直扑面门。枪猛，剑美，没谁了！
　　背上有暗器：这什么枪法，什么剑法？
　　大醉虾：我问过导师了，枪法是魔改版《月照锦官溪》最后一招：泄玉飞霜。
　　螃蟹门的钳子：华尚的剑法是哪一家的？
　　大醉虾：查不到！
　　春风百里化骨针：不晓得！
　　瞎子阿炳：只能看出厉害！
　　螃蟹门的钳子：@大醉虾，老兄，你导师知道吗？
　　大醉虾：不知道，他只说这一剑彻底压制了《月照锦官溪》最强的一招，以后凡是学过《月照锦官溪》的枪武者，见到华尚一定要绕路走。
　　大醉虾：等一下，又是我，我导师更正了说法，所有学过枪的，见到华尚都要绕路走。因为《月照锦官溪》是三阶以下最强枪法，华尚能破它，就能破尽三阶以下任何枪法。
　　冒泡的等比数列：我去，牛逼！
　　枪挑比目鱼：剑武者这么强？我不信！
　　天下没人认识君：@大醉虾，你是传声筒是怎么着？说什么你发什么，明天加练！
　　螃蟹门的钳子：我去，导师都被炸出来啦！
　　瞎子阿炳：跪求UP主长期更新，投币，收藏请笑纳。
　　华尚看着看着心里快美难言。这帮武者兄弟真实诚，厉害就是厉害，直接说，不矫情，特别好。
　　他点击了一下刷新，电脑屏幕竟然冻结了。他切出浏览器，发现浏览器死机了，只能关闭浏览器程序，然后重新打开。评论区的画风就在这片刻之间，出现了突变。
　　评论区里出现了视频评论，就是以一个视频来评论UP主的视频。这就相当的硬核了，真酷网UP主的背景深厚，在这种回复里可见一斑。
　　顶在最上面的一个评论是这样的：
　　单手擎住天：华尚的剑法徒有其表，本播主以通臂六合链子枪破华尚的最后一剑，视频链接。
　　华尚点开视频，赫然看到一位高如铁塔的少年舞动一把六节链子枪，正面面对着摄像机，使出一招繁复到极点的精奥枪法。一时之间，寒星乱舞，枪花如雾，煞是好看。但是他忍不住乐了。这招枪法不但破不了泄玉飞霜，而且根本都不用他出手，最后一下他自己都能扭着筋。
　　果然视频在最后一式结束之前就完结了。但是，连他都看出来了，逛真酷网的武者们这点眼力还是有的。
　　大醉虾：老兄，你最后一下是不是扭着了。
　　螃蟹门的钳子：这热度蹭的。你那招能破华尚的剑，我直播吃翔。
　　全程旁观的当事人：华尚本人亲自回复某UP主的视频。视频链接。
　　华尚忍不住手痒点了这个视频，视频里出现了他伸出一根手指头，左右摇摆的样子：啧，啧，啧……（此处有剪接）……真的差点意思。
　　华尚愣了，这不就是自己对吕伟雄等几个灵珠武者说的话吗？只是中间剪去了一截。当时有人把这段也录下来了？谁呢？
　　他歪着头又看了一遍这个视频。哎哟，他表情这么贱的吗？真的嘲讽值爆棚。果然，这个评论下面一堆回复，全都是鼓掌叫好的。
　　“嘲讽满值，没谁了！”
　　“表情包制作中，敬请期待。”
　　“单指dis，华尚原创。”
　　“贱萌贱萌的，好可爱。”
　　“哈哈哈哈，我想他该生猴子……”
　　但是，这只是一切的开端而已。继单手擎住天之后，又有超过二十个UP主上传破解华尚剑法视频。这一系列视频彻底把这个视频搞火了。点击瞬间破百万，收藏过2万，评论上万条。不知道有多少认证武者被人从潜水中炸出来，在琳琅满目的破解视频中品头论足，大发议论。
　　但是总而言之，全都无法破解华尚的剑法。更有武者直接指出，这招剑法的变招突破了天地法则，大家关注的重点不应该是破解这一招剑法，而是华尚怎么能把它使出来的。连这一招怎么使都不知道，破解个屁呀。
　　于是，又有不少剑武者开始尝试施展华尚的最后一剑。接着跑到论坛上诉苦，有手腕甩脱臼的，有扭筋的，有被家里人追着打的，有被武者追打几条街的，因为玩剑脱手插错了人。
　　还有一位剑武者更绝，直接回复了一个视频：他自己依照3D视图试图还原华尚的剑法，一招剑法七十多式使完，全身衣服都是破口子，脸上还有伤。
　　“兄弟们，亲身评测，这不是人使的剑法，扶墙而去。”这位剑武者泣血评价。
　　然后，华尚这个视频直接被顶上了真酷网首页，引发了更大的热潮。华尚就到厨房做个晚饭的功夫，这视频又多了上万条评论，点击破了200万。
　　当华尚捧着刚做的红烧牛肉面来到电脑前准备大快朵颐，评论区画风再次变了。四个视频回复同时出现，排列出整齐的队形。
　　龙刀镇吴家第一顺位继承人以鬼头刀破华尚剑法，视频链接。
　　月牙胡同乔家少主以日月轮破华尚剑法，视频链接。
　　重明楼风家少主以飞器破华尚剑法，视频链接。
　　北武街嚣氏继承人嚣少以白蜡杆破华尚剑法，视频链接。
　　这四大视频一出，整个评论区寂静无声了。没人敢在这四个视频之下有任何妄言。但是视频点击却一直在疯长。
　　华国北地是指东北边最靠北的三大省，北宁，江沿，伏龙江。北地豪门有五个大家族以人脉，资源，产业和实力名列豪门第一梯队。那就是白、吴、乔、风、嚣五大家。他们为了以示和普通家族姓氏的区别，会把自己家族祖宅所在的地放在姓的前头，以示身份和不忘本之意。
　　现在除了白家，其他四大家全都被炸出来了。而且各大家族头号继承人都出了一个视频来破解华尚的剑法。别管这个视频里的武学是不是真的能破华尚的剑法，这都是四大家族继承人表达出来的态度。那就是，他们不爽华尚。
　　华尚一个个点开视频，赫然发现里面的少年一个个都十八九岁的样子，比他大了两三岁，使的武功都超出了他的理解范围，包含了很多他看不太明白的变化，令他产生了高山仰止的感觉。
　　“原来世上还有这种武学吗？”华尚心里涌出强烈的渴望，“这些我将来都能学吗？有类似的剑法吗？好想学！”
　　忽然间，清净的评论区冒出一个新评论。
　　人间没人认识君：四位公子年纪轻轻就能使出如此武功，不愧是名门之后。不过，这么年轻就挑战三阶武学，伤筋动骨，留下隐疾就不好了。
　　出现第一个敢吃螃蟹的人，立刻就有跟风的。评论区哗啦一下子热闹起来了。无数评论蜂拥而出。不过，没有一个认证帐号，全都是新注册的小号。显然，很多人如鱼鲠在喉不吐不快，又不敢得罪四大家族，就注册小号发评论。
　　15219841108：原来是三阶武学呀，难怪能破准武者的剑法！
　　爱吃红豆包2010：破的干净利落，可惜然并卵。
　　吓跑单身狗：白若馨不哭，到了三阶再去找华尚报仇。
　　帐号已注销：祝白女神早日升阶，报仇雪恨。
　　白白的看不见：以大压小，胜之不武，我挺你，华尚！
　　菜菜菜2010：我有个大胆的想法……
　　白若馨心里苦：能不能给点现在能用的，在线等，挺急的。
　　情况完全超出了华尚的控制范围，他发现自己和北地四大家的梁子似乎结了个实诚。
　　他连忙给古贝拨通电话：“古贝，你给我惹麻烦了！还能联络上莎浪嘿呦吗？能不能把视频给撤了？”
　　“尚哥，我早就在联络她了，她不回复我，估计是现在正忙着呢。”古贝说。
　　“正忙着？”华尚还在纳闷，突然发现一个打进来的电话：妹妹的号码。
　　“挂了，家里人找我！”华尚接通了妹妹华莎的来电。
　　“哥！我给你闯祸了！”华莎语带哭音。
　　“没事没事，天塌下来有你哥。说吧，啥大不了的事儿？”华尚挺起胸膛，充满自信地问。
　　“哥，我把你打败白若馨的视频放网上，把北地四大豪门炸出来了，他们肯定要搞你！”华莎边哭边说。
　　“你是莎浪嘿呦？”华尚脱口而出。
　　“哥，你也看到啦？”华莎哽咽着问。
　　“……”华尚感到事情复杂了。本来莎浪嘿呦是谁都无所谓，求她撤了视频，兴许事情就过去了。但是，她是老妹就不一样了。这要是撤掉，华莎肯定以为他遇到大麻烦了，天天担惊受怕，而且会自责。她才初二呀，承受不了这么大压力。
　　“反正就算撤了，难道四大公子能放过我？”华尚暗暗咬牙，猛然哇哈哈地笑了起来。
　　“哥，你不会吓傻了吧？”华莎焦急地问。
　　“笑话，我会怕他们？荣恒浩还是荣家的呢，荣家可是全国十大世家，北地世家算老几，我怕了吗？我跟你说，哥马上升阶了，升到一阶，哥就能越阶干死二阶武者，升到二阶，哥就能干死三阶。”华尚闭上眼可劲儿吹。
　　“哥，就算你现在到一阶也来不及啦，人家眼看着就来找你了。”华莎着急地说。
　　“放心，荣威荣指导是哥的师叔，他的大师兄黄冠杰是我的师父。还有武校长，他可是用一套三居室房子才让我来的鸿鹄武校，他一定罩住我。世家公子再强，敢到特区撒野吗？”华尚满不在乎地说。
　　“哥，你太厉害了，和荣家的关系这么好，还有武校关照。那我继续在论坛上支援你。”华莎顿时兴奋了起来。
　　“你悠着点……我是说……你别暴露你是我妹的身份啊。”华尚忍不住说。
　　“放心吧，我现在的人设是路人转粉，要是暴露人设就崩了。”华莎说着兴冲冲挂了电话。
　　华尚看着手里无声无息的电话，只感到这手机有几千斤那么重。一群十八九岁的少年人，正好是浑身荷尔蒙，见哪儿都想撞个洞的年纪，更别说是北地豪门之子，上头有人，手里有活，这帮人想要找麻烦，他能得着好才怪呢。
　　“只有不顾一切地尽快升阶才行。”当天夜晚，华尚怀着这个沉重的心思，煎熬了很久才终于睡去。


第四十六章 有爱的快乐日子
　　第二天所有的新生被班头组织好来到了鸿鹄武校的科技开发中心。在这里，每个学生都拿到了一个武校配备的专用手机。这可让所有新生乐坏了。现在的新生大多数用的都是老式手机，还没有更新换代到智能手机。华尚大约算了算，2010年市场上还没有国内产的智能手机呢。而且，现在南北美洲都这样了，苹果肯定是没了，他以为要等到国产手机还要好几年。
　　没想到喜从天降，国产手机居然提前好几年出厂了，而且优先配备给了武校学生。华尚拿着手机左看右看，样式挺好看，不比他上辈子见过的任何一款差。手机界面上第一个程序赫然是鸿鹄APP。他点开一看，应用界面上显示出一个扫码屏。他拿出自己的武者资格证一扫，进入应用，发现这是面对每个新生的武校服务系统。
　　主界面上显示着华尚的各项体测数据以及综合评价，他选择的课程时间表，他的武校积分，以及各种赚取积分的途径，积分可以购买的丹药、灵兽套餐、特制练功房使用时间全都有显示。
　　在单独显示的竞技界面上，还能显示学生在这个学期单挑、小阵团战和大阵竞赛的胜负数，总成绩和校方人工智能系统的等级评价。
　　比如华尚与白若馨的单挑，华尚得到的系统评价就是：A级。基于这个评价，华尚竟然得到了3个积分。相当于学完一个学期的C类大课获得的积分。这让他惊喜交集。这样的话，每天单挑岂非可以大赚特赚积分？
　　但是随即一想，顿时释然。既然要系统评价，那就不能随便找人乱单挑，必须打出像和白若馨一样的质量局。否则没积分白忙活也就罢了，扣积分就麻烦了。
　　他刚想到这儿，身边已经有人走上了实践的道路。两个同班男生默契地找到熊炯明班头，想要来一场单挑。熊炯明冷哼一声，也不阻止，找来工作人员给他们做好准备。这两位仁兄打了一场贼热闹的架，还打成了平手。
　　积分出来让所有人都笑出了声。两个人的评价是F。Fail！积分被扣了10分。他们荣幸地成为了第一批积分为负的学生。多么痛的领悟。
　　解散后，大家各自跑去自己选修的课程所在教学楼，华尚这上午连上三堂大课。分别是太极剑，灵能力场分析学和量子物理。本来，他以为自己和其他新生一样，会被这种密集的课时折磨得死去活来。没想到三堂大课上下来，他惊喜地发现自己不但没有受折磨，反而格外享受。
　　不只是太极剑大课让他倍感兴趣。就连灵能力场分析学和量子物理都让他眼前一亮，仿佛看到了一个全新的自由王国。他如饥似渴地吸收着每一门课的知识，老师讲的每一句话都犹如天堂的纶音般动听。这不只是在学习，这简直是在享受生命。为什么会这样？
　　华尚对自己的这种心态感到难以置信。以前他上大学时，可不是这样，那叫一个苦逼呀！看到黑板上的板书就想吐，看到教室就想来一场说走就走的旅行。现在，他出了教学楼，只有一个感觉：意犹未尽，我还可以再来三堂。
　　就在他对于此刻兴奋的心态莫名之时，他背上传来一阵淡淡的暖意。紧接着，一阵激昂悠扬的旋律在他的耳边响起：《绿光》？！
　　哇，好久了，华尚的九尾好久没有给他奏乐了。他几乎忘了自己是个自带BGM的男人。
　　九尾的第一次奏乐，就在他想起了自己对剑的热爱之后。这一次它又奏响了他心中记忆最深的旋律，这是在再次提醒他，是因为爱上了剑，所以一切关于剑的事都成了他的热爱。
　　华尚笑了，原来如此。听了这么多关于爱的流行歌曲，一大半都在诉苦爱有多悲催，特别误导人。原来有爱的人生，可以如此美好。
　　“九尾，谢谢，我知道了。”华尚拍了拍自己的剑鞘，“好！吃完午饭，咱们再来三堂课，学到睡着为止！”
　　九尾的旋律换成了《双截棍》的欢快调子，华尚听在耳中，忍不住浑身都颤抖了起来！本来萦绕心头的关于各种麻烦的忧虑，全都消失不见了，还管什么北地豪门，快使用双截棍，哼哼哈兮！
　　就在这时，迎面走来了脸青唇白的肌肉男吕伟雄。华尚看到他，心情仍然好得不得了，他朝吕伟雄伸出食指一指：“哟，气色不错，继续努力！”
　　随即他蹦蹦跳跳地和吕伟雄擦肩而过。
　　“喂！你哪只眼睛看我气色不错呀？”吕伟雄郁闷地大吼一声。
　　“哟，气不顺，要单挑吗？快拿起双截棍！”华尚摇头晃脑地转过身。
　　“……”吕伟雄瞪圆了眼睛望着华尚，酝酿了半天才一脸不甘心地说，“若馨姐找你！”
　　“搞什么，没空，下午我还三堂课呢。”华尚摆摆手就走。
　　“你给我站住，我特么早就看你不顺眼了，我要跟你单挑，来！单挑！”吕伟雄放声大吼。
　　“哎哟，什么叫早就看不顺眼，能有多早？咱们昨天才见面！你昨天生的呀？”华尚翻着白眼拿出手机。
　　吕伟雄肺快炸了。这小子怎么这么能气人。他气得浑身发抖，东张西望想找李班头。
　　“喂！”华尚拿着手机不耐烦地说，“能不能快点，不是单挑吗？快点在应用上发起挑战呀！我可是拿吃午饭的时间跟你单挑，尊重点时间好不啦。”
　　“特么我就不想吃午饭啦？”吕伟雄笨手笨脚地拿出武校手机，点开之后左看右看，就是看不明白。
　　“点击单挑，然后发起挑战，科技中心收到申请就来人了，速度！”华尚看着时间。
　　“啊~~~~单挑界面在哪儿呀！”吕伟雄跳着脚咆哮。
　　“你再大点声，单挑界面就快被你喊出来了。”华尚烦的不要不要的。这个吕伟雄，毁灭了他刚刚拥有的美丽心情。
　　“你来给我弄！”吕伟雄把他的手机怼到华尚面前。
　　华尚一看手机界面气得差点吐血：“我是太佩服你了，你脖子以上都没要害的。”
　　“啥？”吕伟雄问。
　　“你……”华尚点着他的手机屏幕，“你还没刷资格证上的二维码登录呢，到哪儿找单挑界面？”
　　“啊？”吕伟雄拿回手机，手往兜里掏资格证，死活找不到。
　　华尚目瞪口呆地看他忙活，快被他蠢哭了。本来他觉得白若馨有吕伟雄这样的小弟，真威风。现在他发现，白若馨简直在普度众生，这货做谁的小弟都得气死老大。
　　“好了，行了，停！你赢了，我跟你去见白若馨。”华尚哭丧着脸说。
　　白若馨安排和华尚见面的地方，是离新生宿舍最近的灵兽餐厅。在遍布鸿鹄武校的数十个学生餐厅里，就属这个灵兽餐厅价格最贵。消费一万起，永远不打折。华尚虽然每个月有3万块钱零花，但是轻易绝不敢进这儿来。况且这里的灵兽套餐，按照师父黄冠杰的话说，把灵兽体内的灵气全破坏了，吃了和没吃一样。
　　在这儿吃饭的，那都是不要最好只要最贵的富二代。
　　白若馨订了一个二楼清净一点的包厢。价格至少六万以上，飞国际头等舱的价位。包厢里大概能坐十个人。吕伟雄带着华尚进了包厢，将他往一个空座位上使劲儿一塞，自己紧贴着他坐下。华尚左右看了看，白若馨的几个武者小弟全在，还都挤着他坐，就跟一家人一样。每个人都瞪圆了眼睛死死盯着他。
　　华尚看了一眼，桌上还没上菜。他开始怀疑是不是自己就是那道菜。
　　包厢的门再次打开，白若馨大踏步进了门。今天她的样子和昨天有了点变化。她的银发变得更加光辉夺目，红润的俏脸上有一层靓丽的晕光，一股挡不住的青春气息扑面而来。俏丽的大眼睛，精美的脸庞，摇动人心的银马尾，优雅轻盈的身材，她今天看上去就是一个百分百的窈窕淑女。
　　华尚奇怪昨天怎么就没这种淑女的感觉呢？他忽然想起来，白若馨嘴角少了昨天那一抹标志性的狞笑。说起来，他还挺怀念那抹狞笑，特别惊艳，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“若馨姐！”和挤坐在一起的吕伟雄几人看到她进屋，一起站了起来，异口同声，整齐划一，跟练过一样。
　　进门之后白若馨并没有坐到包厢的首席上，而是回头伸手扶住门，让后面的人进来。哒地一声轻响，那是皮靴踩地声。华尚伸长脖子去想看看能让白若馨帮助扶门的人物到底是谁，随即他脑仁就开始疼了。
　　进来的是楚岫。她和白若馨在某方面很像，容光焕发，活色生香，脸上带着生命绽放般的光，仿佛天亮了，世界一片光明。这一次她没戴黑框眼镜，没戴棒球帽，大大方方露出一头长及纤腰的湛蓝色长发，光泽照人，宛若临近黄昏的天空。她穿着黑皮夹克，黑牛仔裤，黑皮长靴，带着黑色的露指手套，一副潮女的打扮，和白若馨一黑一白，相映成趣。


第四十七章 祥瑞的诞生
　　看到华尚张着嘴看着她，楚岫微微一笑，朝华尚俏皮地眨了眨左眼，屋子里百花绽放，美不胜收。
　　“今天什么日子？”华尚目瞪口呆地看着白若馨和楚岫并肩坐到首席位置。门在楚岫身后缓缓关上。关门的是最后进屋的人――楚鸿。他没精打采地和华尚点头打了个招呼，就要坐到楚岫身边。
　　“哎哎！”楚岫笑着伸出右手大拇指，指了指自己身后。
　　“啊？”楚鸿看到这个手势，苦着脸说，“堂妹……我是说堂姐，我你堂弟呀。”
　　“欠我钱的堂弟。”楚岫笑着说。楚鸿苦哈哈地叹了口气，缩着头站到了楚岫的身后。
　　“一……二……”吕伟雄突然喊起了号子。华尚一激灵，要干啥？
　　“恭祝若馨姐，岫姐晋升一阶！正式成为武者！”众人齐声大吼，然后纷纷鼓掌。
　　“鼓掌！”吕伟雄一边用力拍手，一边用胳膊肘狠狠顶华尚。
　　华尚都傻了。这个世界怎么了？我才是重生者呀。怎么各个都坐着火箭升级，就自己原地踏步。白若馨本来就在突破边缘，也就罢了。楚岫你算哪个呀，你怎么不声不响的就升阶了？荣恒浩升阶，他就忍了，毕竟前世人也是世界冠军。但是，白若馨？楚岫？她们凭什么呀？
　　“看！傻了。”楚岫指着华尚，笑嘻嘻地对白若馨说。
　　白若馨看着华尚，似乎想笑但是强行忍住了。
　　“我都能猜出他的心理活动。”楚岫看着张大嘴的华尚，对白若馨说。
　　“哦？”白若馨挑了挑眉毛。
　　“本来以为和我的若馨能成，没想到又被拉开了遥远的距离。弱小，无助，绝望，可怜。”楚岫一边说一边抿着嘴，防止自己喷出来。
　　“岫儿！”白若馨傲娇地白了楚岫一眼。
　　“没关系没关系，想开点，华尚。其实你和若馨就算还是同阶，也没戏，对吧。”楚岫揶揄地说。
　　“神特么就没戏。你哪儿来这么多戏。一阶就一阶呗，臭美什么，干脆点说什么事儿，忙着呢。”华尚所有的心情都被败坏了。爱都拯救不了他。开学这才第二天，又有两个同级生骑到自己头上。不是说一阶武者的突破难比登天吗？这么看来，难个屁！
　　“华尚，我说过同阶打得过我，就做牛做马什么的，那个你不用当真。我就是说说。你有什么心思呢，等你有实力再说。”白若馨大大方方地说。
　　“我一点心思都没有。你不用等我。”华尚冲口而出。
　　“噗嗤！”楚岫忍不住喷了出来。她身后的楚鸿也低着头可劲儿乐。
　　白若馨没再搭理华尚，反而看了一眼吕伟雄：“小雄，不错哦，居然能把他请过来。我还以为你一准儿要和他单挑。”
　　“我想来着，但是就那个APP。”吕伟雄提起这事儿就有气，他一把掏出手机，“需要武者资格证才能扫码登录，我找半天……”
　　楚岫笑了笑，从黑夹克的兜里掏出一个铭牌，放到桌上一推，这个铭牌滋溜溜滑到吕伟雄面前：“找这个？”
　　“哎，我还以为丢了，幸好岫姐捡到了，谢了谢了！”吕伟雄大喜拿过资格证，点开手机一顿操作。
　　“客气啥，若馨姐的人就是自己人。”楚岫热络地说。
　　华尚斜眼看着吕伟雄喜滋滋的样子，真是哀其不幸呀：是人家故意摸走你的资格证，让你把我烦过来的，老大。被人卖了，还帮人数钱说的就是你。
　　“好了！看！我不就缺个武者资格证嘛！”吕伟雄欣喜地举起手机，他终于登入了鸿鹄APP。他得意地瞥了华尚一眼：“还说我脖子以上没要害，都不知道你什么意思。”
　　“咯咯咯……”“哈哈哈”楚岫和楚鸿同时捂着嘴笑了。
　　白若馨眼中闪过一丝怒色，随即脸部一阵抖动，也忍不住喷了出来。
　　“行了行了，时间不早了，你们找我来是要炫耀的话，完事儿就让我撤吧。”华尚实在是呆不下去了。
　　“说正经的。”楚岫抬手阻止华尚站起来，“你应该发现一个规律了吧？”
　　“什么规律？”华尚不耐烦地问。
　　“所有突破的新生，都是和你单挑过，而且没打过你的。”楚岫沉声说。
　　“啊？”华尚茫然。
　　“荣恒浩是一个。他和你打成平手，最后突破。若馨是一个，她是被你打败的。”楚岫掰着手指头说。
　　“你不是啊。”华尚挑刺儿。
　　“我也是，我和你打过一场，没赢，那场裁判算我输的。”楚岫说。
　　“行吧，那又怎样？”华尚还是不明白。
　　“你要知道，武者最重视的就是彩头，也就是虚无缥缈的气运，或者说武运。所以自古以来，华国就有武运昌隆之说。”楚岫神色严肃了起来。
　　“这不就是迷信吗？”华尚不以为然。
　　“你可以说是迷信。但是也可以说是一种心理建设，或者一种信力，信则有不信则无。”楚岫继续说，“在高水平的竞技比赛中，参赛的武者最看重的就是幸运因素的影响。有些著名武者喜欢上场之前，在垃圾桶呕吐，以为能够吐走紧张和厄运。有些武者一定要穿特定的T恤衫，为了幸运加成。有些武者永远不洗袜子，怕洗走幸运。这都是心理建设的一部分。”
　　“和我有什么关系？”华尚茫然问。
　　“与竞技比赛相比，武者突破同样是将自己的身体压迫到极限，渴望轰开雪山，修成气海，走上武道坦途。”楚岫解释，“没有人敢保证突破一定成功。无数准武者一辈子想要突破到一阶都没有成功，就差一点。哪一点？也许就是心理建设。”
　　华尚有点明白了过来：“所以，我就是那种……心理建设？”
　　“或者说，祥瑞。”楚岫笑了。
　　“对于灵珠武者来说，你尤其重要。”一直没有说话的白若馨忽然开口，“因为灵珠武者的突破比灵根武者更难。更需要运气。”
　　“好吧，那我就是祥瑞呗，又怎滴？”华尚没觉得自己能怎样。
　　白若馨和楚岫互望一眼，同时会心一笑。
　　“华尚，最近你麻烦不少呀，真酷网上的视频我和若馨都看过了。”楚岫露出神秘的笑容，“北地豪门算是被你惹毛了。我呢，因为之前和人赌赛，间接地也为你惹了些仇家。他们最近动作不少，都是冲着你来的。”
　　“还真冲我来了？”华尚感觉好冤。钱和好处都被你们两个赚了，我只剩下锅了。
　　“我本来想替你出头的。”白若馨毫不避讳地说，“因为你的剑让我看到了武道更高层的风景。那一刻我其实已经知道，我一定能够突破！你的的确确是我突破的恩人。不过，岫姐说的对，我不能替你出头。因为这样只会让四大公子更恨你。”
　　“所以……你一动不动就是帮我，真是谢啦啊。”华尚郁闷地说。
　　“别郁闷，我们这不来帮你了吗？”楚岫温言说，“毕竟要不是你，我也没法攒够资源帮自己突破，你也是我突破的恩人。”
　　“把我当祥瑞就是帮我？”华尚摸不着头脑。
　　“我已经让人帮你打听过了，”白若馨看着华尚，“四大家那几个肯定不会亲自来找你，不过他们麾下有很多武馆，专门培养一些家族武者。里面的准武者不少都是四大家地位显赫人士的子女，家学渊博，本领很强。他们都是在特区注册的准武者，按照特区条例，可以登门向你发起单挑。”
　　“而我惹的世家，都不是特区的，是帝都的，他们不能挑战你，但是可以联络北地豪门。所以归根到底，北地豪门里出身尊贵的准武者们都对你摩拳擦掌呢。”楚岫眯着眼睛，透着一股幸灾乐祸。
　　华尚想掐她。
　　“别生气呀。好事这是！”楚岫笑了。
　　“我怎么看不出哪儿好呢？”华尚瞪眼。
　　“他们动员还需要一段时间，拉关系，找人脉，定好处，得忙一阵呢。这段时间，够我们操作的了。”楚岫微笑着说，“咱们把你这头祥瑞的名号打响。让全世界的准武者都来找你单挑。”
　　“你是嫌我麻烦还不够大吗？”华尚惊了。
　　“武校单挑系统规定，你每天只能单挑一人。所以想要和你单挑，就得排队。”楚岫继续说，“排队的人多了，系统会把他们放进挑战池里。你可以进行竞拍，出价高的人拥有优先单挑权。等我们把你是祥瑞的名号炒响，全国各地的准武者，不远万里来和你单挑都是有可能的。这样北地豪门想要找你单挑，就要付出额外的代价。”
　　“哦！赚一笔！”华尚眼睛一亮。
　　“你把事情想得太简单了。”白若馨有点吃惊地望着他，“你的祥瑞名号打响之后，愿意付出额外代价，赢得竞拍，来找你单挑会是什么人，你想过没有？”
　　“呃……”华尚摸着下巴，“苦于突破不能，卡在准武者巅峰阶段很久，已经迫不及待的那种？”
　　“对呀，他们缺的，可能就是祥瑞的心理暗示。”楚岫接过话头，“如果在和你单挑之后，一批准武者突破为武者，他们会怎么想？”
　　“我去，我是他们的突破恩人呀！”华尚惊喜了。
　　“对嘛！”白若馨和楚岫同时说。


第四十八章 单挑神操作和相三思
　　“等到消息传遍，四大家族里面急于突破的准武者肯定争相去找你单挑。都不用四大继承人出面。但是，这已经不是一件坏事了。你想呀，本来你打败他们，是和四大家族结仇越来越深。但是现在，即使打败了他们，他们都会感谢你，因为能突破了嘛。这件事发展下去，你越单挑，结的善缘越多。到最后，说不定四大家族里全是你的铁哥们。”楚岫微笑着说。
　　“哎，还有这种骚操作！”华尚大喜。
　　“而且，光是单挑竞拍，就会给我们赚一笔。”楚岫添了一句。
　　“给你们？”华尚一愣。
　　“我和楚鸿会帮你操作祥瑞的头衔，所以要分成的，我三你七。怎么样？”楚岫问。
　　“我天天单挑拼死拼活，你动个嘴皮子分三成？”华尚眼都绿了。
　　“不只动嘴皮子，我们还要操作竞拍会，抬高你的单挑价格，忙前忙后，累得不得了。你却在单挑台上威风八面，其实三成还少了。”楚岫一摊手。
　　“能抬高多少？”华尚眼馋不已。
　　“至少一倍。你看，物有所值呀。”楚岫拍着桌子说。
　　“干了。”华尚伸出手，和楚岫紧紧握住。
　　“这样我就放心了。”看到华尚和楚岫达成一致，白若馨比两个人都开心，“华尚，竞拍资源要好好利用，早日突破，我等着在一阶之后，再和你比一场，这一次我一定会打败你。”
　　“再说吧，我现在来不及想这么远。”华尚无奈地说。
　　上课铃声在校园里响起。华尚吓得连忙从座位上窜起来，和众人潦草道别，朝着门外冲去。
　　看着他去远，吕伟雄突然勃然大怒地一拍桌子：“我想明白了，这家伙说我脖子以上没要害，摆明了说我眼瞎，有眼不识泰山。”
　　“哈哈哈……”楚岫笑得合不拢嘴。楚鸿回过头来，手忍不住直抠墙。
　　“你……”白若馨指着自己脑门，“眼睛是要害吗？”
　　“是呀，若馨姐，你想实战的时候，我们首先就要护住眼睛，因为眼睛最脆弱嘛。被人捅眼睛，捅进去命就没了。”吕伟雄认真地说。
　　“捅进去为什么命会没呀？”白若馨气得拍桌子。
　　“因为……”吕伟雄陷入了深深的思考。
　　“因为脑子没了！”
　　下午上完三节大课，华尚完全把单挑和祥瑞的事忘得一干二净。他发现在武校上自己选的课，有一种治愈作用。无论多大的烦恼和郁闷，上几堂大课，立刻被抛到脑后，神清气爽。
　　晚上，他选的A类内力专精课在七点开课。他赶在六点半进学生食堂，买了两斤半包子，就着武校免费提供的米粥狼吞虎咽吃完，时间还差5分钟。他按照手机的内置武校导航找到导师相三思指定的教学楼――静思居。到了这里他发现，与其说这里是教学楼，不如说是一所研究院。
　　房子被附近的绿荫淹没，造型带着中世纪的魔幻气质，犹如藏在绿森林里的魔法城堡。
　　附近看不到一个武校学生，反而有很多类似研究员一样的武者一个个面带沉思，魂游天外地和他擦肩而过。有些武者一边走一边挥胳膊弹腿，看起来像间隙性神经病发作，或者在戴着耳机听某易云。人虽然不少，但是一个个都很安静，没人说话，不愧静思居的名号。
　　华尚来到静思居正门，只见正门上贴着一张小条：A类内力专精课的学生到顶层教室。华尚进门沿着楼梯往上走。这间教学楼看上去不高，竟然有四层，顶层是第四层，空间不大，就能容纳一间教室。这间教室门口有一个高年级学生正在东张西望。当华尚走上四层走廊，这个学生立刻径直朝他走来。
　　“哎呀，真来啦，等着你呢，欢迎欢迎。”学生熟络地一把握住华尚的手，用力摇了摇。
　　“你是……”华尚感到这人似乎认识他，不过他真记不起这是谁了。
　　“你不认识我。但是我认识你呀，华尚嘛，大名人了。”高年级学生自来熟地揽住他的肩膀，“我是左夏，相教授的助教，专门帮助你修习内力的。”
　　接着，他举起了手机，顺手拍了一张和华尚的合影。
　　“进屋进屋！”左夏收起手机，推着华尚乐呵呵地进了教室。
　　教室里空空荡荡的，只有蒲团，没有课桌椅。孤零零的讲台旁坐着一位面相特别奇怪的人。他身上散发着一种肉眼可见的沧桑颓废，但是他的脸却小鼻子小眼，薄薄的小嘴唇，皮肤柔滑，看起来三十不到的样子。只有大大的黑眼袋，符合他的气质。他戴着一副金边小圆框眼镜，古色古香，看起来比他年纪还大。
　　这个飘忽不定的人就是相三思吗？
　　“来了？坐！”这个人一边看着讲台上铺开的资料一边说。
　　华尚迟疑着选了一个离讲台最近的蒲团坐下。他知道相三思就他一个学生，坐多远都没用。左夏一屁股坐到他的后面。华尚回头看了左夏一眼，感到很不舒服。
　　“华尚……内力评级E，内力操纵评级S，灵根状态评级A+级，精神图腾评级S级，综合评估一阶中段。”这个人娓娓道来，“你刚重塑过灵根吗？”
　　“你怎么知道？”华尚吓了一跳。荣威带他重塑灵根这件事，除了师父黄冠杰，谁也不知道。这人是鬼吗？
　　“我是相三思，你叫我相教授，或者教授都行。这学期你就在我手下修炼武道，先认识一下比较好。”他没有回答华尚的问题，反而自我介绍了一番。
　　“你好，教授。”华尚无奈地说，“你怎么知道我重塑灵根的？”
　　“你的灵根强度是绝品级的，和荣恒浩有的一拼。内力却只有E级，最低级的。说明它刚刚形成没多久。”相三思的眼睛透过小圆眼镜看着华尚，“我猜你从小没钱供养灵根，让它孱弱无比，没有充足的灵力滋润。现在你进了武校，有了资源，为了未来走上强者之路，不久之前你想办法重塑了灵根，想重新开始，没错吧。”
　　“是，教授。”华尚对相三思肃然起敬。这眼力好毒！
　　“天，华尚，壮士断腕呀，真强大。”左夏用力一拍华尚的肩膀。疼！
　　“但是，教授，你怎么知道有灵根重塑这种方法的？”华尚还是很奇怪。他印象里，世上好像只有黄冠杰知道重塑灵根的方法。
　　“嗨，当年有个傻缺找我想办法炸碎灵根重塑。我就给他支了个损招。逆练天魔解体大法。没想到他真去这么干了，而且干成了。我猜你就是跟他学的吧？”相教授脸上露出一丝贱笑。
　　“我去……是你想出来的那招！太狠了！”华尚忍不住出口成脏。这招是真狠呐，要不是他运气逆天人品好，就要跟师父一样郁闷了。原来，这招叫逆练天魔解体大法。师父那家伙告诉他叫做天香断续法，把他骗了个瓷实。
　　“别这么说嘛。不过当初那傻缺的情况，真没别的招可以帮他，他去练了也是为人类做贡献嘛。他摇奖虽然没成功，但是攒了人品。你看，这福报应在你身上了。”相三思的表情完全就是幸灾乐祸。
　　特么说得好有道理。华尚不想矫情。他的确是受惠的那一个。不过他有点明白为什么相三思在坊间的名声这么臭。
　　“每一门武功顺练是一个样，逆练又是另一个样，这不是很神奇吗？不同的武学组合在一起，本来就有无数令人着迷的融合效应。现在加上正练逆练，变化多了一倍，这里面有多少值得研究和发掘的东西呀。简直是人生的宝库。”相三思闭上眼睛，沉醉无比地摇头晃脑，仿佛沉浸于一个无穷变幻的，不断生长和蔓延的神奇世界。
　　“教授？”华尚忍不住提醒一句，“咱们是不是先回到内力修习上？”
　　“嗯？对！”相三思如梦初醒，低头翻看资料，“体测显示，你的内力属性是水属性。而且你好像吃了不少灵兽的灵气，大部分是水属性和木属性的。水木相生，配得挺好。”
　　“我吃什么你都猜得出来？”华尚惊了。
　　“你没练过木属性的内功吧？本来的灵根属性又是水属性，木属性灵气哪儿来的，肯定是吃出来的。而且，黄冠杰那傻缺，那就是个吃货。死抱着本食经当个宝，这我不用脑子都猜得到。”相三思说到这里叹口气，“唉，挺想他做的饭呀。你小子真有口福。”
　　“果然和我师父有苟且。”华尚看出来了。就这种互相损成狗的人，那都是CP！
　　“你呀，如果想要尽快突破一阶壁垒，别练水属性内功了，赶紧练木属性内功吧。”相三思语出惊人。
　　“啊？不是说练本属性内力事半功倍吗？”华尚忍不住问。
　　“那只是一种象征式说法，为的是让武者专心练本属性内功，等到心理生理成熟后，通过自己的判断，选择适合自己路子的其他属性内功辅助。这是正路，没有错。不过……你不一样啊。”相三思斜眼看着华尚。
　　“我哪儿不一样？”华尚吃惊地问。


第四十九章 合作的开端
　　“你是独一无二的。”相三思深深望向华尚，“因为你的灵根经过重塑，现在犹如一个尚在母婴中的婴儿，正通过脐带贪婪吸收着天地中的水灵气。这是一个高速增长期，任何其他功法都只会碍事。你体内水灵气的浓度在这段时间内的增速已经达到最大值。这个时候学习其他属性功法才可以和水灵气相辅相成。”
　　“原来如此。”华尚也深感这些日子体内水灵气惊人的积累速度，确实比任何内功心法都快。
　　“那么就剩下两个选择。金属性或者木属性内力。金生水，金属性灵气的增加可以促进水属性灵气的增长。不过，你的水属性增速已经达到最大值，所以基本没用。那就只剩下木属性……”相三思娓娓道来。
　　“……因为水属性灵气可以增加木属性灵气的增长，对我正合适。”华尚激动地说。
　　“没错。而且，你的情况极其特殊。你对于剑法有天生的亲和力。华国历史上最优秀的剑法都需要木属性内力催发，所以你和木属性内力天生合拍。我就……随便举个例子，比如浣花第一神剑的《月照锦官溪》。”相三思说到这里，嗓音忽然紧张得略微发抖，头低了下来，都不敢去看华尚。
　　华尚明显感到背后的左夏呼吸已经停止了。
　　“你怎么知道我会用《月照锦官溪》？”华尚下意识地冲口而出。
　　“你那个视频啊！”左夏激动地说，“真酷网上那个！”
　　“你！你！”华尚指着左夏和相三思。真酷网上有个大醉虾和他的导师人间没人认识君，不会是这两货吧。
　　“你大醉虾？”华尚指着左夏。
　　“哎，你知道我网名？”左夏吃了一惊。相三思也惊了。
　　“你人间没人认识君？”华尚指着相三思。
　　“咳咳咳！竟然被发现了。”相三思狠狠瞪着左夏，肯定是怪他暴露了自己。其实他自己话那么多，迟早暴露。
　　“你那招脱胎于《月照锦官溪》？还是你……咳咳……你真的会？”左夏为了确定又问了一句。
　　“月照锦官溪，我会呀。”华尚点头。他到现在还不知道《月照锦官溪》的特殊之处，只是因为这是灵根重塑后，黄冠杰第一个教的剑法，而且掺杂了自己的飞剑法，变得特别厉害，所以他个人极其喜欢。他并没有意识到他学会了一门华国学者研究了上千年，没有人能学会的剑法。
　　“你真的会？！哪儿学的？”相三思声音都岔了。
　　“我照剑谱自学。黄冠杰师父教我古文的时候，顺手给了我这本剑谱让我研究。我就把这套剑法学全了。”华尚平静地说。他觉得这套剑法都有剑谱传世了，肯定大把人会，没啥了不起。
　　“学全了！每一招都会？”相三思已经坐不住了，他蹭地站起身。
　　“是啊。”华尚觉得这人怎么一惊一乍的。
　　“教授，他显然不知道《月照锦官溪》的研究史和历史地位。他是把它当成普通剑谱学了。”左夏连忙说。
　　“你练的时候不觉得不得劲儿吗？比如很多剑谱上的文字都是胡说八道？”相三思连忙问。
　　“本来就是胡说八道呀。这剑谱上有密码的嘛。”华尚理所当然地说。
　　“有密码？你破译了？！”左夏和相三思齐声叫了出来。不，应该说是声音沙哑的嘶吼。华尚就像回到上辈子的网吧，热血青铜们从座位上跳起来，对着他耳朵喊：五杀！还有谁！
　　华尚明白了点什么。这是一种直觉，就好像他家里的茶几突然被人拍下一万块钱要买，那这茶几肯定是古董呀。难道《月照锦官溪》有讲究？臭师父，也不跟我说一声，还说自己的剑法就比他差一点点，他会吗？
　　“左夏，锁门，关窗户，拉窗帘。”相三思连珠炮似地说。
　　左夏迅速行动起来，满屋子游走，瞬间窗门紧闭，窗帘低垂。他还把耳朵贴在墙上，门上，窗户上听了一会儿，然后朝相三思说：“教授，附近百米之内无人。”
　　“呼！”相三思长出一口气，拉着华尚来到讲台边，凑近他说：“黄冠杰这人是个武痴。平时做事不重小节。说白了，这是个莽人，不走脑子。也不跟你说说《月照锦官溪》的真实背景，让你心里有个数。事实上，《月照锦官溪》有一段长达千年的研究史。我也不自己说，给你个网站，自己看。”
　　他从讲台下面拿出自己的笔记本，对着华尚打开，并在浏览器上打了一串地址。
　　华尚点开一看，赫然发现这是武道研究院的典籍历史文献网。上面有十大武学史上最神秘武学，排在第七名的，赫然是《月照锦官溪》。
　　花妖的这套剑法在武道研究史上地位极高，自唐朝以来，华国不少高阶武者都试图破解这套剑法，光是研究笔记就积累了数百万字的文献。这也催发了后来的逆练枪法的产生。但是，逆练《月照锦官溪》枪法其实只是研究者们心痒难熬之际的解馋之作，类似于同人文。大家都太想学会这套剑法了。因为这套剑法……酷！美！帅！超级厉害。
　　那感觉就是魔兽世界里面的兄弟会之剑，看着就想要。这种奇痒难耐的感觉持续了千年。多少代武者对着这剑法流口水，就是学不会。
　　这甚至造成了一个现象，那就是武者渐渐疏远了剑法，以剑道入枪，剑道入刀，剑道入棍，热衷于开辟其他武道。因为剑道的巅峰，永远有一个巨大的空白，那就是永远学不会的《月照锦官溪》。无论你的剑道走得多远，心里总有一个空洞没填。
　　还有很多武道传说，说是有人学会了《月照锦官溪》之后羽化成仙的，破碎虚空的，走火入魔的，立地成佛的，以魔证道的，五花八门。全都是对《月照锦官溪》正练剑法的各种幻想。
　　“我勒个天，不至于吧？”华尚震惊了。他就为了学个古文，《月照锦官溪》就是顺手那么一练，竟然牵扯出一个千年的传奇？
　　“能告诉我你怎么学会的吗？”相三思眼巴巴地望着华尚，忽然他又狠狠打了自己一巴掌，“我不该问。贪心了！这不是一个真正学者的态度。”
　　“教授，你别这样，华尚他就算学会了《月照锦官溪》，他也没有足够的学术资格把解析过的剑谱上传到武道研究院典籍馆，他需要学术上专业的指导。他需要你！”左夏激动地说。
　　“华尚可以学，先从基本学起。我建议你下个学期选修典籍修订学，武学图谱，常规武学编纂。再下个学期学高级修订学，高级武学图谱，绝学编撰，连续两个学年突击测试合格，就可以用一个学年备考创造型武者证书。拿到创造资格证书，你就有资格正式上传你修订的正练《月照锦官溪》。”相三思强行冷静下来，开始为华尚设想接下来要走的路。
　　“教授，你等得到三年后吗？”左夏哭音都出来了。显然，他也是一个深度《月照锦官溪》成瘾者。
　　“华尚同学，我知道这个要求很过分，但是，有可能的话，能让我和你合力修订《月照锦官溪》吗？你的名字在第一个，我只要一个署名就可以了，修订权都是你的。我只希望看到真正的剑谱。”相三思激动地说。
　　华尚对于相三思还是信任的。因为他完全可以不告诉自己《月照锦官溪》真正剑谱的历史意义和研究价值，自己占为己有。但是他却把一切的来龙去脉向华尚和盘托出，尽管他对这套剑谱的渴望已经深入骨髓，这是一位真正学者的修养和操守。
　　荣威也曾经说过，相三思值得信任，可以让他帮助自己编纂飞剑法。更别提他和黄冠杰的CP互动。
　　现在华尚才知道，要写个剑谱，弄个专利这么麻烦。他的飞剑法如果还需要进修典籍修订学，武学图谱，武学编纂等一系列学科，那会严重拖慢他武学进修的速度。他毕竟不想主职做一个创作型武者，他的主职永远是竞技武者，这是他的宿命。想要尽快发表《飞剑法》，也许相三思真的是一个不可或缺的助力。
　　“可以啊，我还可以和你分享修订权，剑谱您上传就好了。”华尚想明白了后，点头说。
　　“真的？”相三思不敢相信自己的耳朵。左夏也愣住了，那是一种目睹导师中了五百万的表情。
　　“但是，我有个事情需要您的帮忙。”华尚接着说。
　　“说，任何事都行！”相三思急切地说。
　　“我自创了一套……绝技吧算是，我叫它飞剑法。我师叔荣威说，我必须尽快拿到专利，你可以帮到我。我想你帮我修订以后，以我的名义上传，申请专利。”华尚沉声说。
　　“荣威他……他让你找的我？”相三思惊奇地问。
　　“是。他认为我和你可以互相帮助。”华尚看着他惊奇的模样有些奇怪。
　　“我很想答应你。华尚，但是我得实话实说，专利不是那么容易申请的。”相三思叹了口气，“你不是第一个找我来帮忙的天才武者。但是，武学发展到今天，各方面都已经非常完备，想要钻研出一个新的武学，太难太难。尤其是绝技，那简直是……”
　　“……是啊。就像我这样的，当年也是天才来着，现在已经做了三年创造型武者，但是颗粒无收呀。”左夏苦着脸说。
　　“你就是练功不勤。只有理论没有实践，你好好升到三阶，什么都有了。”相三思瞪了左夏一眼。
　　“其实，我能使《月照锦官溪》，就是因为我想出了这门绝技，否则不是四阶武者，根本使不了这套剑法。”华尚补充说。
　　“哦？”左夏和相三思的兴趣都来了。


第五十章 我为卿狂
　　“你使一招我看看。没关系，你可以完全相信左夏，他比我还老实，天生就是做学问的。”相三思拍了拍左夏的肩膀说。
　　“行啊。”华尚对左夏有一种奇怪的亲切感，好像在哪儿见过这家伙似的。总觉得这人，值得信任。
　　华尚让左夏和相三思往后站站，让点地方。他看了看余下的教室大小，大略计算了一下空轨的铺设，左手一拍剑鞘，九尾剑犹如一尾青鱼从鞘中呼啸而出。他的左手一旋一拨，像乒乓球削球的手法一样拨动长剑剑柄，令其加速旋转，与此同时太极气旋从掌心涌出，与旋转剑耦合为特殊力场，和当地灵力场融合，化为一道奇异的椭圆空轨。
　　这一切都在瞬间完成，他的手腕一甩，九尾宛若飞鸟，在空轨铺成的轨道上呼啸而行，瞬息来去。华尚手指连播，九尾剑在教室里疾如厉电，连转二十圈，剑气横飚，寒光漫天。九尾飞完最后一圈，华尚右手潇洒地一甩，长剑瞬间入鞘。
　　“基本上就这意思吧，地方小了点，只能看个大概。”华尚有些遗憾。自从荣威说他的飞剑法要慎用，他好久没玩了。如果能在练功绿地那种大地方玩一把飞剑，巨爽啊。
　　身后没动静。华尚扭过头，正好看到相三思脸上那副小圆镜片眼镜翻滚着啪砸地上，镜片没碎，应该是太空片或者树脂片，但是从镜框里蹦出来了。再看相三思和左夏这两张脸，就好像拐角遇到美杜莎，完全石化了。脸部变形剧烈，四只眼睛犹如变色龙一般突出眼眶，眼珠子上都是暴起的血管和筋。下巴全垮了，嘴巴张的极大，能看到嘴里的小舌头。
　　华尚几乎以为他们一个心肌梗塞，一个脑溢血，赶一起发作，然后又被放到冷库里冻住了。那一瞬间，他从兜里把手机都掏出来了，准备打120，但是又想起来自己还不知道重生后华国的急救电话号码变了没有。
　　华尚的飞剑法以前出现过三次。第一次在绿地被荣威和武鹏飞看到。他自己并不知道。第二次在遗迹森林被黄冠杰看到。黄冠杰那种大心脏的人都嫉妒得满山追砍双头山猪泄愤。不过，他并没有当着华尚的面表现出来。华尚那个时候正沉浸在重塑灵根，和爱剑重聚的喜悦中，没注意他的异常。第三次，他把飞剑法隐藏在月照锦官溪的倒数第三招中，击败了白若馨，没人看出来其中奥妙。
　　虽然荣威曾经跟他讲解过飞剑法的独特之处。但是，这只是言语层面上的重视，并没有直观的感受。
　　今天，他亲眼看到了飞剑法带来的震撼。相三思和左夏的表现，真让他吓了一大跳，他没想到自己的绝技能带来这么强的刺激。
　　相三思、左夏和荣威，武鹏飞，黄冠杰又不一样。他们不是竞技武者，而是创造型和研发型的武者，他们一辈子都在研究武学的魅力。竞技武者也许看到新武学，会思考如何在赛场上发挥它最大的威力。但是，他们则会更深入地挖掘到新武学对于整个武道，整个华国的价值。
　　荣威、武鹏飞和黄冠杰都能看出华尚飞剑法的革命意义，更何况身为武道学者的相三思和左夏？
　　这一瞬间，整个世界对他们来说都不一样了。无数他们正苦苦破解研发的武学难题，因为这一套飞剑法，将会迎刃而解。新世界的浪潮已经来到家门口，风口来了，他们简直想要上天。
　　这一瞬间对他们而言，简直堪比手机发烧友看到乔布斯举起世界第一款苹果。以后手机的用法就要换个样啦！
　　咚！左夏跪倒地上，高举双手对华尚做了一个五体投地的手势。此刻他对华尚的崇拜，已经到了高山仰止的地步。对于一个创造型武者，能够创造出这套飞剑法的人，那就是神！
　　相三思哭了，激动得泪流满面。他的感受和左夏不一样。他对武学的研究早就已经进入了一个瓶颈。这在武学研究者中非常平常，因为在武学发展比较完备的现代，想要在武道上更进一步，比登天都难。但是，华尚的飞剑法改变了一切。它可以让剑武者重新登上世界最大的竞技舞台。可以让御剑成为准武者就可以研习的武学。
　　华国的竞技武者储备将会因为飞剑法上升一个大台阶，称霸世界。而困扰相三思的创造瓶颈将不复存在，因为基于飞剑法的理论，他完全可以创制出更多的新奇武学，突破过去的自己，走向新的人生，新的世界。华尚的飞剑法等于令他浴火重生。
　　“导师……”左夏望向相三思，语声沙哑，浑身颤抖。
　　“我知道，作为研究者，首先……要冷静。”相三思抓住左夏，用力把他从地上拉起来，“要冷静！”
　　“对，要冷静！”
　　“要冷静！”
　　两个人互相攥着对方的胳膊不停摇晃，神经质地重复“要冷静”十好几遍。华尚看得出，这两货很难冷静下来。
　　“呼……”相三思从地上捡起眼镜，擦了一把脸上的眼泪，把镜子重新安好，把眼镜戴上，拼命冷静下来，“华尚，我们好多工作需要做，太多事需要处理，我们首先要做的，是帮助你保护好飞剑法，让它成为你独家的专利。”
　　“哦，好啊。”华尚茫然说。
　　“华尚，这是革命性的绝技，一旦公布，会引发武学界的大地震。无数武者都会对这套绝技产生觊觎之心。所以，你不但要尽快把飞剑法整理修订出来，而且各方面都必须编撰修订得天衣无缝，让人挑不出毛病，争取申请专利一次成功。”左夏激动不已地说。
　　“这还不够，你需要挂靠到鸿鹄武校体系之中，这一点相信校长在招你入校的时候已经作了部署，但我还是需要和校长室协调，作为你的主创导师和修订助手，帮助你向武学专利局争取利益。”相三思严肃地说，“不过你放心，无论如何，你的专利都是你独家的，因为你是独一无二的。飞剑法我不会让除了你的任何人染指。”
　　“很多人会来偷取武学吗？”华尚试探地问了一句。
　　“太多了。学术界的败类永远存在，更何况这些败类还和豪门世家，甚至豪门武校联手，巧取豪夺，无所不用其极。”相三思冷笑一声，“看到这么一大块肥肉，那还不来抢？对付这群恶狗，就要打时间差，迅雷不及掩耳之势申请到专利，让他们连部署都来不及。”
　　“那我现在该怎么做？我还是个学生……”华尚有点紧张。他对于华国的高层势力了解不足，面对这种局势，他还想不出更好的解决办法。
　　“从今天开始，我们三个一起开始编写你的飞剑法，争分夺秒，一刻不要耽误。争取在这个月，拿出一个完美无缺的版本，我带着你们亲自送到专利局，并找信得过的研究院武道专家进行评估。”相三思沉声说。
　　“专家信得过吗？”华尚不确定地问。
　　“我会动用我家族的关系和我以前学生的关系，帮你找到最能帮到你的人。但前提是，你绝对不能提前泄露你的飞剑法。否则，一旦被人提前介入，部署抢夺，就算是我都保不住你了。”相三思神色越来越严肃。
　　“教授，你的名声……”左夏忍不住提醒，“你能找到多少帮忙的人？”
　　“这个……”相三思也为难了。他在坊间名声可不是特别好。他自己也不明白为什么。明明他发明的武学帮助了很多武者走上了竞技之路。但是他的人缘总是很差。
　　“教授，你的名声怎么了？”华尚忍不住问。
　　“唉……”左夏和相三思都没精打采地叹了口气。
　　华国武道研究院有一个新武学评估网站，里面有大量注册的武道研究者，他们会对华国新武学进行权威的评测。在他们评测中，相三思研发的一系列拳法、鞭法、棍法和枪法都获得了四星以上的优异评价。这在学术上是相当了不起的成就。这也奠定了相三思在华国武道学术界的地位。
　　但是，华国还有一个最最热门的新武学实用评测网站――夺帅王者网。在这个网站里，拥有华国上百万注册竞技武者，几乎每一个参与到大小赛事的竞技武者都会在这里发表他们对武学的实用体验。在这个网站里，相三思武学得到的待遇是一星！没错，一星！很多武者还在下面发表评论：可惜没有零颗星。
　　这种两极分化的评价伴随了相三思作为创造型武者的一生。而且，武道研究院的专业网站基本没别人去，只有学者才会去逛。浏览量和超火爆的夺帅王者网差出成千上万倍。所以在坊间，相三思的名声就是单纯的臭。
　　相三思一个个地向华尚展示自己发明的每一个武学的评价，全都惨不忍睹，被骂成了翔。华尚看着他一个个武学的名字，突然有一种珍贵的领悟，他似乎看出来相三思的名声为啥这么差了。


第五十一章 相三思的名声
　　相三思在学术网站评价最高的是一套棍法《飞翔棍》。从武者们的描述来看，这是一路棍法鞭法混杂的奇特棍法，用了很独特的灵力使用方法，每一棍走的都是下三路，瞄准的是人的前后胯部要害。突出一个感觉：脏！黑！狠！
　　就这棍法，他居然起名《飞翔棍》！这不摆明给人一种感觉，这是：搅屎棍。这个名字是段子生成器呀，在被网上段子手一加工，那可不得了。因为现在的武道竞技正在和网络直播结合，很多业余和专业主播都在平台上直播武道赛事。每当一位武者打败另一位武者，常规解说是这样的：A以一招某某武功击败了B。
　　想象一下这个情景：A以一招搅屎棍，击中了B的要害，以脏取胜！
　　或者这样：B被A一招搅屎棍击中要害，羞耻出局。
　　无论是武者A还是武者B都不会给《飞翔棍》打高分呀。他们只会沦为段子手的素材。A后悔脑抽手贱学了《飞翔棍》，B痛恨《飞翔棍》的作者让他受辱。
　　感觉相三思的武学就像汪某泷的歌，谁都忍不住去听，但是没人会说喜欢。毕竟，都有形象要维护，让自己得到音乐享受的必须是《消愁》，谁也不会说《有点甜》。
　　华尚抬起头来：“教授，你这武学有问题呀。”
　　“哦？你能看出问题？”相三思和左夏都露出洗耳恭听的模样。华尚虽然年级小，但是他创造了飞剑法，这可是革命性武学。在创造型武者眼中，他就是一个年轻的大宗师，足以顶礼膜拜。
　　“那个……”看到相三思和左夏这么重视他，华尚也感到有点紧张和不好意思，“其实我就随便说说，呃，你这棍法起的名字似乎容易招黑。”
　　“就只是名字问题？”相三思难以置信地问，“我特意起了一个充满浪漫气息的名字，让学习者不会有什么不好的联想，难道做的还不够吗？”
　　“你还是修修语文吧……”华尚憋着这句话没敢说出来，他只是摸着下巴，思索着说，“您看，如果改成神龙摆尾棍会不会好些？”
　　“神龙摆尾棍，这名字……还真不错。”相三思思索半天，非常满意。
　　“教授，这名字给人感觉完全不一样了。”左夏也连连点头。
　　其实，同样的建议，很多同行也有过，但是他们根本听不进去。而华尚的话，他们就特别听得进去，因为心态完全不一样了。这可是大宗师说的话，必须有道理。听得进去，就会引起反思，总结教训，会用新角度看问题。
　　“这几个武学，你有什么建议？”相三思更加兴奋地问。
　　“这个……这招链子枪……”华尚指着另一本武学。
　　“这招出其不意捆脖子，相当凶狠，招数的名字是为了消除戾气，有何不妥……”相三思兴冲冲地问。
　　“这招……嗯……叫爱的抱抱……”华尚想抠眼睛，“当然没啥特别不好的，但是就……略显浮夸。”
　　“教授，华尚真是眼光独到，我也觉得这招的问题就出在名字上，但是却想不出名字有何不妥。”左夏激动地说。
　　“怎么改有想法吗？”相三思急切地问。
　　“在地愿为连理枝怎么样？”华尚问。
　　“好！好好好！”
　　结果华尚忙了一整晚上，就光给相三思的武学改名字。内力也没学，飞剑法也没动笔写。不过，相三思和左夏却感觉收获丰富，连精神层次都提高了，对于华尚的崇拜之情更加不可遏制。
　　到了快十点的时候，下课时间到，相三思将一叠内力修行册递给华尚：“小尚，未来你的事会非常多。首先，要尽快编纂飞剑法，这个可以交给我。但是你并不是没事可干，在提交了你的飞剑法专利申请之后，在评估期间，你必须以飞剑法建立足够引起注意的战绩。这样可以影响到专家们的决策。想要战绩，以你现在的品阶和内力，都很难，所以你收下这个。”
　　华尚接过修行册翻看了一下，里面都是手抄的内力修习笔记，相三思的字体。
　　“这是我上武校八年来的木属性内力修行笔记。上面我画了重点，有八套木属性功法在了解诀窍，启动修行之后，可以自行在体内运转，不需要打坐和吐纳，非常适合你。你自己选最适合你的功法来练。”相三思说。
　　“这不是睡觉都能练功？”华尚大喜。
　　“对。不过启动这些功法需要前提条件，你的灵根正好合适。这就是武学的奇妙之处，自己体会。”相三思眨眨眼睛。
　　“好嘞！”华尚高兴极了。眼看着北地豪门的挑战即将临门，内力如果能够短期内提高一个档次，那就太好了。
　　接下来的时间里，华尚更加忙了。白天是C类大课大串烧，晚上进入静思居和左夏、相三思合力编纂飞剑法。一天里所有的空闲时间全都在钻研相三思修行笔记。相三思在笔记中划重点的八种木属性内力有一个共同的特点，除了可以用内力牵引法在体内大小周天运行之外，还可以通过吸收水属性内力来催动木属性内力形成自动内循环。
　　一般来说吸收水属性内力只能通过修炼水属性内功做到。所以其他的武者并不能做到吃饭睡觉走路上学的同时，还能修炼木属性内功的地步。他们只能在修炼水属性内功的同时，多修一门木属性功法。这样做等于同时练两门内功，非常危险，随时走火入魔。
　　但是，灵根重塑的华尚就不一样，他的灵根平时就跟婴儿一样在疯狂吸吮天地间的灵气，根本不需要功法加持。所以他只要将这些内功功法学会，在每一天的清晨用功法在大小周天转一圈，然后出门上学。这一天从早到晚，他都会自动练功，跟开挂一样。
　　更让他开心的是，就算他的灵根过了这个宝贵的高速增长期，逐渐成熟。他还有法子激发这个自动练功的功法。那就是吃！黄冠杰的食经能帮上大忙。只要他找到食经上记载的水属性灵兽灵植，吃下他们的肉，果实或块茎。他的胃就可以持续吸收水灵气供养灵根。这就应了黄冠杰的话：等于多修了一门内功。而且不用运功。
　　灵兽灵植很难消化，所以华尚体内的吸收过程往往会持续一两天，有时甚至是一周。正好让他顺势激活木属性内力的自动内循环，开挂练功。
　　还有一个更加普及的方法，但是就昂贵得多：那就是吃养气丹之类的丹药。用药补来补充体内的水灵气。这样也可以激活木属性内力自动内循环。不过，除非他是荣恒浩，否则烧不起这钱。
　　这个发现让华尚大喜过望，也算是打开了一片新天地。他实在太渴望内力了。和荣恒浩那一战，他在太极剑下痛苦绝望的经历，他可不想再经历一次。在八种木属性内功中，他精挑细选，终于选中了一门最适合他的内功：浣花紫霞功。


第五十二章 祥瑞的名声来了
　　浣花紫霞功是浣花派气宗衰落之后，最后一个气宗高手意图力挽狂澜而创造的武功。但是，当时华国正面临武道革新的浪潮，新的门派风起云涌，浣花派气宗最终在竞争中沉沦，只剩下这门气功成为最后的绝唱。
　　和其他七门气功相比，这门浣花紫霞功兼容性极强，威力强大，还能提高修炼者本身的灵根，神经反射和力量。运用浣花紫霞功，一定程度上可以兼有太极三清气功的效用，在运用太极旋劲上有先天加持。这是浣花紫霞功强大兼容性的体现。
　　最主要是，不像另外七门功法，需要逆练才能够达到内力自循环的神奇效果。这门功法正练就可以形成这种效果。
　　众所周知，逆练功法的威力上限极其有限，超过上限就会产生对人体有害的作用。但是正练功法潜力无穷，比逆练功法的威力上限高出两倍的情况都可能发生。尤其是修炼者在内功所需相关学科的造诣极高的时候，可以发挥出本身数倍甚至十倍的威力。
　　而浣花紫霞功需要的相关学科有：古文修养，诗词修养，易经术数，奇门遁甲，阴阳学说，灵能力场分析学，量子物理，这些都是他已经选修的C类大课。他正在一点点稳定积累相关的知识。
　　本来，浣花紫霞功是需要学生在通过相关学科考核，并支付武校积分的前提下，才能够学到的高尖端功法。不过，相三思就是这门功法的导师之一。他直接把自己的笔记都给了华尚，并提升了华尚选修《浣花紫霞功》的优先级，而且还为他支付了需要学习这门内功的数十个积分。这样华尚可以直接开练。
　　华尚有任何疑难不解，每天晚上直接问。不但有顶级专家解答，而且还有左夏帮他做体内的气机牵引，辅助他运行大小周天，熟悉气功循环路线，服务周到，完全免费。等于华尚提前好几个学年学到了高阶功法。
　　就这样，无论是相三思还是左夏都觉得占了天大的便宜，恨不得服务得更周到一点。因为每天和华尚讨论飞剑法，让他们开心得跟天天过年一样。每天写下来的，都是武道的新历史。创造历史是什么感觉？巨爽！
　　不过，这并不意味着华尚不需要再学浣花紫霞功相关的C类大课。他还是需要兢兢业业把这些学科学好，因为一旦学成领悟其中精髓，就会立刻反映到浣花紫霞功上，让紫霞功法威力上一个台阶。所以，知识就是力量，在武道上就是字面上的意思。
　　时间就在兴奋和期待中过去了一个月。华尚的内功修为在这段时间内呈几何级数增长，灵根在浓厚的水灵气和木灵气滋润下，迅速进化。他的武道品阶也从准武者中段进入了高段。
　　与此同时，网上关于三位十六岁突破一阶武者的传闻如雨后春笋般多了起来，而且迅速传播整个华国。本来，荣恒浩十五岁突破已经是大新闻。现在，白若馨和楚岫双双十六岁突破一阶，更是一石激起千层浪。最让记者们好奇的是，这三位少年全都是鸿鹄武校的学生。
　　难道鸿鹄武校是突破的福地吗？难道北宁特区里有神秘力量可以帮助准武者突破壁垒？无数关于突破契机的道听途说开始在网上盛行。
　　立刻有“目光敏锐”的记者找到了真正劲爆的猛料：这三少年在突破之前，都曾经和一个少年进行过高质量的武道竞技。荣恒浩为了突破而参加大通市剑道锦标赛，本为了和另一个天才少年楚岫对决，但是他偶遇了一名少年武者华尚，进行了一场在网上至今仍在流传的经典之战。
　　这一战未分胜负，两少年拼到最后，华尚力竭，荣恒浩血尽。最后在生死关头，荣恒浩坐地突破，当场变成一阶，成为一段佳话。
　　而在遇到荣恒浩之前，华尚在赛场上遇到了全力以赴的楚岫。两少年进行了跌宕起伏的激战，最后楚岫虽然勉强获胜，却因为武具的问题而被判落败。这让华尚涉险晋级半决赛。而楚岫因为这一战的失败，痛定思痛，在几个月之后顿悟武道，直接突破。
　　之后，华尚因为锦标赛的优异表现进入鸿鹄武校，在入校第一天遇到灵珠准武者白若馨的挑战。华尚与白若馨在新生操场大战一场，打得天昏地暗，最后华尚以单剑破双枪，取得了近乎奇迹的胜利。落败的白若馨当晚直接突破，进入了一阶成为武者。
　　天才三少年的成长都和一个少年息息相关。这就是鸿鹄武校一年级新生华尚。他的剑法成为这三位少年突破的契机。
　　这是什么？祥瑞吗？全国各地的记者和自媒体播主全都涌到了北宁特区，渴望挖掘出华尚进一步的猛料。
　　很快的，有记者找到了荣恒浩，向他询问关于华尚的信息。
　　“我一定会和他再次一战！”这是荣恒浩的第一反应，“不！不是为了再次突破到二阶，而是为了……证明同阶我更强！当然，不排除和他比完，我会突破的可能性，一切皆有可能！”
　　“他很强，他是我突破恩人。”白若馨直接作出了回复，“我会找他再比一次，对！为了突破到二阶！”
　　“我会一直找他比试，不只为了二阶，还有三阶啦，四阶啦。我现在只希望他赶紧升阶。”楚岫更加直白了。
　　于是，祥瑞诞生了。
　　随着网上关于祥瑞的讨论沸沸扬扬，愈演愈烈，华尚感到楚岫预言的单挑潮即将临门。他甚至都能感到从全国各地涌来的滚滚杀意。那是成千上万突破无果的准武者无穷的渴望和怨念。
　　做准武者其实很苦逼的。看起来像是一名武者，但实际上并不是。直到你是武者，你才能找到在社会上的自我定位。否则，你永远是个半吊子。把你当武者吧，你不是，不把你当武者吧，你还一副武者的派头。
　　这就好像偶像训练班的学员，直到火之前，都是失败者。社会上所有准武者，人们或多或少都会视他们为失败者。这就是很多武校毕业仍然无法突破的准武者会想到自杀的原因。因为他们都要面对自我实现失败的打击和社会偏见的双重压力。
　　面对如此迫切的危机，华尚痛切地发现，他需要尽快把飞剑法申请专利，否则在单挑的时候用不出飞剑法，以他现在的其他武学来说，打起来很艰难，容易被打成狗。


第五十三章 飞剑法的创立
　　华尚的飞剑法编纂却遇到了障碍。他以乒乓球旋转剑和太极旋劲耦合形成特殊力场的方法，他无法在文字上进行有效的阐述。他试图用手诀给相三思和左夏示范，但是他们用他的手诀来施展旋转剑，却根本无法和太极气旋耦合。只有华尚自己能够做到。
　　华尚忽然明白了，这可能和他的精神图腾有关。他的精神图腾就是个乒乓球，或许是它影响了乒乓球旋转剑上的旋劲儿，让它和太极旋劲有了特殊的耦合效果。武者的精神图腾会和武具融合，改变天地法则，形成特殊的战斗力。问题是其他人的精神图腾不是乒乓球，这怎么破？
　　“教授，我的精神图腾是个……球，所以可能我的精神图腾影响了我的剑，让它能够形成特殊的旋劲儿。这个东西，能普及吗？”华尚忍不住问。
　　“啊？”相三思都傻了，精神图腾是个球的武者，他这辈子没见过。
　　“那个……我是《球来》《九转金身球》的忠实读者。从小喜欢读玄幻小说。”华尚只能硬编。
　　“难道你的飞剑法无法推广，只属于你一个人？”左夏难以接受这个结果。如果只是这样，那这套飞剑法只是一门无法复制的绝技，而不是一门推动整个华国武道发展的革命性武学了。
　　“并不一定要精神图腾是个球才能形成那种旋劲儿。”相三思摆摆手，“只要人能够形成和你类似的想象力，他的精神力作用在武具上，也能形成同样的效果，当然，你这样的精神图腾威力更强大一些。”
　　“难道要让我去抄一段我读过的网文吗？”华尚苦恼地说。
　　“不不，正好我有一篇论文可以解决这个问题。”相三思兴奋地打开笔记本，打开一篇文章，“我曾经在一个学术研讨会上提交过一篇文章，探讨一种剑丸的设计理念。”
　　“剑丸？”华尚顿时大感兴趣。
　　“对，就是以精神力具象法将一把飞剑凝练成一颗剑丸，以特殊的螺旋劲儿射向敌人。但是，这是五阶武学，而且与御剑术相比，舍近求远了，反响很一般。”相三思耸了耸肩膀，“不过我这里的剑丸理念和你的旋转剑旋劲儿很合拍。你看一眼是不是这样。”
　　华尚如饥似渴地看着相三思这篇文章。这个时候，他对相三思的创造力有了高山仰止的敬意。作为从没玩过球的武者，他竟然想到利用球的旋转特性制造特殊弧线，完善飞剑领域的攻击短板，创造更多的进攻可能性。这让华尚茅塞顿开。
　　他仔细阅读相三思对剑丸旋转力道的描述，按照自己对于乒乓球的知识和经验进行了一系列的修补和添加，然后交给相三思看。
　　相三思看完之后，拍案叫绝，随即叫来左夏一起观看。两个武道研究者顿时又陷入了一场狂欢。他们当即把这段华尚和相三思合编的剑丸理论添加到飞剑法里，并作了更进一步的完善和润色。
　　修改完毕之后，相三思和左夏同时长出一口气，脸上露出欣喜若狂之色。因为飞剑法到此为止，宣告编纂完成。只剩下实测。三人之中，左夏是最适合学习飞剑法的人。他是二阶武者，距离四阶还有遥远的距离。只要他能通过阅读学会飞剑法，那就证明华尚的飞剑法有推广价值。
　　左夏此刻已经迫不及待地按照修订完成的飞剑法开始练习手诀和运气诀窍。刚开始的时候，他对于剑丸理念还没有融会贯通，接受有点慢。但是随着华尚的详细解释，他一点点理解了乒乓球的旋劲儿，开始尝试旋转试验用木剑。
　　第一次，失败。
　　第二次，飞出半截插墙上，失败。
　　第三次，飞回来砍到自己脖子，失败。
　　第四次，第五次……
　　当天晚上，左夏忙活到凌晨两点，一连尝试了数千次。终于，在最后一次实验中，他抛出飞剑，顺利形成空轨，轻松飞回，被他手一拨，插入木鞘。
　　成功了！左夏初步学会了飞剑法。整个教室爆发出惊天动地的欢呼。相三思，左夏和华尚三个人比着大吼，差一点把房子给掀了。
　　当天晚上，相三思对于飞剑法做了最后的修订，将左夏的测试结果加在最后，完成了这篇飞剑法的创制。
　　在最后的署名上，华尚坚持把他们两个的名字放了进去。因为相三思的剑丸理论最终补足了飞剑法普及的短板。而左夏则献上了珍贵的实测结果。
　　但是，无论是相三思还是左夏都拒绝了专利费的分成。因为能够参与到飞剑法的创立中，并获得珍贵的署名，已经让他们在学术上和名声上获得了前所未有的巨大收获，再要更多就太贪心了。况且，钱对他们这种创造型武者犹如浮云。他们更在意创造历史的名声。
　　相三思拍着华尚的肩膀，一脸的激动和感激：“小尚，自从你帮我修改了我创立的武学典籍，最近夺帅王者网上我的名声简直如日中天，我家老爷子都给我打电话，责怪我发明了这么多优秀武学都不跟家里说一声。以前他可是把我当成家族之耻。”
　　“真的？太好了。”华尚衷心替他开心。相三思天才横溢，可惜脑子有坑，只要补足这块短板，他绝对是学术界超级牛人。
　　“何止如此，现在很多大公司和大家族都联络导师，要雇佣他成为武库首席智囊，而且导师的发明收益倍增，比以前翻了十几倍。”左夏笑嘻嘻地说。
　　“得了得了，知道啦，给你加助研费，闭上嘴。”相三思打了左夏脑门一下，脸上却全是得色，“钱我不在乎，但是名声的提高和大公司大家族的重视，让我在学术界地位变高了很多，所以现在我有能力保护你的专利不被败类染指。明天，你请假吧，和我们一起去武道专利局特区分部，我会通知荣威和武校长一道去。他们和我应该能帮你找齐信得过的专家来评定。”
　　“好的。”华尚神色兴奋地说。


第五十四章 特区武道专利局
　　华尚当天晚上只睡了不到四个小时。早上起来，他打坐了片刻，启动了浣花紫霞功，形成体内自循环后，洗把脸就出门，连饭都紧张得没心情吃。今天可是他前所未有的大日子，申请飞剑法专利的吉日。他想早点去学校先到教导处请假，然后到自习教室等消息。
　　没想到他刚出门就看见荣威早早在门口等他。
　　“师叔！？这么早来找我？”华尚惊喜地说。
　　“昨晚上老相深更半夜就来找我，然后就在我家待着不走了。我也睡不着，就直接来了。”荣威欣慰地笑着，用力拍了拍他的肩膀，“我就知道你和老相合得来，没想到你们只用一个月时间就把飞剑法编纂完毕，简直神速。我可决不会错过目睹奇迹诞生的时候。”
　　“可惜师父没来。”华尚略带遗憾地说。
　　“哼。那个家伙要是知道你的飞剑法申请专利，肯定嫉妒得买酒浇愁。要知道他当年就是没过得了名利这一关，浪费了他的才华。不过，我相信，他心里还是会为你开心的。”荣威苦笑着说。
　　“哦~~~”华尚恍然点头，果然，那个背弃了剑的蠢蛋就是师父。不过，他虽然有这么一段过往，仍然对自己百般呵护，真是纯粹的爱武之人，不愧是自己的师父。
　　“走吧，今天鸿鹄武校可摆了个大阵仗，就为了给你申请专利造势。”荣威朝他眨了眨眼睛。
　　随荣威来到鸿鹄西校门，华尚赫然看到校门口停了五辆加长豪华轿车，这个世界没有凯迪拉克了，不过这五辆车的款式和豪华度，丝毫不逊色于这款顶级豪车。一看到荣威和华尚到来，五辆轿车中间的一辆车上下来一名身穿黑色制服的司机。他飞快跑到车身后侧，为华尚和荣威打开车门。
　　华尚看到这个阵仗，吓得下意识往后缩。这什么气势呀，富贵逼人！
　　“别紧张，今天你是主角，专门为你配了专车。这是武校对特殊人才的关照。”荣威笑着说。
　　“需要四辆豪车护驾吗？”华尚脸色煞白。
　　“你的专利非同小可。武校长专门请了两位鸿鹄武校毕业的老校友帮你撑门面，他们在前面两辆车上。老相这次出了死力，请出了相家的老祖宗相权帮你出头。我呢，自然不甘示弱，最后一辆车上坐的，是我的父亲大人，你的师公。每个人都是突破了六阶武道天堑的人上人。”荣威指了指最后一辆豪车。
　　“我天！”华尚腿都软了。都是大人物。
　　“小尚，快上车吧。”相三思在中间的车中探出头来，一脸兴奋，“我都等不及了。”
　　“切，最急的就是他。”荣威失笑。他推了华尚一把，华尚如在云中，飘到豪车面前，钻入车内。荣威陪他一起坐了进来。豪车内除了相三思还有左夏，他也是飞剑法的署名人之一。和华尚一样，他也被今天的排场给吓呆了。
　　华尚一坐上车，车就缓缓启动。五辆车形成的车队，犹如一条无声无息爬行的巨蟒，安静地穿出学院区，朝着特区武道专利局所在的市中心驶去。
　　“师叔，真的需要这么隆重吗？连师公都请出来了。”华尚在车内坐立不安。
　　“小尚，万勿掉以轻心。武道专利局内各大势力盘根错节，什么人都有。国家有心整顿，但是涉及的利益网过于复杂，至今仍然无法整理出头绪。不凭借这些大人物的面子，请不出有利于你的审核专家。就算这样阵仗，你还是会面临很多技术层面的刁难。要知道，你的飞剑法可以让准武者使用飞剑！”荣威低声说。
　　“是啊，一旦你的飞剑法被专利局的内线曝光。不知道多少豪门会第一时间根据你的秘籍反推创制过程，然后通过他们各自的途径申请专利。一旦他们比你快一步申请到专利，你就属于白忙活。”相三思咬牙切齿地说，“专利局内各大势力的内线都有，搞得跟谍战剧似的。”
　　“还有这事儿？”华尚大惊。武者也这么不厚道！
　　“你的飞剑法足以改变整个世界的武道竞技格局，谁也不知道那些豪门会干出什么事来，这样也只是保险起见。”荣威叹息一声，“你还小，不知道夺帅联赛能牵扯出多少产业链，都是上千亿规模的巨无霸。利益当前，人鬼难辨。”
　　“两位少说几句，华同学快被你们吓坏了。”豪车后座的前窗缓缓打开，武鹏飞校长从前座转过头来，笑着说。
　　“武校长！”华尚下意识地想要站起身，却一头碰到车顶。
　　“别紧张，今天你只管提交专利，其他一切交给我们处理。”武鹏飞朝他温和地一笑。
　　“是，校长！”华尚嘴上虽然说得响亮，但是心里却慌成了狗。自己的东西却朝不保夕，这种感觉真的太糟糕了。这一刻，他多么渴望能够拥有保护自己利益的绝对力量。
　　还是不够强！远远不够！华尚攥紧了拳头。
　　特区武道专利局犹如一栋来自未来的建筑。超现实的建筑风格，令其在市中心无数豪华建筑中脱颖而出，独树一帜，为特区带来一抹天马行空的画风。
　　在犹如星河旗舰舷般的正门前，五辆豪华轿车缓缓停下来，车门同时打开。华尚在荣威、相三思和左夏的陪同下，从中间的豪车上下来。前面下来的是两位穿着白色长风衣的白发长者。他们长得并不苍老，看起来比武鹏飞校长还年轻一点，但是身上透出的气质却巍巍如山岳，仿佛千年前已经伫立在眼前。
　　后面的两辆车上下来两位头发灰白相间的老人家，他们身上散发出来的气势更加恢弘沧桑，犹如历久弥香的陈酒，强大的同时，让人生出淡淡的孺慕之心。华尚偷偷看了看自己的师公，他看上去和荣威长得真的很像，都帅得宛若马龙白兰度，只是师公看上去更加闲适似神仙。
　　相家老爷子和相三思完全不像，他威严沉默，眼神透出一丝沉思的心绪，仿佛灵魂此刻正飞扬于九天之外。这种气度，和相三思思考武学时的样子，倒是很像。
　　这四位气场强大的人物下车后，居然不走在前面，而是跟在华尚的身后，仿佛是他的影子。华尚吓得连路都走不动了，两条腿都转筋。
　　“走吧，小尚，今天你是主角。”相三思走到华尚身边，推了他一把。在他的腋下紧紧夹着公文包，包里是打印完好的飞剑法秘籍。
　　华尚只能深吸一口气，鼓足勇气踏上了特区武道专利局漫长的台阶。


第五十五章 利益之争
　　刚一进大门，专利局的接待厅里立刻跑过来好几个接待人员。别说武鹏飞请来的两位华国举足轻重的武尊级人物，就算是武鹏飞自己也是特区里的大人物。更何况还有相家老爷子相权，荣家老爷子荣世昌。相比之下，荣威都黯然失色。相三思更别提了。
　　片刻之后，特区武道专利局局长柯振龙和三位副局长全都出来迎接，特别开了一个会客厅接待华尚等人。
　　等到相三思代替华尚提交了飞剑法专利申请，并简单阐述了飞剑法的内涵和意义。柯振龙和三位副局长都傻眼了。难怪鸿鹄武校倾巢而出，而且请来了如此多的大人物助阵。这项绝技的意义无异于第一台蒸汽机！
　　柯振龙请来局内最资深的六名审核专家第一时间评估。这六个人看过相三思编撰的飞剑法，一个个如醉如痴，陷入了前所未见的狂热和激动。一看他们这副表现，柯振龙就意识到，这项专利将会具有的意义。
　　要是平常的武学专利，哪怕是强大的四阶甚至是五阶绝学，只要相权等人中任何一个出面，他都毫不犹豫，直接通过，这些人他根本得罪不起。但是，这种划时代的专利，他这种小人物，根本做不了主。这涉及到总局各大势力的利益网。这种专利，说句难听的，鸿鹄武校可能都不配有，也很难保住。
　　如果柯振龙真的把专利批给华尚，第二天他就要被扫地出门，自谋出路。他又怎么舍得武道专利局这棵摇钱树。
　　现在，他只有一条路，就是想办法拖！
　　柯振龙等了很久才终于等到几位审核专家平静下来。他来到他们面前，询问了一下意见，组织了一下语言后，对相三思说：“相教授，我和他们讨论过了，华尚同学的这项飞剑法绝技的评级，本该是S级，也就是目前华国评级中的最高级……”
　　“怎么？难道你认为这绝技不够格吗？”相三思顿时急了。
　　“哼！”跟随而来的四位武道霸主同时淡淡哼了一声。柯振龙顿时感到自己的眉毛尖上都结了冰。
　　“不！不是的。”柯振龙连忙说，“我的意思是，最近国家为了鼓励创新，在S级之上，全新规定了一个新的等级，那就是：SSS级，简称超S级，专门颁给那些对武道的发展有划时代贡献的至高绝学。华同学的飞剑法别出机杼，令准武者可以使用四阶御剑。这是划时代的创举，完全符合超S标准，我觉得他应该申请这一个等级的评估。我特事特办，现在就可以把他的专利申请送上去。”
　　“还有这样的好事？”听到柯振龙的话，相三思大喜，对华尚说，“小尚，赶上好时候啦。这套绝技评为超S级才对得起你神一般的创意。我觉得可以有。”
　　“嗯，评级当然要最好的级别。”荣威也说。
　　华尚看了看身后的几位前辈，众人都对他充满信心地点头。
　　“华同学，S级的专利普及到武校之后，提成比例只有30%。而超S级则是50%，比起普通的专利高出三倍。武者世家想要学习你的飞剑法，必须提交100倍于武校专利费的费用，这笔费用，一般只给专利作者20%提成，而你将拥有50%的提成。凡是违法应用你的绝学者，国家对其的处罚也会给你40%的提成。”柯振龙殷勤地说。
　　“那好吧。”华尚心心念念就是钱的问题。他灵根的高速增长期即将到头，他需要大量的灵兽灵植或者灵丹来启动浣花紫霞功内循环，日夜练功。这就需要大笔的钱。武校专利费虽然价格不菲，但是细水长流，是长远利益。而世家买进武学，则是眼前就有的巨利。
　　每一个世家拥有的武学，除非是自创或者祖传，都要向国家交付100倍于武校最高价的专利使用费。这才能让世家子弟在五十年内享用该武学。过期要自动续费。这也杜绝了武校世家子弟自行在家族内传艺的专利滥用。如果国家给专利创立者40%的提成，那可是一笔大钱。
　　这一笔钱可以在短期内解决大问题。华尚一听，就决定答应。
　　“不过……”听到华尚答应，柯振龙长舒一口气，“超S级专利，特区专利局无法决定，必须等待总局的审核专家做出决策。不过，我会向总局交待华同学的特殊情况以及各位前辈对他的支持。”
　　听到这句话，荣威和相三思眉头同时一皱，互望一眼，都感到事情变得棘手起来。
　　“哼，可以尝试一下。我倒不信总局的人不卖我几分面子。”相权淡淡地说。
　　“飞剑法独一无二，我倒有兴趣看看这项绝技能炸出多少妖魔鬼怪。”荣世昌微微一笑，看了柯振龙一眼。
　　柯振龙被他看得浑身发麻，心里万分后悔自己为了保住饭碗想出来的这个权宜之计。荣世昌已经看出了他的小心思，将来无论事情成与不成，他都要遭殃。
　　但是，就算被看出来了，总局内部势力的利益还得继续维持，这也是柯振龙这种无法坚持清廉自守的官僚的悲哀。一朝成走狗，终身难为人。在荣世昌的冷眼之下，柯振龙叫来自己的秘书处主任，把办理飞剑法超S专利申请的手续交代了下去。
　　华尚抬眼一看，吃了一惊，柯振龙的秘书处主任赫然是古先生，古贝的父亲。他想要打招呼，但是古先生迅速低下头，看也不看他一眼，转身拿着资料飞快出了门，仿佛从来没有见过他一样。
　　柯振龙转过身来，满脸赔笑：“各位前辈，刚才的资料里我特意加了一份我们北宁特区专利局专家组的审批意见。六位专家一致认为，飞剑法自出机杼，别具创意，开未有之天地，创百世之奇观，乃神来之笔，天成之作，超S专利当之无愧。可以想见，未来的武校体系最热门的武学，必属飞剑法无疑。晚辈能够亲手促成盛举，万分荣幸。”
　　柯振龙能够混到专利局局长之职，并非靠武道，而是嘴皮极其利索，说起恭维话来就跟蜜里调油一样，不但甜，还有油香味，听了还想听。华尚差点飘起来，幸好身为重生者，头脑里理性强大，没让他当场N瑟起来。
　　“……”鸿鹄武校请来的两位老校友相视一眼，突然间消失不见了。


第五十六章 复杂的斗争
　　荣世昌和相权看着两位老校友消失的身影微微一笑，同时用鹰隼般犀利的眼神望着柯振龙。
　　“柯局长能熬到局长之位，真是用心良苦啊。我这个徒孙得你如此照顾，他日必有重谢。”荣世昌咧嘴一笑，露出一口白牙。这位老者这么大年纪，还能有如此一口白牙，看起来吓死个人。他说完这番话，身子噗地一声化为银粉，消失在空气中。
　　“都是爱现鬼。”相权叹口气，随即瞥了柯振龙一眼，“一个局长职位罢了，你也挺拼呀。”说完，他背着手，优哉游哉地径直走出了专利局。
　　柯振龙此刻的脸色宛若死灰，浑身无力地瘫坐在会议厅的椅子上，连动都不想动。
　　华尚转头问相三思：“教授，相老爷子怎么不那个……噗~~~”他做了一个消失的手势。
　　“我老爸还不会这招……”相三思红着脸小声说，“他和我一样，是创作型武者，轻身术没那么高明。”
　　“看来，事情果然不是那么简单。专利局内势力盘根错节，你的飞剑法吹动了一池春水呀。”武鹏飞校长叹息一声，当着柯振龙的面说。在他们眼里，柯振龙其实已经不重要了，操纵控制他的幕后大佬才是最主要的敌人。
　　“哼，炸出来的都是王八。”荣威少见地骂了一句粗口，“其他武者奋战在为国争光的第一线，这些后方的势力却还在痴迷于盘外招。好，就和他们好好斗一斗。”
　　“会有很大麻烦吗？”华尚担心地问。
　　“小尚，别担心，荣老，相老还有两位鸿鹄前辈现在都去了帝都专利总局为你站台。任何想要动你飞剑法的势力都要三思而行。”左夏脸色严肃地说。
　　看他的脸色就知道“别担心”这三个字他自己都不信。
　　“大概需要多久能出结果？”华尚担心地问。
　　“不知道，至少要扯皮几个月吧。”左夏不确定地说。
　　华尚感到一阵前所未有的郁闷。这就是命运由人不由己的无力感。
　　“华尚，振作一点，还记得我的话吗？”相三思问。
　　“嗯？”
　　“这段时间，你要做的事很简单，不顾一切加强实力，用飞剑法打出亮眼的战绩，用你的实力让所有人闭嘴。”相三思沉声说。
　　“我现在可以用飞剑法了？”华尚意外地问。
　　“可以了，所有的底牌已经亮出来，就看结果如何了。”荣威拍了拍他的肩膀。
　　“好！”华尚长舒一口气，这是今天唯一的好消息。飞剑法，好兄弟，好久不见！
　　武道专利总局内部网上出现了一个金色字体的专利申请消息。超S专利申请！整个总局的执勤专家和负责人全都被惊动了。总局管理处当天召回了所有的官员和权威专家，当天就开始审核这项被北宁特区专家组交口称赞的飞剑法专利。
　　总局一共8位权威专家，20多位执勤专家放下了手头一切项目，专心审核飞剑法的每一个句子，每一个字内所蕴含的微言大义。领悟力最强的8位权威专家第一时间被飞剑法的创意绝倒，几乎同时开口称赞，甚至激动得热泪盈眶，情况和相三思第一次看到飞剑法一模一样。
　　2 0多位执勤专家也陆续领悟了飞剑法的意义，都惊呆了。这什么情况？有生之年，竟然让他们看到了一个新时代的开端？！他们几乎都能预见到将来华国武界的天翻地覆。
　　剑武者和拳武者是所有武者中消耗资源最少的，所以寒门之家首选的是剑武者或者拳武者。国家准武者阶层占比最大的是剑武者。
　　和最终可以转型到气功师的拳武者相比，剑武者是最尴尬，也是最没前途的。他们最后不得不全部都强行转型，以剑道入枪，入棍，入刀等等等等，转型的阵痛让人痛不欲生。卡在准武者阶段，总也突破不了的，很大比例都是剑武者。
　　一旦飞剑法普及，剑武者可以修成飞剑！所有剑武者立刻转身变成香饽饽，国家的武者基数，将会上升一个台阶。再也不会担心，竞技武者青黄不接了，或者禁区前线兵员不足。一大波剑武者正滚滚来袭！
　　而这一切的开端，就是这个专利的创造者华尚！寒门之子，毫无背景地位，只有一人一剑，无依无靠。他根本没有这个背景和能力拿到这个专利。
　　这样影响时代的革命性专利，必须操控在真正能将它利益最大化的势力手中。否则，这就是惊人的浪费呀！
　　消息立刻通过各种渠道传播到了全国各大势力之中。帝都，魔都，洛都，江都，新城，珠城等各大华国第一线大城市的隐形势力高手闻风而动，迅速朝帝都总局赶来。与此同时，荣、相二老和鸿鹄两前辈第一时间赶到帝都，开始一个个拜访帝都高层，为华尚争取利益。
　　来到帝都的隐形势力一大半出身超级豪门世家，自有他们的关系网，甚至他们的地位和关系比鸿鹄武校、荣相两世家都强大一些。但是，他们动手比鸿鹄一系迟了半天。荣世昌和相权找到了足够关照华尚的高层政要，开始向专利局施压。
　　而专利总局的局长付超在各大势力的施压下，动用了一个难以辩驳的理由搁置了飞剑法专利的通过：华尚寒门出身，毫无世家背景，也非天赋出类拔萃，独居一格，只凭他的能力是否真的能编纂出飞剑法？他们严重怀疑华尚窃取了某位前辈高手的创意，将其占为己有。
　　这中间，可操作的空间就大了不少。专利总局联络了华国武道风纪总局对华尚实施了秘密背景调查。这只是一个拖延的策略。他们的目的就是靠这个调查把专利权的审核通过延迟。
　　与此同时，各大隐形势力联络和他们关系深厚的武道超级豪门，聚集了一大批天才横溢的创造型武者，开始从飞剑法逆推创作过程，制造属于自己版本的改良飞剑法，提交专利申请，意图抢先占有飞剑法专利。
　　这是一个专利总局背后山头势力和鸿鹄武校一系掰手腕的复杂过程。双方这段时间都是频繁走访帝都高层，尽量争取更高层官员的支持。帝都一时之间暗潮涌动，局势紧张，甚至出现了七阶高手暗中对峙的极端现象。


第五十七章 留给华尚的时间不多了
　　因为鸿鹄一系请来的武道前辈对于华尚的坚定支持，隐形势力们不得不被迫显出真身，亲自去走访高层，争夺飞剑法专利。这也打破了他们一直秉持的隐形幕后的安全习惯。但是，为了飞剑法专利，一切都是值得的。这可是影响华国今后数十年武道发展的关键专利。一旦拥有，无论是从名声还是利益上，势力越强大，收获越丰富。
　　鸿鹄武校虽然强大，但是势力等级还远远不够。他们不配拥有如此意义重大的专利！
　　然而，飞剑法看起来虽然强在创意，而非修习复杂程度，但是它的核心创意是华尚的乒乓球旋劲儿。当年相三思和左夏写出《剑丸理论》的文章，足足消耗了他们两年时光，所以左夏领悟飞剑法只需要一个晚上。这是厚积薄发的成果。而华尚本人，更是因为上辈子打了一辈子乒乓球才能想出这个独特的飞剑法。
　　没有任何成功是侥幸而来的。所有想要逆推飞剑法的豪门天才都遇到了无法逾越的障碍――剑丸理论的理解。他们理解不了，就根本无法突破天地法则制造空轨。所有人都卡死在了这里。
　　于是，相三思的论文《剑丸理论》无形中大火起来，无数天才花费巨资购买了论文原件，苦苦钻研，废寝忘食。
　　帝都的风起云涌，距离北宁特区鸿鹄武校太远太远。就算是荣威和相三思都没得到什么重要的消息。
　　但是华尚有自己的关系网。那就是古贝！自从他申请了专利，古贝的父亲古之龙天天一见到古贝回家就让他带话给华尚，把专利局内部流传的所有小道消息都告诉了华尚。原来，古之龙那一天装作不认识华尚，是不想暴露自己和华尚的关系，好帮他打听消息。
　　他早就对专利局内部的乌烟瘴气深恶痛绝，一心希望华尚依靠飞剑法专利打击专利局背后的山头势力，甚至能够引起上头的重视，来一次专利局的大整顿。
　　从古贝的口中，华尚知道了整个事件的关键。各大豪门正在逆推他的飞剑法。而且他们选定的剑武者弟子也在秘密参悟飞剑法，并试图以耀眼的实战战绩来赚取知名度，争取公众支持，为他们争夺飞剑法制造舆论攻势。
　　华尚终于意识到相三思对他嘱托的重大意义，他必须抢在豪门弟子用飞剑法赚取名声之前，抢先让飞剑法在自己身上亮相，并取得足够的战绩，抢夺舆论支持。
　　留给他的时间，真的不多了！
　　在申请专利后的一个月，华尚体内灵根的高速增长期已经结束。在这一个月里，华尚体内水木两属性内力迎来了一次暴增。他的修为从准武者高段突飞猛进，进入了准武者巅峰期。
　　和以前动不动就要拼体力相比，现在华尚体内灵力浓郁，内力雄厚，勉强有了当年荣恒浩准武者时期三成的内力修为水准。这已经是了不起的奇迹。因为荣恒浩可是从小就吃养气丹当糖豆的富养超级天才。
　　这天早上华尚起床，照例开始启动浣花紫霞功，却发现自己灵根对水灵气的吸收力度已经大大减弱，无力催动紫霞功的自动内循环。他必须开吃水灵兽或者水灵植，或者吃水灵丹。然而，他虽然每月有3万块钱练武经费，但并不够买任何灵兽灵丹。
　　没想到自己住着三室一厅的房子，拿着一个月3万的补助，却还能穷得两眼冒绿光。
　　华尚爱上了剑，但是贫穷却爱上了他。
　　这一天上午下了课，古贝邀他去学生餐厅吃饭，他却苦着脸拒绝了。他今天想要去灵兽餐厅，因为今天餐厅里有水云松枝烤碧石蛹，这是师父曾经做过的美食，能够补充一大波木灵气，对他是有益的补充。4万块一餐，吃了足够他消化三天。
　　不过，4万块已经超出了他一个月的补助，多吃几顿，一年补助都没了。这个现实让他痛彻心扉。他好想再次回到遗迹森林，自己去采水云松，自己去烤碧石蛹。但是没有师父保驾，他进了遗迹森林可能就会被恶潮狼叼走，和他来个互相伤害。
　　“尚哥，你不会想不开吧，真要去灵兽餐厅！？”古贝看着他走向灵兽餐厅的方向，顿时大惊失色。同为寒门之子，他和华尚一样对于灵兽餐厅的菜单望而生畏。在他看来，去灵兽餐厅吃饭的普通学生那就是去送。
　　“唉，小贝啊，我的时间……不多了。”华尚苦着脸说。专利权已经递交一个月了，那些豪门弟子研究他的飞剑法也研究了一个月。再不赶快增加实力，用飞剑法打出高质量战局提升名声，飞剑法就真的飞了！
　　“尚哥，我这里还有点午饭钱，都给你，你一定要为我们普通人家的孩子争气呀！”古贝激动地亮出自己的手机，就要给华尚转账。
　　华尚瞥了一眼他手机上的钱数：255块！这个月还有十五六天呢！
　　“兄弟谢了，我钱刚好够。”华尚不敢让古贝看到自己手机上的钱数，怕吓着他，“我只需要你精神上的支持就好了。”
　　就在这时，他的手机上突然响起了《男儿当自强》的旋律。
　　“我去，尚哥，有人要单挑你！”古贝震惊地说。
　　“嗯？”华尚拿起手机刚要看。
　　《男儿当自强》又开始了。
　　“又一个？！”古贝惊了。
　　《男儿当自强》周而复始，循环不绝。一个个挑战申请如雨后春笋，纷纷涌现。
　　“这、这、这……什么情况！”古贝吓傻了。华尚这是石头丢粪坑，激起民愤啊。
　　“来了，潮来了！”华尚的脸色渐渐严肃起来。他祥瑞的名声已经传播了这么久，现在单挑潮终于到来了。而北地豪门对他的部署也应该完成。从现在起，迎接他的，将会是连绵不绝的死斗！
　　“华尚――”一个带着岔音的尖细嗓音在远处响起，那是楚鸿富有邪性的怪嗓音。
　　“呼……”华尚转头望向古贝，“小贝，你先走吧，我有点事要办。”
　　“午饭你怎么办？”古贝担心地问。
　　“现在没心情吃了，唉！”华尚一脸悲催。
　　“加油啊，尚哥。”古贝举起拳头挥了挥，一步三回头地走了。


第五十八章 祥瑞的运作技巧
　　古贝刚走，楚鸿就已经飞奔到华尚眼前。华尚赶紧用身子挡住古贝的背影。在他看来，楚鸿这种纨绔子弟对于古贝来说，简直是坏到不能再坏的坏影响，他可不想古贝这种纯情少年被他给污染了。
　　“什么事儿？”华尚皱着眉问。现在他心情非常不好。实际上，这一个月他心情就没好过。和他的苦瓜脸相比，楚鸿的脸上简直春风得意，原来的惨绿少年脸，现在油光锃亮，春暖花开，仿佛人生第一春还没过，第二春又到了，美得他不要不要的。
　　“兄弟呀，你得谢我！你真得谢我！好运来！好运来呀！哈哈！”楚鸿看到华尚，立刻大巴掌狠狠拍到华尚肩膀上，啪啪作响，拍完了还揉，揉完了还搓。
　　“哎呀哎呀，有事说事儿，文玩啊我是，搓什么搓！”华尚拼命拨拉开他的手。
　　“在这儿说？太煞风景，走走走走！”楚鸿拉着他就走，“去灵兽餐厅啦。”
　　反正都要去，华尚也没拒绝，就这么被他拖着朝灵兽餐厅半跑半颠儿，一路到门口。楚鸿轻车熟路，带着他从容进门，大踏步上楼，一头就往最精致的包间里闯，一副让人恨得牙痒痒的富二代模样。一进去就是一张国际一等舱机票没了。换成水云松烤碧石蛹，能换一盘半。
　　华尚进门一看，一黑一白，两位大美人都在等他，白若馨和楚岫。她们一边叽叽喳喳地聊着天，一边拿着眼前盘子里的碧石蛹，一口一个吃得贼开心。华尚的心都是抽搐的，自己梦魂萦绕的碧石蛹啊，这两位当蚕豆吃，还把渣滓吃得到处都是。他是真想帮她们舔干净。
　　“来啦，坐坐。”楚岫看到华尚进门，随手一让。
　　华尚看着眼前这盘碧石蛹，咽着口水坐到对面。“哦，你喜欢吃这个？”看到他的模样，楚岫立刻说，“楚鸿，再叫一份呀，别让咱们招财童子饿着。”
　　“好嘞！”楚鸿屁颠屁颠跑出去嚎了一嗓子。
　　华尚深吸一口气，刚要说话，他的手机又开始奏乐了：《男儿当自强》，单曲循环，久久不绝。
　　“咯咯咯……”楚岫和白若馨笑成一团，又是得意又是好笑的样子。
　　“行啦，说事儿吧。”华尚是根本没心情说笑，肚子里一堆事儿，烦成狗了。
　　“华尚，这事儿你得感谢若馨和我。”楚岫开门见山。
　　“哎哎，堂妹……那个，姐，我呢？”楚鸿急了。
　　“边呆着，这一个月赚得你满脸油光，还想来蹭便宜？”楚岫朝他摆摆手，赶苍蝇似的。
　　“你们帮我做什么事儿了？怎么我就要感谢你们了？”华尚一头雾水。
　　华尚的碧石蛹冒着腾腾的热气被端上来。楚鸿毫不客气地伸手抓了一个放到嘴里大嚼，吃得心安理得。
　　“华尚，我们对祥瑞的运作，这些天你都看到了吧？”楚岫微笑着问。
　　“……”华尚偷偷拿了一个碧石蛹，塞到嘴里拼命嚼，木灵气能补一点就是一点。
　　“事情进展得比我们想象的还要成功，现在全国各地久未突破的准武者组着团来，把北宁特区的旅馆全都住满了，都想和你单挑。但是，他们根本没机会啊。”楚岫笑着说。
　　“啊？为什么？”华尚愣了。
　　“你忘了，和你单挑的人必须是北宁特区的武校生或者武馆学徒，外人根本不能找你单挑。”楚岫双手一摊，俏皮无比。
　　“哟，这事儿怎么处理？”华尚急了。没有这帮准武者挡着，他就要直面北地豪门和楚岫仇家的挑战，单挑竞拍就赚不到高价了。他可是急用钱修内力呢。
　　“看看，都得谢我们吧。”楚鸿迫不及待抢过话头，“都是靠堂姐的妙计，我的安排。”
　　“你们俩……”华尚用力咽下“小屁孩”三个字，“还能给他们变出特区身份？”
　　“有钱就可以呀。”楚鸿激动地说，“堂姐当初靠赌你能赢白若馨，赚了一笔大的，她特意出了一份钱，找家族得力的人手托关系在北宁特区一口气注册了二十个武馆，让家族中的弟子做馆主，敞开了收人。凡是入馆的准武者，全都转成特区武馆学徒。这事儿，就是我忙前忙后操办的。”
　　“哎！好主意呀。”华尚惊呆了。这真是好生意！准武者们想要找他挑战，眼睛都要绿了，那肯定愿意付出任何代价成为特区人。这跟学区房的概念有点像。每一个武馆招收学徒，都要收一笔费用。普通武馆的费用已经不菲，现在有了他这个祥瑞，楚家武馆的学徒费不涨个十倍二十倍才怪。这生意做得，一环套一环，滴水不漏，全华国的准武者都被当成猪来养了。
　　他难以相信楚岫和楚鸿是刚满十六岁的少年。简直是妖孽呀。他真正十六岁的时候，还因为比赛打输了哭成狗一样。他们已经能开养猪场的感觉。这得赚多少钱呀？
　　“当然啦，把这帮准武者都装下也难，不过我在各个武馆都安排了严格的筛选标准，只选择有潜力和你打出质量局，同时兜里有钱的主儿。只有他们才能抬高你的单挑竞价。”楚岫若无其事地磕了一个碧石蛹。
　　“咳咳！”白若馨轻轻咳嗽了一声。
　　“马上说到，马上。”楚岫一拍白若馨的肩膀，朝她抛了个媚眼。白若馨白了她一眼，满脸的傲娇。
　　“若馨是你最应该感谢的。”楚岫笑眯眯地朝白若馨看了一眼。白若馨装作看门口的样子，一脸的不介意，但是浑身上下都在说快夸我吧。
　　“哦，是吗，为啥？”华尚现在只能化嫉妒为食欲，一边大口吃碧石蛹，一边问。
　　“你看你什么态度。要不是若馨，北地豪门十天前已经找上门了。那时候我们可还没有为那帮准武者办好身份呢。幸好若馨出马，她在西校门一站，对豪门来的挑战者放话，这几天她要挑战荣恒浩，任何人不得来抢她风头，否则立刻翻脸。”楚岫笑嘻嘻地说，“四大公子就为了讨他欢心，谁敢动手？全都发话让人先等着。你这才逃过一劫呀。”
　　“哦，原来如此。”华尚望向白若馨，脸上终于露出感激之意。白若馨完全不需要从他身上捞任何好处，她是纯粹的想要帮忙，而且尽心尽力。这让华尚有点受宠若惊。
　　“哎，小事。”白若馨大气地摆摆手，脸上却抑制不住地得意。
　　“现在，舞台已经搭好，请开始你的表演。”楚岫笑眯眯地说。
　　《男儿当自强》，单曲循环，久久不绝。楚鸿，楚岫和白若馨都忍不住笑了起来。华尚拿出手机，点开单挑界面，找了半天静音设置，并没有！


第五十九章 单挑的真相
　　“别找了，根本没静音。谁像你一样受欢迎，单挑还得排大队。”楚岫笑了。
　　“兄弟，赶紧开竞拍吧，把底价设高一点，我们已经安排好了人手给你抬价。就让暴风雨来得更猛烈点吧。”楚鸿乐呵呵地说。
　　“今天就开始？”华尚心里没底地问。
　　“择日不如撞日，你不会现在打退堂鼓吧？”楚岫皱眉想做担忧状，其实华尚发现，她眼神安详，完全无所谓的样子，这小魔女什么事儿都留着后招啊。
　　华尚低下头，把盘子里剩下的碧石蛹全扒拉到嘴里，张嘴乱嚼，一口咽下。拿起桌上的茶水杯喝了一口白开水，壮了壮胆色，随即拿起手机，点开单挑界面，选择了单挑竞拍，把底价设成10万。
　　“慢！”楚鸿和楚岫同时叫了出来。
　　“啊？”华尚茫然。
　　“10万打发叫花子呀？”楚鸿急得叫出来，“加个零。”
　　“100万？”华尚嗓音都岔了。
　　“当然啦。我们花了这么大力气把你运作成祥瑞，可不是为了每场单挑赚3万。你也别把自己看得太不值钱了。100万都是最起码的。这第一战，就是试试水。要是火了，下一战直接500万，没钱还想突破，做梦！”楚岫大气地一拍桌子。
　　100万呀，这辈子没见过这么大笔钱。华尚捧着手机，满眼冒金星。100万可以吃多少顿碧石蛹啊，25次！就算给了楚岫他们30万，自己还有70万，可以吃……哎哟难受，除不整。
　　他深吸一口气，不断做着心理建设：没有事儿，没有事儿，怎么我都不能亏。他鼓足勇气，将底价设为100万，不设上限，点击了竞拍开始，然后紧紧攥着手机盯着看。
　　“拿到桌子中间呀，我们都要看的！”楚岫白了他一眼。
　　华尚无奈，只能把手机摊桌上。楚岫、楚鸿、白若馨全都凑过来，三颗头几乎撞在一起，死死盯着竞拍界面。
　　片刻之后，一个名字冒出来：江鸿雁，100万。
　　“还真有人竞拍！”华尚惊喜地大叫。
　　“嘘嘘，那个人是我们安排的。”楚岫不耐烦地摆了摆手。
　　“哦。”华尚心情一阵忐忑。100万的字样在手机屏幕上停了片刻，忽然变了：120万！
　　“这个人也是你们的人？”华尚大惊。
　　“这个不是！”楚鸿和楚岫齐声说。
　　“我去，真有钱呀！”华尚惊喜交集。但是，120万并不是终点。屏幕上有一大批名字刷了出来，每个名字的出现都带动数字往上惊心动魄地一跳。125万！135万！150万！160万！180万！
　　江鸿雁：200万。
　　“我去！”华尚急得叫了出来，“你们这个托脑子有坑啊，都这么高了，他还玩命加。”
　　他的话音刚落，屏幕上的价格一下子变成了250万，接着260万，最后终于静止在了305万。
　　305万！？华尚都呆住了。一场单挑而已，值得用305万去争取吗？如果天天单挑，100天他岂非能赚出3个亿去，什么都有了！养气丹？吃一粒扔一粒都可以！
　　“别高兴太早，你要是不给力，这股单挑潮很快就过去了。”楚岫说。
　　“不过，反正我们已经赚够本了，哈哈。”楚鸿意得志满地说。开武馆真的让他们楚家赚了个盆满钵满。楚岫微微一笑，一脸的无欲无求。看来，她是真的已经赚饱了，剩下的就是陪华尚玩玩而已。
　　华尚忽然恍然大悟。祥瑞的运作其实大头并不是他的单挑竞拍，而是把全国各地准武者忽悠到北宁特区，然后交十数倍的学徒费进楚家武馆。这才是巨额利润。他的单挑竞拍，刚开始也许盛况空前。但是，突破哪儿有那么容易啊？等到几场单挑之后，祥瑞之名消弭。他也就赚几场单挑竞拍钱。
　　从头到尾，他被楚岫算计个底儿掉。华尚斜眼看着楚岫，撇了撇嘴：“祥瑞运作的大头难道是武馆收入？”
　　楚岫被他眼神一扫，身子微微一颤，迅速低下头。她显然没想到华尚这么快就回过味来。说起来，她的确利用了华尚来赚取资源。因为，她为了突破砸了大笔的资源，欠下各方面的巨款。不用这个方法，她真还不起。现在，靠操作祥瑞，她轻松还债，还有不少富余。
　　华尚虽然没有主动帮她什么，但是他的确是楚岫的福星，帮了她不少忙。先是荣恒浩的委托，是他帮她完成的。然后是最后的突破资源，是他单挑白若馨获胜，帮她赢来的。最后是祥瑞运作，让她赚够了钱还债。她一直口口声声说帮华尚。现在被他一眼看穿，她毕竟还是个女孩子，脸皮没厚到破碎虚空，心里总是有点不安的。
　　“岫儿，你不会是运作完了祥瑞，要把华尚晾一边了吧？”白若馨也感到了一丝不妥，连忙问。
　　楚岫心头一颤，她坑华尚是一回事，但她可是真心把白若馨当姐妹，和她一见如故，就和亲人一样。她从小到大，在家族里就没有过这么倾心相交的朋友。没想到，她躲到鸿鹄武校却能遇到如此英姿勃发又聊得来的朋友。在白若馨身边，她才真正找到了自己的少女心，不用绷着劲儿，耗着心思和人打交道。
　　现在如果白若馨不齿她的行为，和她绝交，那可如何是好？人就是这样，日子过得好了，就再也不想过回以前的苦日子。
　　华尚此刻全程旁观，看楚岫的脸上不对劲，立刻明白怎么回事了。毕竟，他多活了一辈子，高中生之间那点事儿，他还是见识过一轮的。楚岫这事儿肯定是瞒着白若馨。眼看着，楚岫和白若馨就要撕起来了。
　　他现在心里已经够烦的了，还要多看一出现实版的小时代？没必要真的，光看电影就够闹心的。
　　“岫儿，说话呀。”白若馨有点着急了。
　　“若馨，其实……祥瑞的事你也知道……”楚岫心一点点沉下去，但是她还是决定实话实说。毕竟，她只有这一个真正的朋友。
　　“白若馨，你怎么回事？”华尚忽然开口问。
　　“嗯？”白若馨一愣。
　　“你是不是不太信我是祥瑞呀？”华尚问。
　　“我……这个，我吧，那个……”白若馨其实也说不准自己信还是不信。
　　“我跟你说，我这个祥瑞，是真货。”华尚轻轻拍拍桌子，“所以我说楚岫，还有你楚鸿，别因为那点武馆收入就满足。大头根本不是武馆收入，从来都是单挑竞拍，打起精神来给我好好运作。”
　　“呃……”楚岫和楚鸿斜眼望向白若馨审视的眼神，同时忙不迭点头。


第六十章 你狞笑没了
　　“哦，原来你是这意思。我以为你质问他们呢，原来是反问，吓死我了。”白若馨恍然大悟，“我就说岫儿再心机，也不会这么坑你呀，太不地道了。你是祥瑞这还用问吗？”
　　“那你们都会来吧？”华尚一边说一边偷偷伸出手去，把楚岫和白若馨吃的那盘碧石蛹拉过来，若无其事地边吃边说。
　　“啊？来什么？”楚岫、白若馨和楚鸿同声问。
　　“看我单挑呀？”华尚瞪眼，“你们运作这半天干嘛呢？我这祥瑞能不能成真，今天可是第一战！”
　　“来来来，当然来！一定来！”楚岫和楚鸿一叠声说。
　　“我嘛，可能来不了呀。”白若馨嘿嘿一笑。
　　“怎么就来不了？”华尚又抓了一把碧石蛹。
　　“据说今天荣恒浩从枪术专精课的修炼中出关，我已经向他发起了单挑，说不定今天和你同一时间，我也要和他战一场。”白若馨得意地说。
　　“这么大事儿，怎么不跟我说一声？”楚岫忙问。
　　“嘻嘻，给你个惊喜嘛。荣恒浩和我，谁才是一阶霸主，今天就要揭晓，刺不刺激？”白若馨笑嘻嘻地问。
　　“你赢不了。”华尚一边吃碧石蛹一边下意识地说。
　　“胡说什么？”楚岫罕见地发了脾气，人都站了起来。对面的楚鸿吓得一哆嗦，差点从椅子上摔下来。
　　“华尚，你什么意思？”白若馨皱紧眉头，脸上露出不满的神情。
　　“你的这个……”华尚指了指自己的嘴边，“没了！”
　　“什么东西？”白若馨摸了摸自己的嘴角，茫然问。楚岫也死死盯住华尚，眼珠子乱转，似乎在思考华尚的话。
　　“你的狞笑呀。”华尚毫不在意地说，他现在心思都在吃碧石蛹上，多吃一个，木灵气就涨一点。
　　“狞笑？”白若馨摸着自己的脸，脸皮扑簌簌地颤抖。
　　“你突破后是不是一副无欲无求的好心情？有没有苦练枪法？有没有把自己的身体状况逼迫到极限？有没有一种不得胜誓不罢休的劲头？”华尚问。这种心态问题，上辈子当运动员他见得太多了。不少夺冠后的运动员，因为松懈，因为没有更进一步的目标，给自己轻松的借口，心里有了退路，再次对抗强敌拿不出全部实力，一泻千里的情况，太常见了。
　　白若馨身子忽然僵住了。华尚的话，可都说到她心坎里了。最近，她过得确实太惬意了。完全没有准武者时期那种不要命越阶挑战荣恒浩的拼劲儿。她现在以为自己到了一阶，又是从小练枪，和荣恒浩打，一定手到擒来。这就是一种轻敌！荣恒浩可是从未停下脚步，他天天都在拼命练习。而她却像放假一样，失去了准武者时期的斗心！她没有做好和荣恒浩决死一战的准备。
　　“怎么还不明白？你的狞笑没了，杀气也跟着没了。”华尚抠着牙，“哎哟，当初你和我打的时候，那狞笑，那杀气，老惊艳了。现在全没了，打屁呀，等着被荣恒浩收拾吧。”
　　“你……别瞎说，决斗在即，你少添乱！”楚岫第一次失去了成竹在胸的魔女姿态，完全是一副大祸临头的模样。
　　“岫儿，你怕什么，难道你也认为我会输？”看着楚岫的脸色，白若馨的脸色终于变了。
　　“若馨，我……我……”楚岫支吾着说不出话来。看到她说不出话，楚鸿都惊呆了，这还是他们楚家的小巫女吗？
　　“还问啥？能问出这问题，就说明你输定了。武者甭管输赢，怎么能怀疑自己的武道？我！无敌！最起码的呀。”华尚张嘴吐出碧石蛹壳。
　　“你给我住嘴呀。嘴像涂了蜜一样，连什么惊艳都出来了，我那么厉害，怎么输给你了？”白若馨红着脸一跺脚，满肚子不甘地说。但是所有人都看出来，她已经被华尚的话说服，现在只是拧不过劲儿来。
　　“当初我哪儿赢得了你，你那二月春风枪太狠了。我眼看着就要败，谁叫你使月照锦官溪，嗯？你那是逆练的月照锦官溪，对上我能有好吗？”华尚心思重重地站起身。他的手机上，单挑的时间已经定下，他必须赶紧去鸿鹄武校东边的对外单挑场馆――聚英阁演武场做准备，视察场地。
　　“你别走，说清楚，为什么对上你没好？”白若馨一把拦住他。
　　“嘿，因为我的剑是正练《月照锦官溪》。”华尚自豪地说。现在飞剑法松绑了，《月照锦官溪》也能使了，真是海阔天空，精神舒畅。
　　“吹牛！”白若馨、楚岫和楚鸿都喊了出来。他们虽然是少年，但是都出身武道世家，从小听家里人讲武道典故，《月照锦官溪》的千年之痒，那是必讲的故事。从小到大，《月照锦官溪》的传说犹如上古神话一般印在心底，久久难忘。白若馨因为对这个传说太入迷，不顾一切动用资源修炼了魔改版《月照锦官溪》，就是继承了世代对浣花第一神剑的心痒难挠。
　　这种痒症，楚鸿和楚岫都有，不予多让。
　　今天华尚居然口出如此妄言，让三位少年都感到智商受了侮辱。
　　“来看我单挑，一剑一剑，使给你们看。”华尚昂然说。
　　鸿鹄武校的聚英阁演武场，在整个北宁特区里都有一点名气的。这是鸿鹄武校对付外界武者来武校踢馆的专用比武场。鸿鹄初立的年代，特区里踢馆之风方兴未艾，新成立的武校最容易受到来自各大武馆和武校学生的挑战。
　　这是武道特区武风炽烈的鲜活写照，也是生命力的象征。凡是敢于踢馆的学生和学徒，那都是各大武校和武馆的英雄，一旦踢馆成功，那就会拥有大笔的资源和补助，帮助他们向着武者更高一阶实力迈进。而那些被踢馆客打成狗的武校和武馆，自然就成为了这些英雄的陪衬。护馆失败，武校受创尤其严重，因为这会严重影响武校业绩，丧失国家补助。
　　那个时候，特区只有四大武校，资源已经不够分，鸿鹄武校的创立惹来其他武校的不满，卧榻之畔岂容他人酣睡？于是四大武校和特区各大著名武馆纷纷派出高手挑战鸿鹄学子。没想到当年的鸿鹄武校竟然真的招来了几个特别能打的学员，在聚英阁把踢馆者打得满地找牙。一下子鸿鹄之名高扬，连带聚英阁的名声都如日中天。
　　现在大家都知道，鸿鹄武校也许各方面资源是特区各校垫底的，但是代代学生中都出特别能打的学员，绝对不好欺负。而聚英阁也被偷偷称为牙科诊所。因为每个去踢馆的，都会被打得满地找牙。


第六十一章 聚英阁内
　　今天，聚英阁来的不是踢馆的。而是特意来找一个一年级学生单挑的挑战者。本来，这样的单挑，这位学生大可以拒绝，没人会说什么。但是，挑战者太多了，足足有上千人，他们组成了一个庞大到令人难以置信的挑战池。而这位鸿鹄的学生，也不二话，直接拍卖挑战权，谁出钱最高，他先接受谁的挑战。
　　最终单挑权拍卖出305万的高价。让无数人跌破眼镜。通过竞拍挑战权致富，这个竟然可以有！？史无前例！
　　这在鸿鹄武校近五十年的历史中，可是从没有过的大热闹。消息一传出去，不但一年级的准武者们感到好奇，连高年级的武校生都想要去凑个热闹。每天在学校修习不同种类的课业和武功，练功，学习，冥想，睡觉，再练功，实在太枯燥了，难得有人脑洞大开，玩这么一出，真新鲜，一定要去瞧瞧！
　　但是，鸿鹄武校学生在聚英阁里竟然占不到大多数，而是较少的一群。更多的是从各地万里迢迢赶来，渴望突破的准武者。这样的情景，在鸿鹄武校建校以来，从未见过。自己的场馆，却不能成为自己的主场？什么情况这是！
　　因为好奇而进来观看这百万级别单挑的学生们现在已经顾不得看场中的选手，只顾得左看右看。周围的准武者们，的确够这帮学生看十天半个月的。
　　有衣衫褴褛像叫花子的，这是烧钱突破不断失败，已经快疯了的。
　　有剃了秃瓢当和尚的，好几次突破都没成功，自以为四大皆空，结果一听说有祥瑞又重返红尘重新来突破的。
　　有当了道士觉得这样比较能够接近突破的心境的，但是道家的经还是比不上祥瑞的吸引力。
　　有五六十岁半截入土还不放弃突破的。
　　有十六七岁准武者证还没焐热就想着一步登天的。
　　这些千奇百怪的人眼中有样东西是共通的，那就是无与伦比的渴望之火。这股火不但烧着他们自己，也烧灼着旁观的鸿鹄学生的心。渴望和贪婪，是具有致命传染性的。就算学生们不知道是什么把这帮准武者吸引到聚英阁来，他们也在心头燃起了莫名其妙的渴望之火。这就像看到一群人排队，就忍不住想跟着排的感觉。
　　学生们开始交头接耳，甚至不惜和这些外人打招呼，询问单挑的个中奥妙。随即，祥瑞的传奇开始迅速在鸿鹄学生之间传播，每个人都迫不及待地拿出手机，上网浏览着关于祥瑞的故事。
　　然后，熊熊燃烧的火焰，开始在这些学生的眼中出现，并喷发出夺目的光芒。突破的渴望，并不只是校外的准武者们有啊，校内的学生很多也卡在准武者的壁垒上动换不得。
　　聚英阁演武场中心披挂护甲的华尚，非常明显地感受到了周围扑面而来的贪婪和渴望。他感觉自己好像到了丧尸之城，被一群想吃人肉的僵尸围在中间，这酸爽感觉，难以形容。
　　“没有事儿，没有事儿，打完就赚300万。”华尚闭上眼睛，为自己做着心理建设。
　　在他对面的敌手，比他还紧张一百倍。这是一个三十多岁快四十的壮年男子，全身的腱子肉，一看就是力量爆棚的类型。他左右手各拎一枚西瓜大小的流星锤，流星锤外面还挂着十几根特别闹心的倒刺。这要是打在护甲上，都不知道能不能挡住这伤害。
　　他的名字叫司徒星杰。家里不是武者，但是却拥有一家专营武具的大企业，挂靠在一位地方著名的武道世家名下。他从小得到名师指点，又在世家武馆里刻苦学艺，很早就到了准武者巅峰，但是在突破的壁垒上一卡就是二十年。药没少吃，武没少练，还苦学了不少领悟特定武学的专业知识。但是，就是无法冲破自己的雪山，让灵气进入丹田中的天地。
　　每天夜里，他都会做一个梦。梦到自己化为一尾朝着龙门游去的鲤鱼，一头扎入彩虹般的门中，进入了一个无比广阔，星光灿烂的世界。但是，当他清晨惊醒，他仍然困在雪山之下，无处逃生，几近窒息。
　　二十年，年年如此。他整个人的精神状态都不好了。家人看到他都要绕路走，因为环绕他身上的低气压，仿佛能够吸光周围的生气。走在家乡的大街上，司徒星杰就是一个现实版丧门星，看到他脸色的路人，一天心情都不会好。
　　听说有祥瑞这件事，他的家人凑了一大笔钱给他北上，渴望他抓住这最后的机会，搏上一搏。他也明白家人的潜在意思，这一去不能突破，干脆就别回来了。大家都受不了了。
　　花了305万才终于能够和祥瑞站在同一个演武场，他一定要抓住最后的机会，没有下次，永远没有下次了！要突破，一定要突破！
　　工作人员终于完成了护甲的穿戴，纷纷撤离。演武场上只剩下华尚和司徒星杰。
　　“你是为突破而来的吧？”华尚在走到挑战开始位置之前问了一句。
　　“是！”司徒星杰哑着嗓子应了一声。
　　“你应该知道诱发突破的机制吧？”华尚好心又多嘴了一句。人家可是花了300万才捞到这一次单挑机会，他拿了那么多钱，总得尽点心。
　　“嗯？”司徒星杰茫然抬头。
　　“我得把你的能力逼到极限才行，你可要全力以赴，所有劲儿都使出来，不胜则死那种，懂？”华尚忍不住再多提醒了一句。
　　“懂！”司徒星杰双目尽赤。他太懂了！这一次突破不了，他已经走到了武道的尽头。对于一个武者，那就是一切的终结。
　　“开始！”负责单挑裁判工作的熊炯明班头大吼一声。
　　“呀――”司徒星杰发出一声震天动地的狂吼，一双流星锤如两条巨蟒，在空中划出奇诡无比的弧线，一上一下对准华尚额头和胸口砸来。他的力量果然雄浑无比，流星锤去势极快，真如流星闪电。钉锤摩擦空气，发出刺耳的炸裂声，声威惊天地。


第六十二章 我真的尽力了
　　流星锤对长剑，本来就占尽距离的优势。司徒星杰的内力属性更是克制华尚木属性紫霞功的金刚宗内功。所以他一出手，他的气势就占到全面上风。
　　很多武校女生都惊呼了起来。司徒星杰的流星锤来自实战的招数，简洁实用，威力强大，极其凶狠，充满杀伐之气，让人不寒而栗，配合金刚宗的阳刚内力，金风阵阵，给人一种窒息感。
　　面对流星锤的进攻，华尚面不改色。因为他的眼前突现萤火虫！九尾剑通过和他的神灵感应，直接暴露出司徒星杰的双流星锤招法破绽。
　　流星锤的攻击超乎想象的强大，但是也有致命的缺点，就是链子锤的链子没绷紧之前，有片刻的滞空破绽，趁着这个时候抢攻，无往而不利。那只九尾显示的萤火虫，就停在两根链子之间的狭小空间之上。
　　华尚心到手到，身子噗嗤一闪，犹如一尾灵活的游鱼，钻过双流星之间的小空间，长剑如电，对准司徒星杰的周身要害，一招偏花七星猛向前攻来。
　　七道剑光凝成剑雨，迎头罩来。一招之间，两人之间已经攻守易位，令人眼花缭乱。观看的学生和校外准武者们都忍不住叫了一声好。华尚这小子，有点东西的！
　　“哼！”司徒星杰双臂一震，两只流星锤中途转向，追着华尚砸来，脚下倒踩九宫步，让开了华尚的突袭。作为流星锤手，不但鞭法，锤法要精纯无比，最重要的是身法步法一定要过硬。当敌人近身，超人一等的步法能给他拉开回防的空间。
　　同时，步法和锤法的节奏配合得好，会打出极其精彩，损耗极小的小连击，让敌人无从应付，节节败退。所以，华尚的进击，正合他心意，进入了他下一步战术的节奏。
　　但是，华尚手上的剑却产生了异变。他挥洒出的剑雨发生了形变，变形成了花雨。剑法虚实招式之间，失去了辨别的依据，甚至连攻防的意图都无法辨识。每一招剑法是实招，又是虚招，是防守，也是进攻，剑花来去，行云流水，剑雨弥蒙，光华萦绕，像雾像雨又像风。
　　这是什么剑法！他要干什么？他想刺我还是挡我的锤？他的人在哪儿，怎么只看得见他的剑？司徒星杰彻底迷失在了华尚的剑光里。四面八方都是剑光，四面八方都是人影，但是他什么都打不着，什么都看不见。他陷在剑花织成的花幕中，左冲右突，挣扎不出。
　　换招！再换招！换身法！换步法！司徒星杰发了疯一般挣扎，他用尽一切学过的绝招，他尝试用狮子吼来震慑华尚神智，迫使他招法衔接之间出现错乱，他尝试用锤中扫堂腿攻击下三路，他尝试更换更强猛的内功来逼迫身体做出极限应变，甚至放弃防御，不惜以命搏命，以血换血。
　　但是他身上的护甲不停地叮当作响，那是华尚的剑如雨点般击打在身上造成的有效打击。司徒星杰的进攻在华尚的剑幕面前，脆弱如纸，被剪成了渣。
　　“我和你拼啦――”司徒星杰发出困兽般地嘶吼，他的左手流星锤化为一条缠身巨蟒，在身周围犹如巡航导弹一般连续转了七八个圈子，链子在空中化为星云锁链，将近身空间压缩到极限，逼破华尚退出周身三米范围，随即他的右手流星锤则对准华尚闪电般爆冲而出。
　　这是流星锤杀招《浅云遮月》，一锤环绕如云，一锤突袭，犹如从云中出现的明月。不过缠绕锤不该对自己打，该对敌人打。司徒星杰已经被华尚的剑逼疯了，不惜对自己使出缠绕锤，逼开华尚，再用爆冲锤反击。
　　但是，华尚一歪头就躲开了爆冲锤，他自己却被缠绕锤缠了个结实，锤链子在身上捆了七八圈，整个人砰地横躺在地，像一个粽子。
　　随着司徒星杰倒下，他背后的大显示屏瞬间清零，一个血红色的KO字样冉冉升起。满场愕然。
　　“你……你在想什么？”华尚收了九尾剑，瞪圆了眼睛看着司徒星杰，一副被他蠢哭了的表情。
　　“你这使的什么招数？能不能好好比？”华尚忍不住又说。
　　这一瞬间，司徒星杰羞愧无地，深深把头埋下去。
　　“你是真的卡在突破壁垒上吗？要是境界还差一段，别浪费这钱跟我单挑好吗？你看着也不像用几百万打水漂的人啊，怎么就……你是不是有点慢热？”华尚蹲下身，帮司徒星杰把缠在身上的链子解下来。
　　“我已经尽力了，真的尽力了，所有的绝活都使出来，我……我就这水平……呜呜呜！这就是我巅峰的水平！”司徒星杰挣扎着翻过身，却再也没有爬起来的力气，他屈辱又悲切地悲号一声，双拳狠狠砸在地上，奋力咬紧嘴唇，用自己最后的尊严，压抑住内心奔腾如沸的绝望。
　　但是，和华尚的一战，把他所有的尊严都已经碾压成渣。铺天盖地的绝望将他彻底压垮，他跪在地上双手抱头，紧紧挡住自己的脸，扯开嗓子，嚎啕大哭起来。
　　这个昂藏七尺的汉子就这么当着上千人的面，哭得像个孩子。但是，场外的观众，没人笑他，没人出声，整个场子，从单挑开始到结束，直到司徒星杰失声痛哭，鸦雀无声。
　　司徒星杰的绝望，在场准武者感同身受自不用提。但是，众人愕然说不出话来，却不是因为同情，或者兔死狐悲的感慨。而是因为华尚的剑法。
　　这是华尚第一次全须全尾，不作任何保留地使出《月照锦官溪》，浣花第一神剑。花妖的这套神剑，千年以来迷住了多少武道宗师的心。这还是光看图谱就能够达到的水准。冲着图谱，千年来武道专家耗费了多少心血，多少年月在这套剑法上，就为了把它全部的特色开发出来。
　　可以说，半部剑谱足以引发千年之痒。而整部剑谱完整呈现给人看是什么感受？当初华尚把《月照锦官溪》使给黄冠杰看，他都快哭了。这还是他身为剑王的修养才能维持住起码的体面。想想这套剑法给普通的武者看到是什么感觉？


第六十三章 对得起自己
　　围观的人们都是从侧面看华尚的剑法，比司徒星杰看得更透彻，更全面。华尚的这套剑法已经达到了大巧不工，行云流水的境界，随手出剑，不管对手如何应对，剑出形变，羚羊挂角，水过无痕，无迹可寻。很多时候，他信手挥洒出的剑招，手掌根本没有握住剑，只是一根手指拨弄剑柄，让长剑在空中如飞燕回翔，旋转如花。
　　他的人跟着剑，轻盈流转，仿佛驾驶一叶飞舟，在浣花溪中追逐落花，赏玩流水，说不出的潇洒写意，快美如歌。一套如此锋芒毕露的剑法，被华尚使出来，充满了静气。仿佛绝代高手入神坐照，随手下出惊世棋局，如梦如幻。
　　这样的剑，已经是道。偏偏华尚本人根本没有意识到自己多厉害，还以为司徒星杰不努力，真让人……无语。
　　喂，老兄，你这剑法不讲道理的，搁谁都歇菜好吗？
　　全场唯一对华尚的剑感触不多的，只有华尚和司徒星杰。司徒星杰在单挑中直面这套剑法，这套剑法的美他根本看不出来，当时的他只想要死战突破。过度的紧张让他的视野极度狭窄，他只能看到眼前狭窄区域的事物。失去了开阔的视野，他不但欣赏不到剑法的美，甚至连剑法的走势都看不出来。
　　他就像一个在落满花瓣的深潭中即将溺死的人，华尚的剑法给他的唯一印象就是无边的恐怖。就连深潭中的落花都像一张张鬼脸。那是一种发自内心深处的恐怖。同是准武者，他居然和华尚有如此遥远的差距。他所谓的巅峰境界和突破壁垒，也许在华尚那里根本连一阶中段的水平都达不到。本来以为这辈子的努力都用尽了，现在发现原来差得还这么远。
　　还来得及吗？还能再次启程吗？还能当武者吗？真的能甘心吗？以后该怎么办？何去何从？无数直击灵魂深处的问题在司徒星杰心底浮现，都是以前他想都不敢想，做梦都不敢梦到的问题。
　　绝望和恐惧彻底淹没了他，他哭得肝肠寸断。
　　华尚早就过了被《月照锦官溪》惊艳的阶段，这套剑法犹如老朋友一样熟悉，况且还有九尾剑和他配合默契，把剑法使到这种程度，非常自然。他感触最深的，反而是司徒星杰跪在地上的抱头痛哭。
　　他想到了自己的前世。作为总也不能凳顶，被荣恒浩们压制得痛不欲生的运动员，他太了解那种无力更进一步，无法看到更上一层风景的痛苦。输球的时候，他哭得只有比司徒星杰更伤心。
　　梦想就是这样一种东西，念起来轻飘飘的，飘得不得了，好像只是一种选择。但是当你真的付出一切去追寻梦想的时候，选择就变成了命运。你很难再改变主意，因为梦想已经定义了你。改变主意，你就背叛了自己的人生。当你最终放弃梦想的时候，你就只是一个背叛了人生，背叛自己的人。那就只剩下行尸走肉了。
　　华尚看着司徒星杰哭得稀里哗啦的，仿佛要彻底放弃一样。但是，他太知道这样的人，和他一样的人。他们不会放弃，并不是仅仅因为武道在他们心中有至高无上的地位。而是因为，成为武者的梦想，已经定义了他们整个人生。人，就算背叛一切，又怎能背叛人生，背叛自己？
　　华尚蹲下来，凑到司徒星杰身边：“还想再来一次吗？”
　　正哭得昏天黑地的司徒星杰听到这句话茫然抬起头：“再来一次？”
　　华尚直视着他的眼睛：“对。”
　　“我已经没那么多钱了，呜……”司徒星杰哑着嗓子边哭边说。
　　“我可以给你免费。”华尚小声说。
　　司徒星杰不敢相信自己的耳朵：“免费？一次单挑几百万，我……值吗？”
　　“问我干啥？问问你自己值不值这个价！”华尚切了一声。
　　“我……我……我……”司徒星杰又是紧张又是激动，脑子一片混乱，“我破不了你的剑法，我不能……”
　　“可不破不了吗，这特么是《月照锦官溪》。”华尚在心里嘟哝了一句，随即开口说，“别问能不能，问你敢不敢？再来一次，重新开始！敢吗？”
　　“嘶――”司徒星杰咬牙咬得后槽牙嘎吱吱直响，猛然闭上眼大声怒吼，“我……我敢！我敢！”
　　“明天，还是这个时间，我等你。”华尚欣慰地吐了口气。
　　司徒星杰深吸一口气，用尽全身力气才从地上爬起来，双手颤抖着收回流星锤的链子，低着头走下了演武场，分开人群，头也不回地冲出鸿鹄校区，飞一样跑走了。
　　华尚担心朝周围一看，看到古贝就在人群之中，正举着手机拍摄。和他一样的，还有无数其他学生。他长长松了一口气。作为运动员，他知道，比赛输了，最大一个坎儿，就是鼓起勇气，去看自己输球的视频。但是，也得有输球的视频呀，否则鼓起勇气啥都干不了，都不知道从哪儿开始。
　　他可以想象，此刻的司徒星杰一定会鼓起勇气在真酷网上观看今天的单挑视频，重新整理心情，再次来单挑。华尚不知道下一次对战能不能帮助他突破。但是，他觉得自己必须尽点心意，不只为了对得起他花的305万，更是为了对得起上辈子的自己。
　　他用力抽了抽鼻子。唉，和司徒星杰比一场，反而激起了上辈子无数回忆，让他想起了梦想的重量，真是百感交集。他站起身，横剑在眼前，看着反射着灯光的九尾，一种温暖的神灵感应在心田流淌。这辈子爱上剑，比上辈子要幸福得多啊。他举起剑，轻轻吻了吻剑面，举剑在身前划了大圈，剑斜指左下，向所有观众鞠了一个躬。
　　寂静如死的聚英阁突然间炸了。雷鸣的掌声和欢呼声从四面八方一起炸响，震耳欲聋。
　　“华尚你好帅！”
　　“这剑法叫啥！？没谁了！”
　　“我爱上你的剑法！太帅了！”
　　“牛逼！兄弟！”
　　“师父，请收我为徒！”
　　“从今天起剑武者我只服你！”
　　无数鸿鹄武校学生慷慨无比地献上他们的欢呼和崇拜，很多老生更是激动得涕泪交流。他们都是有眼力的，知道这种神一般的剑法根本不是他们现在这个阶位能接触的，这是更上一层的风景！没想到他们有这个荣幸可以在今天近距离看到。
　　这就像井底之蛙看到了井外的天空。那种无穷的自由和可能性，让人怎能不激动。


第六十四章 灵兽餐厅的再聚餐
　　在场的准武者们都面如土色。因为他们和这些武校学生不一样，他们来这里，不是来看戏的，他们是想要下场和华尚放对厮杀的。他们每一个人都要面对华尚的《月照锦官溪》。华尚问司徒星杰的话，适用于在场每一个挑战者：你敢吗？你敢挑战我的剑吗？
　　这就像斗牛士一上阵，本该和一头牛拼命，结果出来个牛魔王。你敢和它打吗？还是你决定不再当斗牛士，从这个赛场逃跑？无论怎么选，都让人痛彻心扉。
　　所以没有外校准武者有心情鼓掌，或者喝彩，他们都在面对一个命运攸关的抉择。
　　他们的心情此刻的华尚来不及体会，熊班头划下的比武灵气结界已经消散，周围的学生观众哗啦一下子就要围上来，他得赶紧跟着熊班头从聚英阁后门走，否则一定会被这群陷入狂热的学生围住。
　　华尚从后门溜出聚英阁遮着头跑出老远才终于摆脱了到处找他的狂热学生。他躲到一处僻静角落，手机突然响起，那是古贝的来电。
　　他接通通话：“小贝，哪儿呢？”
　　“尚哥，太特么帅了！简直……我去！我已经失去语言能力了。你知道站我边上的几位学长，都看哭了，激动得，一把鼻涕一把泪，跟中大奖一样！”古贝激动无比。
　　“那可不，也不看看你尚哥我什么人。那可是注定要爬上剑道巅峰的人。没点绝活，我敢说这话吗？”华尚得意无比地说，“你课上完了吗？今天哥晚餐请客，请你到灵兽餐厅吃大餐，咋样？”
　　“那个……尚哥，我……就在灵兽餐厅。”古贝迟疑着说。
　　“啊？你疯啦？一个人就去那种地方，能全身而退吗？等着我，马上到。”华尚很奇怪，古贝可不是这么奢侈的人。他父亲古之龙虽然在专利局工作，但是年薪还没高到能吃灵兽套餐的地步。
　　“尚哥，我是被楚鸿哥带来的，还有岫姐，若馨姐，你快来吧，他们没你的电话，就找我给你打了。”古贝说。
　　“这帮人又找我干嘛？还把你给扯进来……算了算了，我就来。”华尚收起手机，飞一样朝着灵兽餐厅跑去。
　　灵兽餐厅来了两趟，已经跟自己家一样，虽然他从来没在这里花一分钱。他进了门，轻车熟路上楼，找到白若馨和楚岫情有独钟的雅间，一头钻进去。果然，全在！古贝在，白若馨，楚岫和楚鸿在，连吕伟雄和那一帮小弟小妹也都在。
　　所有人都跟看上帝一样看着他，就连白若馨和楚岫都不例外。她们虽然一个是北地名门之后，另一个是帝都名门巫女，但是和《月照锦官溪》相比，她们的身份根本不算什么。这可是位列十大最神秘武学第七位，上千年无人破译，令百代武者心痒难挠的绝世武学。
　　现在，这套神剑，华尚会使，还玩得特别溜。这让她们无论如何都想象不到。看过华尚的《月照锦官溪》再看自己的武功，那就完全不能看了。虽然她们比华尚高出一阶，纯用功力碾压，华尚的剑法再强，也可能会被击败。但是，阶位的领先只是暂时性的。迟早有一天，华尚会携神剑冲破一阶壁垒。那时候，哪怕他只有一阶初段的水准，也足以压制他们中的任何人。
　　更何况，她们不得不面对这一种情况，现在的华尚，很可能有资本越阶挑战她们。一想到这种可能性，她们心里竟然产生了恐惧。她们扪心自问，自己没有勇气面对华尚的剑。
　　“找我啥事儿？”华尚一看到古贝平平安安坐在这儿，放心了不少，连忙找了个和他挨着的座位坐下。
　　“那个……”白若馨尴尬地望了楚岫一眼。
　　“还用问吗？当然是庆祝你单挑胜利啦。”楚岫瞪了楚鸿一眼。
　　“哎哎！上菜，先来四大盘碧石蛹！”楚鸿连忙吆喝。
　　听到楚鸿的话，古贝整个人都支棱起来。四盘碧石蛹？！把他卖了都不够饭钱。华尚按住他摆摆手，示意他不用紧张。
　　“你打败司徒星杰的剑法，就是《月照锦官溪》？”白若馨终于忍不住了，她直接问了出来。两只英气勃发的大眼睛全都是星星，看着让人眼晕。
　　“不是，打败他的是他自己的流星锤。”华尚故意逗她。
　　“你别逗闷子！”白若馨急了。
　　“哎呀，是不是开不起玩笑？”华尚白了她一眼，“我不跟你说了吗？一剑一剑使给你看。可惜……”
　　“可惜什么？”白若馨追问。
　　“司徒星杰太面，我只使了十七招他就把自己给作死了。真不过瘾。”华尚摇头叹息。这可是他可以大大方方使用《月照锦官溪》的第一战，结果只用了十七招就结束了，确实不爽。但是其他人看他的眼神都跟想杀他一样。
　　臭不要脸，上千年来多少武道至尊想使一招都不可得，你能使十七招还不爽？你怎么不上天呢？
　　“你打败我的那一招，真的也来自月照锦官溪？”白若馨急切地问。此刻的她已经不像一个酷型酷色的灵珠武者，反而像个追星族。
　　“那可不，要不我能赢你吗？”华尚说。
　　“你为什么不一开始就使《月照锦官溪》，那样我根本使不出二月春风枪，那种剑法的变化我根本跟不上。”白若馨老老实实地说。
　　“其实吧，现在也不是秘密了。我跟你们说啊，别给我到处传就行。”华尚得意洋洋地说，“《月照锦官溪》里面，有我独创的一门绝技，否则，四阶以下的武者根本使不出这路剑法。当初我和你打的时候，这门绝技还没申请专利，现在专利申请已经提交上去了。所以，我可以随时使《月照锦官溪》。”
　　“你怎么不上天呢？”楚岫已经忍不住了。这小子虽然有本事，但是吹牛的本事更大。
　　“若馨，可别被他唬了。吹牛，肯定是吹牛！”看到白若馨看华尚的眼神都不对了，楚鸿心里有点酸，连忙开口打岔。
　　“很正常，你们的反应很正常，对我稍有了解的人，都这样。始于颜值，陷于才华，忠于人品，这就是我，一个普普通通的剑武者。”华尚看到四大盘碧石蛹都上来了，热气腾腾，食欲大开的同时，兴致也大增。
　　“我呸！吹牛都不打草稿。”一旁的吕伟雄终于有了插嘴的机会。
　　“打草稿，那是相声！”华尚杠了他一句。白若馨忍不住噗嗤笑了。这位英武女孩一笑起来，满屋子姹紫嫣红，一点也不比媚态十足的楚岫差。古贝、楚鸿、吕伟雄等人都看呆了。


第六十五章 单挑的视频
　　“小贝，吃吃吃，别客气，没人付账我请，别怕。”华尚扭头看了古贝一眼。古贝流着口水看着碧石蛹就是不敢吃。他连忙把一盘没人动过的碧石蛹推到他面前。
　　“说什么呢？这话我不爱听啊。我付！”白若馨一拍桌子，大气地说。
　　“敞亮，要不再给我点个虫油包狼肉？”华尚得寸进尺。
　　“你要点脸好吗？剑法好了不起呀，有本事去夺帅呀。”楚鸿急了。楚岫却噗嗤也笑了。她知道楚鸿对白若馨有好感，但是自知追不到，所以任何想要亲近白若馨的人他都不能忍。
　　“这顿，是感谢你让我看清了自己的软弱。你说得对，我现在不是荣恒浩的对手。我已经取消了单挑申请。从明天起，开始枪术特训。他日，如果我能突破极限，一跃飞升二阶，你还是我的突破恩人。”白若馨正色说。
　　“你这人吧……唉！说话稍微过过脑子！你跟个准武者谈突破二阶，刺激我呢？”华尚撇嘴说。
　　“呃……对不起？”白若馨茫然问。
　　“若馨，别理他，他逗你呢。”楚岫嬉笑着说，“来，再来祝咱们的祥瑞首战告捷。”
　　这一顿饭吃得华尚满肚子都是木灵气，心满意足。送走古贝之后，华尚目送白若馨被前呼后拥的身影远去，撇撇嘴。荣恒浩一直在埋头前行，现在白若馨也迎头赶上。再加上楚岫，他想要和荣恒浩并驾齐驱，一争长短，还要越过无数强者的身影，可要更努力才行。
　　就在这时，他的身后响起楚岫的声音：“看什么呢？对人有想法？”
　　“哎哟，你怎么跟个鬼似的。”华尚吓得一哆嗦，“又找我干啥？”
　　“我来谢谢你呀。”楚岫笑了。
　　“你又谢我啥？”华尚警惕地后退半步。
　　“谢谢你没在若馨面前暴露我算计你的心思。”楚岫的脸色严肃了起来，“你猜的没错，我确实利用了你，祥瑞运作的大头就是武馆收入，我太缺钱了，对不起。”
　　“这不废话吗？你哪次没利用我？啊？”华尚白了她一眼。
　　“你不怪我？”楚岫有些惊讶。
　　“这能怪你吗？这是你出身造成，怪不上你。”华尚大度地摆摆手。
　　“你还能看出我出身呐？”楚岫怎么就那么不信华尚的话呢。
　　“你看，但凡你家里有个人疼，你能这性格吗？”华尚说完这句话，嗖地跑了。
　　“喂！有种别跑！”楚岫气得腰疼。他不是摆明了说自己爹不亲，娘不爱吗？
　　从学校回到家的古贝，迎来了他一天中最忙的时刻。他第一时间联络了其他十几个同班同学。这十几个同班同学都是他这些天来认识的小伙伴，全都知道他有一个朋友叫华尚，曾经打败过北地第一准武者白若馨。武者最崇拜英雄，何况华尚身为灵根准武者打败最强灵珠准武者，那可是为灵根众争了一口气。
　　这群人组了一个华尚之剑QQ群，分享各种华尚在真酷网上的视频。不只是他和荣恒浩的对剑视频，以及与白若馨的比武视频，还有他和许欣然、韩涛的对剑视频。这些宝贵的视频资料，都是古贝从莎朗嘿哟那里要来的。他也把莎朗嘿哟加入了华尚之剑QQ群，随时向她跟进华尚的情报。
　　今天华尚竞拍单挑，上了校园网的头条新闻。古贝第一时间和群里所有没课的小伙伴商量好，到牙科诊所（聚英阁）的演武场，占领视角最好的八个方向，同时用手机录制华尚的单挑英姿。
　　刚开始的时候，就算是这些小伙伴都觉得古贝这么做是不是太夸张。虽然华尚的剑法确实有那么点让人惊艳，也不至于如此大费周章呀，又不是亚洲舞王。但是，单挑结束之后，QQ群里已经沸腾了。狼嚎的拟声词一直在群里刷屏。就像古贝曾经说的，都快失去语言能力了，只剩下干嚎来表达感慨。
　　每一个华尚之剑群员首先做的事就是对群主顶礼膜拜。太有先见之明了。华尚的剑如果不用这种方法，根本录不全。第二件做的事就是上视频。所有人都把视频传到群里，让古贝进行剪辑合并，从中间选出视角最好的片段合并成一个完整的视频。
　　结果古贝把小伙伴们的视频拿过来一看，工作量太大，一个人完不成。他果断联络了莎朗嘿哟。莎朗嘿哟二话不说，把所有视频拿过去自己弄，不到一个小时，她把视频传给古贝评估。古贝整个就是一个惊艳。这位神秘的真酷网大佬果然是位天生的剪刀手啊。无论是视角，画质，和招式衔接都完美无缺。而且还配了七八段网上最火的BGM。
　　在古贝送上自己的顶礼膜拜之后，莎朗嘿哟争得了QQ群所有成员同意，第一时间在真酷网上发布了华尚的新视频：祥瑞的崛起。
　　真酷网瞬间爆炸。
　　在莎朗嘿哟上传视频之前，真酷网上其实已经有无数学生和准武者上传了华尚与司徒星杰的单挑视频。但是，视频质量不堪入目，模糊不清，跳动不停，视角糟糕，剑光太亮影响观赏，各种的不如意。偏偏，这些视频都有点东西让人欲罢不能，那就是华尚的剑法好像挺厉害，但是实在看不清哪儿厉害。
　　这就像网上流传的UFO视频，看起来像个UFO，但是你说是朵云也可以，是运载火箭也可以，是尖端侦察机也行，反正看不太清楚。
　　但是莎朗嘿哟的视频一出，水落石出。华尚的剑法从八个不同视角，通过无比精良的剪切，以超级清晰的画质，全方位呈现在众人眼前。所有的质疑，猜测和不确定都消失了。这是……神一般的剑法，没毛病。
　　首先出现的，是一大群认证武者的集体惊叹。剑神出世！天降神剑！剑武者雄起！世界变了！等等等等，不一而足。
　　但是，接下来一大波评论瞬间就把这群认证武者的评论淹了。那是一群万里迢迢来到北宁特区，准备挑战的准武者。他们发出的，是无尽的悲鸣。


第六十六章 叹息之墙
　　舍不得月牙铲：亲眼目睹神剑，绝了最后一丝变成武者的心。祥瑞无敌，我被祥瑞的剑杀死了！
　　阎王也不收：想死！原来挑战祥瑞不是那么简单，你还得接住祥瑞的剑！这剑，我不接！
　　卖了肾的肾宝：卖了房子才凑够竞拍单挑的钱，但是这剑，臣妾接不住呀！
　　六味作死丸：买了今天回五羊城的机票，爸妈叫我回家啃老。
　　我在井底撞了天：膜拜白若馨，膜拜荣恒浩，膜拜楚岫，你们都是和大魔王作战还能毫发无伤的神人。
　　代表月亮惩罚我自己：根本不可能打出质量局，就算和祥瑞单挑，也挡不住他的随手一剑。
　　跗骨之蛆：本来怀疑成不了武者是老天爷针对我，现在确定了，连祥瑞都针对我！
　　随时随地：到今天为止，成为准武者3709天，终于看到祥瑞了，我……可以放心去死了！
　　然后热闹起来并不是真酷网，而是微博网站。无数武校学生把真酷网上充满了低气压的准武者评论拍照发到微博上。华尚的新视频成了2010年的年度“叹息之墙”，上了热搜。
　　而北地名门家族继承人微博上陆续出现了一批关于“叹息之墙”的评论。
　　“华尚为了赚钱无所不用其极，竟然伪称祥瑞，以单挑竞拍的手段赚取金钱，人格卑劣，无耻之尤。”
　　“华尚身为准武者，竟然使出类似飞剑的怪异剑法，他难道其实不是准武者，而是已经秘密进入一阶？他伪装祥瑞，骗取金钱，还以自己的剑法断绝了上千准武者的升阶之路，未免过于残忍恶毒！”
　　“华尚的背后有人！他绝对不可能凭借准武者实力使出飞剑手法，一定有高阶武者在背后秘密以气运剑，助他招摇撞骗，不可不查！”
　　“华尚得便宜还卖乖，对突破无望的准武者还不断打击侮辱，有损武德！这样的人，应该接受真正武者的制裁！”
　　四大继承人发表的意见，一石激起千层浪，在微博上引发了热议。无数跟风的武者在他们微博下面发出赞同的呼声，号召鸿鹄武校彻查华尚单挑牟利的恶劣行为。同时检查他的阶位，是否是他自称的准武者品阶。甚至有人@了武道监管局，希望局里派人彻查此事，给所有沮丧得想寻死的准武者一个交代。
　　当然，微博上最多的意见则是无数名人建议北宁特区武道总局赶紧调派足够的心理保健志愿者团队来紧急救援。因为北宁特区很可能面临一个大规模的自杀潮，产生恶劣的社会影响。
　　但是，这能怪谁呢？就是这个自称祥瑞的华尚！
　　一时之间，华尚这个名字变成了众人喊打的过街老鼠。形势彻底超出了古贝和他的小伙伴们的预料。他急得深夜十二点睡不着，只想给华尚打电话，但是他幡然醒悟，这个时候可不能打这个电话，万一华尚没休息，直接看到网上的消息，那他明天还打不打单挑战了？
　　好急！好气！古贝在卧室里团团乱转，彻夜失眠。
　　楚岫直到回自己的公寓之后，还在想着华尚的话。他虽然是调侃，但是却也有些诛心。她反思自己为了升阶一路走来做的事，似乎没有一件不是在利用别人，当然大部分这个别人特指华尚。但是没办法，她的精神图腾就是洪荒九头蛇。被这种图腾催化的灵根，特别贪吃，必须以大量的养气丹补养。
　　她不是荣恒浩，家里头号天才和第一顺位的继承人，所有家族的资源都会向他倾斜。在楚门英才辈出的后代之中，她只是最年幼的一个，而且父母都在禁区失踪，十年未归。家族里没有太能照顾到她的人，除了一个比较亲近她的小姑。她想要在楚家出人头地，争取资源，就要和楚家一帮子极其变态的天才竞争。
　　她只能剑走偏锋，用自己的才智到处圈钱。因为，只有迅速成长起来，才能尽快去禁区探险，找回失踪的父母。华尚今天的话说到了心坎上，她已经过够了没人疼的日子。
　　她舒舒服服泡了一个热水澡，强迫自己忘了华尚的话和他对自己的善意，穿好睡衣躺靠在沙发上，拿出笔记本准备最后上一下网就睡觉，她的手机忽然响了。
　　她拿出手机一看，陌生号码。谁会有自己在武校新拿不到三个月的手机？楚岫秀眉微蹙，举起手机接通了通话：“谁？”
　　“楚岫吗？我叫白若楼，幸会。”一个沉稳而清朗的声音从手机中传来。
　　楚岫不动声色地吸了一口气。白若楼是北地第一世家秀山坊白家的继承人，二十一岁就到达三阶巅峰的绝世天才，自创绝技破阵步，配合白家神枪，在小阵赛中创造了51连胜的全国纪录。现在掌管北宁天命雄鹰夺帅俱乐部青训队，是助理教练兼队长，只等他突破到达四阶，就能打上天命雄鹰队的主力。
　　白家是北地五大家族的翘楚。白氏武馆遍布北地三省，更是北地禁区出产丹药的主要制造商。家族拥有多只实力强劲的雇佣探险队，很多家族成员都是北宁省要员，势力雄厚，家族生意格局宏大，是连荣家和楚家都不能轻视的豪门，也是白若馨身属的世家。
　　别看白若楼是一个手握重权的大家族继承人，但是他在坊间有一个特别的外号：宠妹狂魔！家族的利益和妹妹的利益如果出现冲突，他会果断维护妹妹的利益，原因不解释。他打来电话，难道是白若馨出事了？
　　楚岫感到非常紧张。
　　“若馨怎么了？”她没有心情客套，直接问。
　　“嗯？她没事。”白若楼淡淡地说，“但是她今晚上跟我提了一句，那个祥瑞的事情，是你和她一起弄出来的？”
　　“啊？你问祥瑞？”楚岫不是想装糊涂，而是她没想到白若楼这种日理万机的人居然有闲情逸致打听这种坊间的小道消息。
　　“嗯，若馨说她搞祥瑞的事，是想帮一个叫华尚的小子摆脱北地四大公子的纠缠，有这事儿？”白若楼沉声问。
　　“有！”楚岫不想撒谎，白若楼既然问了，肯定已经知道始末，这就是求证一下而已，没有撒谎的必要了。
　　“这件事你们办了开头，人家就能办结尾。别想着和人家斗心眼，你们还太嫩。这件事你们都抽身吧，别和华尚再扯上关系，现在还来得及。”白若楼的语声渐渐阴沉，“我已经把若馨关家里了，她会低调一段时间。”
　　“出了什么事？”楚岫担心地问。
　　“自己上网看。”白若楼不耐烦地说，“你是若馨的朋友我才好心提醒你。华尚要出大事。不只是北地豪门要动他。那只是小打小闹。真正的幕后推手在帝都和魔都，都是你们楚家一样的巨无霸。他们现在正和保华尚的人掰手腕，一定会想方设法搞他。别为了赚点蝇头小利，把自己赔进去。”


第六十七章 危机四伏
　　“华尚吗？”楚岫惊了，“他值得这些大人物重视？”
　　“嘿，我也不清楚具体什么事。不过和他的一项专利好像有关系。最近帝都风起云涌，不知道多少势力想要抢这个专利。反正，华尚就是个麻烦，你这么聪明，知道这个就够了。”白若楼说完，直接挂了电话。
　　楚岫呆呆地看着电话屏幕，刚洗过热水澡的身子冷如冰窖。被大家族针对的下场，她太清楚了。她父母就是被家族针对的牺牲品。这还是家族自己人做的事。对付一个与自己没什么关系的外人，他们能出到什么手段，她都不敢想。她想起之前的灵兽餐厅里，华尚大言不惭，说自己有项专利正在审批。她以为华尚就是想摆酷，没想到是真的。
　　她好不容易从冰冷的惶恐中挣扎出来，点开手机，发现自己还是没有华尚的号码。她只好打通了古贝的手机。
　　“喂，喂！岫姐！这么晚找我！”古贝的话语中满是受宠若惊。
　　“华尚手机号码给我下好吗？”楚岫开门见山。
　　“别啊，姐！现在万万不能打扰他，他还要应付明天的单挑呢。网上的消息，绝对不能让他看到。”古贝着急地说。
　　“网上的消息……”楚岫想起了白若楼的话，摇了摇头，“我想问他关于专利的事。”
　　“哎哟，别啊，姐，尚哥最烦别人提这事儿。”古贝说，“这事儿透着那么闹心。尚哥发明了一个超级牛逼的绝技，华国第一个超S级专利，据说专家组都用到划时代这个词儿了。”
　　“神马？”楚岫彻底惊了。超S专利她知道啊，据说楚家几个创造型天才都曾经申请过，全都被拒了。那可都是六阶天才武者。六阶天才都申请不到的东西，华尚竟然敢申请。而且，专家组用划时代这种词，就是明说了，这专利肯定能申请成功，问题就出在专利权给谁。
　　这些混蛋！楚岫心中顿时腾起了熊熊怒火。从十年前起，就有隐形势力纠集世家豪族的要员到处蝇营狗苟，巧取豪夺，楚家也不能免俗。父亲仗义执言结果被变相流放到了禁区，至今下落不明。过了十年，这股隐形势力还在作妖，连武学专利权这种绝对不能碰的东西也要染指。
　　要是让他们得手，将来华国还能有人愿意申请专利吗？所有的利益都攥到豪门之手，寒门之子还有升迁的渠道吗？
　　“岫姐，是不是有人要搞尚哥啊？”古贝担心地问。
　　“没，没有，我就是看网上的消息想问问。”楚岫强自镇定，柔声说。
　　“别怕，岫姐，我相信尚哥，他的剑会为他证明清白。明天我会带上小伙伴一起去再看他单挑，一定录下最精彩的剑法昭告天下。”古贝激动地说。
　　“好，那你努力吧。”楚岫抿嘴挂了电话。
　　她闭上眼睛顺了顺气，强迫自己忘了父母的悲剧，家族的内斗，让头脑好不容易恢复了冷静。她打开笔记本，点开浏览器，开始搜索华尚和祥瑞的信息，仔细看网上沸沸扬扬的讨论。
　　忽然间，她抓起笔记本用尽全身力气甩到墙上，笔记本被她摔成成千上万个碎片。
　　“一群疯狗，死不足惜！”楚岫咬紧牙狠狠地说。
　　华尚睡得不错。这得归功于他昨天晚上吃了一肚子的木灵气。他的身体细胞全力吸收木灵气，溶解在血液里，形成内力，特别消耗精气神，所以他躺床上一觉到天明，早上睁开眼，精神抖擞。扭头一看，九尾在身边，熟悉的灵气波动犹如海潮起伏，顿时让华尚神清气爽。
　　“哈哈，今天又是战斗的一天。”华尚兴冲冲地爬起身，洗漱，吃饭，出门，上公车，进学校一气呵成。
　　下车进了西校门，他终于感到气氛有点不对。路上他碰到熟悉的同学想打招呼，但是这些同学都神色复杂地迅速低下头，快步走开。就好像他突然变成了丧门星。
　　“嗯？难道昨天司徒星杰的气场传染到我身上了？”华尚低头闻了闻身上的味，不丧呀！
　　迎面走来吕伟雄和白若馨的一帮小弟小妹。华尚立刻露出最振奋人心的笑脸地走上去打招呼，结果这帮人跟见鬼一样，呼啦一下子散开了跑。仿佛每个人都生怕跟他有在人生里同框的机会。
　　“哎哟，糟！难道是……反旗已立？”华尚以拳击掌。他在网上听人聊起过一则祥瑞的笑话。说是某个作家，马什么庸的，凡是和他同框过的人，都横祸当头，丧得不能再丧。所以他被称为祥瑞，有反讽之意，可以说是反向立旗。莫不是他这个祥瑞也被插反旗了？
　　糟！难道昨天司徒星杰没想通做了什么傻事？！华尚心头一沉。万一他想不开寻了了断，这锅得他来背吧。难怪大家见到我就跑没影了，真成反旗祥瑞啦！
　　就在这个时候，楚鸿和一位穿着特别清凉可爱的女生有声有笑地走来。这位惨绿少年的色鬼脸笑得满园春色，就好像偷吃了一百只小鸡的黄鼠狼。
　　“哎，楚鸿~~~~~”华尚大老远看到他立刻直接开叫，边叫边挥手。
　　“啊！”那可爱的小女生尖叫一声，转身就跑，拉都拉不住。
　　“哎哎哎，不熟，不熟，真不熟！”楚鸿急得脸都绿，连连挥手。
　　“老伙计，说得好，咱们不是熟，不相干的人才说熟，咱们是亲，亲如兄弟，来抱一个。”华尚笑呵呵地冲过来。
　　楚鸿一个没闪开，被他抱了个满怀，一脸生无可恋。周围的学生看到这副场面，顿时四下里叽叽喳喳议论纷纷。
　　“怎么回事今天，大家都躲着我走呢？”华尚放开楚鸿，好奇地问。
　　“咦，哎，我是谁？我在哪儿？我在干什么？你谁呀？”楚鸿双眼翻白，一把推开他，装出一副神经病模样就要跑。但是，他却被斜刺里伸出来的一只手拎住，恶狠狠地O了回来。他勃然大怒，刚要回头骂人，看到O他的人登时闭嘴。那是楚岫。
　　“楚岫，我去你这是化妆了？”华尚看楚岫的脸吓了一跳，俩大号的黑眼圈，“烟熏妆啊？”
　　“华尚你还能睡得着啊。”楚岫看他容光焕发一张脸，气不打一处来，她可是因为替他生气，气了一晚上。
　　“又没做亏心事，睡得像孩子。怎么了？是司徒星杰出事了吗？”华尚问。
　　“他出什么事？是你摊上大事了！”楚鸿切了一声。
　　“我能出什么事？”华尚莫名其妙。


第六十八章 跑不跑？
　　“昨天你和司徒星杰的比武视频被发到真酷网，结果翻了天了。”楚岫叹息一声，“一大堆没出息的准武者在下面留言诉苦，说打不过你。结果北地四大家族借题发挥，想要搞你。因为你搞出祥瑞的嘘头，又借竞拍敛财。现在一大堆准武者聚集在特区，情绪特别容易失控，一旦出什么事，这帮大家族的人肯定上下活动，让监管局调查你。”
　　“我去不是吧？就为了追白若馨，这都出动到监管局啦？我不是和白若馨都把事儿说开了吗？这都不行？”华尚觉得好冤啊，他爱上的明明是剑呀。
　　“跟若馨已经没关系了，谁叫你的专利惹人眼红呢。”楚岫恨恨地说，“这帮家伙为了超S专利，已经失心疯了。”
　　“什么？什么！超S专利！等一下，说说吧，什么超S专利，在哪儿，谁的？”楚鸿一听到超S专利，也不躲华尚了，还拼命往前凑。
　　“没工夫跟你废话，跟着我们一起走，边走边说，今天我们好多事儿要办！”楚岫对楚鸿说。她此刻的派头，特别像一个大企业的女强人，气场强大，派头十足。楚鸿和她一比，像秘书。
　　“你要干什么呀？”华尚追上楚岫担心地问，“是不是我会连累你们？”
　　“你还担心我们呀？先担心你自己吧。”楚岫急了，“你要知道北地豪门手眼通天，你进了武道监管局，不脱层皮别想出来。”
　　“这话我该对你说，你别忘了你和楚鸿注册了二十个武馆，里面全是找我挑战的准武者。万一我祥瑞的运作曝光，你们脱不了干系。要不，你们把武馆转让给我吧，我是跑不了了，何必带上你们。”华尚说。
　　“哎，哎，这个可以有，我这就去办……哎哟！”楚鸿话音未落，楚岫已经一巴掌扇他脑勺上，他马上闭了嘴。
　　“现在不是想这个的时候，现在最关键的，是立刻找到得力人手把这些情绪不稳定的准武者看管起来，并且请笔手造势，不能让北地豪门的入阶武者来挑战你。”楚岫严肃地说。
　　“入阶武者来挑战我？这不是不合规矩吗？”华尚惊了。
　　“哼，他们已经在微博造势，说你隐藏了品阶，其实是一位一阶武者，要求官方同意入阶武者以惩戒不良的名义来讨伐你，探探你真正的底在哪里。你猜猜那些想要教训你的入阶武者是谁？”楚岫厉声说。
　　“这么狠的吗？”华尚的眼睛瞪圆了，“这是不惜杀人放火也要抢我的专利呀。”
　　“堂姐，堂姐大人，我们干脆躲到南方去吧，我听说桂州不错，桂州山水甲天下！”楚鸿语带哭声，破音哀鸣。华尚就没听人把“桂州山水甲天下”说得如此肝肠寸断过，下一句是啥：燃烧你的卡路里？
　　“华尚，要不，你跟楚鸿一起走吧，躲几天，剩下的事，交给我来运作。我一定扭转局势。”楚岫沉声说。
　　“不行。”华尚坚定地摇了摇头。
　　“现在不是逞英雄的时候！”楚岫尖声叫了一嗓子，随即勉强冷静压下嗓音，“一阶巅峰武者和准武者是天渊之别，你如果到现在还看不明白这个差距，你就不配当武者！”
　　“我今天下午答应了司徒星杰要和他再单挑一场，不能食言。”华尚叹了口气，“比完了再走吧。”
　　“你在这里等一天？就为一个一辈子当不成武者的可怜虫？要知道，北地豪门行动有多迅速，也许监管局上午就能找上门，也许北宁要员今天中午开完会，就会批准入阶武者执行惩戒之责。你在这里，根本是坐以待毙！你可是超S专利的拥有者，你的绝技会改变一个时代。为了他，值得吗？”楚岫激动地说。
　　“武者言而无信，连可怜虫都不如！”华尚愤然说。
　　北宁特区的武道监管局行动迅速，当天中午就已经来到鸿鹄校区找到了华尚。一切和楚岫预想的一样。华尚有点想骂她乌鸦嘴，但是已经没机会了，他被带到了校长室。武鹏飞此刻正气愤地用力摔下电话。显然，他试图找上层挽救一下华尚，但是没有好的门道。
　　“华尚，坐。”武鹏飞看到华尚进屋，立刻朝着客座沙发一指。华尚看到两名穿着黑色制服的监管局警士标枪一般站立一名黑衣警官身边。这位警官正坐在沙发上喝茶。
　　“唐监司不会带你走，就是想问你几个问题，你有一说一，把事情说清楚就好。”武鹏飞用凌厉的目光望着唐监司。
　　“当然，这次我们来只是例行公事，上头一定要来问一下怎么回事，没办法。”唐监司朝着华尚温和地笑了笑。但是华尚却感到一阵发冷。这个人身上的煞气是纯天然的，不需要作势，一言一笑，就透着一股威慑。
　　唐监司从怀里拿出一个记事本，上衣兜里拿出一根笔，舒适地翘起二郎腿，将本子放到膝盖上按好：“真的有祥瑞吗？”
　　“我哪儿知道。”华尚翻着白眼。
　　“大家都说你是，能解释一下吗？”唐监司继续问。
　　“我怎么解释他们怎么想的？爱怎么想怎么想，我也管不了那么宽呀。”华尚撇了撇嘴。
　　“说话别这么油嘴滑舌！”一个警士厉声说。
　　“哎，别这样，吓着孩子。”唐监司温和地制止了警士的怒喝，“行，接着来。你有没有运作过自己是祥瑞这件事。”
　　“没有。”华尚断然说。
　　“你的朋友们有没有替你做过这件事。”
　　“没有。我哪儿有那么厉害的朋友。”
　　“北宁特区一个月内突然出现二十间新武馆，注册的都是来找你挑战的准武者，和你有关系吗？”
　　“没关系。”
　　“馆长是楚家弟子，听说你和楚家小巫女楚岫走得很近。你敢说你和新武馆一点关系都没有？”
　　“我还和荣威荣指导走得很近，国家队是我带的喽！”华尚翻着白眼。
　　“哎你这小子敬酒不吃吃罚酒！”唐监司身边的警士勃然大怒。
　　“我十六岁，不喝酒。”华尚淡然说。
　　“嘿，你这个……”
　　“哎，别吵，”唐监司再次制止了警士，面不改色，“华尚，其实这事儿不算事。借祥瑞之名，竞拍单挑权圈钱，不违反国家法律。不过，如果因为你们的操作，导致意外发生，那就违反了治安条例，需要做些处理，我在这里提前通知你一下，你要有个心理准备。”
　　“我没有借祥瑞之名做任何事，我的祥瑞名号是别人封的。是实至名归，还是媒体的炒作，不得而知。不过，既然有了上千人找我单挑，我拍卖竞拍权，合情合理。要是有任何意外，也是地方治安上的责任，与我无关。你想处理，我还挺好奇你怎么处理。”华尚说得滴水不漏，听得武鹏飞都一愣一愣的。


第六十九章 有人堵门
　　“成。就这么地。”唐监司收起了笔，脸上仍然没动声色，“对了，还有件事跟你说。听说有入阶武者要以惩戒之名挑战你，下午就会来，上头也批准了。你有什么想要和我们交代的，可以和我们回监管局说，不用和他们见面。”
　　“我下午有一场单挑，不能缺席。他们要来，单挑完我再挑了他们。”华尚淡淡地说。
　　“嘿！小子牛气呀！”两个警士都冷笑了出来。准武者挑战一阶武者，还很可能是北地家族派来的一阶巅峰武者，这真是胆子肥的没边了。难道坊间传闻是真的，这小子隐藏了品阶，实际上早已经进入了一阶？图什么呢？
　　就算是始终面色不动的唐监司都挑了挑眉毛。华尚的胆气之高，他在别的武者身上很难见到。这不是品阶的事，这是个人的精神气质。此人不好对付。
　　“哼，一阶武者想到鸿鹄武校找准武者生事，找死！我倒看看谁敢这么大胆子。华尚，单挑完了，在学校吃饭，别出校门，我给你找宿舍！”武鹏飞冷哼一声，肚子里全是气。北地豪门，欺人太甚！
　　被监管局的三位黑衣人簇拥着从校长室出来，华尚心情是想好都好不起来了。整个学校的学生都看到自己被监管局黑衣人带出来，这就是间接把自己定性了。这就是借祥瑞名头敛财引发治安问题的华尚。
　　但是，该做的事，还是得做。单挑的时间就要到了。华尚一边朝着牙科诊所（聚英阁）走，一边低头看着手机。司徒星杰的挑战申请迟迟未到。
　　“不会出什么事了吧？你可要来呀。我为了等你，可扛了大事呢。”华尚急得额头冒汗。在司徒星杰身上，有他上辈子的影子，所以他有很深的感触。他非常希望司徒星杰再来努力一把，而不是走上绝路。
　　单挑时间就要到了。司徒星杰没来，倒来好了几个气势逼人的一阶武者。这些武者浑身散发着恐怖的凶气，走到哪里，都将周围的人吓得四散躲开。这批人呼啦一下子围在西校门，死死堵着门口，不让人进去。
　　“华尚，你隐藏品阶，冒充祥瑞，图财害命，我重明楼段三叹今天要教训你！”一个武者分开人群，冲着路过校门的华尚大吼。
　　“华尚，龙牙镇索乾特来教训你！”
　　“北武街罗蝉在此！”
　　“月牙胡同封传宗在此！”
　　一水儿的一阶巅峰武者，他们身上散发的杀气瞬间就能让周围的空气结霜。华尚顿时感到之前放话要挑战一阶巅峰武者是纯吹牛。这些武者的气势犹如绝世凶兽，将他完全碾压，他瞬间失势，就算能打，也只能使三成力。他们反而能对自己使出三倍碾压的攻击力，怎么打？
　　“华尚！别怕！有我！”就在这时，一个英朗亲切的声音突然传来。熟悉的一抹阳光般的人儿从天而降，巍然挡在华尚面前。
　　“白若馨？”华尚吃了一惊。他记得楚岫说过，白若馨被她哥关了呀。
　　“还有我！”楚岫就在这时突然出现。她身边还拎着楚鸿。
　　“你也来帮我？”华尚望向楚鸿。
　　“我说我来找厕所你信吗？”楚鸿苦着脸说。
　　“尚哥，我们都来了！”古贝拉着一大帮同学乌央乌央地跑过来。
　　“你们来干啥？”华尚感动莫名，但是他们连准武者巅峰都不到啊。
　　“我们给你涨气势，我就不信，这帮一阶武者当我们的面敢把你怎么样！”古贝激动地说，“我爸……可是专利局的。”他最后一句气势立刻弱了下来。
　　“都是你拉过来的吗？”华尚斜眼看楚岫。
　　“你虽然脑子进水了，但是值得挽救一下。我对你还有投资呢！”楚岫淡淡地说，“你看，傻了吧。司徒星杰到底没来。你白等了，还得我们和人打一架。”
　　“不会吧，真不来呀。”华尚心情极度沮丧。司徒星杰真是太不争气了。枉费了他一番挽救的心意。他低头看了一眼时间，今天单挑时间已过。看来，看过比武的录像之后，司徒星杰终于还是绝望了。不知道他现在怎么样？
　　当啷，当啷，仓~~~~~！通向鸿鹄武校的大街远方，忽然想起了震天动地的锣鼓声。正在门口对峙的武校学生和四大家高手同时扭过头去，奇怪地张望。今天是节日吗？今天也没比赛呀？
　　铜锣，小鼓，唢呐，鞭炮一时间全都争先恐后地响了起来，满街满街的小孩子到处撒花。一大队穿着红色唐装的人敲锣打鼓，簇拥着一位身穿红衣，胸戴大红花，红光满面，每个毛孔都闪烁着喜气的壮汉朝鸿鹄武校走来。
　　所有人都被镇了。还能这样，跑到学院区大街上办喜事！向街道办事处报批了吗？
　　这只喜气洋洋的队伍夹带着强大的气场乌央乌央地涌过来，连堵在鸿鹄武校门口的四位一阶高手都被挤一边去了。
　　直到此时，华尚等人才终于发现，这不是司徒星杰吗？不会吧，突破不了，结婚冲喜呀？已经到这种程度了吗？被挤到旁边的四位一阶高手都不敢出声喝骂，这人明显已经神经不正常了，他们也怕碰瓷。
　　司徒星杰一眼看到华尚，不顾一切地冲到他面前，咚地一声跪下，倒头就拜，还咚咚咚磕了十几个响头。
　　“磕！使劲儿磕！”华尚单手捂住脸，绝望了。监管局就在旁边，全都看见了。这神经不正常的货，绝对算是扰乱社会治安啊，他没事儿，全都得算自己身上。今晚上在局子里过吧，生活嘛，都得经历一下，没事没事！
　　“恩公在上啊，我司徒星杰今生有幸，得您点化，终于坐地突破，进入了一阶。我的灵气，进了丹田，与我的左臂经脉融合，我的武道之门终于打开了！恩公在上，请受我一拜，再拜，三拜！”司徒星杰说完，连续三个五体投地的大礼，然后非常熟练地哇一声又哭了，泣不成声。


第七十章 麒麟臂来了
　　“你……你……突破了？”华尚惊了，“就这么突破了？”
　　何止是他，楚岫，白若馨，楚鸿，古贝，甚至连四大家派来的一阶四高手全都呆若木鸡。这也行！？
　　武者突破是何等艰难险恶的事。强如荣恒浩，仍然要荣威到处托关系，找门路，想方设法给他创造突破的契机。这还是荣威身为五阶导师，麾下带过无数天才，才能总结到独特的突破方法。
　　其他普通准武者，突破到一阶，难如登天，百里挑一。如果二三十年突破不了，那极大概率一辈子没戏。很多人都看了司徒星杰的比武录像。老实说，这人的武学境界距离突破那层厚厚的壁垒还差得很远，属于一生无望的典型。
　　但是，他和华尚打一场，第二天就突破了，这你敢信？
　　“恩公，请看！”司徒星杰露出自己的左胳膊，上面一条金光闪闪的脉络犹如小金龙一般在臂膀上缠绕。他不但突破了，而且整条左臂全都进入了无身境。不是一根手指头，也不是两根手指头。这说明突破之后，他的根基异常稳固，可以按部就班朝着中段、高段和巅峰三个小境界勇猛精进。
　　他的人生即将变得无比充实。每一天都会有新气象，新希望，犹如真正的人生第二春。真是羡煞旁人呀！
　　华尚蹲到地上，凑近了他的胳膊贪婪地看着：我去，这就是一阶武者的气象。传说中的麒麟臂呀！有这条胳膊，单身四十年都值了。
　　“好滑润啊……”华尚忍不住感叹。司徒星杰的胳膊有着金属一般的光滑，外骨骼机甲的既视感，威风，真威风，“怎么弄的？”
　　“恩公，昨天你跟我说的话，我铭记在心，上阵不退，这是武德。连武德都没有，还做什么武者。我回去之后，下载了和你比武的视频，整夜观看，想着如何破解你的剑法。终于，我想到了一招！”司徒星杰激动地说。
　　“哦，你还真能想出来？”华尚惊呼一声。
　　“嗯。我和你开打的一瞬间，我必须不惜一切抢攻，施展出你来不及抵挡的猛招压制住你的剑法，一招决胜负，不给你拼招式的机会。因为只要让你反击一招，我必败！所以，我必须在气势，内力和精神力上全面碾压你，夺走你的势。”司徒星杰说到这里，苦笑一声，“但是，做到这一点，我必须到一阶！”
　　“哦~~~~~”华尚恍然大悟。用品阶的差距来压制他的剑，不以公平性来判断的话，这是司徒星杰破解《月照锦官溪》的唯一办法。
　　“想到这里，我浑身灵力上涌，疯狂攻击雪山，整个身子的血脉都沸腾了。”司徒星杰说起自己突破的那一刹那，激动得再次热泪盈眶，“雪山开，丹田到，气海成！那一刹那，幸福死了，快美难言！”
　　“好好好，差不多得了。”华尚看他那又兴奋又猥琐的表情，有了很不好的联想，决定还是和他保持距离。
　　“恩公，请收下这个！”司徒星杰从怀里掏出一个小红包，双手平举过头，整个人又跪伏在地。
　　“还有红包拿？”华尚心情终于好了起来，“这个可以有，我看看。”
　　他打开红包一看：一张银行卡。这个红包别致啊，别人塞钱，司徒星杰整张卡都给他了，有范儿！
　　“密码：1314。恩公，你是我一生一世的恩人！”司徒星杰转过身，用力一挥手。顿时有两个唐装男子，一人高捧一盏猩红色锦旗。锦旗上用金色大字写着：人间祥瑞，永世恩公。
　　“嘿，敞亮。”华尚高兴了。他这两辈子还是第一次收锦旗。感觉有一种特别接地气的优越感，这美好的感觉暂时无法形容，以后还能慢慢体会。
　　“恩公，我突破之后，听说有人想搞你。我司徒星杰虽然刚突破一阶，但不是怕事的。我今天就站在鸿鹄西校门，谁敢动你，先问过我。”司徒星杰迫不及待地说。
　　“哎哟，不用，我这儿人手够……”华尚刚想把他轰走。
　　当啷，当啷，仓~~~~~！街尽头再次响起震天动地的锣鼓声。这下子，整条街，整个鸿鹄武校都被惊动了，今天下学根本出不了校门啊，交通堵塞！还是堵了一轮又一轮。
　　“司徒啊，差不多得了，你这一趟趟的来，迟早街道办事处的人来找你，能不能把人先带走。”华尚对司徒星杰说。
　　“那帮人不是我找来的。”司徒星杰一脸冤屈。两人说话间，这帮人已经走近了。领头的，是一位穿着一身红色唐装的老头，看上去六十岁起。
　　“恩公，请受我一拜~~~！”这个老头看到华尚，立刻跌跌撞撞扑过来，倒头就拜。跟在他身后的一批中年男女，男女青年纷纷跟着跪倒，整整齐齐朝华尚行礼。
　　“你们这是干嘛？老大爷，你不会……”华尚吃惊地问。
　　“恩公，昨天我下定决心，花光我所有储蓄，一定要和你单挑一次。但是，我……我破不了你的剑法啊。”老头说到这里激动地抹了抹眼睛，“经过彻夜苦思，我忽然灵感突发，原来……”
　　“……你必须突破到一阶才能压制我？”华尚斜眼看司徒星杰。
　　“正是！于是……”
　　“……你就突破了？恭喜恭喜。”华尚忙不迭打断他。
　　“恩公，这是小老儿一点心意，请一定收下。”老者恭恭敬敬献上红包。然后，两位中年男子高举锦旗：人间祥瑞，天降福星，送到华尚手里。
　　老头送完礼和锦旗，站到司徒星杰身边不走，和司徒星杰一样，他也要在西校门为华尚站岗，赶都赶不走。
　　华尚以为事情终于结束了。但是，当啷，当啷，仓~~~~~！这一次，不是一队人，而是好几队人，全来了。街道挤得满满腾腾的，而且，几队人走着走着，还拼上，比着敲锣，比着打鼓，比着撒花。到最后几个领头的比出了真火，开始在街上比着撒钱。
　　情况彻底失去了控制。


第七十一章 狂欢之夜
　　网络上无数世情达人预测的北宁特区自杀潮没有到来，取而代之的是突破潮。华尚的一次单挑，造成了将近五十名准武者取得了迟迟未来的宝贵突破。最差的一人，也至少融合了三根指头上的经脉，达到三指无身境。
　　这五十个突破的准武者，彻底成了华尚剑法的狂热崇拜者。华尚就算让他们去撞墙，他们也一头撞过去，撞碎为止。在他们的死鱼眼注视之下，来找华尚生事的四大家高手悄没声地转身就走。五十个一阶武者的杀意，就算一阶巅峰武者也不敢面对。
　　西校门前的锣鼓声响了整一晚。街道上的清洁工发了一笔大财。街道办的人发话，地上的钱，谁扫的归谁。满地都是钱啊！好多武校学生想去义务劳动都被清洁大妈追打！
　　整个北宁特区的准武者都疯狂了。真的有祥瑞！祥瑞是真的！就在隔壁！单挑就行！不单挑，去看单挑就行！一时之间，无数武者杀入真酷网，疯狂下载并观看华尚的比武视频，一帧一帧的看，一剑一剑都不落下，如醉如痴。
　　所有特区的领导层都欣喜若狂。五十个准武者变成一阶武者，这对北宁特区来说意味着什么。这就意味着这一年的准武者突破率上升了整整十个百分点。国家按照绩点来分配资源，突破率提升，明年特区拨款就更多。听说还有人要找华尚麻烦！？特区最高首长当即拍板，免去批准入阶武者去惩戒华尚的负责人所有职务。特区摇钱树你也敢动！
　　最重要的是，造成这些武者突破的祥瑞，可是鸿鹄武校独一份儿。一百面锦旗整整齐齐悬挂在西校门，风吹过去，赤潮如火，威风凛凛，向全世界昭示，祥瑞在鸿鹄。
　　鸿鹄武校校长武鹏飞当天晚上宣布，除了灵兽灵植餐厅，全校所有餐厅免费供应晚餐，正式宣布华尚乃是鸿鹄武校专有的突破祥瑞，以后他进行的单挑，由鸿鹄武院负责正式运营，一切由此产生的责任，由鸿鹄武院独立承担，与华尚无关。
　　本来，武鹏飞根本不可能做出这样荒诞的决策，因为华尚的祥瑞之说，一听就觉得是炒作。但是，现在不一样了，华尚的剑法竟然真的让五十名准武者当场突破。就算之后和他单挑，一个突破的都没有，他的祥瑞之名已经坐实了，稳稳的。武校高层对于校长这个决定，没有一个人反对。大家都有子侄等着突破，祥瑞就在工作单位，这是何等幸福。
　　鸿鹄武校站到华尚前头，不但他创造的突破率可以和学校政绩扯上关系，而且华尚不需要再直接面对四大家族和监管局。武鹏飞有足够资格和能力为他出面，省去了一大堆麻烦。
　　楚岫不失时机地做出决定，让楚鸿把所有注册创立的武馆都归入了鸿鹄武校名下，成为了武校的外围产业。这样，五十名准武者的突破数，都归进了鸿鹄武校业绩，更进一步加强了鸿鹄武校高层支持华尚的决心。一夜之间，华尚的问题完全解决了，简直像做了一场不真实的幻梦。
　　今天华尚大摆宴席，让所有帮助他的朋友好好吃了一顿灵兽大餐，以示感激。楚鸿鸡贼无比地凑到华尚身边，询问他拿了多少红包，却被楚岫一巴掌拍走。华尚摸着怀里五十张银行卡，美滋滋地幸福无比。虽然他还不知道里面有多少钱，但是，这就是一种开宝箱的感觉。别管开出什么，能开就是福！
　　吃饱喝足，华尚和众人告别，自己回到家里享受开宝箱的乐趣。剩下他的一群好朋友意犹未尽，仍然在灵兽餐厅欢呼畅饮，犹如过节，开心得很。
　　“狗屎运，狗屎运。我这辈子就没见过这么走运的人。”楚鸿羡慕嫉妒恨啊，都没边了。早上华尚还要和他一起落魄江湖，出逃桂州，没想到晚上他已经走上人生巅峰。这一天，太跌宕起伏。这曲折离奇，又恍如锦鲤般的人生啊！楚鸿好想要。
　　“不是走运。”白若馨摇头。她的话让众人都是一惊，纷纷朝她看来。
　　“华尚曾经对岫儿说过，武者言而无信，比可怜虫都不如。他从未失过作为武者的赤子之心，无论对比试，还是对比武人，他都做到了尽心尽力。这才是这帮准武者能够被他启发而突破的原因。他有人格力量。”白若馨直白地说。
　　“若馨，没那么好吧，他可能就是天然呆。”楚鸿心里不是滋味，白若馨这么夸华尚，他受不了。已经够羡慕嫉妒恨了，还被心目中的女神夸上天。华尚，你可以死了，呜呜！
　　“堂弟说得对，他就天然呆而已。你说万一这帮可怜虫突破不了，他在西校门就要坐蜡。”楚岫支持了一把自己的堂兄弟。她可不想白若馨栽在华尚手里。
　　“我同意若馨姐，你们再看一遍尚哥比试的视频呀。”古贝兴奋地说，“他对司徒星杰说了好多话。当时很多人觉得他在嘲讽，其实他是在激励他。尚哥老厚道了，真的是赤子之心。”
　　“他说什么了？”楚岫茫然。她昨天晚上还没来得及完整的看视频。虽然她目睹了华尚和司徒星杰的比武，但是离得太远，听不到他们说什么。
　　“直接看吧。”白若馨也感到好奇，从怀里掏出手机，点开真酷网。一屋子人都做出了和她一样的动作，掏手机，点开真酷网。但是所有人都愣了。真酷网崩溃了！
　　他们都不知道。在这个狂欢之夜，无数战意腾腾的准武者登录真酷网，他们只干一件事，那就是刷评论。用他们对华尚的无比憧憬和崇敬，把叹息之墙给刷没了！那五十个突破成功的准武者固然是主力军，但是那些没有突破的准武者反而刷得更起劲儿。因为，他们更需要华尚作为祥瑞，永远的存在下去，给他们突破的希望。
　　这已经不是单纯的渴望，这已经成为一种信仰，对祥瑞，对华尚的剑，对华尚剑法的信仰。


第七十二章 遇到对的人
　　其实大多数到北宁特区求突破的准武者昨天晚上大部分时间都用在分析华尚剑法的精髓上。那些有空在评论区里刷评论的，往往是一群没有斗心，没有血气，只有欲望，贪婪和投机之心的人，再加上一批被雇佣的水军。这样一群人在真酷网上肆虐，当然会形成叹息之墙的超级低气压。喷出来的都是负能量。
　　现在，华尚的祥瑞之名犹如刻刀一般被刻在了所有求突破的准武者心中，他们岂容心目中的信仰受到叹息之墙的玷污？刷！通宵刷！叫上亲戚朋友刷！QQ群里拉人刷！找水军一起刷！
　　这股滚滚评论潮席卷而来，让华尚视频的热度一下子上升到了真酷网榜首，雄霸各大榜单，霸屏首页。结果，全国各地的武者都知道了。
　　刚开始，大家以为祥瑞只是似有似无的坊间传闻。毕竟，数据只有三个，有点少，形不成大数据。但是一夜之间，怎么着？53个啦？这就不仅有数据了，而且有趋势了，可以预见未来的走向啦！玄学的操作空间上升到无穷大。
　　网友们的心，一下子狂野起来了。祥瑞段子，祥瑞签名，突破者截图，突破者表情包，各种自媒体直播狂欢，各种营销号花样蹭热度，各大平台记者连夜发新闻转发视频链接。
　　以前将信将疑，这下子确定无疑的渴望突破者们争先恐后冲向真酷网观看华尚视频，以求祥瑞祝福。
　　结果真酷网整个崩溃了。
　　“没事没事，我手机里存着尚哥的视频呢，来，一起看！”古贝连忙在手机里调出华尚视频，然后平放到桌上。屋子里一群人同时趴过去看。
　　“周围真够吵的，听不清他说什么！”白若馨几乎把耳朵贴到手机上。
　　“别怕，我能读唇语。”楚岫笑了，“我给你一个字一个字的说啊。”
　　“好啊好啊！”白若馨点头。
　　“他说……”楚岫照着华尚的嘴型一个字一个字翻译，但是声音越来越小。
　　“好，不枉我为了他闯出大哥的门禁，为他助阵。他值得！”白若馨听完楚岫的翻译激动地一拍桌子。
　　“什么就值得？他说什么了，你倒是大声点啊！”天花板上突然传来一个急切的声音。
　　众人同时抬起头来，花白色的天花板上逐渐变色，露出一个蜘蛛一般的人形。这个人好像蜘蛛侠一般倒挂天花板上，身上穿着可以变色的变色龙隐身服。一张英俊无比的脸膛几乎快垂到桌面上，脖子伸得老长，耳朵支楞着。
　　“哥~~~~！”看到这个人，白若馨顿时撒娇地用力一跺脚，扭着身子大叫一声，一脸的你干嘛呀我不乐意！
　　“哥？”众人都惊了，除了楚岫。白若馨的哥哥，可是白若楼，北地第一豪门家主的接班人，第一顺位继承人，武学天才，灵珠三阶巅峰武者，小阵赛51胜纪录保持者。整个华国都能排得上号的青年俊杰。微博粉丝都有快一千万了。今天见到真人了！
　　楚岫不露声色地撇撇嘴。她是唯一一个发现白若楼在天花板上的人。楚门巫女，对于这种隐身忍术，不要太了解。她们本来就是幻术的大行家。她故意把声音一点点压低，就是想把白若楼引下来。
　　“妹！妹！别生气，你看我让你别出门，低调点，你偏不听，我只好跟踪保护，怕你被人骗被人欺负。好了好了，别气了，我该死，我该死！”白若楼也不理其他人，看到白若馨撒娇，连忙陪着笑脸，弯着腰，搓着手一脸的弄臣嘴脸。
　　啊~~~！你是白若楼吗？众人傻傻地看着他，都有一种整段垮掉的幻灭感。除了楚岫，没人知道白若楼还有一个内部称号：宠妹狂魔。
　　“哥，你老是这样，总以为我还是小孩子。我知道带眼识人，我选朋友的眼光可好了，现在你信了吧。”白若馨举起古贝的手机，炫耀着手机里的华尚，得意洋洋地说。
　　“是吗？”白若楼一边赔笑，一边瞥了一眼一旁的吕伟雄和他一帮小弟小妹。
　　“哎呀，伟雄他们怎么了，人笨点嘛，但是实诚啊。”白若馨白了白若楼一眼。
　　“没有没有，你都对，我错了。”白若楼在妹妹面前，完全没有与楚岫说话的那股气势，就是一个公主的臣下。但是，他还是忍不住好奇地探头望着视频，显然还在想华尚说了什么让白若馨如此推崇。
　　“他在对司徒星杰说，别问能不能，问你敢不敢？再来一次，重新开始！敢吗？”白若馨说到这里，语气都是颤巍巍的，显然被华尚的话感动得不轻，想哭那种。
　　白若楼嬉皮笑脸的表情没有了，脸色一点点深沉了起来。华尚的话，触动了他。当年，他突破一阶的时候，没有白若馨这样的好运气。灵珠武者突破一阶，比灵根武者还要难上十倍。他到了将近二十岁还在准武者阶位，白家其他堂兄妹们早已经突破，天才的他曾经是全家的笑柄。
　　为了突破，他做了最疯狂的事，就是南下到江淮诸省的著名武校，一间间踢馆。期间他被护校的一阶灵根武者破戒殴打，躺在医院里半生不死之际，曾经想过一死了之。那个时候，要是能有人和他说一句：再来一次，重新开始！敢吗？那该多好。他就不会灰头土脸地回到北宁省，又苦苦磨了一年，才终于突破。他会重新治好伤，再去挑战那个该死的一阶灵根武者，不胜则死！
　　那份被彻底碾压的耻辱，一天天困扰着他，如影随形。即使他走到了三阶的巅峰，进入了天命雄鹰夺帅团，仍然无法摆脱这份耻辱的折磨。
　　那句东瀛流行歌的歌词是怎么说的来着：曾经我也想要一死了之，因为没遇上那样的你。
　　司徒星杰之所以突破，不只因为华尚的剑，还因为他的人。他对司徒星杰的话，看视频的准武者们一定都听见了。他的话激励他们迎难而上。在一群可怜虫在网上悲鸣的那个夜晚，他们彻夜苦思，磨砺意志，洗炼精神，整个灵魂升华为破冰之剑，终于找到破局之法。
　　背着沉重梦想前行的人们，需要的，只是一句激励而已。但是，多少能够帮他们的人，却只给了他们沉重一击，扬长而去。就像那个该死的一阶灵根武者！
　　司徒星杰们，你们何等幸运，能够遇上华尚！白若楼紧紧攥着拳头，全力压抑着自己沸腾的心绪。


第七十三章 钱来
　　“哥，其实我能突破，真的多亏了华尚。他让我看到了更广阔的世界。那种感觉，你懂吗？”白若馨的声音颤抖，仿佛也在压抑自己激动的心绪。这一点，兄妹二人，果然血脉相通。
　　“妹！我懂！我太懂了。你遇到了对的人啊。”白若楼的眼眶一酸，两滴大号的眼泪喷了出来。这一瞬间，他对白若馨和司徒星杰们的心情，简直感同身受。
　　“呃~~~哥你别这样，屋里一大堆我的朋友呢，什么遇到对的人，相亲吗？”看到他这样，白若馨吓得直往后躲。白若楼平常酷得要死，但是真情流露的时候，就好像拧开了个阀门一样，一泻千里，形象全毁。这让她怎么见人呐。
　　“唉，你不知道，哥我看到这个视频，特别有感触，忽然想起以前的事。”白若楼连忙擦了擦眼睛，擤了擤鼻涕。
　　“你又想起那个……一阶灵根武者？”白若馨试探着问。其实他们兄妹俩都知道那个人的名字，但是说不得，一说白若楼就要崩溃。
　　“别提那个一阶灵根武者。就说你和华尚，单纯朋友，没别的？”白若楼终于问出了他最关心的问题。
　　“哥，你别这样，我每交个朋友都要问这个，还当着这么多人。我不要面子的？你说你问问华尚吧，我还勉强认可。连伟雄，岫儿，你都要问，像话吗？”白若馨一脸的崩溃。
　　“你认可啦，哦！NO！”白若楼比她还崩溃。
　　“好啦好啦，我服了哥，我和华尚没别的，真心话。”白若馨沮丧地垂下头。
　　“以后也不会有别的？”白若楼追问一句。
　　“永远只是朋友，好吧，哥？”白若馨气得叉腰，“你说你自己都没着没落的，别老为我瞎操心好吗？”
　　“妹，我就确认一下。既然你们是朋友，那华尚就是我白若楼的朋友……”白若楼终于恢复了北地第一豪门的架势。
　　“哥，不要太过啊，人不一定待见你。”白若馨撇撇嘴。
　　“妹，别让哥破功，让我说完。”白若楼赔笑说。白若馨叹口气，摆摆手。
　　“从今天起，白家会介入华尚和北地豪门四大继承人的矛盾，他们想动他，先问过我。”白若楼昂首说。
　　“哇，大哥好帅！”楚鸿、古贝和吕伟雄等人纷纷不失时机地鼓掌喝彩。
　　“白大哥果然够仗义。”楚岫伸出大指，朝白若馨眨眨眼。
　　“哥，四大家不好对付，光我们白家一家之力，是否局促一点？”白若馨担心地问。
　　“放心，我只是顺应大势。”白若楼按住她的肩膀安慰她，“现在华尚祥瑞之名在全国传播，转眼北宁就要迎来新一波求突破准武者的大潮。这些准武者中，各大家族的人才都有。谁敢动华尚，那就是动了他们的利益。我现在介入，不但不怕四大家制裁，而且还向全国世家大族赚一波好感，将来必有回报。你提前为华尚出头，更为白家的介入创造了上佳契机，妹！人才啊！”
　　“哼！以后再禁足我的时候，别忘了你今天的话啊。”白若馨得意了。
　　白家为华尚出头，这下稳了。楚鸿，古贝和楚岫对望一眼，都有一种大石落地的舒适感，麻烦终于过去了，剩下的就是单纯替华尚开心了。
　　华尚回家之后，华莎和爸妈一起打电话过来。都是问他现在安不安全，有没有受欺负，是不是有人找上门来之类的问题。因为叹息之墙事件把他们都给吓坏了。这个期间，他们一家人都不敢去看真酷网视频，一点不知道新的事件进展。
　　华尚连忙告诉他们新进展，把自己好一顿吹嘘。好不容易才让家里人放下心来。华尚放下电话，心情大好，这才想起了自己收的一堆大红包。是时候开宝箱了。
　　华尚先把第一个卡里的钱查了查，那是司徒星杰的卡：102万！
　　“我去，难怪他要包张卡，要是包钱，这红包得多大？”华尚惊叹不已。
　　他查了查第二个红包里的卡：500万！？
　　他想起来了，那第二位老人家儿孙满堂，家财殷实，没有付过单挑费，带过来的资源不少，这次全给他了。
　　他顿时浑身舒爽地瘫在了椅子上。他必须好好找准了躺的姿势，躺着赚钱的感觉初体验，这可是要写入回忆录的。
　　210万，120万，75万，300万，169万，288万……一张张银行卡上的数字让他十万八千个毛孔都打开了，浑身通畅。他从没像今天一样数数字数得这么开心。
　　他大概算了算，平均一张卡200万上下，50张，一个亿？人生小目标完成了！
　　他把钱存到自己的鸿鹄武校账户上，再一看，单挑的收入也来了，加起来账户上总共有1亿零24万2498元，两辈子没见过这么多钱。
　　华尚已经不知道干啥好了。躺是肯定躺不住了。这么多钱，干点啥？这个烧啊，挠心挠肺的。他在屋子直打转，连吐纳冥想都静不下心来。他也不敢了，万一走火入魔不是玩的。
　　打电话给城里最贵的灵兽餐厅，九香虫油裹恶潮狼，先来一吨！碧石蛹用火车车皮给我照这儿发货，自己吃完，从一楼开始，江鳌居每一户都来一份，发到楼顶还有剩的，烧了，祭天。
　　给爸买车！最贵的！买十辆！每天换一辆，一周轮一次，多出三辆，捐了，做校车。给妈和妹妹买钻石，最大个的！做不了首饰就当弹球玩！要的就是那个布灵布灵的劲儿。
　　冷静！华尚深吸一口气。暴发户的劲儿上来了，这不是我……这是更好的我！不行不行，完全混乱了。
　　就在华尚被钱烧得头昏目眩的时候，QQ信息亮了。有人给他打QQ电话。他点开一看，是妹妹华莎！
　　他连忙接通了电话：“妹，啥事儿？”
　　“哥！我发达了！”华莎忍不住兴奋，尖声低叫，“真酷网给我发消息，要买断我的视频，要给30万！30万呀！”
　　“我去，30万，可以呀妹，发啦。”华尚微微一笑，根本不尿。
　　“哥，学费你够吗？我给你呀！”华莎激动地说，“不不不！要先给爸买车！家里有车才方便。不不不！买房子！对！给家里买个更大的房子，我也要有真正自己的房间，不想住那个隔出来的房间了。”
　　华尚刚想要用自己的巨款砸向华莎，让她跟自己N瑟。但是，她的话却让他心中一阵惭愧。刚才光顾着发烧，竟然没想到给家里买房子！没想起来给妹妹换个大点的房间，只想着自己怎么烧，怎么炫！
　　妹妹已经初二了，如果她对武者有兴趣呢？他是不是该留一份资源给她，帮助她突破成为准武者？
　　自己的剑道之路还没有走到头，刚刚开始而已，还要冲一阶，二阶，三阶一直努力地冲下去，看看今生能够冲到哪里。这些都需要钱！


第七十四章 钱怎么花
　　“妹，你说得对，钱应该用来买房子。”华尚的语气严肃了起来。
　　“对对，先付首付，应该能买到不错的房子，我去跟爸说。”华莎激动地想要挂断通话。
　　“等等，”华尚深吸一口气，“你跟爸说，我最近也赚了一点钱，现在一半转给家里的账户，让爸妈敞开了用，我自己还留了一半。”
　　“哎呀，哥~~~~你看看，”华莎语气突然好社会呀，“还用你那点芝麻粒儿嘛？钱家里有，你那每月3万块的助学金，自己留着慢慢花。家里的事儿，你别管啦，放着我来。”
　　“妹，你长大了呀。”华尚惊了。
　　“嘿嘿，那你看看……”华莎得意得吸溜吸溜的。华尚估计她脸上全是鼻涕泡。
　　“是膨胀的胀！”华尚毫不客气地打击她，“跟你哥拽屁！赶紧跟爸说去。”
　　“爸~~~~我赚大钱了，哥嫉妒得不行，你快来看看呀，对，还有妈~~~”耳机里传来华莎刺耳的尖叫。她已经迫不及待地转换炫耀对象了。
　　“哎哟~~~我的莎莎呀，我的心肝宝贝，真能干！”
　　“嗨，不准得意忘形，要记住这是哥哥在比武场上玩命换来的钱。”
　　“对对，你爸说得对。还有，是那个网友给你的素材，你要分账给人家，不能独吞，这样不厚道，知道吗？”
　　“妈~~本来挺多钱，分给别人就不够首付了。”莎莎已经跳跃性思维了。
　　“傻孩子，做人不能失了本分，为了个首付，良心就不要了？听你妈的话。”
　　耳机里家里人热烈的议论声一浪浪传到华尚的耳际，他听得心里满是温热。他点开银行网站，把账户里的5千万块钱转到了家里的账户中。另一半他准备为自己和莎莎留着，作为武者突破的储备金。
　　钱刚打过去，华宝刚就发出了一声熟悉至极的松鼠尖叫。
　　“怎么了这是？银行的钱被骗了？给我看看！”祝英华连忙问。
　　“爸，没事儿，家里那点钱算啥，我马上给你转来30万，不，15万，另一半我给那个网友打过去。”
　　华莎的话刚说完，祝英华也发出了尖锐的松鼠音。
　　“妈~~~~银行炸了是怎么着？”莎莎跑过去看，立刻发出了声撕心裂肺的海豚音，直接把爸妈给叫闭了嘴。
　　“嘿嘿嘿，噗嗤~~”华尚躺在桌子上，笑得肚子直抽筋。
　　“5千万！”“5千万！”“5千万！”三个不同声音一直在不停地嘶吼。中了十次彩票的钱！
　　“儿子！”华宝刚的电话立刻就打过来了。
　　“爸，是我在武校挣的，每一分钱都干干净净。”华尚连忙说。
　　“我当然知道。但是这也太多了，你自己不要吗？”华宝刚焦急地问。
　　“我留了一半不是说了吗？”华尚说，“爸，好好给家里买个大房子，在最好的小区里，有保安的那种。”
　　“哎哟，用不到用不到。我给你好好存起来。将来万一你有个闪失，这些钱，给你留条后路都好。”华宝刚温声说。
　　“爸，我最近要在北宁干大事，家里最好住到有保安的地方去，安全，我也放心。否则，我上了比武场，心里还有牵挂。”华尚连忙说。
　　“明白了！”华宝刚沉默了很久，终于开口，“我知道，武者心境才是最重要的。我明天就去大通最好的小区，就是那个你最喜欢的海棠苑。那里保安质素最高，酒店式管理，最顶层直接能看到海。你不用为家里人再担心了。”
　　“爸，再买辆车吧，家里人出行方便。你们可以开车来看我，我想你们了。”华尚说到这里，喉咙有点哽咽，“妈的工作辛苦，辞了吧。你问问妹妹，想不想当武者，我供她！”
　　“哥！”电话被华莎抢了过去，“你不厚道，偏要在我赚大钱的时候打击我。”
　　“妹……”华尚刚想解释。
　　“下次你什么时候打击我，请尽情来吧。”华莎的语调一变，全都是喜大普奔。
　　“还有，哥……”华莎扭捏了一下，“其实我不想成为武者，我一个女孩子……”
　　“我知道。不是每个人都想当武者，你想干什么，说给哥听。”华尚连忙说。
　　“还是做女强人吧，我要做大生意！”华莎激动地说。
　　“果然……”华尚其实心里已经有了点数，华莎其实对做生意一直感兴趣，眼睛毒得很，也鸡贼得很。上辈子她准备辍学经商，这一世，华尚一定要供她上最好的大学，拿到最好的工作，做最大的生意。
　　“哥供你做生意，不过先要上大学，去最好的大学！”华尚坚定地说。
　　“嗯，哥，瞧好吧。对了，新房子，我的房间一定比你大哦，反正你的房间里只放奖杯。”华莎笑嘻嘻地说。
　　“还有锦旗，我收了不少锦旗，到时候寄回家给你们看看。”华尚笑着说。
　　“让我猜猜上面写了什么哈！”
　　“好啊，你猜！”
　　“天降祥瑞？”
　　“哎，妹，可以呀，继续！”
　　“送子观音？”
　　“滚！”
　　50位准武者同时突破的那一天之后，真酷网从崩溃中渐渐恢复过来。真酷网官方果断和提供华尚多视角录像的UP主莎朗嘿哟签订了合约，将华尚的视频版权买断。同时，他们在莎朗嘿哟的视频专区开辟了独特的认证武者讨论版面，这样勉强杜绝了水军的侵袭。
　　出人意料的是，这个讨论区的点击量出现了爆发式增长，甚至快要赶上华尚视频的访问量。
　　因为在这个讨论区里，有十几个专家级的创造型武者，其中不乏华国武道研究院的高级研究员，他们异口同声发出了震撼武道界的惊呼：这难道是正练的《月照锦官溪》？！
　　这句话对于普通人来说，没啥意义。但是对于武者，尤其是有世家或者传承的武者，那意义简直比祥瑞还要大上十倍。祥瑞只是对于准武者而言。《月照锦官溪》则是华国百代武者共同的千年之痒。无论九阶天位者，还是刚入境界的准武者，每个人都有一个浣花神剑之梦。
　　这个页面的讨论热度竟然直追视频的热度，足以看出这个讨论区牵动了多少武者的心。


第七十五章 新的挑战者
　　如果说，以前华尚的祥瑞之名只是让武道大家族稍微上了一点心，现在武道世家的家主们还有华国高层的巅峰武者们，都开始忍不住拿出手机，点开真酷网，稍微要扫一眼了。
　　华尚的影子已经一点点飘进了武者圈最核心的区域。
　　但是，尽管华尚的视频已经做得非常精致，然而毕竟他对付司徒星杰只用了十七剑。其中第一剑还是一招普通的剑经剑法升级版。光从这短短的十六剑中，就算是专家或者九阶天位者都看不出什么来龙去脉。
　　华尚的剑宛若一位蒙在雾中的美人，只露出一头乌亮乌亮的秀发，看起来有范儿，但是很可能回过头来是个男的。大家都心痒难挠，但是却疑虑难平。
　　在其他武者对于华尚的剑猜测不已的时候，在北宁特区还未突破的准武者们已经纷纷上路。他们天没亮就开始守候在鸿鹄武校的西校门，排起了气势磅礴的长龙。武校自己组建的保安部派出了一批清一色的一阶武者，穿着威风的蓝黑色保安制服，腰里插着双截棍，在西校门周围维护治安，组织排队。
　　从今天起，华尚的单挑被鸿鹄武校承包了。这包括单挑的场地也被鸿鹄武校经营了起来。以前华尚单挑，进来随便看。现在不成了，买票进场，还有贵宾席，普通座之分。
　　鸿鹄武校这商机抓得太精准了。昨天突破的准武者数据已经分析出来了。全部都是曾经当场观看华尚剑法的准武者。看录像的准武者，都还差那么一点境界。因为……没有亲身经历过面对华尚之剑的绝望啊。
　　突破数据结构是这样的：单挑，百分之百突破。亲历现场观看，百分之七点四，光看视频，零。
　　鸿鹄武校的牙科诊所（聚英阁）继五十年前的踢馆潮之后，又火了。进门价4000块，贵宾席5万，一抢而空，赶上亚洲天王开演唱会的门票了。
　　当天没买到票的准武者那是一边唉声叹气，一边去买帐篷，今晚上睡牙科诊所门前，第二天一定要买到票。
　　单挑竞拍权的拍卖也到了新的高峰，成交价510万元，学校分去三成运营费，到华尚手上350万。
　　单挑举行的那一刻，牙科诊所门前竖起四个超大屏幕，整个学校没课的学生全来了，都想看看这一回华尚的剑法是不是有昨天那么好看。
　　今天竞拍到单挑权的对手也不简单，是一位在禁区声名赫赫的军部高官之子，将门之后，祖传的戟法――真红十八牙，这路方天画戟还是二阶的武学。准武者需要特殊的血脉力量才能勉强施展，还必须学会相应的物理学科，否则用错力道，自己能把自己扭成重伤。
　　这位将门之子今年仅仅十九岁，器宇轩昂，手长脚长，加上一把长达一米八的方天画戟，占尽了身材和兵器的优势。他用画戟的月牙扫到华尚脖子的时候，华尚还要走三步才能够到他。
　　最让人感到敬畏的，是这位十九岁少年身上的杀气。这杀气是如此迫人，以至于本来担任裁判的熊班头竟然担心自己控制不住场面，临时去找了一位三阶的枪术院见习讲师来压场子。
　　和这位将门之子相比，昨天和华尚比武的司徒星杰，就好像泰迪熊一样只剩下可爱了。
　　“喂，我叫关青山。”将门之子在佩戴盔甲的时候用粗旷嗓音吼了一嗓子，“你真的能让我突破吗？”
　　“这事儿说不准，看我能不能把你逼到极限吧。”华尚举着胳膊叉着腿，让工作人员穿戴护甲。
　　“我在长辈那里听说过你，说你有两把刷子，但是你的剑再厉害，进不了我的戟圈子，那就全是花招，难道要我卖个破绽把你放进来。”关青山粗着嗓子问。他声音极其洪亮，虽然没提起嗓子说话，但是整个比武场听得一清二楚。
　　“哎，不用，我的剑没问题，你放心。”华尚摇摇头。
　　“你可尽点心，我花了500万呢。”关青山还是不放心。
　　“你放心啦，我剑一出手，你立马抓瞎，直接突破都有可能。”
　　“我呸，你看不起我关家戟吗？”关山月大怒。
　　“话说的那么难听干啥，我就是没听说过。”华尚照例每日一怼，关山月一生气，气势就起来了，突破的成功率说不定高点。华尚的服务，一向周到。
　　“小子，你等着！”关青山已经气得忘了自己来干嘛了。他脑子里只剩下一个念头，用画戟把这小子削成花！
　　两人在比武圈边缘各就各位，裁判一喊：“打！”关青山暴喝一声，纵身而起，猿臂一展，硕大的方天画戟犹如一条乌龙，直接照准华尚的胸膛怼去。刚才言语交锋上的劣势，就用真本事怼回来，这就是将门一脉的暴脾气。
　　与方天画戟一起扑过来的，还有关青山凌厉如出鞘之剑的杀气。和别的准武者不一样，他仿佛真正经历过尸山血海的考验，浑身都是从死人堆里爬出来的煞气。气机从老远就被华尚锁死，让他腾挪不灵，活活钉死在原地。
　　华尚一拍背上的剑鞘，右手凌空捏了个奇异的手诀，九尾剑脱壳而出，来到他右手指尖，竟然犹如陀螺一般旋转如花。华尚食指轻弹，长剑犹如一顶秀丽的花伞被他弹到半空。他两根指头在空中一拨，花伞般的长剑呼啸而出，沿着一条奇异的空轨，闪电般切向关青山的腰。
　　“哇呀黑！”关青山哪里料到华尚一上手就玩命啊，剑都不要了。他也来不及想怎么攻击了，身子先来一个凌空横飞旋子，闪开了九尾灵幻无比的横斩。他闪的功夫，手上的戟招也用老了，无力变招。华尚向旁边走了一大步，闪开了他的进攻。
　　“该我了！”关青山胸有成竹，画戟一撩，对着华尚脖子就是一抹，剑都没了，这一招你怎么躲，哎，怎么回事！
　　关青山吃惊地看见华尚的九尾剑在空中画了个圆圈，犹如飞燕回巢，又回到华尚的手上。华尚就好像一个玩飞盘的，胳膊肘一撞剑柄，九尾旋转升空，绚烂如花。华尚笑嘻嘻地手指对准关青山一挑，九尾呼啸着再次飞回。这一回，可不是简单粗暴的圆形轨道，而是九曲十八弯，剑花如瀑，迎头罩来。


第七十六章 《月照锦官溪》
　　“飞剑！”关青山脑子懵了。他虽然有点心理准备，想要和华尚的剑掰掰手腕，但是他没做好面对四阶高手飞剑轰击的准备啊。这怎么打？！绝望，犹如大蟒蛇，缠住了他的心。剑雨之后，华尚笑嘻嘻的脸显得那么可气！关青山比武之前放的话，全都成了打脸。他显然在欣赏自己脸上绝望的土色。
　　“拼了！”关青山疯狂地咆哮着，方天画戟舞成一团水泼不进的乌云，玩了命地左劈右挡。他的脚下步法如电，身形转折来去，忽而在前，忽而在后。真红十八牙，看起来是戟法，其实画戟攻击，来去只有八招，大部分是步法和轻身术。
　　实战之中，步法和轻身术才最容易让战士发挥全部的攻击力，尤其是方天画戟这样的重兵。只要身法修为到达一定境界，拿着方天画戟随便碰一下敌人，都能让他们四分五裂。关青山将门之后，最擅长的就是身法。遇到华尚的飞剑，那就用步法去克，应该能行！
　　但是，真的不行！华尚的剑法本身已经奇诡异常，再用上飞剑法去进一步催发，那真的是玩出了花，每一招都依着《月照锦官溪》的剑理自出机杼，信手挥洒，一招可以这么使，也可以那么使，按照实际情况千变万化。关青山用尽浑身解数，但是却只能被动防守，而且防守的就只是《月照锦官溪》中的普通一招而已。
　　因为是飞剑，华尚的空轨只有他自己看见，那克敌制胜的那几个基本套路全都不能用了。第一拆不了招，根本看不出招式的来龙去脉。第二卸不了力，根本摸不清飞剑的力道，能挡住就谢天谢地了。第三闪不开，猜不到飞剑下次会打哪儿。第四夺不了势，逃命都来不及，还蓄什么势。
　　但是，关青山还是能做到一点，那就是垂死挣扎。在华尚掀起来的剑刃风暴中央，苦苦支撑，能打多久，就打多久。身为武者，上阵不退，这是武德。关青山也许在这场比武中，什么都占不到上风，但是至少，武德不输人。
　　观战的观众全都看呆了。这里的观众全都愿意出大价钱亲眼目睹华尚神剑的准武者。今天突破不了，明天来，明天突破不了，后天来，直到钱用光为止。他们本来都是带着沉重无比的决心观战的，一定要找到面对华尚的破局点在哪儿。只要找到，就能突破。
　　但是现在，他们被自己目前的心情震惊了。他们竟然感到了一种前所未有的享受。原来武学除了突破自己的极限，还有这种不一样的美学。今天华尚为了对付关青山，不得不使出飞剑法。飞剑配合《月照锦官溪》的剑招，产生了难以形容的化学效应。它们融合成了一种类似剑舞一样的套路。
　　九尾剑不再是一把无声无息的凡铁武具，而是一位活色生香的剑姬。她在和华尚进行一曲激情四溢，情浓如火的忘情桑巴舞。它在左，华尚在右，它在前，华尚在后，剑影如花，人影如龙，龙卷花飞，花落龙腾，相得益彰，美不胜收。
　　而关青山在这一场剑舞中，就是个临演伴舞的，而且训练不到位，跟不上主咖的步伐，只能拼了命亦步亦趋，勉强跟上节奏。主咖在为了艺术而全情投入，他为了生存而拼命努力，特别出戏。
　　而且，这位临演级选手还不停地哇哇大叫，拼命抢戏。到最后，连方天画戟都不要了，直接丢地上，纯靠自己的身法步法躲闪华尚的剑。因为他要是再舞动方天画戟，内力就耗空了。关青山用尽一切手段，只想要再坚持一会儿。他已经忘了自己再坚持下去想干嘛。在漫天剑雨之中，他只想要活下去。
　　一圈青花犹如烟火般在比武场中央闪烁。华尚的九尾剑旋转飞回。华尚攥住它的剑柄，在空中画了一个圈，剑指左下，面朝全场观众行了一个礼。在他的背后，关青山脸青唇白，摸着护甲上螺旋形的剑痕，浑身无力地跪倒。那一圈青花，是九尾追上他的身法，从他前胸到后背转了一圈留下的。
　　从头到尾，关青山就没有能打出一招还击。对于这位将门之后，这是奇耻大辱啊！都是准武者，怎么能和别人差出这么多！？他已经十九岁，而华尚才十六啊！年纪都活到狗身上了。关青山跪倒在地上，双拳发了疯一般砸着地板，狂怒，绝望，悲痛，愤恨，不甘心！
　　突然间，他生死窍中的内力如热喷泉一般狂冲雪山，剧痛如绞。极度的绝望沮丧突然变成了无与伦比的狂喜，他一屁股跌坐在地上，盘膝坐好，双手捏紧法诀，闭上眼睛心无外骛。
　　赛场之外，熟悉的欢呼声充盈在华尚的耳际。华尚笑着朝他们高举双手，犹如体操运动员做完完美动作之后的挥手致意。他对于今天自己这一路《月照锦官溪》非常满意。今天的对手比前天强大得多，他必须全面解禁飞剑法，原来，飞剑法和浣花神剑的百分百融合这么令人心旷神怡。
　　想到以后自己可以每天都能使这样的剑法，华尚感到幸福无比。
　　但是掌声和欢呼声之后，观众群又爆发出一阵更大的欢呼声。仿佛华尚的剑法达到了一个新的高峰。华尚莫名摸了一下九尾剑，他明明已经把它插回去了。就在这时，他看到了比武场上弥漫的白雾。这白雾太熟悉了，当初荣恒浩突破的时候，赛场上同样白雾弥漫。
　　他震惊地转回身，赫然看到关青山被一团白雾裹住，白雾中一头恶形恶状的猞猁破雾而出，朝他怒吼一声，又瞬间消失。随即，白雾消散，关青山一脸难以置信地举起双手，左看右看。他两只手臂全都变成了赤红色。双臂无身境。和荣恒浩一模一样。
　　“我……我……我突破了，两只胳膊，看！两只胳膊！”关青山激动无比地挥舞着两只手臂，热泪盈眶。
　　他狂嚎着冲到赛场外架设的摄像机前，对着镜头怒吼：“爸！我突破了！等我！我这就去禁区做你的兵！我来了！我终于可以进禁区了！”
　　他狂热的怒吼引发了观众席上一阵又一阵充满渴望的呼号和掌声。他就是所有观众期待的未来呀！祥瑞的威力犹在！而且更胜昨天。这一次挑战者当场突破，而且整个过程都被记录在了视频之中。今晚，又将是一个不眠之夜。


第七十七章 确认过眼神
　　“你！你叫华尚！你！过来！”关青山在对着摄像机发泄了一番之后，对着华尚怒吼。
　　华尚心头一颤。这货到了一阶，自己可就不是对手了。他的内力是火属性，木生火，自己的木属性真气越足，他越厉害。同阶和他打，自己先天不足啊。
　　他慢慢挪着步子，不情不愿地靠近关青山。之前他可把关青山得罪的不轻，谁想到他竟然当场突破，真是现眼报。
　　关青山一个箭步冲上前，不由分说，一把抱住他，紧紧搂怀里不松手：“多谢了，兄弟，你就是我的突破恩人。”
　　“哎哟嗬，挺有劲儿……”华尚憋着气儿说。这关青山光从力量上而言，估计荣恒浩都不是个。
　　“从今天起，你就是关家的恩人，我关青山的兄弟。谁敢动你，我就弄死他！”关青山激动不已地说。
　　这句话的分量比起银行卡和锦旗要重多了。这意味着军方要挺华尚。军方站在华尚身边，那他的专利权还需要担心吗？华尚喜不自胜。他终于有点明白，为什么武鹏飞要亲自操办单挑拍卖。他就是要帮华尚选出最能帮到他的人。
　　单挑过后，关青山赖着不走，一定要拉华尚来到场外聚集的记者群面前接受采访。他一只手揽着华尚的肩膀，一只手抢过记者递过来的话筒：“我早就听说了，华兄弟有个绝技，在申请专利，很多人不认，不服！我也曾经是其中一个！但是今天，我开眼了。谁敢不服他，就是不服我！”
　　说完这番话，关青山用力一拍华尚的肩膀：“兄弟，天才啊！”
　　“过奖！过奖！”华尚还能说什么，笑得牙花子都快飞出来了。
　　两个人称兄道弟，勾肩搭背的照片片刻之后已经在网路上蔓延。关家人的表态，顿时令帝都争夺飞剑法专利权的各势力受到了沉重的一击。关家开始关注飞剑法，那么国家高层的注意力也会被引过来。这对他们的巧取豪夺，大为不利。
　　但是，这并不是今天唯一的一个坏消息。
　　当天晚上，华尚和关青山比武的视频在真酷网上出现。早就犹如嗷嗷待哺的婴儿一般等在网上的华国武道研究院上百研究员，甚至院长副院长都迫不及待地点开观看。经过这上百名专家学者反复地鉴定，所有人都得出了完全切实的结论：确认过眼神，这是《月照锦官溪》。
　　这个消息对于武道界的冲击，可比关青山突破成功大多了。尤其是七阶之上的巅峰强者。这世上还能影响到他们的东西真不多了。金山银山见过了，位高权重有过了，世间百态经历过了，只剩下这千年之痒还能触动他们的神经。
　　现在有一个少年居然使出了他们共同渴望的剑法，这还等什么，快出修订版呀。
　　无数专家学者家里的长辈都出动了，催逼着他们发帖子催问为什么鸿鹄武校的学生会使这绝世神剑。为什么会使却不申请修订权，共享武学。
　　千呼万唤之中，认证为鸿鹄武校创造性武学教授的“人间没人认识君”浮出水面。他在回复中说：因为《月照锦官溪》的使用需要用到飞剑法。华尚同学的飞剑法正在申请超S专利，却遇到了各方面的阻碍，所以《月照锦官溪》的修订一直被拖。
　　超S级专利！？不就是钱吗？不就是利益吗？不就是权威吗？给他！给他还不够，给他和鸿鹄武校。无数巅峰强者已经心痒难挠，一刻都忍不住了。这剑法如此绝美，已经达到了武道化境，无上天道。这才是他们一生追寻的武道啊！其他的都是屁！
　　华国高层的意志和巅峰强者们差不多。这可是失传千年的绝世武学重现人间，超S专利权就是为了促成这个目的而存在的。如果超S专利权成为了争权夺利的牺牲品，那国家设立这个专利权有何意义。为了《月照锦官溪》，飞剑法必须立刻给予华尚。这样华尚才可以尽快修订《月照锦官溪》，填补国家的武学空白。
　　当国家意志确立之后，各大一线城市立刻行动起来，武道监管局倾巢而出，彻查武道专利总局内部。第二天，全国武道防卫局统一行动，雷霆出击。一大批有武道世家为后台的公司企业倒闭，好几个武道豪门因为牵扯太深被追查，家主和高层全部被拘捕。
　　一夜之间，风气为之一清。古之龙因为政绩出色，清廉自守，被进行紧急培训，准备接管特区专利局局长。
　　帝都的暗流不见诸于媒体，所以没有在民众中引发轰动。引发轰动的，反而是华尚引发的第二波突破潮。关青山突破第二天，又有六十多个准武者同样取得了突破。北宁特区今年的突破者已经上升到一百多个。华尚祥瑞的名头越来越响。
　　于是，单挑必须继续！无数嗷嗷想突破的准武者都在校门口等着排队呢。
　　华尚终于明白了什么是盛名所累。每天除了沉重的课业，还要单挑。单挑完了，相三思和左夏如跗骨之蛆，追着他不放，强迫他必须用A类大课的时间，修订《月照锦官溪》。他一天24小时连轴转，无论是精神力还是意志力都到达了极限。
　　这样的情况持续了足足两周。这两周里，华尚单挑了十二个准武者中的强者，全胜。除了这十二个准武者，还有将近三百个准武者突破。
　　但是，华尚真的觉得自己的精神快要被抽干了。来挑战的准武者越来越厉害，他必须用越来越强大的剑法去压制。他甚至觉得《月照锦官溪》和《飞剑法》都要到极限了。连他的九尾似乎都要飞不动了。
　　这一天，他从床上醒来，震惊地发现，自己起晚了。本来，他每天睡到早上六点自然醒。但是，今天，他一直睡到了下午一点。
　　他拿起手机一看，发现手机上全是找他的信息。他刚要打回去，举胳膊一看，竟然发现自己的右胳膊上全是亮绿色的光芒。他再一看自己的左胳膊，同样萦绕着亮绿色的光。
　　他突破了，而且是两只胳膊都无身化！什么情况？


第七十八章 突破坑
　　就在他惊喜交集的时候，他的丹田突然一阵剧痛。那种绞痛的感觉就好像丹田变成了抽水泵，在不停地吸生死窍的灵气，但是此刻生死窍内的灵气已经空了。现在丹田这个灵气泵正在空转，已经过热了！
　　“我去，糟了！”华尚这才想起来。昨天晚上他奢侈了一把，在北宁特区灵兽餐厅叫了一份超大号九香虫油裹恶潮狼肉，吃完之后，感觉水灵气源源不绝地补充着空空荡荡的身体，满足了启动浣花紫霞功的条件。于是，他临睡之前，把紫霞功也启动了。水木相生，灵气滚滚。他睡得那个香啊。谁能想到第二天一觉起来，突破了！
　　这可麻烦了。雪山在睡梦中洞开。生死窍内灵气冲入丹田，立刻朝着手三阳经，手三阴经这六条经脉涌去。灵气充盈手三阳，手三阴的八九十个窍穴之中。这些期盼灵气已久的干涸窍穴拼命吮吸灵气，一个晚上加上一个上午的时间，灵气全都被窍穴吸收。紫霞功大小周天的内循环还在继续。可是灵根吸收的灵气根本跟不上窍穴的消耗。
　　华尚的双臂进入无身境，代价就是灵根虽然进入丹田，却没来得及变成灵珠，还一直超负荷运转，现在被周身窍穴榨干了。这可是他金不换的再造灵根呀！
　　他连忙想要将紫霞功自动内循环停下来。但是，他的灵根此刻已经不听使唤了。紫霞功法就是停不下来！
　　华尚急得汗立刻下来了。他连忙给相三思打电话。
　　相三思接到电话，直接用轻身术飞上了江鳌居顶层。他被华尚的求救吓坏了。这个情况可以说是千古未见。首先，就没听说过谁睡着觉还能突破的！其次，就没听说过谁突破的时候启动了自动内循环来挂机练功的。
　　灵根进了丹田，竟然没有足够的灵气浓度来形成灵珠。灵气直接趁着灵气冲雪山的大势，灌冲手三阳，手三阴，形成灵能经脉，实现无身化。而且，根据华尚的描述，这个势头还没停，而是因为停不下来的浣花紫霞功一直在持续。
　　就算是从学术角度，这个现象也有着极高的研究价值。但是这可是华尚。他早就把华尚当成了自己创作道路上的忘年交。这两周，是他最幸福的日子，因为他和华尚一起正在一点点解密华国千年之谜――《月照锦官溪》。他们的研究，被几乎所有的华国高层和巅峰武者关注。这样的关注度是他作为创造型武者一生的梦想。
　　华尚要是出危险，一切都完了。
　　相三思见到华尚第一件事就是检查他的灵根状况。情况比他想过的还要危险一点。灵根正处于极度的缺养分状态，就像离开了水的鱼，迟早要缺养而死。华尚此刻吸收的偏偏还不是灵根本命的水灵气。木灵气供养水灵根，事倍功半。何况丹田还在拼命吸走灵气去走大小周天。
　　“华尚，这事儿有点麻烦！”相三思神色忧虑，“现在你的灵根还没形成灵珠。但是灵气已经全都被窍穴吸走，融进了经脉。整个过程一直在持续。这个情形我从来没见过。但是，如果你没有足够的灵力补充你的水灵根，你的灵根会坏死，而且这一次根本不可能再重塑。”
　　“怎么补充啊？我现在浣花紫霞功吸来木灵气根本没啥卵用。”华尚急了。
　　“紫霞功没有完好的灵根做引导根本停不下来，要把你的灵根浸到高浓度的环境里，那只有一个办法。”相三思盯视着华尚。
　　“吃！？”华尚下意识问。
　　“吃屁啊吃！吃能吃出这么浓的灵气吗？”相三思瞪圆了眼睛，“嗑药！”
　　“那不还是吃？”华尚小声回嘴。
　　“你现在是一阶了，应该有补助领学校的高阶养气丹。不过，这点根本不够！”相三思急得挠头，“你需要浓度比高阶养气丹高一倍以上的特质丹药。”
　　“西子丹如何？”华尚问。
　　“西子丹！你有搞到西子丹的门路？”相三思惊了。
　　“师父给了我一个门路。”华尚终于想起了师父的嘱咐，连忙说。
　　“太好了。西子丹可是好东西。用特殊的方法炼制的，我不是药师，只是知道个大概。西子丹是专门供养水灵根的好东西，西子湖禁区出产的特效药。传闻有药师家族拥有炼制西子丹的特殊药师血脉，可以量产。你要是有门路，赶紧去买！”相三思急切地说。
　　“教授，买多少啊？”华尚连忙问。
　　“能买多少买多少，钱都花光，保命要紧！”相三思脱口而出。
　　“但是……好吧。”华尚现在也来不及争辩，“教授我现在要去市中心步行街。”
　　“步行街？这么近！太好了，你等我一下。”相三思迅速打了几个电话。第一个电话通知武鹏飞校长华尚突破了，今天的祥瑞单挑只能取消。第二个电话给左夏，让他帮自己代课。第三个电话打给荣威，把华尚的消息报告一下，让他有个心理准备。
　　他打电话的时候，华尚从床头拿起九尾剑，背在背上。在这个生死关头，没有九尾的陪伴，华尚就觉得少了一点什么，仿佛九尾可以给他无比强大的精神支撑。
　　相三思打完电话，带着华尚直接从楼上飞起来，朝着市中心步行街腾云驾雾而去。片刻之后，华尚已经来到熙熙攘攘的武雄市市中心步行街。
　　华尚沿着步行街的商店一个个找，从街头到街尾溜了一圈，就是没看到什么地藏房。此刻他的丹田已经疼得快要炸开了一般。相三思连忙给了几粒养气丹先吊住命。但是，华尚感到养气丹的灵气一进肚子立刻被吸了个一干二净，根本撑不了多少时间。他只能带着相三思再从街角走起，再找一遍。他简直有了拉肚子找厕所的焦急感。
　　就在这时，两人走到街角，华尚无巧不巧地瞥了一眼，只见街角有一尊地藏菩萨的神龛。
　　“不是吧，难道在这儿？”华尚瞪大了眼睛。这个地藏菩萨一脸爱答不理的神仙样，根本不像个菩萨。
　　“喂，华尚，你不是产生幻觉了吧？这是神龛啊。”看着华尚直呆呆地走向地藏菩萨神龛，相三思愣了。
　　华尚来不及解释，太疼了。他来到地藏菩萨面前拜了拜：“你好，我找地藏房！”
　　那个菩萨的眼睛眨了眨，好像看了他一眼。这景象把相三思吓了一大跳。真是白日见了鬼。紧接着，菩萨神龛朝内部凹陷下去，露出一个直通地下的黑暗阶梯。


第七十九章 地藏房
　　当华尚和相三思并肩走下去的时候，阶梯所在的通道点起了昏暗的灯光。在他们背后，神龛再次合上，隔绝了步行街喧嚣的人声。
　　沿着阶梯走到地下一层，面前出现一个回廊，沿着回廊一路走过去，终于来到一处被昏黄灯火照亮的房间――地藏房。华尚和相三思都被地藏房这个阴森恐怖的氛围给震慑得不轻，走路都是蹑手蹑脚的，生怕走错一步遇到个鬼。
　　“买什么？”就在华尚和相三思东张西望的功夫，房间柜台前传来一个清脆冰冷的声音。
　　相三思和华尚都是一哆嗦。声音尖细，是女孩子的声音，但是冷得没有一丝人气，很像鬼孩子的声音。相三思下意识躲到华尚身后。华尚小声说：“教授，你不是四阶吗？”
　　“哦，对！”相三思连忙拦到华尚身前。华尚从他背后探头张望，只见地藏房的柜台后面站着一个小女孩。十一二岁左右的年纪，一头蓬乱的长发，精致惨白的瓜子脸，大大的黑眼圈，嘴巴是青色的，小巧玲珑的蒜头鼻，呆滞而冰冷的眼神。
　　华尚感觉她下一句会说：你看见过我的小熊吗？这妥妥一个买了吸血鬼皮肤的安妮呀。
　　“我、我、我买西子丹。”华尚颤声说，“我很急，有多少，买多少。”
　　相三思斜眼看他，怎么听怎么觉得他想要买厕纸。
　　“你买得起吗？”小女孩冷冷地问。
　　“你说个价吧。”华尚颤声说，“对了，我……我……师父是黄冠杰。能打个折吗？”
　　小女孩的眼皮一跳。华尚看得一愣，这眼皮一跳的神态，那都是藏着大心事的人才会有的动静。一个才十二岁的小孩子，怎么眼皮跳成这样？
　　小女孩的声音有一瞬间的沙哑：“你真是黄冠杰的徒弟？”
　　“呃，是的。”华尚有点后悔信了师父的邪，但是现在说不是也晚了。
　　“所以……他没想着回地藏房，却在外面收了个徒弟。”小女孩低下头轻声说。
　　“呃……”华尚不知道怎么接这个话。感觉怎么接，怎么死。
　　“他对你好吗？”小女孩问。
　　“呃……”华尚捂着肚子，想要撒个谎，但是脑子已经疼得空白了，“很好。”
　　“怎么个好法？就像你父亲一样吗？”小女孩轻声追问。
　　“也没有这么夸张，不过一日为师终身为父，没有师父，就没有我的今天。”如今丹田里的疼痛让他想起了遗迹森林里修炼天魔解体大法的疼痛。没有黄冠杰的帮助，现在的华尚也许永远是一个进阶无望的准武者。这一瞬间，他说不出师父一句坏话。
　　“他对自己的徒弟，倒是挺负责。”小女孩淡淡地说。
　　“小妹妹，地藏房主事的在吗？让我跟他聊聊呗。”华尚心沉到了海底。师父一准是做了什么不可告人的事情，现在报应来了。
　　“我妈不在！”小女孩的声音中有了刀锋般的决然。华尚感觉本来就不是很好的客商关系，又差了不少。师父你这个史前巨坑！
　　“那行，那个西子丹，就说个价吧，我好急。”华尚捂着肚子苦着脸说。
　　“200万。”小女孩淡淡地说。
　　“一瓶？”华尚问。
　　“一粒。”
　　“噗！”相三思差点喷出来。虽然说西子丹极其稀有，但是高阶养气丹才40万。它能比高阶养气丹好多少，竟然是它的五倍！
　　“行吧。”华尚捂着肚子已经疼弯了腰，“先给我来100粒。”
　　“喂！你可别扯了！”相三思冲口而出，“小小年纪的，啊？装什么大尾巴狼！2亿！你有吗？”
　　“我……有……教授别打岔，我快不行了。”华尚疼得脸煞白。
　　“我去，你……祥瑞这么赚的吗？”相三思瞪大了眼睛，心情十分复杂。一方面，华尚能买得起这么贵的药，让他长出一口气。另一方面，他这么能赚，显得他好没用。他自己的资产虽然也不少，但是光是维持自身的武者品阶就已经很艰难了，让他一口气拿出一千万，咬咬牙也行。拿出2亿，做梦！
　　他当然不知道，华尚每次祥瑞单挑，至少3，4百万，再加上突破了的准武者朝圣一般的贡献，每一天单挑就有至少2，3千万收入，多了有一亿。两周下来，他的帐号上已经有将近4亿的存款。他昨天才分了一半给家里的账户，现在还剩2亿。
　　因为相三思说钱都花光，他就真的能拿出2亿来买西子丹。
　　“你出得起2亿？”小女孩有些惊讶。
　　“出得起，我很有钱。”华尚捂着肚子直跳。
　　“你是那个人的徒弟，他的本事你都学会了吗？”小女孩追问了一句。
　　“他会的，我都会，他不会的，我也会。”华尚抿着嘴，脑仁都疼得抽搐。
　　“这药……可以免费给你。”小女孩想了想，将手里的一个平板电脑递给华尚，上面显示一则电子合约，“不过，你必须签下这个任务协议。”
　　“免费？”华尚一愣。他体内的贫穷基因在这一瞬间启动了。免费！大甩卖！打折！双十一！抢！挡我者死！在剧烈无比的丹田疼痛之下，他脑子失去了运转的能力，只剩下本能在操纵着他的身体。
　　华尚看了一眼电子合约的字，但是眼睛已经模糊了，看不清。他猛一咬牙，决定不看了，拿起小女孩递过来的笔，直接签！
　　他的手立刻被相三思抓住了。
　　“华尚，你疯了，这协议不能签。”相三思急了，“她要你签约之后，一年内必须去西子湖禁区找回洛紫霜，无论生死。”
　　“洛紫霜？谁呀？”华尚浑身颤抖地问。
　　“失踪人口啊。在禁区里失踪了。生死不知。当时这事儿上了报纸的。一群武者不顾禁区防卫部的禁令，执意去西子湖禁区深处的林莽探险，进入了七阶灵兽的领域，一去不归，生死不知。那群人里就有洛紫霜的名字，找她，和找死一样。”相三思颤声说。
　　“合约你们还没看完呢。”小女孩提醒。
　　“等一下，我看看！”相三思推开华尚，抢过平板电脑仔细观看，“喔！真的吗？你做得了主？一旦找回洛紫霜，完成任务者将成为地藏房的终生VIP，一切地藏房丹药……免费？！”
　　“噗！”华尚激动得喷了一口口水。终生免费供应的西子丹？！一瓶2亿，10瓶20亿，100瓶200亿。这洛紫霜纯金做的吗？
　　“干了！”华尚又要签。
　　“你再往下看！”相三思死死拽住他的笔，“这合约写着，若到时不能履行合约，需支付50亿违约金，你有那么多钱吗？”
　　“啥？”华尚又顿住了。50亿，他确实没那么多钱。
　　“我……我们地藏房拥有药师血脉。找回……她，我会做很多很多丹药给你，很好的那种。”小女孩低声说。
　　相三思和华尚互望一眼，都有点动心。华尚动心，是因为小女孩的样子。他不是傻子，三言两语间，他已经看出来怎么回事了。师父你过分！这是在地藏房里有了相好，自己又去逍遥……去炸灵根了。炸完灵根，又自怨自艾，不敢见人，什么事儿都被你耽误了。
　　现在这位……小女孩，算是小师妹？她没了爹，连娘都没了。一个人守着一份任务协议，天天等着有人帮她，这也有点太惨了。他要是不管，那不就真是什么师父，什么徒弟？


第八十章 无底洞
　　相三思想得不一样：武者最需要的人就是药师。这是生存的第一法则。养气丹，高阶养气丹这种武校相关企业出品的大路货，那可全都是药师家族提供的配方，丹药公司的控股人，往往是药师。得罪药师，别想用出厂价买丹药。那样升阶的成本就多了一倍。这还只是大路货。
　　等到武者升到三阶之后，再想更进一步，那就要特制丹药。就像这种西子丹，那就是三阶武者想要的极品。丹药里的配药，一半出自禁区，货源极其不稳定，每一粒的出产都是实力和运气相结合的产物。而且，炼制特制丹药，不但需要专门的武道知识和相关制药技艺，还需要特殊的家族传承，也就是人们常说的药师血脉。
　　像西子丹之类的丹药，别说大规模生产线制造，就算是小作坊量产都是奢求。
　　而且，并不是光有养气升阶用丹药需要药师，武者走火入魔的情况千奇百怪，需要成千上万种奇异丹药来进行针对性治疗。这都需要拥有强大炼丹能力的药师。
　　等到武者到了四阶以后，精神图腾和武具合一，还需要大量绝品丹药来辅助炼制自己的专属武具，专属防具，专属战宠。到了七阶以上，甚至还需要仙品丹药炼自己体内的星宫，铸造自己的领域。
　　所以药师在武道界地位尊崇，药师的炼丹水准越高，就越受高阶武者敬重。地藏房能够一下子拿出100粒西子丹来，已经显示出了惊人的制药实力。这种药师门庭，如果能够成为他们黑卡VIP，那通往六阶天堑道路等于被填平了一多半，在六阶武者面前，50亿算什么。
　　“小尚，你的专利权就要下来了，要不你考虑考虑，组织个探险队去西子湖禁区？找几个五阶武者打头阵，一两百个一阶佣兵。大概也就是二三十亿的样子，万一找到人，你这辈子都不愁丹药了。”相三思心思活泛起来。
　　“教授，还能这样？”华尚大喜。
　　“当然，这是风险投资，你要找不回人……”相三思因为极度紧张，脸都白了。
　　“如果她……真的不幸了，尸骨同样有效。”小女孩颤抖着指着合约，“合约上写着，无论生死。”
　　“干了！”华尚顿时下定决心，抢过笔，刷刷刷干净利落地写下了自己的名字。然后，他颤抖地伸出手，苦着脸望着小女孩，犹如就要溺水而死的倒霉蛋。
　　小女孩从柜台地下拿出一个小小的玻璃葫芦，葫芦里装着一百粒闪烁着蓝宝石光芒的圆形药丸。葫芦壁上贴着一个标签：西子丹。她将这枚小葫芦递到了华尚的手掌上。华尚想要攥住葫芦，小女孩又缩回手去。
　　“喂！我已经签了，快给我好吗？”华尚疼得已经快喘不上气来了。
　　“地藏房和讨债公司有业务来往。你要是找不回她来，按照合同规定，50亿债务每天百分之五的利息追讨，别想欠债。”小女孩说。
　　“行，都行。”华尚疼得魂都快飞了。
　　小女孩仔细审视华尚的表情，似乎想要看看他说的话是否真心，过了好久，她才撇撇嘴，将玻璃葫芦丢给华尚。华尚一把接住，扒开塞子，就要对嘴灌。
　　“喂！”小女孩和相三思一起叫了出来。西子丹是这么吃吗！你个呆瓜！
　　两个人一起抓住华尚的手，强行夺走了玻璃葫芦。相三思倒出一粒，抖手拍进华尚的嘴里：“一颗就能撑死，还想吃一瓶！立刻凝神消化，我给你把关！”
　　华尚听到这话，连忙盘膝跪坐，就在地藏房地板上开始凝神运气。
　　“听好了，用浣花紫霞功化掉西子丹，千万别用其他任何功法，同时运行两个以上的不同属性功法，极容易走火入魔。你的灵根可禁不起折腾了。”相三思蹲在他身边说。
　　华尚点头不迭，闭上眼睛平心静气，凝神运功，引导体内自动内循环的浣花紫霞功一点点化开吞入胃中的西子丹。
　　入胃的西子丹在紫霞真气中倏然解封，一股澎湃恢弘的水灵气，犹如钱塘江潮呼啸着随紫霞灵气冲入丹田，瞬间形成一个巨大的水属性池塘，将华尚的灵根团团簇拥。
　　“哦~~~~~”华尚发出一声悠扬而舒爽的长吟，这感觉，怎么这么舒爽，赛过泡温泉，堪比大宝剑。本来快要干瘪枯萎的灵根，一下子变得珠圆玉润起来，透着一股富态。水灵气在丹田里渐渐消散，顺着紫霞灵气朝手三阳手三阴七八十个窍穴狂涌而入。醇厚而浓郁的水灵气，激发了紫霞灵气的活力，令其浓度提升了近乎五成。
　　华尚的双臂，后脑和肩颈同时出现了明亮的蓝绿色光华。这令他好像一位脑后有光轮的佛陀。
　　“喔！”地藏房的小女孩瞪圆了眼睛，发出了一声尖锐的惊呼。这个时候，她看起来才真的像个小女孩。
　　相三思连忙搭住华尚的脉门，注入一股探测真气，随着紫霞功的气机游走，探视华尚手三阳手三阴诸大窍穴的情况：华尚的手三阳手三阴窍穴群此刻都显示出了充分饱和的灵能状态。但是，它们却仍然不停地吸吮着华尚体内涌来的紫霞和西子这两股木水灵气，仿佛这些窍穴变成了饕餮巨兽，永远吃不够，吃不饱。
　　“奇怪，按理说，你的双臂已经无身化，窍穴也处于灵能峰值，窍穴虹吸应该停止了才对，为什么它们还在可劲儿吸。这些灵气都被吸哪儿去了？”相三思奇怪地问。
　　“教授，怎么办啊？我感觉我丹田的灵气浓度又降下来了。”华尚焦急地说。
　　“可不吗？你的手三阳手三阴一直都在吸你的灵气。我只能暂时猜测你身体与手臂连接的某一部分在和灵气做进一步融合，形成灵能体质。那么这个情况可能要持续到这个身体部位彻底变成灵能体，就是无身化为止。在这个过程中，你必须持续嗑药，维持灵根在现在的状态。等到这个过程结束，你再继续磕药，巩固灵根，将其变成灵珠。”相三思思索着说。
　　“和手臂连接的部位，哪儿啊？”华尚茫然问。
　　“我哪知道，你自己都不知道！”相三思忍不住抓头发。
　　“这不是无底洞吗？100粒西子丹够不够用啊。”华尚急了。
　　“这种事，虽然我没听说过，但是研究院的科研记录里倒是罗列了几个窍穴过度饱和的猜测。”相三思摸着下巴，沉思着说。
　　“什么猜测？”华尚张嘴又吞了一颗西子丹。他肚子里的那颗西子丹已经彻底被吸收干净了。
　　“我查查！”相三思拿出手机开始上他研究院数据库的账户，“啊，这里了。嘿嘿，这个有意思啦，可能和你这个有点像。手臂过度灵能化现象猜测一：三头六臂！”
　　“教授，别逗！”
　　“真的！你看！”相三思把手机亮给华尚看。
　　华尚探头一看，果然在手机显示的资料上写着：过度灵能化的现象也许是传说中三头六臂的初阶现象。但是，按照灵能化所需的资源计算，如果要靠灵气长出完全体的三头六臂，需要至少一吨的灵核。
　　“灵核？”华尚冲口而出。
　　“灵兽体内内丹的学术称谓。比如你吃的西子丹，就是灵核炼化的。一克灵核大概能炼……呃……”相三思挠了挠额头。
　　“20粒。”地藏房小女孩插口说。
　　“啊？”华尚愣了。一克灵核能炼20粒西子丹。一吨灵核就是100万克，2000万粒西子丹呀！一粒200万，40万亿啊！这些日子没少修高等数学，要不然华尚都算不过来。这要是真冲着三头六臂去了，三个头的头发还没修完就破产了。
　　“别着急，别上火，还有其他猜测，你看！”相三思伸手在手机上一划拉。
　　华尚凑过去又看了一眼：还有一种猜测就是灵能翅膀！但是不知道是肉翅还是羽翅。姑且算它是肉翅型，那么需要灵核200公斤。虽然少了不少，但也是8万亿啊。就没一点靠谱的吗？
　　“其实，这都是一些学术上的猜测。这就是研究嘛，大胆假设，小心求证。你这个现象吧……”相三思絮絮叨叨。
　　“停！教授，我想静静。”华尚苦着脸站起身。
　　“哎！怎么站起来了，别放弃呀！”相三思看到他的动作吓了一跳。这是要破罐破摔呀。
　　“不是。我发现进行初步的引导之后，浣花紫霞功的自动内循环可以自行消化西子丹，我可以自由活动了。”华尚用力摆了摆胳膊。
　　相三思头皮都炸了。华尚对于内力的操控力已经超出了他的理解范围。他虽然创造了内力自循环的理念，但是他启动个自循环那真是提心吊胆，每隔半个小时都要内视一次，比第一次煮饭的厨子还紧张。华尚倒好，居然设定自循环的紫霞功去自动化去西子丹，再自动运行大小周天，向手三阳手三阴充能，全部自处理。排除灵根被榨干的风险，这系统逆天了好吗？
　　“那行了，走吧，我送你回江鳌居。我会帮你在接下来几周请假。校长也发消息让我赶紧回去，你的祥瑞单挑还有一大堆手尾要搞。”相三思叹了口气。
　　“嗯。走。”华尚点头。
　　“等一下。”小女孩突然开口。


第八十一章 千古奇观
　　华尚和相三思同时望向小女孩，目光里全是敬畏。现在这位吸血鬼小女孩可是华尚未来五十亿债务的债权人。她现在已经不是一个人，而是一个可以呼吸的定时炸弹，随时可以把华尚的一生炸成渣。华尚没了，相三思也不想活了。《月照锦官溪》他自己编不出来呀。
　　打印机的声音在柜台下方隆隆响起。小女孩从柜台下抽出一张纸递给华尚：“这是你接受地藏房委托的复印件。用这个可以去探险协会在各大武校的分部申请探险证。这是取得西子湖禁区通行证的必要步骤。”
　　“但是，武者只有在一阶才能接委托。华尚他还没有接受一阶的武校测试。”相三思连忙说。
　　“你们进来的时候，地藏房监控系统已经测试出他的品阶。地藏房监控是与武校评定系统联网的，他已经通过了测试。”小女孩淡淡地说，此刻她身上一点作为孩童的稚嫩气质都没有，完全像一个成熟的职业女性。
　　“你们地藏房的监控系统权限这么高？！”相三思对于地藏房更加敬畏了。能够修改武校监控系统的评测数据，那可是相当高端的权限才能做到。地藏房果然与巅峰武者们有交情。很可能鸿鹄武校的前辈校友，或者前学校高层和地藏房有合作。
　　华尚则是一阵蛋疼。虽说突破到一阶是好事，但是红利没看到，责任背了个瓷实。他感到好伤。
　　小心收好这页重逾千金的复印件，华尚深吸一口气，不重要！现在最重要的是赶紧回家研究研究自己这坑爹的双臂无身化。
　　“有QQ吗？”小女孩忽然问华尚。
　　“有……”华尚颤声说。
　　“加我，我随时找你跟进委托的完成进度。”小女孩向华尚说出一串QQ号。
　　华尚拿出校用手机，苦着脸加了小女孩的QQ号。不知道为什么，他突然想起了荣恒浩。唉，这一次他是真的有了绝望的QQ，好想分享。
　　回到江鳌居的顶层公寓。华尚送走了相三思，进入公寓里自己的练功房，盘膝坐下，打开玻璃葫芦，又磕了一颗西子丹。一粒200万，今天已经磕了三粒西子丹，600万没了。武者之路，路费好贵！
　　天已经黑下来，但是华尚却没有一丝起来点灯的心。他就这么呆呆地坐在黑暗里，感受着体内灵气的左来右往。从嘴里进来，钻入两臂，然后无影无踪。浣花紫霞功犹如高效的发动机，平稳运转，呼啸生风，可惜刹车失灵，只能一路狂飙。西子丹的水灵气与紫霞木灵气交相辉映，令他的双臂流光溢彩，犹如一件精致的艺术品。
　　突然间，他发现背后传来耀目的光。本来，他以为那是手三阳手三阴在脑后窍穴所发出的闪光，但是，这光芒未免太耀眼了吧，比手臂的光芒还强。要知道，手三阳手三阴最主要的窍穴都在手臂前后两侧呀。
　　他忽然明悟于心，狂喜不已。九尾！那是九尾在发光！
　　华尚一把抽出九尾剑，横剑在胸，凝神观看。九尾的剑刃上闪烁着蓝绿色的神光，那是水灵气和木灵气融合而成的光芒。与手臂连接的部分，并不是华尚躯体的任何部位，而是他的剑！
　　华尚用力一拍大腿。他怎么忘了，九尾一直与他拥有强烈的神灵感应。它的灵力场和他的精神场是一直链接的。既然灵根和精神图腾有着联系，那么精神力和灵气当然也会有天然的联系。他双臂手三阳手三阴窍穴里的灵气，通过华尚的精神场，传入了九尾的灵力场，并与九尾灵力场融合。
　　九尾现在正进行着前所未见的武具灵能化。一般来说只有品阶到达四阶，武者的精神力才能和武具产生如此水乳交融的精神链接。而只有突破了六阶天堑，武者才有可能将武具彻底灵能化。而且，能做到这一点的武者，那都是天纵奇才。
　　但是华尚现在只有一阶，却因为睡觉突破，同时开启了浣花紫霞功自循环，无意中借着灵气冲雪山的大势，激发了九尾的灵能化过程。这简直是千古奇观。
　　现在，华尚再也不担心浣花紫霞功自循环关不上了。这可不能关上。一关上，九尾的灵能化就停下来了。
　　然而，华尚又开始计算西子丹的数量。现在还有97粒。从地藏房开始到现在，他一共磕了3粒，时间共花去了两个小时。100粒满打满算也就能挺60-70小时。万一九尾的灵能化超过这个时间，他可就被吸干了。到时候，他拥有不了这千古奇观先不提，自己都要被吸成干尸。自己成了千古奇观那就搞笑了。
　　“怎么办？怎么办？”华尚急得转圈圈。
　　忽然间，他灵光一闪。对呀，他从来不是孤军奋战。他还有他的剑，他的九尾呀！为什么不去问问它？
　　华尚连忙停下转圈的脚步，沉心静气，开始启动和九尾的神灵感应。他的脑海中，出现了一片颤抖的雪花白。显然，九尾似乎也对于突然间发生的灵能化没有准备，还在一点点消化庞大的灵能。在他的脑海中，九尾没有能够做出任何回应。
　　“呼！”华尚闭上眼睛，试图断开连接，给九尾留点时间消化灵能。
　　然而，就在这个时候，他的脑海中突然出现了一个清晰的画面：那是一把造型雄浑的双手大剑，剑柄上有一个巨大的木制羊骷髅，剑刃上有鲜明的血纹。画面旁边配有文字：屠夫之手。
　　屠夫之手？华尚连忙掏出手机，点开浏览器，查找屠夫之手的信息。结果互联网上没有信息，但是在鸿鹄校园网上却有一则信息：北宁特区金丽拍卖行即将在明日晚上8点正，在北宁市中心的貔貅五星酒店三层大宴厅举办一场武具拍卖会，拍卖会上会展出一系列值得收藏的珍品武具。其中就有屠夫之手。
　　金丽拍卖行是会员制。不过还好，这一场拍卖会拍卖的珍品武具都是低阶武具，只是有些武具有独特的历史，具有收藏价值，而非实战价值。所以这一次参加的会员等级不高，只要三级白金会员就可以参与竞拍。
　　三级白金会员需要在金丽拍卖行的拍卖网站进行超过一千万的交易，就可以从普通注册会员升级到三级白金会员。


第八十二章 修订《月照锦官溪》
　　华尚查了一下金丽拍卖行的主要拍品，好像不少都是武具。他连忙注册了一个会员，浏览了一下金丽网站上的拍卖品，看看有没有他可以拍下来的杂七杂八的东西。他已经背了50亿债务，这一千万简直毛毛雨。
　　就在这时，他的脑海里又出现了一个又一个剑之画面。
　　青如柳叶的青叶剑。如刀似剑的两不分明。子母共生，双刃如牙的鬼子鬼母剑。尖细如丝的缠丝剑。长如竹棍的竹节剑。细圆锥形的白金刺剑。
　　华尚一个一个地查，发现这些剑全都具有相当的考古价值。是古代著名武者在出名之前，曾经佩戴的武具。每一件武具都有悠久的历史，因而有相当的人文价值。但是，这些剑并非高阶武具，唯一值得收藏的，就是文化价值。
　　最头疼的是，这些武具亦真亦假，在拍卖行里风行的拍品，就算拍卖行自己都无法百分之百断定这是真品。因为现在的造假技术都达到了登峰造极的地步。
　　但是，令华尚惊喜的是，这些剑在金丽拍卖行的网页上都是拍品，而且网络竞拍就可以。显然，金丽拍卖行也不确定这些剑到底是真是假，只是罗列了鉴定师的鉴定报告，让买家自己判断，拍卖行不对真伪负责。
　　华尚甚至发现了两样一模一样的拍品，全都号称是真正的竹节剑，由唐代名侠竹林客在崛起之前练习所用的佩剑。但是，一把剑的照片黯淡无光，另一把剑的照片看上去却光芒万丈。仿佛剑里面安装了大号的白炽灯。
　　看到这把剑，华尚就感到手中九尾剑柄一热。这是触发了剑灵的感应了！难道这竹节剑和九尾一样，剑内都有使剑人的本命灵气？所以九尾才能感应到，并以光芒强度来提示华尚。
　　不需要再想了，华尚按照目前最高价往上抬了50万，在最后一刻以350万买了竹节剑。
　　紧接着，他调出其他剑的网上拍卖照片，一个个观看。金丽拍卖行的鉴定师阵容果然豪华，其他的剑竟然全都是真品，每把剑都光芒万丈，刺得华尚眼睛疼。
　　买买买！华尚一晚上花了足足一千五百万，把所有剑都买了下来。叮！一封邮件发到了他的注册信箱：恭喜贵客成为金丽拍卖行三级白金会员。金丽拍卖行即将在明日晚上8点正，在北宁市中心的貔貅五星酒店三层大宴厅举办一场武具拍卖会，期待您的光临。
　　“原来如此！”华尚欣慰地吐了一口气，“这样我才能买到屠夫之手。”
　　华尚一夜未眠。他可不敢再睡觉了，每隔不到一个小时，他就要磕一颗西子丹，否则他的灵根就要被吸干。但是这样硬撑着，又不敢运功，又没精神头去上课，华尚感觉自己撑不了多久，就要昏睡过去。
　　他忽然想起昨天晚上没有向相三思询问《月照锦官溪》的修订情况。
　　最近两周，虽然他的大部分时间被学习和单挑所占，但是他还是尽力匀出了足够的晚上时间，和相三思，左夏详细讨论了《月照锦官溪》的修订。结果他发现，武道学术界对于《月照锦官溪》的第一个误区，竟然是作者！几乎所有专家都认为剑法清雅灵巧的木心子应该是浣花第一神剑的著作人。这就差出十万八千里了。因为木心子他可是气宗！
　　但是，这真的不能怪专家学者过于草率。他们可是调集了大量木心子的剑谱进行研究，发现他的剑法以气御剑，剑气纵横，气与神合，博大精深，威力无穷，完全符合《月照锦官溪》总纲中对于剑理的描述。至于剑法套路上的风格，似乎更近似于花妖神剑，大家都没在意。
　　因为花妖神剑虽然在历史记录中评价极高，但是流传下来的剑谱一本都没有，没有参照，就无从比较。而木心子的剑法留存完整，具有极大的研发价值，一直被专家学者们钟爱。可以说，所有研究浣花派武学的专家都先入为主地认为只有木心子才配写出《月照锦官溪》这样的力作。
　　他们完全忽略了一个事实，当初的气宗和剑宗之争，气宗是最后的胜利者。在浣花派消亡的过程中，最后的绝唱浣花紫霞功也是由气宗高手完成。胜利者虽然不能书写宗派历史，但是却可以书写武道历史。剑宗高手传下来的绝技秘籍都被烧毁了。而无名氏写的《月照锦官溪》，却保存下来。
　　这就是花妖最鸡贼的地方。他知道剑宗失势之后，必有一劫。于是把自己的剑谱伪装成了气宗高手所写，总纲里面每隔一句，就是一句气宗口诀，剑宗精要隐藏在字里行间，只有真正理解剑宗本色的剑宗弟子才能看懂。可惜，剑宗失势，剑宗弟子全军覆没，连累他的剑法无人能懂。
　　但是华尚研究《月照锦官溪》的时候，是从剑路风格入手的。这是他最喜欢，也是最在意的地方。其他的浣花高手所著参照剑谱，他都没看过，没有任何的成见。他只是从历史的记载中揣摩着浣花众高手的性格特征，然后代入剑法风格。因为对于剑法发自灵魂的热爱，他一眼看出了真正的剑法创造者――隐藏在历史迷雾中的花妖。
　　知道了花妖，知道了浣花派气剑之争的黑历史，一切迎刃而解，对于华尚，水到渠成。
　　但是，当时相三思和左夏听到华尚做出的解释，两个人都魔怔了。他们万万没想到，他们花费了数千工时，苦苦钻研过的《月照锦官溪》，竟然从一开头就搞错了。难怪他们越研究越困惑，越困惑越感到高深莫测，越感到高深莫测，就越往复杂，深刻，混沌不清的路子上钻。到最后终于放弃的时候，甚至觉得这根本不是人能理解得了的神作。
　　左夏甚至得出结论，这是外星人写的剑谱！
　　真没想到啊，原来一切竟然如此水到渠成，轻松简单。戳破了这层窗户纸，他们看到了无与伦比的剑道之美，简直醉了！


第八十三章 新编《月照锦官溪》
　　这两周他们几乎彻夜不眠地连轴转，就是想尽快把《月照锦官溪》修订好，上传武道研究院，交给国家高层指定的特级专家鉴定。明年的武道研究院会颁发一年一度的最高权威奖项――学院奖，仅仅才四阶和二阶的他们，很有机会因为参与《月照锦官溪》的修订而获奖。
　　而华尚则会拥有至高无上的《月照锦官溪》修订权。等到他达到一定的研究者等级，学院奖荣誉终会落到他的头上，同时还有丰厚到难以置信的修订权分红。任何想要学习《月照锦官溪》的武者，都会支付他一大笔修订费。这费用，远远超过了超S级专利。
　　所以华尚出事情，最着急的莫过于相三思和左夏。现在正是修订《月照锦官溪》的黄金时间，全国的高层和巅峰武者都在关注他们，没有任何妖魔鬼怪敢来横插一缸子捣乱。这是真正的研究者最幸福的时光。万一在这个关键时刻掉链子，下一个黄金期什么时候到来，谁都不知道。
　　因为《月照锦官溪》最艰深的部分，就是每招剑法内暗用了御剑手法，所以才能出现那些看起来如梦如幻的虚实招法之变，这也是剑法最精髓的地方。相三思虽然是四阶，但是他不是剑武者，所以根本不会御剑之法，只懂纯理论。左夏更别提了，他能参与进来只因为他勉强算是会了点飞剑法。
　　想要把修订推进下去，就离不开飞剑法创立者华尚。
　　今天华尚点开他、相三思和左夏组成的修订QQ群，看里面的消息，却发现就这么一个晚上，竟然让相三思和左夏发现了一个惊天大问题。
　　月照锦官溪的御剑手法，全都是坑！这是相三思经过彻夜未眠的推演，终于发现的。他把这个问题发到群里，立刻把已经睡了左夏炸出来了。这两个人就直接在群里讨论上了。华尚想起来看QQ群的时候，这师徒二人已经把问题聊得很透，他一眼就能看明白。
　　花妖真的是个大阴货啊！他在《月照锦官溪》里将所有需要御剑而成的剑招，都以气宗特有的御剑法书写。这意味着使用《月照锦官溪》的剑客，必须是四阶以上的御剑专精的御剑者。但是，如果用花妖所写的御剑法施展剑招，他们使用的运气手法产生的灵力场和自己的精神场必然产生相斥反应，切断他们与武具的联系。
　　这意味着，四阶御剑者用了漫长岁月与自己的精炼武具建立起来的精神链接，将会因为这套剑法而断绝。多年苦功，灰飞烟灭。被割断了联系的武具，会把御剑者自动当成敌人，在身上御剑者赋予的杀意还残留的刹那，回剑斩杀。
　　精神链接断裂的御剑者必然心神大乱，脑子一片空白，而他朝夕相处的爱剑竟然会回身斩杀，这一招估计谁都抵挡不了。这套剑法显然会把御剑者玩死呀！
　　华尚看到这里浑身发冷，不禁张嘴磕了一粒西子丹压压惊。师父，你真坑啊！这么可怕的一本剑谱，你随手丢给我让我研究，心可真大。
　　华尚迫不及待地点开对话框，飞快输入：教授，这剑谱太可怕了，之前我们写的剑招可都是针对四阶以上御剑者的，怎么办？
　　相三思：只能立刻全都重写，万一造成巅峰武者阵亡，我们罪过就大了。
　　左夏：花妖这心思也忒恶毒啦。
　　华尚：不能怪他吧，气宗把他徒子徒孙都赶尽杀绝了，他不坑他们坑谁。
　　相三思：华尚，我想过了，这剑法现在只有你一个人能修订了。想要使用《月照锦官溪》，只能用你的绝技飞剑法。
　　华尚：但是，当初花妖自己怎么用这套剑法啊，他还不知道有飞剑法这回事啊。
　　左夏：我觉得他肯定修成了时空穿梭，来到未来买了你的专利之后……
　　相三思：滚！
　　相三思：华尚，我想花妖一定和你一样，发明了一种制造奇特空轨的方法，可以让他不需要用御剑之术就可以使用飞剑。而且，现在想想，我们现在应用的御剑之术，确实过于笨拙了，没有御剑法该有的仙气。也许，你的飞剑法不仅可以让准武者使用飞剑，更改革了御剑法。那么，你的专利，就不仅适用于四阶以下，而是适用于全阶位武者。
　　左夏：我去！
　　华尚：我去！
　　相三思：华尚，你的病怎么样了，有起色了吗？
　　华尚：有了。我已经初步有了解决的办法……
　　相三思：很好，如果有空你现在就开始重新修订《月照锦官溪》，记住，全部用你的飞剑法重新编写招式，万万不要用御剑法的机理。
　　华尚：教授，我还没完全好呢。
　　相三思：我知道，但是朝闻道，夕死可矣明白吗？
　　华尚：……
　　华尚打开修订过《月照锦官溪》剑谱，叹了口气。虽然他现在心思都在拍卖会的事上，但是《月照锦官溪》的新进展确实让他精神一振。反正闲着也是闲着，又不能睡觉，不能练功，那就把精神集中在修订剑谱上，正好打发时间。
　　他拿出手机定上时间，每隔40分钟响铃一次，磕一颗西子丹，这事儿千万不能忘了。然后他打开修订版剑谱，一页页地修改起来。现在，飞剑法完全取代了御剑法，那么这本剑谱他自己可以完全修订了。其实，这也是华尚对于剑法的再创造过程。他按照剑谱的图谱将七十二招示范剑法写完，并用了额外的时间修订了最后三招：泄玉飞霜，山下流花，潭花月现。
　　写完最后一招的注释，华尚心里一阵奇痒难挠，仿佛还没写过瘾。就在这时，背后的九尾突然传来一阵温热。华尚的眼前顿时出现了一个奇异的画面：熟悉的练武场。场内银色的舞剑人再次翩翩起舞。
　　这一次，华尚一眼就看明白了。这是月照锦官溪的招式，但不是他已经写过的招式，而是他曾经在实战使用过的，自己依照剑谱的剑理，随手使出的应变招式。比如，他和关青山打了上百招，其中足足有七八十招都是他根据一个招式图谱创造的衍生剑招。
　　在这七八十招中，舞剑人筛选了其中三四招特别精彩绝伦的招式，使了出来。华尚顿时明白了，这是九尾在提示他，这几招已经可以和剑谱上其他招式相提并论，是值得记载的招式，也就是只要使出来，就足以改变战局的绝招。
　　华尚连忙闭上眼睛，用心体会，然后飞快敲打键盘，记录使用思路。
　　片刻之后，舞剑人再现，这一回他使了三四招另一场单挑中，华尚使过的精彩剑法。华尚再次记录下来。
　　华尚这两周多时间里，单挑十四次，一共遇到了十四名卡在突破边缘的准武者，一个比一个厉害。面对他们，大多数时间，他都要用飞剑法，战斗极为激烈。每一次激战，他都能随手使出几招特别厉害的剑法。这些剑法，都被九尾牢牢记住，并让他如实记录了下来。


第八十四章 遇到对头
　　华尚越写越兴奋，等到他回过神来，已经是晚上7点钟。要不是他定了手机铃声吃药，这段时间他估计其他什么都想不起来。他看了一眼，自己一共记录了四十八招新的衍生剑法。这些剑法都很像剑谱中的最后三招，有着一锤定音的效果，不是绝招，就是斩杀技。
　　就在这时，相三思发来QQ消息：写得怎么样了？
　　华尚：特别好。我不但写完了剑谱上的剑法，还写了四十八招衍生剑法，都是我根据剑理原创的！
　　相三思：千万别把衍生剑法写进原始剑谱！这样可能会拉低剑谱的学术水平，对于修订权的通过造成不必要的壁垒。
　　华尚：教授，你说话好直！就不能婉转点。
　　相三思：好吧。你的衍生剑法完全可以自己写一个《月照锦官溪》衍生剑谱，这是原创剑谱，可以另外申请专利，又是一笔大钱。
　　华尚：哇，教授你这么一说，我完全想通了。
　　相三思：行啦，赶紧的，把修订好原始剑谱传过来，我和左夏好检查。
　　华尚：是不是马上就可以上传了？
　　相三思：你的飞剑法明天就要正式上线，这意味着你的超S专利已经正式通过。武校长会给我具体的时间。等你拿到你的超S专利证书，尘埃落定，我立刻上传《月照锦官溪》。这样万无一失。哎呀，小子，《飞剑法》和《月照锦官溪》全是你的，你这辈子死了都值。
　　华尚：教授，别立flag！
　　华尚心里充满了兴奋和忐忑，他将修订好的飞剑法传给相三思，然后看了看手机，7点半了。他张嘴又磕了一颗西子丹，出门坐电梯向市中心出发。
　　貔貅五星级酒店是北宁特区数一数二的明星酒店，算是地标建筑之一。整个酒店的设计豪华大气，充满现代气息。本来在北方地区，酒店外壳一般为砖石建筑，防止酸雨腐蚀，而貔貅酒店竟然全是金碧辉煌的金属构架。这是灵气复苏的华国因为武者和禁区的存在，减少了大量的工业污染。
　　华尚进了一层大堂，立刻被酒店宽阔深远的厅堂布局震撼。一般酒店挑空区七八百平米顶天了，但是这座大堂看起来足有两千平米，有一种永远找不到电梯的感觉。也许是厅堂摆设暗合五行风水布局，令人感觉到超乎寻常的深远。
　　华尚向前台出示自己的武者资格证，他的资格证已经升级为一阶武者。前台的服务女郎立刻将一枚金光闪闪的徽章别在他身上，以示他是白金会员。
　　“华先生，你拍下的拍品库房已经在准备，等到拍卖结束，会和你这一次拍下的拍品一起发货。或者，你自己携带回去也可以。”服务女郎脸上泛着职业笑容，用婉转可人语音说着。
　　“我自己带回去，力气大，没问题。”华尚愣愣地盯着服务女郎看。他重生年龄是16岁，但是他的灵魂年龄到现在已经22岁了。所以和他灵魂同龄的服务女郎特别符合他的审美标准，又长得这么漂亮。他简直看呆了。
　　“华先生，电梯在那里，要我带您去吗？”服务女郎周到地问，虽然心里暗笑这个小屁孩。
　　“不用，我能认路，眼神好，记性也好。”华尚连忙说。
　　“您真了不起。拍卖会在三层大宴厅，您选三楼自然能看到。”服务女郎都快憋不住笑了，这小屁孩荷尔蒙过剩啊。
　　华尚一脸痴汉相，连连点头，梦游一般朝电梯走去，找到电梯按了个上楼键，转头朝服务女郎咧嘴一笑，以示他一下就找到电梯了。服务女郎低头致意，转头偷乐去了。
　　华尚从电梯里走出来，进入了一个宽敞豪华的走廊。走廊上摆着醒目的大路标：（向右箭头）金丽拍卖会。
　　华尚沿着路标的标识走，很快见到一扇高大华丽的厅门。厅门门口站着两名黑衣保安，气息摄人，宛若两只凶灵兽。华尚初步估计，这两个人的武者品阶应该有二阶巅峰。这两个人一只手扶着腰畔双截棍，一只手拿着扫描仪和平板电脑，对于每一个进厅的客人进行第二次身份验证，以防出现纰漏。
　　华尚走过去的时候，两名保安瞪圆了眼睛看着他，似乎觉得这年纪的小屁孩，到这里来凑什么热闹。但是，他们还是兢兢业业地查证了华尚的身份。因为这种小屁孩才是最不该惹的，肯定是二世祖啊，家里都不敢管，你敢管吗？
　　华尚拿过保安递给他的竞价标牌，从这两个保安夹缝中迅速通过，长出一口气，探头打量大厅的环境。好豪华啊！满眼都是金碧辉煌，富贵逼人。大厅足有1800平米，但是满满腾腾，到处都是客人和服务员。
　　“哎哟嘿，真贵气呀。”华尚忍不住感叹。就在他感叹的时候，一帮衣着鲜亮的青年人同时转过头来，望向他，目光中充满了冷煞之意。似乎在惊讶，这个该死的家伙竟然敢来这儿！
　　杀气让华尚差一点没喘过气来：都谁呀这是？看着挺眼熟！
　　在一群面色冷厉的富家子瞪视下，华尚屏息静气，斜着眼看着天花板，双手揣兜，心里默念着：“没有事儿，没有事儿，看着天空笑一笑……”，小步子紧意粒飞快地穿过这帮人，朝着竞拍大厅的展台凑。
　　虽然这竞拍环境不是很友好，但是华尚也不得不继续坚持呆下去。这可是九尾前所未有，第一次提出了具体的请求。不用问，这把屠夫之手，一定和它灵能化有至关重要的关系。说不定，里面就蕴含了足够九尾灵能化的灵气。为了不用一直磕西子丹烧钱，他必须大大烧一把钱，长痛不如短痛。
　　“祥瑞之名让你赚了不少啊。”周围对华尚虎视眈眈的富家子中，终于走出了一个直接挑衅的。此人脸色偏黑，像古天乐一般黑，马脸小眼睛，一股钢铁猛男的气息。
　　“你认识我？”华尚扭头问。
　　“废话，你那么会炒作，谁不知道你啊。”富家子冷笑着说。周围响起了一阵附和的笑声。
　　“你谁呀？”华尚皱着眉头问。
　　“哼！”富家子怒哼一声，神色更加阴沉。
　　“连北武街嚣少都不知道，日子都活到狗身上了。”一位身穿豪华西服的青年冷笑着开口。
　　“你把日子活狗身上给我看看好吗？这难度有点高啊。”华尚斜眼看他。
　　“嘿！”华衣青年瞪大了眼睛。北武街嚣少举起手，拦在他面前，让他闭上了嘴。
　　“小子，别以为顶个祥瑞的名头，就哪儿都能去。这不是你来的地方。”北武街嚣少冷然说。
　　“光靠名头能去哪儿啊？有没有点常识。你靠北武街名号进来的？”华尚已经想起来了。北武街嚣少，重明楼风少，月牙胡同乔少，龙刀镇吴少这四大家继承人就是专门使阴招搞他的那四个。当时他们派来的一阶惩戒武者都堵到鸿鹄武校西校门了。要不是司徒星杰突破冲散了他们，还不好收场呢。


第八十五章 竞拍惊魂
　　一想起来这事儿，华尚火顿时就起来了。不是说专利权风波引发了一阵帝都大地震吗？想不到帝都的豪门都倒了，这四大家继承人还是一点事儿都没有。这让他心里很气。
　　华尚当即抬手指了指胸前的白金会员徽章：“看清楚了，我进这儿来，因为有钱。北武街嚣家了不起啊，能帮金丽拍卖行定规矩吗？要不你叫个人来，试试能不能把我赶走啊。”
　　嚣少的脸色顿时黑了。北武街嚣家虽然强大，但是也不能得罪金丽拍卖行这种分店遍及全国的业界龙头。况且，因为试图找华尚麻烦，北武街最近被武道监管局盯得很紧，元气大伤，再因为和华尚争吵得罪金丽拍卖行，就算他父亲也按不住了。
　　但是，看到这小子就气不打一处来。嚣少自己名门之后，天分极高，后天也极其勤奋，但为什么武功的功架就和这小子差了一截。武者之间的比较，武功是第一位的，家世背景，身份品行，都是第二位的。他虽然贵为北地豪门继承人，看到华尚总是自觉矮一头，这种感觉极度不爽。
　　更何况，他视为终极目标的白家大小姐，明明同阶无敌，偏偏同阶败给了这个小子。败就败了，偏偏还对他青眼有加。要知道，白家大小姐天生骄傲，就算世交，都不会轻易给好脸色。这就像自己勤勤勉勉种了一年的菜全都被华尚拱了一样。
　　就在这时，重明楼风少走了过来，拍了拍嚣少的肩膀：“喂，乔少叫咱们呢，一起去聊聊。”
　　风少这句话，可救了急了。嚣少被华尚一句话快被噎死了，听到这句话转身跟着风少就走。他怕再和华尚多聊一句，真的会忍不住出手把他撕了。
　　华尚斜眼看着风少。他记得这个人的模样，重明楼风少，面孔惨白，类似楚鸿，属于惨绿少年系画风，不过眼睛挺大，不愧是飞器专精，以眼杀人。他曾经尝试用飞器破“泄玉飞霜”，被相三思点破用三阶武学破准武者剑法，没品！
　　华尚看着风少拉着气哼哼的嚣少走到一旁站立的两位青年身边，四个青年同时斜眼望着他，窃窃私语。华尚也把另外两人认出来。月牙胡同乔少，细长眼，瓜子脸，俊美妖异一个人，竟然使伊利丹专用的蛋蛋刀――日月轮。在伊利丹，啊，不，乔少身边是龙刀镇吴少，擅使鬼头刀。他长相威猛无比，十八九岁的年纪已经开始蓄胡子，朝着虬髯客方向走。
　　以前他看这四个人的武功视频，有高山仰止的感觉。但是现在，与相三思天天精研上乘武学，还修订了千年以前的武学《月照锦官溪》，眼界开阔了很多。而且最近自己还晋升为一阶武者，实现双臂无身化。他对于武学境界的认知提升了一大段。再回头看这四位继承人的武功，只能说，也就那样。
　　看他们的品阶和气势，撑死了一阶巅峰。华尚跃跃欲试，要是这帮王八蛋敢动他，他不在意用自己的剑教他们做人。现在他信心爆棚，拥有飞剑法和月照锦官溪，简单四个字：同阶无敌！他要四杀！
　　他一点不发憷地瞪视着这四个继承人，直接朝他们身边走去。他这个动作让他们同时抬眼看他，似乎没想到他敢这么嚣张。华尚来到他们身边，选了一个离他们最近的雅座，充满挑衅地瞪着他们，一屁股坐进去。
　　这五个人就这么十目互瞪。如果目光可以比武，这里已经打得稀巴烂了。吴少首先忍不住，嘴皮子抖了抖，眼看就要说出那句话：你瞅啥。
　　华尚早就等着呢：我瞅你咋地！流程熟得很！
　　就在骂战即将爆发的瞬间，乔少首先伸出手，打了一个嘹亮的响指。一位服务员立刻犹如鬼魅一般出现在他的身边。
　　“乔少，要点什么？”服务员躬身毕恭毕敬地问。
　　乔少微微一笑，挑衅地望向华尚：“来四杯螺丝起子。”
　　螺丝起子是一种具有绅士气息的鸡尾酒。在华尚重生的世界，这种鸡尾酒仍然出自工人之手，但是却因为被著名欧洲武者所钟情而流行，和它的前生略有不同。
　　“乔少，这一次本拍会提供禁区出产的龙烹酒作为螺丝起子的基酒。您想要加什么果汁调味吗？”服务员微笑着问。
　　“还是老规矩，青柠，西柚，柑橘，不要柠檬，试试加点车厘子汁，看看能不能中和龙烹酒的苦味。”乔少斜眼看着华尚，慢条斯理地说。
　　“这就去。”服务员躬身要走。
　　“哎，等等。”华尚立刻举起手叫住服务员，“他要的我……”
　　他刚要说乔少要的他也要一份，但是立刻想起来自己明面上才16岁，不能喝酒，好坑！
　　“您要点什么？”服务员一脸职业笑容。
　　“我要一杯蔓越莓汁，加青柠，西柚，柑橘，车厘子，再给我扔两颗圣女果，一片麒麟果，三块火龙果……”华尚瞪着乔少。他一边点，一边看着四大继承人脸上的不屑心里不爽。
　　“还要什么？”服务员看他欲言又止，连忙又问。
　　“再给我加把伞，镶金边的！”华尚瞪眼说。
　　“这就来。”服务员忍着笑，转身离开。
　　华尚的果汁终于来了，满满一大盆，上面什么水果都有，还真有一把伞，金边的。他拿着吸管插着果汁盆中的水果，一口口往嘴里放，斜眼看着交头接耳的北地四少，心里明镜似的：他们肯定想要使坏。他们一定在猜自己想要竞拍什么东西，然后通过频繁竞价拉高价位，让他花数倍的钱来买想要的拍品。
　　“弟弟，你们还是太年轻。”华尚嘿嘿一笑，今天好好跟他们玩玩，在他的前世，他可是戏精的诞生最忠实的观众，戏精上身还是能做到的。
　　他打开今天的拍品目录，一件件看着。除了屠夫之手，他根本没注意其他拍品都是什么玩意儿。但现在一看之下，他忽然明悟在心。他知道这北地四少为什么来这个低阶武具拍卖会现场了。他们肯定是为了白若馨。
　　白若馨的软钢双枪和她非常配。但那是在她准武者时期。现在她突破了一阶中段，眼看就要冲入高段，甚至进军巅峰境界。她一定需要一对更强的武具。荣威曾经说过，武者不要拘泥于一件武具，必须勤换趁手武具，因时而变，才能走上真正的武道巅峰。以白若馨现在的水平，应该能拿一杆低阶珍品武具了。
　　这帮二世祖，富二代，就是在为心仪的白家大小姐选武具。


第八十六章 戏精诞生
　　为什么华尚能看出这一点，非常简单，这次金丽拍卖行拍卖的武具中，足足有二十多件拍品是枪。之前他注意力全都被屠夫之手遮蔽了，完全没发现拍品这个突出的特点。
　　他摸着下巴嘿嘿直笑：弟弟，以为我是来买枪的吧？这个可以有啊。他的计划变了，他不只要声东击西，让四少竞错价，还要让他们买到心仪的拍品都要费死劲儿。
　　战斗之魂在他体内熊熊燃烧。上辈子的运动员生涯至少给了他这样的优点，永远保持旺盛的斗志，思路清晰，拥有良好的心理素质，明确需要达到什么目的需要采取什么样的行动。
　　现在他的竞拍准备金是2亿，拍下一件拍品，怎么都够了。但是他要在北地四少的竞价下完成任务，同时还要通过竞价来让他们虚耗钱财，那么他不能暴露自己想要的竞品，同时要探查到他们属意的目标。
　　华尚拿着拍品的目录，仔细研究起来。二十多件珍品枪，大概二十件都是单枪。白若馨肯定想要的是双枪呀。她总不能一手点钢枪，一手白蜡杆吧？把这些枪舍弃掉之后，华尚发现还有四对双枪。他感到有些意外，金丽拍卖行这一次好针对呀，使双枪的武者真的不多。华尚在鸿鹄武校这么多天，除了白若馨就没见过谁能掌控双枪。
　　难道说，这次拍卖会是金丽拍卖行特意为白若馨安排的？很可能呀，毕竟北地四少的面子还是很大的。
　　华尚稍微看了看目录，果然有玄机。四对双枪居然排在前四位拍卖。这是生怕其他拍品耽误北地四少的时间，所以直接把双枪安排在开头。他查了查自己的屠夫之手。虽然屠夫之手也算是珍品，但是不足以压轴，放在了中间位置，非常不起眼，很安全。
　　现在只需要看看这四对双枪那一对能够入北地四少的眼。华尚先看竞拍底价。
　　裟椤双树，底价：200万。
　　日月双生，底价：600万。
　　黑白分明，底价：2500万。
　　凤求凰，底价：3000万。
　　华尚一看凤求凰的质地，立刻否了这个底价最高的拍品。变异瓷钢枪身决定了这对凤求凰双枪无法轻易产生弹性变形，想要用它使出逆练《月照锦官溪》，想都别想。白若馨显然是《月照锦官溪》深度成瘾者之一，她应该不会放弃对浣花神枪的喜爱。
　　但是变异瓷钢真的是相当昂贵的材料。它是瓷钢加入微量变异陨铁，炼制而成。这种陨铁来自外太空，有价无市，极为珍贵。光是材料就值这个底价了。
　　黑白分明是由禁区夜魔藤和白鬼藤制造，弹性极佳，质地又坚韧，而且曾经由著名枪武者作为一阶的过度武具，也就是被名师开过光，更显出珍贵性。难怪虽然是灵植材料，有禁区做来源，不比变异瓷钢来自外太空，但是价格却能和凤求凰一争长短。
　　日月双生是两根禁区白金竹制造，这就更加不可能是白若馨的首选。因为白金竹坚硬无比，宁折勿弯，想玩出虚实相间的枪花，除非用飞剑手法，否则做梦。
　　剩下的裟椤双树，竞拍价只有200万，一颗西子丹的事儿，华尚都没心情去看照片。
　　“嘿嘿，剧本已经写好。四少肯定相中了黑白分明。”华尚暗自合计，“现在我只需要让他们觉得我相中了凤求凰。这样就有好戏看了。需要好好想想怎么搞。”
　　华尚抱起眼前的果汁盆，咕嘟咕嘟喝了几口果汁，补充一下脑能量。没想到他喝了几口，却听到北地四少的雅座里一阵低笑声。仿佛看到有人犯了傻。华尚想了想，又看了看自己手里果汁盆，这分明是在笑他嘛。
　　本来，他应该大发雷霆。但是，现在他却心生欢喜：好事儿啊，这是！这说明他们根本看不起我这个穷小子，暴发户。这样，我的戏就有了。
　　华尚强忍住笑，装出一副被伤害，被侮辱的气相，先是夸张地放下自己的果汁盆，然后气咻咻地转头和四少瞪眼对视。他的表演，引发了四少进一步的嬉笑。他们就是要华尚忍不住找他们麻烦，这样可以直接被金丽拍卖行的强大保镖团队赶走。
　　华尚装作气呼呼坐立不安的样子，还给自己设计了两个动作。一，手指头不停弹桌面，显示自己心态爆炸。二，扭脖子，摇头，显示自己正拼命忍住怒火，强装镇定。合格的戏精不但要有崩溃式演技，还要自己设计动作，能抢到的戏要抢，抢不到的戏，更要抢！爱拼才会赢！
　　北地四少神色更加悠闲和放松了，人人一副成竹在胸的样子，就连四人之中最深沉的乔少也抿嘴轻笑，摇头饮酒。毕竟，在他们看来华尚就一个十六岁的小屁孩，还没见过什么世面，怎么能是北地四少久经名利场的阅历可比。待会儿拍卖开始，可以轻松玩死他。
　　你不是祥瑞吗？你不是赚了不少吗？今晚上全都给我们吐出来。寒门之子，就算走狗屎运赚了大钱，也只是这笔钱的中转站。财富最终的归宿，永远是占据社会金字塔最高层的豪门。
　　“欢迎各位贵宾莅临金丽拍卖行2010年北宁特区第一次拍会。今晚拍品001号，由华国武道局正式注册金牌锻造大师欧冶长生打造的珍品武具凤求凰……”片刻之后，金丽拍卖会的拍卖师走到大宴厅的展台前，向众人行了一个礼，开门见山地介绍第一件拍品。
　　这位金丽拍卖行的拍卖师是一位穿着紫色旗袍的女士。铭牌写着她的名字：阳丽菁。显然她并非初次上台的新人，无论是语流，神态和介绍拍品的手势都极为专业到位，神色间更是沉着有度，显然经验丰富。
　　华尚一边听她的介绍，一边打开手机查金牌锻造大师的度娘百科。原来华国的锻造师也是分成三六九等的。有初级锻造师，中级锻造师，高级锻造师，锻造大师，锻造宗师等五个等级。在锻造大师中又分为锻造大师，精英锻造大师和金牌锻造大师这三个品阶。锻造宗师中分为宗师，大宗师，国师三个品阶，可以说是等级森严。
　　金牌锻造大师在这个锻造师阶梯中，属于接近第一序列的档次。这样的锻造师打造一件低阶的珍品，本身就是一个异数。所以凤求凰的价格才会达到本次拍会底价最高。
　　华尚感到属于他的舞台已经搭建完成。他将要开始自己的表演。


第八十七章 演技炸裂
　　“001号拍品底价3000万，抬价100万起，大师精品，机会难得，有没有出价……”拍卖师阳丽菁语流飞快。
　　片刻之后，北地四少中的嚣少第一个举起竞价标牌，一边出价一边斜眼看华尚，似乎在观察他的动态。
　　“3000万，82号慧眼独具，还有没有出价，还有没有出价，3000万一次……”阳丽菁的语音回荡全场。
　　华尚就等他这个眼神，见到他举手，立刻蹭地跳起来，高高举起手中标牌，还左右舞动，好像在挥动一杆战旗。
　　“3100万，感谢102号，英雄出少年，还有没有出价……”
　　华尚放下竞价标牌，得意地捧起果汁盆喝了一口果汁，一脸暴发户的得意洋洋，还挑衅地撩了北地四少一眼：来呀！小样儿！
　　北地四少真是快笑喷了。这傻小子也太嫩了。就这种心态还在拍卖会上玩竞拍，所有钱都得被坑没了。
　　乔少一边笑着摇头一边举起标牌：“5000万！”
　　“一――个――亿！”华尚极其迅速地举起标牌，张嘴就喊，动作之快连语速一流的拍卖师阳丽菁都来不及插上话。
　　嗡地一声，屋子里的宾客们都震惊地议论了起来，无数竞拍人带着敬畏和惊惧的目光望向华尚。拍卖会上的竞拍人其实挺怕这种暴发户，特别能起哄，特别能抬价，不要最好，只要最贵。这样会让很多拍品竞拍价虚高不下。很多人心仪的拍品，很可能要多花不少钱才能拍到。
　　“倚马斜桥，一掷千金，人生当如此，102号慕煞旁人，还有没有出价，1亿一次，1亿两次……”阳丽菁嘴皮子极利索，拍马屁都是成语，极其有效率。
　　华尚翘起二郎腿，将标牌往桌面上一丢，双手枕着后脑，洋洋自得地看着北地四少。似乎他今晚的目的已经达到了，不但赢了心仪的拍品，而且打败北地四少出了口恶气。其实，此刻他的心里面极其紧张。万一北地四少看穿他的心思，这一个亿可就彻底白花了。
　　北地四少中嚣少、吴少和风少都跃跃欲试，不停地望向低头喝酒沉默的乔少。乔少沉思片刻，微微点头。嚣少第一个站起身，高举标牌：“1亿5000万！”
　　“喔――！”在座的宾客都热烈地鼓起掌来。没想到拍卖会刚刚第一个展品就达到如此的高价，而且是北地豪门北武街嚣家亲自出手，看来金丽拍卖会这一次出手不凡呀。
　　“82号名门之后，气度非凡，目光独具，还有没有出价，1亿5000万一次……”
　　无数人的目光都聚焦在华尚身上。这位少年暴发户可是毫不犹豫拍下1亿高价竞拍凤求凰，而且和北地四少不对付，这个时候正是用钱砸死对手的好机会。
　　华尚慢条斯理端起果汁盆喝了一口果汁，连头也没再抬起来。
　　北武街嚣少瞪着一双小眼睛死死盯着华尚，但是华尚优哉游哉地叼着吸管，一个一个地戳起果汁盆里的火龙果块，串成一个果葫芦，悠然自得地一口吞下。
　　“恭喜82号以1亿5000万高价拍得凤求凰！”
　　满场掌声。华尚也叼着吸管转过头来，一脸不屑地望着嚣少，眉毛化为倒八字，轻轻鼓掌。嚣少的肺差点炸了。
　　现在的华尚心里犹如盛夏吃雪糕，那个通透舒爽，就别提了。北地四少，你们不是钱多吗？烧不死你们！
　　“臭小子，他刚才在诈我们！”嚣少目眦尽裂，很不能立刻冲上去痛扁华尚。
　　“别激动，那一亿五千万，我们三个也会分账，不会让你独掏。”乔少连忙按住想要动手的嚣少，“他的目标显然不是凤求凰。刚才是演戏。”
　　“一亿五千万啊！”嚣少肉痛得不能呼吸，“这臭小子这么鸡贼！”
　　“小瞧了他，谁想得到一个16岁的小毛头竟然这么能演。”乔少俊美的脸上露出一丝阴戾，“这笔账等会再细算。现在，他可能会和我们抢夺黑白分明。咱们账上的钱还够吗？”
　　“乔少，咱们四个加起来，闲钱也就3亿多。现在去了1亿5000万，万一他跟我们争黑白分明，我们火力弱了不少。”风少叹息着说。
　　“我找我老爸再转点来！”龙刀镇吴少最豪爽，“一定要按住这小子。他来这儿能干什么？不就是为了白若馨买生日礼物吗？一个寒门小子一朝得道，就敢想吃天鹅肉，想疯了他的心。”
　　“北地豪门互相联姻，巩固关系，早就是传统，白家大小姐地位特殊，花落别家，对我们五家都不利。女孩子感性，想事情想不明白，万一被华尚一掷千金打动了，我们就被动了。”乔少无奈地摇摇头，“黑白分明必须在我们手里，硬刚吧。”
　　“一只祥瑞而已，照他最近的入账，两亿顶天了。”风少冷笑一声，“他也真有胆子，敢把一半钱砸出去坑我们，我就不信他能出两亿买黑白分明。”
　　他的话音刚落。华尚已经再一次举起了竞拍标牌：“两――个――亿！”
　　他出价的，正是一出场就征服了所有宾客之心的拍品002号黑白分明。它的价格在极短时间就已经被抬到1亿。华尚一锤定音，拍出2亿，拿出了誓不罢休的势头。掌声四起，宾客都被华尚这种豪掷千金的举动震慑了，下意识地鼓掌。这不是赞赏，而是给面子。暴发户也是要面子的呀。
　　“这小子，果然是疯子！”四少同时骂了一句。看来，穷小子想追白富美是要拼尽全力了。真以为这是三流偶像剧吗？但是，四少却不敢有一丝侥幸心理。女孩子一旦迷瞪了，别说三流偶像剧，第九流的偶像剧说演就演，这才是现实的残酷啊。
　　“2亿1千万！”乔少举起标牌，怀着滴血的心，喊出了一个极限价位。
　　说到资源，四大家的积蓄数百亿也是有的。但是，流动资金他们真的没太多。大笔的收入都用于购买武道相关的资源和装备，以维持现有的武道品阶。所以现在的华尚，仅以流动资金而言，已经足以和北地四少稍微掰掰手腕。
　　华尚低头喝果汁，不举牌了，目的达到。他就知道，就算出2亿，北地四少照样要掏钱压他，因为黑白分明，他们肯定志在必得。这一次足足让北地四少消耗了3亿6000万资金，不小一块肉了。算是出了一口被他们派人堵门的恶气。现在，他必须想办法不动声色地拍走屠夫之手。


第八十八章 流拍的英雄遗物
　　接下来的竞拍过程中，华尚都小心地观测北地四少的举动。有时候，他会突然竞拍一些无关痛痒的拍品，但是北地四少似乎没人想要再出手。华尚也适时放弃，不再继续竞拍，渐渐地，轮到拍品021号――屠夫之手。
　　屠夫之手，普鲁士公国著名雇佣兵玛特豪斯・茨威格崛起时所用的珍品武器。他在武者一阶的时候，曾以这把双手大剑击败了同是一阶武者的数名保镖，刺杀了普鲁士公国大公，因此而名扬欧洲。后来他被欧洲武者联盟追杀，在莱茵河畔一路血战，杀死无数追兵和无辜者，血债累累。
　　当时他用的双手大剑，就被命名为屠夫之手，成为欧洲臭名昭著的武具。这样的武具被视为厄运象征，辗转多人之手，终于被转卖到华国。但是在华国这个重视彩头和吉凶征兆的国家，这种武器也不招人喜欢。
　　竞拍价并不高，底价100万。华尚仍然像之前一样，要价一次。这一次，连和他竞价的都没有。他直接拿到想要的拍品，顺利至极。看到他拿到屠夫之手，北地四少还发出一阵轻微的冷哼嘲笑。显然他们以为华尚又在诈他们，结果不但没诈成，还亏了100万买了个厄运武器。
　　只有华尚自己知道，他买了一个价值连城的珍品。因为，这把屠夫之手内蕴含着可以帮助九尾灵能化的关键。
　　拍卖会结束后，华尚心情美滋滋，舒爽到无法形容。尤其是看着北地四少被拍卖师阳丽菁郑重授予拍品认购证书，支付了天价交易费，一脸苦大仇深地扛走了凤求凰和黑白分明，华尚就忍不住想要唱一曲《无与伦比的美丽》。
　　华尚的交接是最后进行的，因为他还买了一大堆各种各样蕴含强烈灵能反应的剑武具。阳丽菁颁发给他屠夫之手认购证书后，还附送了一个巨大的剑篓。这样他买的其他五六把剑全都可以插在剑篓里，让他一个人扛回家去。其实他可以定一辆送货车，但是华尚决定自己背回去。因为他还想要向在前台的服务小姐展示一下自己的力量。
　　阳丽菁在交接结束之后，看着华尚即将走人，忽然开口叫住了他。
　　“嗯？”华尚茫然回头。阳丽菁的脸上露出一丝犹豫，但是最终她还是鼓起勇气，凑到他身边小声说：“华先生，我注意到你曾经两次试图竞拍双枪武具，是否对双枪情有独钟？”
　　“呃……”华尚斜眼瞥了正恨恨离去的北地四少一眼，不想把自己和北地豪门的恩怨大肆宣扬，“是啊。”
　　“不知道你能否重新考虑一下裟椤双树？”阳丽菁神色忧虑地低声问。
　　“什么？”华尚惊了。裟椤双树是竞品004号，已经拍卖过，但是流拍了。这两把枪制作材料似金非金，似木非木，乌漆嘛黑两根杆子，枪头倒是金属打造，什么金属也不知道。来历也没说清楚，只说是一名英雄校尉的祖传武具。这把枪从头到尾，唯一的优点就是名字挺酷。没人买，太正常了。
　　流拍品本来应该降价押至第二次拍卖继续拍卖。如果二次流拍，要不就三次拍卖，要不作价交给执行债权人抵债。在拍卖之后找买家私下购买，没有这种规矩！阳丽菁做这种事，被发现或者被华尚举报，很可能会丢失拍卖师执照。
　　阳丽菁的拍卖师等级颇高，乃是白金级拍卖师，丢了这份工作，伤筋动骨最起码的，说不定这辈子就此走下坡路一直到死。
　　华尚忍不住磕了一颗西子丹压了压惊。他都忍不住为阳丽菁提心吊胆，更何况她自己。
　　“华先生，请允许我解释。”阳丽菁眉头愁云深锁，“裟椤双树属于东南西子湖禁区的守备校尉，因为最近一次突发的禁区兽潮袭击，为了保护杭州，他带领禁区守备队坚守前线，站至最后一人，全军牺牲。这次兽潮的始作俑者，是一只渴望进化的七阶灵兽，它不但杀死了所有的禁区守军，还吸食了他们的思维体，试图通过这种方式获得进化，成为高阶智慧生物。”
　　“思维体？”华尚茫然。这么科幻的东西他不懂啊。
　　“你可以理解为人的灵魂。”阳丽菁耐心地解释。
　　“噬魂兽啊！”华尚秒懂。这果然符合灵气复苏的气质，好可怕。
　　“这位牺牲校尉的配偶早逝，家里只剩一个独生女。她举债雇佣了一个探险公司深入西子湖禁区试图找回父亲的魂魄。但是，她被这些探险者欺骗，欠下了大笔债务，现在她被债主逼债，眼看就要卖身给这家探险公司，签下终身契约，为他们服务。天知道这些人渣会对她做什么事。”阳丽菁的脸上露出愤怒的神色，“她唯一的生机，就是拍卖父亲的遗物，填平债务。”
　　“但是流拍了……”华尚心情非常沉重。他必须做出判断阳丽菁是在骗他编故事，还是真有其事。万一真有这事儿，他没听见也就罢了。他既然听见了，甩手不管，良心谴责是个大问题。这可是拯救了城市的无名英雄。英雄儿女受到如此大的折辱，手里有钱，怎么能不管？
　　当时也许硬起心肠，也就过去了。但是任何人都有心情柔软，想要洗洗睡的时候。万一洗澡，吃饭，睡觉之前想起这事儿，万一这事儿是真的，他什么都没干，良心真能活吃了他。难道下辈子不吃饭，不洗澡，不睡觉吗？
　　“已经是第二次流拍，如果裟椤双树用来抵债，只能值一百万出头，根本还不清债务。我很想帮忙，但是这个英雄的女儿很倔强，不接受任何帮助。”阳丽菁说到这里，也感到光凭自己只言片语，没有任何真凭实据实在令人难以置信，脸上也露出一丝沮丧之色，“华先生，我知道，光凭一人之言，不足取信。但是我阳丽菁是拥有金丽拍卖行执照的拍卖师，对于拍品的来历，我绝不敢造假。”
　　“那个……我能再看看裟椤双树吗？”华尚忽然问。


第八十九章 吃，就完事儿了
　　在他的脑海里，九尾忽然向他显示了一张“裟椤双树”的视图，似乎在提醒他再看一次裟椤双树这对双枪。华尚知道九尾通过神灵感应知道了他的内心煎熬，所以希望帮助他再次鉴别裟椤双树。
　　阳丽菁迅速转过头，朝身边的工作人员低声嘱咐了一句。这位工作人员立刻转身跑进库房，把裟椤双树的包装重新打开，将这对双枪恭敬地呈现到华尚面前。
　　华尚立刻把眼睛闭上了。这对裟椤双树这一次竟然闪烁出了耀目的银光，就仿佛是一对白金打造的圣枪。这是历代枪武者在枪上残留的强大灵气被九尾感应到而产生的强烈反应。之前，九尾肯定把所有注意力都集中在了剑武具的感应之中，并没有主动去感应裟椤双树。
　　裟椤双树的本命灵气竟然发出犹如圣光般的晕华，比起他收集到的剑武具之光显得更加圣洁美丽。这说明裟椤双树的使用者，不但本身的实力强大，而且灵魂也无比强大纯净。这非常符合阳丽菁描述的英雄校尉性格。
　　华尚感觉阳丽菁的话可信度超过了八成。再加上，裟椤双树本身的确是一把被大大低估的珍品武具，买下它至少不亏。但是，光光买下它，华尚觉得还不够。既然决定要插手这件事，那就送佛送到西，不要做半吊子的无聊事。
　　“我觉得，刚才我看走眼了，这对枪是对好枪，我想要。”华尚想了想说。
　　“呼，真的？”阳丽菁虽然心里有所期待，但是她想不到华尚真的会同意要买。喜出望外之下，她的脸激动得红晕双生。
　　“那个……既然刚才我失去了拍下的机会，我希望金丽拍卖行能给我第二次机会，我愿意在底价的基础上加价，不知道你能不能做主？”华尚问。
　　阳丽菁被他的话镇住了。她只希望帮助校尉的女儿尽点心，为此她已经做出了承担一切风险的准备。但是华尚的意思却是他要把责任替她担下来，额外出钱解决流拍再买的问题。这样，直接用金丽拍卖行的内部程序就可以解决问题。华尚等于拯救了她的工作。
　　“但是，如果这样，您可能会多出一大笔钱。”阳丽菁忍不住提醒他。
　　“值得的。那个……”华尚压低声音，“能告诉我需要出多少钱能帮助英雄的遗属还清债务吗？我指算上中介费和流拍再买的罚金。”
　　“华先生……”阳丽菁大喜过望。她深深庆幸自己鼓足勇气找到华尚询问。毕竟十六岁的孩子正是热血当头的年纪，更难得的是他还那么有钱。
　　“废话不用说了，也不用透露我的名字，把价钱告诉我，同时我需要卖家的信息，付款后我会聘请私人调查员核实款项的落实。”华尚面不改色地说。
　　阳丽菁的神色立刻严肃起来。她发现自己还是小瞧了华尚。虽然他年纪小，但是不可欺。他不只是热血上头，而是明确了自己的本心后，全力以赴付诸行动，务求自己的所作所为达到既定目标。有钱有手段，而且有良心，这简直是完美的人类。
　　阳丽菁心中无比感动，也许那个可怜的孩子真的需要遇上一个这样的少年。老天保佑！
　　“九百七十六万九千三百块。”阳丽菁迅速拿出手机计算了一下，给出了一个有零有整的数。
　　“跟你的上司说，我愿意用一千万买裟椤双树。”华尚说完掏出手机准备转账，心里一阵叹息，在他而言只是一千万，但是对那个不知名的女孩，这就是救命钱。被一群人渣利用一辈子，这让他想到了很多非常不好的画面。这帮混蛋，还是放着我来吧。
　　而且，好消息是裟椤双树真的是一对好枪，左右也不亏！
　　扛着一剑篓剑武具，夹着一对长枪，华尚呼哧带喘地回到了江鳌居。这一路上，他比绝世美女都吸引眼球，路过的人都向他行注目礼。这是把博物馆搬回家了吗？幸好特区治安好，否则来个劫匪，他只能用脚踹。
　　这一路上，从九尾身上传来的热流越来越强烈。华尚感觉出这把九尾的渴望已经愈燃愈烈，显然这些真品剑具都蕴含着令它垂涎的进化之力。就是不知道这中间的操作是怎样的呢？
　　来到练功房，华尚一把一把将这些剑武具在地面上一字铺开，然后拔出九尾剑横在中间，耐心地等待九尾在脑海中的提示。但是，他发现已经没有他的事了。
　　九尾的身上发出耀目的蓝绿色光芒，这股光芒产生了一种奇特的虹吸效果，一下子笼罩住地面上的众剑。这一把把名剑被吸得浮到空中，剑身上同时闪烁出耀目的灵光。九尾身上的灵光气势如虹地吞没了所有的灵光。这些剑具的形状同时发生了异变，它们变成一根根细丝，顺着九尾的灵光呼啸着被吸入它的剑身之内。
　　九尾的形状犹如变形虫一般产生了一系列的奇异变化。每一把剑融合到它的体内，都会引发它的一次剧烈变形。直到最后的屠夫之手融入它的体内，它的形状终于稳定下来。它变成了一把长115厘米左右，宽大约5厘米，结构精巧洗练，剑刃清澈如泉，透出一股清丽碧色的淡雅武剑。
　　如果它藏身于剑鞘之内，它的剑柄平凡朴素，不会引发任何人的注意，但是一旦拔出九尾，它那拥有清丽碧色的华美剑刃，就犹如一朵出水芙蓉，让天下粉黛黯然失色。
　　静时身藏九渊之下，动时扶摇九霄之上，这就是今天的九尾。它已经完全进化为了灵能体。
　　华尚轻轻将它抛入空中。它竟然凌空悬浮，丝毫不受重力影响。它已经超出了物理法则之外，成为了世间英物！
　　华尚心中幸福无限。这就好像看到心爱的女孩成了万众倾倒的女神。而这才是她在自己心底真正的模样。
　　果然，没什么是吃解决不了的。以前是他把九尾饿着了，现在他明白了，想要让九尾继续进化，吃就完事儿了。


第九十章 病好了
　　华尚忽然想起来，还有一件武具可以吃啊。他冲出练功房把一千万买来的裟椤双树扛进练功房，放在九尾面前。
　　九尾在空中淡定地一动不动，身上也没有蓝绿色光芒产生。华尚一下子明白了，敢情这是不对胃口，或者已经吃饱了。
　　他耸了耸肩膀，心里苦恼地叹了口气。算起来，他买的最贵的武具就是这对裟椤双树，九尾居然不吃，那不就是纯摆设了吗？
　　他拍了拍剑鞘，九尾呼啸一声，犹如一尾锦鲤，跃入剑鞘，无声无息了。谁也看不出来，这是一把已经通体灵能化的神剑。就在九尾入鞘的一刹那，华尚感到的手三阳手三阴上的窍穴停止了吸收木灵气。木灵气在体内流畅无比地循环往复，辅助灵根吸收天地灵气充实丹田，拓为气海。
　　九尾剑身上反哺回来气势磅礴的灵气潮汐，催动浣花紫霞功运行得更加高效。他体内的灵气浓度以可以明显察觉的速度迅速提升，灵根变得前所未有的圆润，朝着球形飞速发展。九尾灵能化之后停止了对灵气的索取，反而以自身已经大成的灵核对华尚的灵根进行反哺，进一步加速了灵珠的形成。
　　用不了多久，华尚就会正式成为一名一阶中段的武者。他的心顿时又飘上了天。成了正式武者，还有一把彻底灵能化的灵剑做辅助。要是和人比武，一拔剑，胜负已分！这心情，无与伦比的美丽！
　　华尚高兴得连身背的五十亿债务都忘了。他迫不及待地打通了相三思的手机：“教授，我的灵能化停止了！”
　　“这就停了！”相三思的语音中透出狂喜，“太好了，荣威好几次都忍不住要来看你，被我强行阻止了。幸好幸好，我就知道你自己能搞明白，毕竟飞剑法和月照锦官溪都被你搞出来了。对了，你到底哪个部分被灵能化了？”
　　“啊……”华尚张口结舌，他可不能说是自己的剑啊。他剑里有灵这种事，他从来没有告诉任何人。这事儿太不可思议了。说出来也会被当神经病。当初他重塑灵根，兴奋之下和爱剑旁若无人的互动，结果被师父黄冠杰当神经病这事儿，他可还没忘。
　　况且，光是一个飞剑法已经引出这么多麻烦。在一阶让自己的武具灵能化，说不定会被人解剖哦！现在就不知道多少人想解剖他呢。
　　“大概是我的指甲吧，我发现我的几个指甲长长了。”华尚挠着头说。
　　“我去，这都超过24小时了吧，你磕了将近一亿的西子丹，就长了几片指甲？”相三思肉痛无比。
　　“我把这几根指甲剪了，灵能化就停止了。”华尚苦着脸说。这谎撒得他人都不好了。
　　“好吧好吧，不重要，忘了这件事，现在你最重要的，就是好好运功供养灵根，让它尽快转化为灵珠。”相三思严肃地说，“你现在处于一步天堂一步地狱的关键时刻。你的双臂灵能化是一场巧合下的结果，并非你的功力到了无身境而自然而然形成的灵能化。所以现在你对双臂的控制犹如婴儿。基本生活没问题，一旦动武，一定抓瞎。”
　　“这么严重！怎么破？”华尚惊了。灵能化的可不只是他的双臂，还有他的剑啊！
　　“全力供养你的灵珠，在短时间内将体内灵力提升到一阶中段的水准，让你的功力和你暴涨的精神力持平，达到意到身到，心到手到的地步。你一直以来最大的问题，就是灵力比精神力差得太远，好像大头娃娃。在准武者阶段，没事。在一阶武者阶段，你永远是个弟弟！”相三思干脆地说。
　　“就是说浣花紫霞功不能停？西子丹继续磕？”华尚问。
　　“对！反正你要钱也没用，拼命磕，磕完为止。那么多西子丹，全部吸收，绝对可以让你更上一层楼。你不是想找荣恒浩比武吗？人家现在一阶巅峰，不但枪法冠绝鸿鹄一阶，防身功，轻身术，内功，绝技没有一样是短板。你呢？除了绝技和剑法，你一无是处，怎么和他打？荣威特别提醒你，最近别找荣恒浩麻烦。你差得太远。”相三思提醒他。
　　“教授，你瞧好吧，我出关之后就去学防身功和轻身术。”华尚振奋地说。
　　挂了相三思的电话，华尚深吸一口气，拿出怀里的玻璃葫芦，看了一眼：“哟，老伙计，我又来了。”
　　他熟练地打开盖子，摇出一颗西子丹，嘎巴一口又吞了一颗，美滋滋地爬上床寻周公去了，他可是一天两夜没睡了。这一夜，他睡得香如狗。
　　就在华尚忙碌于治疗自己突破引发的怪病之时，鸿鹄武校却在忙于一项令人头大的公关。祥瑞没了！华尚竟然在睡梦中突破，到达了一阶。
　　当鸿鹄武校公布这个消息的时候，整个北宁省特区到处都是嚎啕大哭的声音。简直是天下缟素的既视感。从来没有一个武者的突破能够造成这么大的负面效应。无数绝望的准武者堵在鸿鹄武校门口抗议。但是，他们能抗议什么呢？他们自己都不知道。他们只能抗议命运的不公。为什么突破就是轮不到他们呢？
　　鸿鹄武校进行了好几轮单挑会场的退款，武鹏飞也亲自出面赔礼道歉。然而并没什么用，该骂还是要骂，该抗议还是抗议。武鹏飞急得头发更稀疏了。本来鸿鹄武校因为华尚的祥瑞奇迹，一阶突破率暴涨了30个百分点，已经一骑绝尘，遥遥领先于其他武校。但是突破率上提升的绩点，眼看着就要被武校治安给拉回来了。
　　幸好，相三思带来扭转局势的好消息。华尚的飞剑法专利和《月照锦官溪》修订版全部及时完成，而且飞剑法专利和修订版《月照锦官溪》马上就会上传到武校体系，供全国武校和武馆系统付费学习。
　　鸿鹄武校不但会有一大波高额进益分账，而且这正是一个将祥瑞危机转化为新的经济增长点的好机会。
　　武鹏飞立刻召集武校公关和宣传部门要员，迅速开会敲定了一次隆重的公关造势。


第九十一章 祥瑞种子
　　在飞剑法和《月照锦官溪》修订电子版出现在武校数据库中的时候，鸿鹄武校的各大校门口都举行了隆重的庆祝仪式，恭贺这两项意义重大的武学终于面世。这个庆祝仪式规模之大，简直超出了鸿鹄武校的五十年校庆。不但武校的重量级校友全都到场庆贺，而且无数鸿鹄武校麾下的武馆也都来了。
　　每一个武馆都派出了一只北狮舞队，几十个武馆就有几十只威猛的北狮，再加上武校本校出来的几十只北狮队，在各大校门前，加起来一共一百只狮队，上演了一场百狮同庆的大型狮舞。寓意飞剑法和《月照锦官溪》的出现乃邀天之喜，百世之福。
　　与此同时，一个说法悄然在各大网站各大论坛流行起来。华尚虽然升了一阶，再也不可能成为准武者们的祥瑞，但是他却将突破的最大关键献给了所有突破无望的准武者们。那就是他耗尽心血，冒了天大风险编撰的《飞剑法》和《月照锦官溪》修订版。这两大武学，准武者们都可以修炼，会了这两套武学，你就是祥瑞！
　　这个说法并不是单独流行起来了。和它一起风靡网络的，则是围绕着华尚专利权争夺的曲折惊险故事。隐形势力争相出动，维护华尚利益的组织和个人在恶势力面前勇往直前，寸土必争。华尚自己也在关键时刻以飞剑法威震天下，同时靠《月照锦官溪》独领风骚。终于，在各方面合力之下，华尚成功捍卫了《飞剑法》的专利，同时为天下人破译了《月照锦官溪》密码。
　　现在这两条历经磨难的天秀武学，就要和大众见面啦！
　　通过这一番网络造势，准武者们这才知道华尚原来是扛着这么沉重的心理包袱在和他们单挑，一心一意为他们的突破做贡献，从来没有想过自己还没有突破这件事。就算突破后遭遇病魔困扰，都没有停下《月照锦官溪》的修订，还发现了很多剑谱上的暗坑，帮助武者们化解了隐形的劫难！这是什么精神？舍己为人！奉献型人格！人间楷模！
　　华尚的突破，那是老天有眼呀！你还哭什么哭？想不想突破了。所以，祥瑞虽然没了，但是他把祥瑞的种子留给了有缘人。也许你就是下一个！
　　这一波高过一波的造势，顿时让《飞剑法》和《月照锦官溪》的热度上升到了一个前所未有的高度，所有的热搜和热门话题都是关于这两大武学的。简直举国的准武者都嗷嗷地等待着两大武学正式上线的那一天。
　　上线当天，武鹏飞甚至派出了保安队在各大校门设立移动终端，随时供武校体系内的武者通过自己的积分或者存款来下载《飞剑法》和《月照锦官溪》修订版。
　　虽然《飞剑法》和《月照锦官溪》如果没有通过相应学科的考核，想要下载要花数百万元，但是那些早就倾家荡产来到北宁特区的准武者已经筹备好了钱财，甚至向银行贷了款，早早在武校排起了长龙，争相在武校终端下载两大武学。
　　华尚在家吃了两周的西子丹，吃光了所有西子丹，终于将自己的灵根转化为灵珠，同时体内灵力与精神力持平，让自己的武者品阶稳定在了一阶中段。
　　这一天他神清气爽地坐上校车准备去鸿鹄武校上学，刚一上车，一车的学生见到他都起立鼓掌，简直像见到了劳模一样，就差有人冲上来给他戴大红花了。
　　“什么情况？”华尚一脸懵圈。
　　“尚哥~~~~~”古贝跳着脚冲过来，吓得华尚双手护胸，生怕他像一只八爪鱼一样跳过来抱住不放。古贝用力揽住他的肩膀：“尚哥，这两周你没来学校，亏大了。你现在被宣传成了人间楷模啦。你发明和修订的两大武学卖疯了，天天有准武者倾家荡产来买你的专利。”
　　“哦？”华尚大喜过望。这可是大进项啊。他现在正被五十亿债务折磨。这一次的进帐应该能让他缓口气吧。他拿出手机查看，发现账户没动静。
　　“哎哟，尚哥，这么大一笔款项，校方要几道手续才能转给你呢！”古贝连忙提醒他。
　　“哟，兄弟，可以呀，门清儿！”华尚吃惊地说。
　　“当然，我老爸现在可是特区专利局局长！想要问内部情报，找我！”古贝兴奋地说。
　　“古叔叔进修回来啦。”华尚惊喜地问。
　　“是啊。”古贝说到这里，忍不住叹了口气，“老爸回来之后，好像心事多了一些，平时总是无故叹气，还时不时摸我的头，好像我要去当兵一样。”
　　“哎呀，肯定是因为接触到了很多上层的东西，感触多呗。”华尚不以为意。
　　“不说这些不开心的事，尚哥，我准备下学期选修流体力学，物理力学，中医经络学，阴阳学说，到时候辅导我吧，我要学太极剑，这样就下学年能学到你的《飞剑法》。”古贝兴奋地说。
　　“好啊，随时找我。”华尚拉着他坐到校车座位上，“最近大家都好吗？”
　　“哎呀，都挺好。楚鸿现在到处张罗要钱，他想要直接买你的飞剑法和月照锦官溪。岫姐一天到晚不见人，不知道忙什么，听说她要做一件大事。吕伟雄他们急得到处找资源，说要突破，不能让你压一头。至于若馨姐……”古贝低下头。
　　“怎么了？”华尚有点担心地问。
　　“哎，闹心的事儿。她终于还是挑战荣恒浩了。这件事闹得挺大，全校直播。灵根一阶对灵珠一阶，搞得全网都知道。结果……”古贝的脸上露出不忍的神色。
　　“怎么了，谁输了？”华尚担心地问。
　　“若馨姐，输得很彻底。荣恒浩的枪太厉害了。而且他的珍品武具七煞火尖枪比若馨姐的软钢双枪好出一大截。他的内功和身法全面压制若馨姐，场面非常难看。我们到最后都不忍心看了。”古贝一脸的惊恐，仿佛还没从荣恒浩带来的恐怖中恢复。
　　“若馨她不会出什么事吧？”华尚追问。
　　“哎，她表面上没啥事儿，但是自从战败之后，经常说着说着话就走神。也不太和人说话了。岫姐最近又忙，来不及安慰她。吕伟雄他们笨嘴笨舌，也说不上话。”古贝说到这里，叹了口气，“我们这几天都盼你赶快回来，你说话有趣，说不定能逗逗若馨姐开心。”
　　“呼……荣恒浩！”华尚暗暗咬牙。这家伙真是钢铁直男，怜香惜玉是路人啊！不过，他要是怜香惜玉那就更不是个玩意儿了，哎呀，心情好复杂。


第九十二章 白若馨的微妙心情
　　“薛定谔的猫是一个完美的量子力学宏观化的描述：密闭的铁匣子里放着一个盖革计数器和少量的铀，因为量非常少，所以一个小时内有一个原子衰变的概率和没有衰变的概率一样。当第一次衰变发生时，通过继电器，装置会释放锤子砸碎一瓶氢氰酸。在铁匣子里的猫在未开门之前，处于生与死之间的叠加态……”
　　量子力学课堂上，白若馨昏昏欲睡地听着讲师激情四溢地描述薛定谔之猫。心思却总是不由自主地飘到了几天前她和荣恒浩的决战中。
　　如果说她和华尚的准武者对决，让她看到全新的武道之美，了解到武道新世界更多的可能性。那么她和荣恒浩的对决，却让她看到了武道之路的险峻艰辛和高处不胜寒。
　　荣恒浩刚入学时，似乎是一个平和，安静，温柔的男孩子。只是脸色严肃，学习态度认真，对于武道的追索异常执着。总的来说，一个典型武校优等生而已。但是，这几个月，他脱胎换骨了，简直变成了另一个人。
　　他就像一把出鞘的剑，冷厉，锋锐，无情，甚至有一点点残忍。原来还能依稀看到的平和和温柔，已经在他身上冲天的杀气中消散了。对于武道的苦修，已经让他失去了昔日的模样，完全成为了一个为武而生的人。强大，成为他唯一的追求。
　　强大，白若馨也想要，甚至无比地渴望。但是，真的需要把自己变成像荣恒浩那样，才能够走上武道巅峰吗？那已经不是一个人，而是一把人间凶器。
　　“唉，真想找岫儿聊聊啊……”白若馨双手托腮，肿着脸想。
　　“现在很多人以为薛定谔是量子力学有力的支持者，其实，他是为了批判量子力学才会做出这个实验的描述。这就像新修订的《月照锦官溪》一样，所有人都以为是浣花气宗的杰作，实际上却是剑宗的传承。每一门学科都是在批判和斗争中进步的。如今的浣花武学，再也不是气宗一枝独秀，而是气宗和剑宗的合流，你中有我，我中有你，既是气宗，又是剑宗，这就是叠加态。”
　　“喔~~~~”班里的学生们纷纷鼓掌喝彩，都觉得这个量子力学讲师有点东西的。
　　“哇，这都能拐到月照锦官溪，论蹭热度谁家强。”白若馨翻了个白眼，她其实挺排斥学校把华尚的月照锦官溪抬得这么高，将来华尚盛名之下，肯定要跌跟头，到时候就等着被踩成屎吧。但是，校方也有难处啊，不把华尚炒起来，怎么搞定那些准武者啊。
　　白若馨自从和荣恒浩对决之后，一大堆感悟，一大堆牢骚，但是没人说，都憋肚子里，别提多难受了。周围的朋友看着她都小心翼翼的，好像她就是易燃易爆炸的焰火，稍微一点，轰地炸脸上。就连自己的哥哥见到她都绕道走，蹑手蹑脚，生怕被她拉过来一顿小拳乱打。
　　好不容易挨到下课，白若馨犹如行尸走肉地离开教室。路上的学生见到她直接成了壁画，全贴墙上，生怕挡她的道。走在人来人往的教学楼走廊，简直犹如行走在空无一人的戈壁。
　　就在这时，一个人影迎面走来，一边走还一边和周围的同学打招呼，人缘超级好。白若馨火腾地就起来了。怎么着？我过来就跟煞星一样，这货过来就是福星啦？谁呀！？
　　她定睛一看，忍不住冲口而出：“华尚！？”
　　“白若馨，想我了吧？”华尚没羞没臊地咧嘴笑。
　　“滚！”白若馨解气地大喝一声，上去一把揽住华尚的脖子，把他打了个对折，“你小子，病好了吗？”
　　华尚突破后出现了罕有的怪疾，这已经是街知巷闻的大新闻了，也是校方炒作的重点。
　　“好了好了，我现在双臂无身化，控制不了我自己，你这样我这俩胳膊不知道会抓哪儿啊！”华尚着急地大叫。
　　“臭显摆啥。”白若馨还是被吓着了，连忙松开他，躲得两米远。
　　“走啊，白若馨，我请你吃碧石蛹！”华尚笑嘻嘻地说。
　　“行啊，成大款啦，以前都让我付账，今天狠狠宰你一顿。”白若馨终于舒爽了。总算有一个敢在她面前说话的朋友了。虽然，比起楚岫还差点意思，不过已经让她有一种久旱逢甘露，他乡遇故知的感觉。哇，如果楚岫正好在这个时候回来，那真的犹如见到重生的父母，再造的爹娘，呸！相声听多了最近。
　　在灵兽餐厅，华尚刚要开口点菜，白若馨抢过菜单，嘎嘣脆一口气连点七八个大菜，全都是招牌菜。她最近是郁闷坏了，只能以食消愁。
　　华尚看了一圈她点的菜，服了。全都是做错了的灵兽灵植餐，吃完了除了填饱肚子，一点灵气吸不到，糟蹋食材啊。他追加了水云松烤碧石蛹，唯一做对了的菜。
　　结果服务生抱歉地鞠躬：没货。
　　华尚无奈地低下头。
　　“我和荣恒浩对战的视频你看了吗？”白若馨张嘴就问。
　　“没呀，我病刚好，还没缓过劲儿来，今天也就上了六堂大课。”华尚说。
　　“你是磕碜我吗？”白若馨不乐意了，她今天都算努力了，才选了五堂大课。这华尚把上课当泡温泉了吗？那你也不能连泡六堂啊。
　　“我待会儿看，好吗？”华尚问。
　　“别！不准看！丢死人了。”白若馨抓住银白色的头发拼命扯，“输得太难看了。我还没鼓起勇气重看呢。”
　　“嗨，有什么的？不就是输了吗？当初我和荣恒浩对打的时候，被他虐得更惨，都快被虐出马赛克了。你能比我更挫吗？”华尚满不在乎地说。
　　“不是平局吗？”白若馨问。她没看华尚和荣恒浩对决的视频，不过底下评论看了一点，知道结局。
　　“自己看！”华尚拿出手机，点开真酷网视频将屏幕对着白若馨。白若馨刚看几秒钟就噗嗤一声喷了出来。
　　“你怎么这么挫啊！”白若馨拍着桌子说。
　　“哎，我当时可还只是大通市贫困地区的孩子。他荣恒浩是吃养气丹当早午饭的人。可不得打成这样吗？”华尚急了。
　　“你……你后来……”白若馨划拉几下视频快进，发现后面华尚和荣恒浩的乒乓球对决，相当激动人心，“哎，好精彩呀，那时候你这是……什么？回旋剑？荣恒浩被你打得蒙圈了。”
　　“是啊，你也可以，只要总结经验教训，打他，玩一样。”华尚趁机说。
　　“行啦，我知道你意思。我也需要个过程。”白若馨摆摆手。
　　“你先换把枪吧。”华尚建议。
　　“你别提这事儿，可气人了。”白若馨摆摆手，“我哥坚决不同意我现在换枪。要等我生日。这不，耽误我和荣恒浩对枪了！”
　　“哦，你哥给你买了好枪？”华尚忙问。
　　“谁知道，神秘兮兮的，说要给我惊喜，真是惊喜，我拿着两杆破枪被荣恒浩惊喜撂倒。”白若馨撇着嘴说。
　　“谁叫你急扯白咧地去找荣恒浩单挑啊。我不跟你说先好好练枪吗？”华尚也挺着急。
　　“我干嘛要听你的呀。而且，是荣恒浩找的我，又不是我找他。”白若馨白了他一眼。
　　“我去，他主动找你，为什么呀？”华尚惊了。没想到荣恒浩有这么强的战斗欲啊。
　　“还不是因为我们灵珠武者天生强势，一阶高段就足以抵得上灵根武者的一阶巅峰。他想要试枪。”白若馨说到这里，眼色一沉。
　　“他要突破！”华尚心头大震。荣恒浩坐上火箭了，这就要朝着二阶冲刺呀？
　　“他想要抓紧时间进夺帅青年联赛。他脑子里只有一件事，夺帅，其他的想都不会去想。”白若馨冷笑。
　　“若馨，这货交给我，我狠狠收拾他。”华尚感到新仇旧恨纷至沓来，又有动力了，那种想要一头照墙上来个洞的感觉，好怀念。
　　“他是我……你别跟我抢，我先上，你跟进。”白若馨差点又说出羞耻的口头语，生怕华尚笑话，连忙换词。
　　“你得换把枪，真心话。你生日会哪天啊？”华尚忙问。
　　“你想去？十一月三十日。”白若馨说，“生日派对在我家开，要请柬的，到时候我给你。”
　　“嗷了。”华尚拿起手机看看新信息，“嘿，校长找我，是专利的事儿，服务员！”
　　灵兽餐厅服务员瞬间出现。华尚举起手机轻松结账，转头对白若馨说：“以后别到这儿来吃了，亏死了，这饭菜全都做错了，以后到我家吃，给你露一手。”
　　他说完揣起手机，挺胸叠肚走了。白若馨看他背影都愣了。这货膨胀成什么样了？让我白大小姐到你家去吃饭。你想干啥？有什么想法！
　　华尚走了，白若馨又剩下一个人，看着满桌子七八个菜，她叹了口气，只能化悲愤为食欲，准备一扫而空。就在这时，一个消息从手机上冒出来：“哪儿呢？”
　　那是楚岫的消息！白若馨用力一拍桌子，欢喜得跳脚。今天什么喜庆日子，先是华尚病愈复出，又是楚岫失踪两周归来，她的好日子又回来了！


第九十三章 楚岫归来喜翻天
　　“灵兽餐厅，速度！”白若馨闪电打字。
　　片刻之后，雅间的门轰然打开，楚岫笑嘻嘻地走进来，白若馨尖叫着冲上去，两个女孩子抱成一团，又跳又笑。
　　“哇，若馨，特意为我准备的？好丰盛！大出血呀！”楚岫看到桌上琳琅满目的灵兽大宴，眼里都是光。
　　“嗨，华尚回来了，他买的单。”白若馨拉着楚岫坐下，兴奋地说，“你不知道，他最近膨胀了，走路都挺胸叠肚的，完全没人样了，做了祥瑞有钱烧的。”
　　“哈哈哈，你以为这就没人样了。你是不知道啊。”楚岫拿出手机朝她笑嘻嘻地一挥，“你知不知道华尚最近都干了啥？”
　　“喔，有八卦，快说快说！”白若馨更激动了。没有八卦的人生还值得活吗？
　　“光说不过瘾啊，咱们看，怎么样？”楚岫眨眨眼睛。
　　“我天，岫儿，你尾行华尚？”白若馨乐了。
　　“噗，说的太难听了，吐口水重说。”楚岫喷了，“太伤我心了，我可是为了你才巧遇华尚的。”
　　“和我还有关系？”白若馨更是好奇得心痒难挠。
　　“你知不知道两周前金丽拍卖行在北宁特区有个小拍卖会？”楚岫神秘兮兮地问。
　　“不知道啊，那时候我还在练枪呢。”白若馨摇摇头，随即好奇地问，“金丽拍卖行不是向来做大型拍卖活动吗？小拍卖会不是顶级拍卖行常办的事儿啊。”
　　“那你看看，谁叫你有个宠妹狂魔做哥哥。”楚岫切了一声，捉狭地看着白若馨。
　　“啊~~~~我说我哥怎么死也不让我搞新枪，那个拍卖会……”白若馨恍然大悟。
　　“白大哥不但促成了这次拍卖会，而且拍卖会上足足有四对双枪拍卖。他还特意拉上我给他参谋，一定要给你买对好枪。”楚岫低声说。
　　“大哥也真是，都说不要这么高调给我过生日啦。越来越夸张了这些年！”白若馨连连摇头，但是却一脸的满足，有哥哥疼的人特别幸福，“本来我还想要找他算账，不过，算啦算啦，他买了什么好东西给我吗？”
　　“你等我说完呀。”楚岫白了她一眼，对她那种矫情的表情特别想吐槽，但事情还得一样一样做，“我和你大哥做好了各种准备，黑色棒球帽，黑口罩，黑风衣，整个俩特务，就为了你那句一定要低调。结果啊，拍卖会上发生的事，差点把你哥气死！”
　　“到底发生了什么，你倒是说啊！”白若馨已经急得叫了出来。
　　“都跟你说不能说，要看吗！”楚岫也叫了起来。
　　“那就快点呀！”白若馨抱住楚岫握手机的胳膊。
　　“轻点，轻点，点开了点开了，看看！”楚岫连连求饶，忙不迭打开手机视频录像。
　　手机画面里华尚和北地四少大眼瞪小眼，隔空对视，火花四溅。
　　“我天哪，他去干啥？”白若馨惊得尖叫。
　　“能干啥？还不是为你买生日礼物吗？”楚岫捂着耳朵说。
　　“不可能不可能，这货怎么知道我哪天生日？”白若馨难以置信。
　　“看你QQ号啊！”楚岫猜测。
　　“他哪儿有我QQ？而且我QQ上是1月1号生日，自动填的。”白若馨摇头。
　　“哎呀，一个男孩子想要知道一个女孩子生日，太简单啦，各种渠道都可以有。”楚岫无视了白若馨的回答。
　　“这就让我哥气着了，不能够吧？我哥沸点没那么低。”白若馨看着视频。
　　“这只是开头。那时候白大哥心情可好了，他早对北地四少看不上眼了，华尚能出头帮他教训他们，心里美滋滋有没有。”楚岫笑了。
　　“这才对呀，北地四少跟苍蝇一样围着我乱转，我哥早就不满了，总跟我说不用这么早考虑人家，在家住一辈子都行。”白若馨嬉笑着说。
　　视频里北地四少点加料的螺丝起子，华尚针锋相对点加料的果汁盆，把白若馨和楚岫笑得前仰后合。
　　“这操作有点技术含量啊。他还知道麒麟果呐！”白若馨笑得眼泪都出来了。
　　“哎呀，你不知道，你哥也笑岔气了。不过，接下来就开始气人了，我快进一下！”楚岫笑得手直哆嗦，划拉快进好几次才到了凤求凰拍卖现场。
　　“一――个――亿！”视频里传来华尚气势如虹的怒吼，整个会场的空气似乎都被刷成了金色。楚岫的摄像头非常不厚道地转向一旁的白若楼。白若楼脸上戴着黑口罩，但是眼睛里全是火苗子，突突地往外冒。
　　“这憨货疯了！”白若馨脸顿时发起烧来。华尚什么出身呀。寒门之子，一分钱掰八瓣花的主儿。刚认识那会儿，还舔着脸蹭她的碧石蛹吃。现在发达了，竟然愿意为她一掷千金买生日礼物。她怎么就看不出他有一点点对她一见钟情的意思呢？这癞蛤蟆想吃天鹅肉的桥段，难怪会气坏大哥。而且，关键是他显然比大哥有钱啊！
　　“冷静，下面还有更精彩的。”楚岫笑了。
　　“还有？”白若馨感觉有点太刺激了，但是好想再看下去啊。有人为自己一掷千金，看着真乐呵。
　　视频里，北地四少中嚣少冷笑加价1亿5000万，结果华尚闷头喝饮料去了。
　　“这阴货在诈他们！”白若馨恍然大悟，“真敢啊，用1亿来赌他们入局。岫儿，是不是你和他认识久了，把他给带坏了。”
　　“和我有啥关系，我才阴了他几次。他学得那么快说明他本身就一肚子坏水。”楚岫笑得不行，“不过，你看北地四少的表情，截屏直接就是表情包。”
　　“我觉得这才是表情包啊！”白若馨点击视频暂停。视频停在了华尚倒八字眉，撇着嘴在为北地四少竞拍鼓掌的骚样子。
　　“哈哈哈，你眼睛真尖，我都错过这段了。”楚岫笑得岔气。
　　视频继续播放，白若馨屏息静气等待接下来的好戏。视频里，白若楼终于神色坚毅地举起了牌子，他看中了黑白分明。视频里的楚岫朝白若楼伸大拇指，示意他的选择正确。但是……
　　“两――个――亿！”
　　啪！白若楼把竞价标牌直接摔了。


第九十四章 财从天降
　　“啊――哈哈哈哈……”白若馨都要笑哭了，肚子疼。这华尚气起人来，真的是天才横溢。大哥虽然平常流动资金充裕，但是他毕竟是白家继承人，各方面要打点的地方太多了，不可能为了白若馨的生日礼物动辄一亿多。这样一年一年下来，白家不就被吃空了。
　　这一回，连她都觉得华尚是冲着她的生日礼物去的，势在必得。大哥太可怜了，好不容易拉关系走门路为自己弄了个拍卖会过来。结果，好东西全被别人买了。
　　但是视频紧接着显示：北地四少凑出了2亿1千万，买走了黑白分明。华尚在接下来的拍卖中，举了几次牌，最后灰溜溜买了一把屠夫之手。
　　“啊~~？”白若馨皱紧眉头，嫌弃地啊了一声。屠夫之手，这可是厄运武器，意头太差了，这东西要是被华尚当做生日礼物送过来，大哥不把他活吃了。
　　“所以说华尚有多气人，为了给你买礼物简直是拼了。忙活一晚上，虽然坑了北地四少两次，让他们多花了一两亿给你买礼物，但是自己却只买了把厄运武器给你。你说，他要是最后买了黑白分明。你哥看在钱的份上，还能顺点气。现在，因为他的搅和，你哥只给你买了一对日月双生。”楚岫一边揉肚子一边笑着说。
　　“他说不定是为了气北地四少才去拍卖会的。”白若馨说。
　　“也有可能，这小子可记仇了，北地四少堵门这件事，他绝不会就这么算了。不过，他既然算计了北地四少，那就不该再买拍品，花那个钱干嘛？”楚岫说。
　　“嗨，两不耽误吧。又算计了北地四少，又给我买了礼物，同时干两样事的不是没有。”白若馨一边吃灵兽餐一边说。她现在心里开始有点担心华尚的安全。他扛着屠夫之手来参加自己的生日会，不知道大哥会蒸了他还是煮了他。
　　“要我说啊，他就是为了给你买枪去的。结果没竞拍过北地四少，只好假装买个屠夫之手，证明自己没白去，故意气他们。他最近有没有跟你说，你应该换把枪之类的？”楚岫问。
　　“他还真说了！”白若馨想起刚才华尚说的话。
　　“实锤！他为你一掷千金。”楚岫用力一拍巴掌，“想想怎么办吧，若馨。拒绝得一定要干脆点，别拖泥带水。”
　　“没问题，我就说我喜欢的是你！”白若馨干脆地说。
　　“噗！”
　　从校长室出来，华尚的脑子还是晕的。他用力摇了摇头，试图清醒一下神智，但是他忍不住再看了一眼手机银行里显示的数字，又晕了，如梦如幻，踩着云彩飘着走过校园。
　　《飞剑法》，无视学科限制，直接购买的人数：1000人左右，每一个电子版收入300万。总共收入：30亿。准备先修相关学科，预定《飞剑法》的，包括世家购买的100人份传承，折合成人数总共：11万人。每一个电子版收入10万。总收入：110亿。两项加起来：140亿。
　　《月照锦官溪》，无视学科限制，直接购买的人数：800人左右。每一份电子版收入：750万。总共收入：60亿。准备先修相关学科，预定《月照锦官溪》的，包括世家购买的100人份传承，折合成人数总共：5万人。每一个电子版收入30万。总收入：600亿。两项相加总收入：660亿。
　　飞剑法是超S专利，总收入百分之四十上交华国，剩下作为鸿鹄武校的纯收入：84亿。华尚分成五成，总收入是42亿，上缴各项税款后还剩下21亿。
　　《月照锦官溪》因为剑谱属于华国财产，所以修订版的收入80%上交华国，剩下为鸿鹄武校的创收：132亿。其中华尚因为是主要修订人，拥有全部修订版权，所以拥有全部20%的分成：26.4亿。上缴各项税款后还剩下14亿。
　　所以，华尚最后总共的纯收入是35亿。看着手机上的数额，他简直乐疯了。这才刚刚开始而已，等到两大武学进一步推广，他就可以躺着挣钱啦。50亿债务算什么呀，等等，好像每天百分之五的利滚利，还是有点头疼的。
　　地藏房的50亿债务让他从奔放的心情中迅速缩了回来。现在得意忘形还是太早。他意识到作为武者，他才仅仅一阶，武道之路才刚刚开始。想要在武道之路上继续攀爬下去，区区35亿也只是个开端而已。想想白若馨在武具上的总投资是多少？4亿往上。这才只是一阶武具。以后二阶，五阶，防具，战宠，星宫，领域……得多少钱？更何况，背上还背着50亿债务。
　　武道之路，只有往上一条路，不可能原地踏步。原地踏步就是自取灭亡。武者的品阶一旦无力维持，武者本身会遭到体解的折磨。因为他们的身体处于灵能化的高能量状态，永远受到物理法则的挑战，如果不能一直维持灵力的浓度，身体失去灵气时，会迅速衰老，并诱发多种慢性病。
　　这就是为什么那么多武者一看到突破的机会，就绝不会放过，百万，千万，几亿砸下去一点都不眨眼。
　　但是，武者的收获也大得难以想象。在全人类都被唯一一种至高无上的竞技比赛所吸引的世界，能在这个竞技舞台上夺冠，吸引全世界的目光，做所有人心中的王！是人生最大的荣耀。夺得这个荣耀的，只能是武者。
　　手机上冒出相三思的QQ消息：小子，领了钱了？麻溜的过来上课！
　　华尚微微一惊：教授，提前开课？
　　相三思：一刻都不要再等，我们都准备好了。
　　左夏：我们已经等不及了。
　　华尚愣了，怎么上课他们比自己还急。这两个家伙又想要闹出什么新鲜玩意儿？
　　华尚怀揣着忐忑的心情来到了熟悉的静思居。他刚踏上顶层，左夏就在楼梯口等他，见到他就一把抓住他，将他往教室里拽。
　　“什么事儿？什么事儿？”华尚明显感到左夏情绪不对，太亢奋了。
　　“当然是好事。我导师已经为你准备好接下来的学习任务了。”左夏满脸通红地说。


第九十五章 神秘武学组团
　　“哦？”华尚想起相三思对自己说的话：除了剑法和绝技，一无是处。莫非相三思已经做好了补足他短板的准备。现在他有的是钱，就算是不顾学科限制，直接买高阶武学，都是可以的。
　　“小尚啊……”教室里的相三思一脸意味深长的笑容，让人感觉他图谋不轨。
　　“教授，要钱说话，别这么笑，心里发毛。”华尚直言不讳。
　　“看不起我！我可是研究者，我要的是钱吗？”相三思瞪眼睛。
　　“你就直说吧，你肯定有事儿。”华尚浑身发麻地直往后退，却被左夏堵住后路。
　　“小尚啊~~~~”相三思搓着手，一脸痴汉相，“你内力有了，浣花紫霞功，你绝技有了，是飞剑法。攻击术也没的说，月照锦官溪，攻击力爆棚。但是，作为一名合格的武者，你还差防身功和轻身术。否则，在一阶领域，你永远是……”
　　“……弟弟，你说过了。说重点吧，你是不是给我准备好了要学的武学了？”华尚斜眼看着他。
　　“我是千挑万选，彻夜难眠，呼……”相三思浑身直哆嗦，跟磕了药一样，“那个，你尝试学学这两门武学。一个是防身功，一个是轻身术。”
　　他将两本武学秘籍推到华尚面前。华尚拿起秘籍一看，顿时闻到了一股阴谋……和土腥味。这秘籍，有年头了，虽然还是复制品，但这是有相当久远年头的修订本，应该超过一百年了。
　　“教授~~~”华尚顿时不满了，“现代科技一日千里，武学发展日新月异，你别给我这种一千年前的古籍让我学好吗？怎么你和师父一样随性呀。我们鸿鹄武校，可是现代化武校，不是宗门作坊啊。”
　　“你懂个屁！”相三思冲口而出，随即咳嗽了一声，“这叫做填补空白，懂不？新武学，新科技固然好，但是这只是发展的一方面。我们还要把以前遗漏的上古武学补全，这才有更多的发展可能性。两手抓，两手都要硬，这叫做百花齐放，懂不？”
　　“……”华尚顿时懂了。《月照锦官溪》让相三思和左夏上瘾了。那种解密上古武学，破译千古之谜的爽感，绝对比什么药瘾和烟瘾都大几百倍。作为创作型武者，他们投注了整个武者的一生在武学研究上，每一门千古神秘武学都对他们有着无法抗拒的吸引力。这就像考古学家想要解密亚特兰蒂斯之谜一样。
　　但是，他可是天生的竞技武者，走上世界最高的竞技舞台，才是他的武道之路。研究这种事，只是他的副业呀。
　　“教授，我想学现成的武学，我还想要尽快升阶打比赛呢。”华尚皱着眉说。
　　“小尚，磨刀不误砍柴工。以你现在的实力，内力，绝技和剑法都是一等一的，如果你的轻身术和防身功不和你的攻击术，绝技匹配，那就是弱点。被人抓住你的短板，你剑法再强，也得抓瞎。我现在给你选的，正是特别适合你的武学。每一门，都足以和月照锦官溪相提并论，不输于飞剑法。你如果能把它们研究透了，无敌！”相三思说。
　　“是啊，是啊，华尚，这可是千载难得的机会，千万把握住啊。”左夏激动地说。
　　“说你们自己吧。”华尚肚子里吐槽了一句，随手翻开相三思给的古籍。唉！繁体字！烦！看得华尚眼花。但是随着他继续看下去，他愣了。这什么？！这难道是……不会吧？
　　第一本书内的字是狂草！没错是非常有唐风的狂草，狂到华尚这种古文功底的愣是没认出来。要不是旁边有红色蝇头小楷字写的注解，他两眼一抹黑。这是哪个小主写的武学秘籍啊？本来唐代的秘籍就够难懂的了，什么东西都要往诗词格律上套，极度限制了文字表达的空间，写出来的东西词不达意太常见了，现在倒好，再加上狂草你敢信！
　　封皮上标注的赫然是：万物有涯，此生当尽，唯卿之泪，永照古今――明日为谁愁。一本武学秘籍，写出了言情诗的调调，特别有唐人那种轻狂超脱的味道。
　　华尚辛辛苦苦地看着下面的红色小楷字注解：这是唐代著名宗派天山派的防身绝技。天山流传一则神话：月中嫦娥因思念后羿而终夜哭泣，漫天星宿，俱是泪光。所以有唯卿之泪，永照古今之说。
　　秘籍的名字明日为谁愁，寓意施展此功之人，犹如天上嫦娥，长存不灭，而与他比武的武者，虽勇若后羿，终将灭亡，明日又将迎来另一个必死之人。
　　“我去，牛逼啊！这个逼装得，地球引力已经控制不住你了！”华尚惊为天人，顶礼膜拜。武功高，不如逼格高，这本秘籍就是典范呀。
　　华尚翻开这本秘籍仔细看，又见狂草！书面上的红字小楷书也写得开始变形，然后连红色小楷书也变成了狂草，跟着书上的文字七扭八歪。批注的红字和秘籍本体的黑字交汇在一起，仿佛跳起了唐戈，完全放飞自我了。
　　“这怎么回事，这批注人怎么也跟着飘了。”华尚茫然问。
　　“疯了，呵呵。”相三思干笑一声。
　　“教授，你还好意思笑，这明显是被这本狂草秘籍逼疯的。”华尚喊了出来。
　　“华尚，这个真的不一定有联系。这位批注人是明朝著名武者，本身就有个诨号疯头陀，后来发疯而死，也许有家族病史，不能一定说研究这本秘籍能逼疯人。”左夏连忙说。
　　“到明朝都没找到能翻译这狂草的人？”华尚大惊。
　　“要不说是千古之谜呢。这本书排在十大神秘武学第六，比月照锦官溪还高一个身位。”相三思说。
　　“教授，我就想踏踏实实学一门好武学，别给我找这种神秘武学，月照锦官溪我是运气好，万一我这好运气全赔进这本书里怎么办。我想要参加夺帅联赛你知道的。”华尚急了。
　　“小尚，小尚，你听我说，”相三思连忙说，“你的飞剑法需要制造空轨对不对，根据疯头陀前面一段的注释，我们大致能有这样的解释：明日为谁愁中有一套独特的功法体系，可以根据敌人的进功路线，创造一条规避的时空隧道，将身体通过这个隧道闪现到意想不到的位置。你看，这是不是和你的飞剑法很像？”
　　“哦？”华尚连忙拿起秘籍仔细观看，“还真是。但是这说的不清不楚，文字相当混乱。”
　　“所以需要你这样的天才好好研究。你可以的。”相三思连忙说。左夏也连连点头。他们对于华尚的才华已经有了盲目的信心。


第九十六章 无敌的吸引力
　　华尚一边看秘籍，一边开始忍不住地琢磨：这防身功感觉和月照锦官溪很配呀。月照锦官溪的巨大短板就是使剑人本身的存在是剑法最大的破绽，他的移动还是太笨拙了，在一阶武者眼中就是菜。防不住他的剑法，打人啊。飞器师，那就是一镖。气功师，那就是一记拳铳。音师更可怕了，弹一个和弦，就完事儿了。
　　想要防御这千变万化的进攻，让月照锦官溪的进攻连成一片，明日为谁愁可是一个强效的粘结剂。在一击不中的时候，通过防身功闪开敌人的进攻，攻击节奏丝毫不乱，这岂非怎么打怎么有？其他的防身功讲的是怎么挨打，而明日为谁愁却讲究怎么反打，层次高了一截。
　　“这个……存疑吧。”华尚有些动心了，他把明日为谁愁收到书包里，又拿起了另一本武学秘籍。这应该是一本轻身术。
　　他怀着紧张的心情翻开这本书的封面，长舒一口气：右军体行书，看得懂。唐代的名侠爸爸们，你们总算长点心吧。
　　这本秘籍的名字是：排云折燕索。里面的文字虽然和月照锦官溪也是文白混杂，硬套诗文结构，但是因为这本秘籍的书写人古文似乎比花妖强得多，所以写的还是比较通顺，华尚读起来比较明白。但是，他发现这本书里很多的轻功和功法理论，很难自圆其说，自相矛盾，论述也极度混乱。
　　这有点像看牛顿写的神学著作，好像这本秘籍的创造人没有武学上的天分，却有一份天才的自矜，想要靠臆想来虚构一门武学。这很可怕呀，武学本身就极其艰难了，还想要虚构，谁给他的自信！？
　　“这本书的作者有点飘啊，教授。”华尚连忙说。
　　“我就知道你会这么说。但是，我给你一段珍藏版的影片，很短，五十年前的。”相三思拿出笔记本电脑，调出一个视频文件，点开。
　　华尚、左夏一起凑过去观看。那时候还是黑白影片，清晰度也极低。但是华尚可以清晰看到一位武者腾空而起，身子犹如一只风筝在空中转折飞腾，速度出人意料地快，比起荣威带他的轻功急奔要快得多。而且，他周围一点风不起，好像在一段真空中飞行，看起来飞得很舒服，有种飞燕的轻灵。
　　但是，好景不长，这位武者在空中失控，咚地撞在了山崖上，马赛克了，现场极其惨烈。
　　华尚脸色煞白。
　　“那个……这是上千年来第一次有人搞通了《排云折燕索》的整个机理，但是这位武者太急于尝试，结果悲剧了。他所有的研究论文并没有经过最后的整理归纳，他就为武学牺牲了。而且，我深深怀疑，他其实还是误入了歧途。因为这个武学的著作者是唐代一位人人喊打的神偷武者，相当的愤世嫉俗，在作品里埋雷是肯定的了。估计和花妖有一拼。”相三思说。
　　“那你还让我研究？”华尚气恼地问。
　　“因为你和别人不一样，你是飞剑法的创立者，你看刚才的视频，是不是和空轨有点像？说不定你能从中找到什么灵感呢。”相三思双手一摊，“至少这段视频说明一件事，这不是一本胡言乱语的荒诞武学。其中蕴含着另一种轻功机理，和现在流行的灵气驱动的方式存在本质不同。我看到你的飞剑法那一刹那，我想的就是这两套武功，一定要给你看！所以，我特意从图书馆借来了珍藏的近代修订版给你，花了不少钱呢。”
　　“嗯……”华尚摸着下巴，仔细思考：《排云折燕索》里面飞剑法的空轨理念比《明日为谁愁》更明显，但是论述一样的混乱。但是假设这些武功真的能够实现，那就和《月照锦官溪》连成一体了。排云折燕索可以让他的身体攻击时跟上飞剑的速度，明日为谁愁可以让他以近似飞剑的速度防身闪避，这不就是人剑合一？
　　三种武学一起修炼，他会把自己练成一把飞剑，那真的像相三思说的一样：无敌！
　　“行吧，我试试看。”华尚左思右想，就是无法摆脱那种无敌的幻想，心痒难挠。虽然前途无比艰辛，他还是想要迎难而上，只为了看到武道更美的风景！他坚信，这也是九尾想要见到的。
　　除了《明日为谁愁》和《排云折燕索》，相三思还为华尚选了一门内功绝学《太极三清气功》，标准正统的一阶武学，用来补充他体内的水灵气。这门气功相关的所有学科华尚都在进修，非常适合他。
　　武学与天赋、悟性都有关系，华尚领悟飞剑法和月照锦官溪，就是天赋悟性绝佳的例子。但武学领悟上的深度最主要还是由需要领悟这门武学的相关知识掌握来决定。比如太极三清气功，和太极剑差不多，需要易经术数，阴阳学说，中医经络学，物理力学，流体力学，还要多一个量子力学。
　　相关学科的知识越扎实，领悟武学的层次越高，武学的威力越强。可以做这么一个简单的量化，60分的相关学科平均考核成绩，意味着武学领悟层次可以让武学发挥上限40%的威力。80分的平均考核成绩，意味着可以发挥上限90%的威力。100分平均成绩则意味着即使资质平庸，天赋一般，也可以发挥武学上限200%的威力。
　　如果天赋和悟性上乘，加上100分相关学科成绩，根骨各方面都到极限的话，一门武学可以发挥到超越上限十倍的威力。
　　华尚因为爱屋及乌，连学习飞剑法和太极剑的相关学科也一并爱上了，学习积极主动，刻苦努力，他学习的各科目知识非常扎实，加上他绝品的灵根，优秀的身体各方面素质，出色的天赋和悟性，理论上来说，足以发挥太极三清气功上限数倍，甚至十倍的威力。这是令他事半功倍的超合用功法，一力可当十力。
　　而且每多一分内功，人的灵珠灵力和精神力都会增长一分。像太极三清气功这样和华尚特别合拍的气功，如果修炼有成，会给他增长一大波精神力和灵力，对于整体实力的提升，非常划算。
　　华尚一下子忙碌了起来，平常上六堂大课，晚上苦研《明日为谁愁》《排云折燕索》，回家还要练一段时间太极三清气功。每天熬到凌晨两点才能睡。不过因为太极三清气功的养生功效，他只睡四个小时，就精神健旺了，反而让他多了一些富裕的时间。这也是太极三清气功另一个迷人之处。


第九十七章 熟悉的歌
　　《明日为谁愁》里面难以辨认的狂草是首先要解决的问题。为此华尚查找了无数古代文献，找到了作者的信息――天山剑侠凌飞絮，是一位女侠。女侠爱写狂草，女汉子一枚。这一点他的意见和所有研究者一致。典籍出处无可争议。
　　但是，这狂草也太让人绝望了吧。张旭的狂草，至少还有人认得。凌飞絮的狂草烧给鬼都认不得。难怪疯头陀看到最后，咦哈，疯了。
　　华尚查过凌飞絮的历史记载，超级阳光正能量一女侠客，禁区之霸，杀得变异生物血流成河。别看是女的，但是所有变异生物的爸爸。她流传下来的剑法很多，天山系剑法在武校系统是一个大类别。直到现在，很多华国巅峰武者都曾经在少年时代学过天山剑法，尤其是凌飞絮的剑法。就是荣威师叔，也是凌飞絮剑法的追捧者之一。
　　后来她的剑法被改编成枪法，刀法，戟法，棍法，甚至飞剑之法都被改成了鞭法和飞器之法，都获得了极大的成功。
　　她最大的遗憾是虽然崇拜者无数，但是人却一生未嫁。华尚特理解。这么多崇拜者干嘛嫁人。
　　不过最让他感到奇怪的是，在网上查到的凌飞絮武学秘籍基本上都是初唐那种行书写的。怎么一到《明日为谁愁》就狂草了？膨胀了？他本来想要找点凌飞絮的狂草书法样本好好研究研究，一个字一个字的对，狂草再狂，它总是汉字吧。
　　但是，凌飞絮所有流传下来的亲笔文本都是行书，极其清雅。那些狂草字体和她画风完全不对。华尚试图用行书对着草书一个个认，终于恍然大悟，疯头陀就是这么疯的。
　　这天晚上，华尚把《明日为谁愁》锁进柜子，决心一段时间内不再碰了。他已经有种想要放飞自我的冲动啦。
　　他开始了《排云折燕索》的苦研。这是十大神秘武学排名第十的武学，因为创作者是个神偷，来历不正，而且写得什么玩意儿！虽然有一位大能终于破译了他的武学，但是居然被坑死了。他几乎可以闻到千年来所有研究者对创作人的恶意和愤恨。
　　华尚感觉这位神偷武者似乎在拼命写一种自己都不太明白的东西，而且用的是一种自己都不习惯的字体，每一笔都写得苦大仇深。这是在写武学秘籍吗？这是在写遗书吧你！
　　华尚作为同样的武学创作人，多少能体会到一点创作者的心情。至少在创造一种全新的武功时，人的心情应该是激情昂扬，心花怒放的。在一个固定不变的世界中找到了一个全新的变量，能够打开武道全新的一页，何等激动人心。
　　这位神偷武者倒好，完全是一副我去我干嘛这么牛逼，好绝望的感觉。每个字都力透纸背，悲伤莫名，各种点点，是眼泪吗？看着看着，华尚的心情都不好了。他感觉那个试飞的大能武者是不是受到这本秘籍创作者心情影响，想不开自杀了？
　　“我去，我是想研究超级武学，但是我更想好好活下去啊！”华尚啪地合上秘籍。也许有些武学秘籍没人能领悟是老天爷赏条活路。
　　华尚郁闷地打开柜子，将《排云折燕索》平放到《明日为谁愁》之上。就在这时候，他背上的九尾突然剑身一热，一股暖流涌入他的心田。他的耳边突然出现了熟悉的旋律《因为爱情》。
　　华尚心头一阵感伤，这首歌好久没听到了，创作这首歌的作曲人在这世界吗？他还会在同样的时间创作这首歌吗？好像还有几个月的时间，这首歌才会真正地出现。好想再听一遍。
　　因为爱情不会轻易悲伤
　　所以一切都是幸福的模样
　　因为爱情简单的生长
　　依然随时可以为你疯狂
　　因为爱情怎么会有沧桑
　　所以我们还是年轻的模样
　　因为爱情在那个地方
　　依然还有人在那里游荡
　　人来人往
　　很多时候，一首好歌就像一把筛金沙的筛子，筛去了生活的沉渣，让人在那短短的几分钟里，看到了人生被埋没的金色。
　　这一刻，华尚突然明白。九尾其实并没有在为他演奏BGM，它只是通过灵力场，开启了他脑海中尘封的旋律。让他想起了最想听的歌。一直以来，他以为自己是个自带BGM的男人。其实每个人都自带BGM。只是与九尾的神灵感应，让这旋律更加清晰地在耳边出现。
　　难道……华尚猛然转回头，望向两本放在一起的秘籍。他冲过去伸出手，将两本秘籍同时拿在手中。
　　《因为爱情》的旋律在此刻，进行到了最销魂的刹那。
　　“不是吧！”华尚心头犹如被打了一拳，明悟如泉。
　　华尚最烦纠结的爱情故事，两个字――矫情。他一直认为，将爱这电影根本配不上《因为爱情》这首歌。不过，既然九尾以《因为爱情》做了提示，他觉得还是捏着鼻子去发掘一下，这不是求八卦，而是为了……无敌！
　　华尚打电话向相三思要了他的权限，深吸一口气进入了武道研究总院――藏经馆，在藏经馆的电子区页面上找到了江湖轶事页面。这个页面之下，全都是藏经馆收藏的自唐代流传下来的江湖旧闻记载。这些江湖旧闻有的来自宗派和宗门的内部记载，有的来自江湖帮派的消息堂，有的来自退隐高手埋入坟墓中的自传和碑刻，甚至有的来自民间流传的说书人话本。
　　如果在华尚所在的那个世界，这些资料一定会湮灭在滚滚历史长河之中。但是，在这个武者称雄的世界，这些资料都具有一定的研究和探索价值，所以被历代华国的执政机构小心保管，一直流传到网络化的今天，所有资料都被华国官方机构完整上传到信息库，成为了各大研究院精研武学来历和内核的依据。
　　最让华尚感到贴心的是，整个页面里提供的电子版复印件都被研究院特级OCR文字识别软件转为可编辑搜索的文本。


第九十八章 这是个悲伤的故事
　　华尚连忙用搜索器搜索关键词：凌飞絮。一堆资料哗啦一下子冒出来，足足上千个链接。关于天山女侠凌飞絮的故事简直可以写成一个恢弘壮丽，跌宕起伏的大女主武侠史诗。
　　华尚用搜索器搜索关键词：神偷武者侯。因为撰写《排云折燕索》的神偷武者姓侯，但是真名不见记载。显然书写历史的史官们认为这个到处偷东西引发武者内部矛盾的家伙，不配在历史上有名字。
　　资料居然比凌飞絮还多。侯神偷不但偷东西，而且偷武学，还不挑，什么都偷。他偷武学也不偷实体书，看一遍全记住，照相机式的记忆力。这家伙在江湖上，民怨沸腾。宗门帮派，骂声一片，看到他嗷嗷的追，哇哇地骂，就是追不到他，跑得那叫一个快。
　　但是民间说书人对他显然有好感。把他塑造成一个英雄人物，劫富济贫，锄强扶弱，敢于藐视权威，特立独行，跳出三界外，不在五行中。而且此人很酸，偷东西之前留条，格式一般是这样：闻君之XXXX，芳华绝代，富贵逼人，吾当乘夜来取，踏月而归。有点像楚留香那一类的人物。不过这人矫情，留下的小条用狂草写，还是自创的狂草。
　　华尚试图查凌飞絮和侯神偷两个关键词的交叉索引，啥都没有。两个人在江湖上的记录里，唯一的交汇，好像就是一次侯神偷在天山派公然留条，要偷天山藏经阁里最强的武学。天山第一高手凌飞絮率天山派数百名弟子守护藏经阁三昼夜，还是被侯神偷靠绝世记忆力，记走了一本武学。根据天山弟子记载，两人连面都没见到。
　　华尚费解地吐口气。怎么回事呢？这两人好像没啥联系。难道说就这三昼夜，这两人当着数百天山弟子的面，干了点什么？太扯了吧。
　　忽然间，他心中一动，他好像忘了另一个关键人物。花妖！月照锦官溪的创造者，同样是一个在历史上无名无姓的异类。他的剑法中有着和明日为谁愁类似的空轨机理，也许他是凌飞絮和侯神偷之间丢失的一环。
　　他连忙搜索花妖和凌飞絮，有了！花妖和凌飞絮同为锦官城人，同乡！他们的起源是同样的。华尚兴奋地继续搜索，居然让他查出了一个大新闻。凌飞絮生命的最后一刻，她即将与宿命中的天敌，天山禁区九阶巅峰灵兽雪鳞龙王为争夺天山殊死一战。
　　当时天山派高手尽出，想要辅助她激战雪鳞龙王，但是雪鳞龙王召唤兽潮，把天山派高手围困当中。天下门派高手四方来援。史籍中特别提了一笔，浣花剑派剑宗高手花妖独自来援，与凌飞絮并肩血战雪鳞龙王。最终，花妖重伤，凌飞絮孤身与龙王同归于尽，坠落在天山禁区的万丈灵崖之下。
　　当日天山众侠杀尽禁区灵兽，光复天山，灵崖之上，哭声震动天地。天山女侠凌飞絮的一生到此终结。
　　华尚看得浑身发热，为这场血战感伤不已。不过又一个疑问冒出来，难道男主角是花妖。
　　他按照原计划，又打入了花妖和侯神偷，哎，有了。花妖和侯神偷竟然是童年好友！花妖从天山回来，立刻赶上浣花剑派内讧，剑宗被围剿。他负伤作战，眼看不敌，侯神偷从天而降，大杀四方，气宗高手被干掉一大半，另一半吓跑了。这一战让气宗气得不行，污蔑花妖和侯神偷从小勾结，蝇营狗苟，不是好东西。哎，童年好友，就这儿来的。
　　但是这帮气宗王八蛋也太不是玩意儿了，天山禁区之战人家花妖战斗到最后，你们哪儿去了？群众的眼睛是雪亮的，侯神偷的话本里他义助花妖那一段，写得贼精彩。
　　花妖、凌飞絮和侯神偷联系到一起了。华尚感到需要从起源做文章。他查了一下花妖、凌飞絮和侯神偷小时候的经历故事。江湖上只有凌飞絮的传说。还是她的一位同门仰慕者偷偷记载下来的。凌飞絮本来想要投的是浣花剑派，于是和当时的两名同乡启程去了浣花溪。结果，有一名同乡被残忍拒收。
　　于是凌飞絮和这位同乡不远万里去了天山。结果同乡到了天山山门，不告而别，留下凌飞絮一个人独自成为天山弟子。此事成为一时的谈资，但是随着时间的推移，渐渐被人忘记。
　　“我去，有奸情！”华尚大喜。这资料太珍贵了。那个被拒的同乡必然是侯神偷。另外一个同乡进了浣花剑派，不出意外，那是老同乡花妖同学。到了天山，侯神偷不告而别，说不定是被告知天山不可能收他，结果他不想把实情告诉凌飞絮，自己跑了。
　　凌飞絮成了天山女侠，却对侯神偷念念不忘。侯神偷偷尽天下武学，除了发泄梦想破灭的怒气，更要发泄的，是他丢掉了一段缠绵悱恻的恋情。不！也许他故意偷尽天下武学，成为众矢之的，是想要绝了凌飞絮对他的思念，让她找个好人家？
　　后来这家伙还偷到天山去了，这是彻底要和凌飞絮决裂呀。但是，他和凌飞絮没见到面，嗯，古怪。按理说两个人应该见面先大吵，再大闹，最后大打出手。
　　你无情，你残酷，你无理取闹！
　　那你就不无情，不残酷，不无理取闹！？
　　我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？
　　你哪里不无情！？哪里不残酷！？哪里不无理取闹！
　　按剧本来呀，两位。侯神偷偷走了什么呢？
　　“哎哟~~~~”华尚猛地站起身，一把抓起《明日为谁愁》，浑身麻酥酥的。
　　明日为谁愁，侯神偷，这是凌女侠为你而创的绝世神功啊。所以她用的是和她风格完全不同的书法，狂草，侯氏狂草，你的书法呀，哥！你不感动吗？你不惭愧吗？和她的爱比起来，你的爱算个啥？你的爱情不会死灰复燃吗？
　　华尚用了整夜时间追踪侯神偷偷走天山秘籍之后的动向。按理说他应该立刻回头冲向天山，抱住凌飞絮，我爱你，么么哒！你这反射弧不要太长呀。
　　侯神偷常走夜路终遇鬼，他从天山回来被各大门派合围了，还被关进了江湖刑堂，受尽酷刑。这下子被他偷了武学的各大门派可爽到了，足足折磨了他一个多月。这一个多月里，天山出事儿了。各大门派高手倾巢援助。侯神偷趁此机会逃出来。这段故事是说书人写的。后来发生了什么就不知道了。
　　华尚估计，侯神偷出来听说这消息，第一时间去了天山。但是应该晚了一步，否则就没花妖啥事儿了。


第九十九章 破译之后
　　“哎哟~~~~~”华尚再次站起身，用力拍着胸脯。难怪呀！难怪侯神偷要重新创作一部轻身术《排云折燕索》。他想要的不只是超越极限的速度。他想要的是超越法则的速度，帮助他破碎虚空，跑到过去，救回心上人。而且，他用的是心上人的行书。
　　哦买嘎，要不要这么缠绵悱恻。凌飞絮等心上人没等到，等到了雪鳞龙王。侯神偷被昔日做的孽找上门，耽误了一段姻缘。
　　《明日为谁愁》《排云折燕索》都是为情而作，无情之人恐怕不懂。
　　“等一下！”华尚飞快地翻查了一下花妖的传说故事，果然他找到了花妖和浣花溪有关的记载。剑宗覆灭之后，他曾经在浣花溪上编织花舟，在舟上放下了两把名剑，看着花舟顺流而下。随后，花妖就此绝迹江湖。
　　“我去！”华尚瞪大了眼睛。花妖被侯神偷救下后，侯神偷写下了充满悔恨的《排云折燕索》交付给了花妖。估计，同时给他的，还有自己的佩剑。而凌飞絮的佩剑，在天山一战之后，也留给了花妖。
　　花妖在浣花溪上目送佩剑相伴花舟，顺溪而下，而童年的一对情侣却化蝶双飞，感悟在心，写下了《月照锦官溪》，最终也退隐江湖。《月照锦官溪》也是为情而做！
　　所以三本武学中，空轨的机理极其相似。真正的本源是《明日为谁愁》。而想要破译秘籍上的狂草，只需要去搜集侯神偷的狂草文本，进行对照。
　　事情终于有头绪了。这都亏了华尚的九尾对爱的敏锐感触。毕竟，他是被爱神赐福的男人。
　　但是，侯神偷的狂草文本除了他留下来的几张文字寥寥的小条，就没什么流传下来的。看来，还需要点运气去找找看。
　　《排云折燕索》绝对不能看！华尚终于明白了为什么五十年前那位武学大能悟出一点东西后一头撞墙死了。这武功分明就是自杀专用，他不是要撞墙，他要破碎虚空，结果未遂。侯神偷在失去了心上人之后，各种懊悔，伤心，难过，哭，他虽然懂了《明日为谁愁》的思路，但是脑子一团浆糊，已经写不清了。
　　所以在秘籍中，他的推论和注释都特别词不达意，模棱两可，仿佛一个小学生想要论述相对论。他因为失恋已经到了一种失智状态。虽然他的的确确想到了一种可以实现的轻身术理论。但是第一，他脑子混乱，写不明白。第二，他野心太大，想要直接做到时空穿越。
　　这不是做研究的态度啊。大胆假设可以，但是要小心求证，步子迈得太大，容易扯到蛋。你连空轨都用不出来，还想要穿越时空？物理法则教你做人！
　　所以《明日为谁愁》的破译难点在于谁也认不得，不知道出处的狂草。《排云折燕索》的破译难点在于他不是一本成熟的武学著作，而是一位失恋者对于现实悲愤到极点的反抗。有东西，但是也有坑！一半是学术，一半是幻想小说。想要把这本武学里的东西整明白，先要通晓《明日为谁愁》，然后再理解侯神偷写秘籍时的精神状态，再对其进行重新整理，甚至再创造。
　　“呼，一切都要等到破译《明日为谁愁》才行，我啥时候能学到真功夫啊！”华尚无力地趴在桌上。
　　华尚第二天没精打采地来到学校，昏昏欲睡地上玩三堂大课，坐在学校的普通餐厅里发呆。他昨天晚上为了查资料熬到凌晨四点，都没有练太极三清气功，现在精神状态差到不能看了。但是他的心里还是挺满足的。毕竟，别的专家学者研究了千年都没弄明白的两门武学，又被他发现了破译的关键。这种成就感特别大。
　　他现在坐在座位上，有一种居高临下俯瞰众生的既视感：你打饭？你也打饭？我就坐坐，吃不吃都行，看看你们这群蝼蚁吃吃喝喝，挺好玩的。
　　“喂，发什么呆？”华尚面前的桌子上传来咚地一声。白若馨举着一个巨大的饭盒，咚地放在他面前。
　　“嘿嘿……”华尚刚要咧嘴笑笑，跟白美女吹个牛，神清气爽。但是，白若馨身边咣当咣当坐下了楚岫和楚鸿。华尚此刻难以言喻的美丽心情，噗，没了。
　　“哎呀，又干嘛？”华尚看到楚岫和楚鸿就知道，准没好事！
　　“装！接着装！”楚岫笑眯眯地说。
　　“我说，跟你说话怎么这么累，直说什么事儿完了，我又装什么了装！”华尚不乐意了。
　　“若馨，这小子有点东西的。”楚岫撞了撞白若馨的肩膀，“知道这招吗？”
　　“什么招？”白若馨好奇地问。
　　“装作忘了你生日，对你一点都不在意，狠狠伤你自尊心，然后再来一招柳暗花明，啪，生日礼物，就随便给你买的，要不要随你！你会怎么样？是不是大大的惊喜，然后有了一点动心？”楚岫笑着问。
　　“切，老套，看腻了，不新鲜。”白若馨冷笑着说。
　　“别管老不老套，管用就行，是吧华尚？”楚岫笑嘻嘻地说。
　　“哎哟，白若馨，你知不知道你为什么打不过荣恒浩？”华尚连连摇头。
　　“为什么？”白若馨立刻大声问。
　　“因为误交损友！”华尚斜眼看着楚岫。
　　“你够拼的，这也敢说！”楚鸿都吓呆了。楚岫的脸上是诸神的黄昏。
　　“你……你别胡说，谁也离间不了我和楚岫！”白若馨急了，一把揽住楚岫，气势汹汹地瞪着华尚。
　　“小小年纪，别跟这儿玩暧昧当有趣，好好练功成不。看人荣恒浩，心无旁骛，灵根武者和你打，打出灵珠武者对灵根的强势。上次都跟你说了，你嘴边狞笑没了。现在还是没有。你有没有想过，什么时候去参加大小阵竞赛？还是说，就做个普通武者就完了？”华尚懒洋洋地低头扒拉饭。
　　“我、我、我当然是当竞技武者，这是我的梦想。”白若馨着急地大声说。
　　“别动不动就梦想，轻浮！”华尚白了她一眼，“你知道梦想的重量吗？背负梦想全力前进的人是什么样你知道吗？！看看荣恒浩吧。那才是有梦想的人。”


第一百章 英雄遗物的后续
　　华尚今天特别困，而且那种居高临下的超脱感，让他飘得很，说话已经没把门的，有什么说什么，特别直。他上辈子作为无力登顶的乒乓球选手，每天每月他的历届教练都给他打鸡血，灌鸡汤。每天每月，他还自己上度娘给自己找鸡汤，找鸡血，维持自己继续坚持的斗志。对于努力和梦想，他的鸡汤鸡血一箩筐，高手寂寞。
　　白若馨呆了。猝不及防，被直击灵魂了，一万点暴击！楚岫和楚鸿也一点心理准备没有，怎么就被华尚找机会教训了一顿呢？就跟大人打孩子一样，怎么反击呀？
　　华尚一顿话说愣了三个，大满足，装逼的水平上钻了，哎哟，不错。他掏出手机看了看日子：11月30日星期二。
　　“嗯！”华尚瞪大了眼睛，“今天你生日？”
　　“嗯……”白若馨还在呆若木鸡。
　　“直说不完了，请帖呢？”华尚皱着眉头问。
　　白若馨宛若梦游地点了一下手机，发给他一个电子邀请函。华尚点开看了看：“嗷了。”他拿起吃干净的饭盒，施施然走了。
　　直到他走了好远，白若馨如梦初醒，用力一拍桌子：“刚才……发生了什么？”
　　“若馨，你一定要坚强，他纯粹是在打击你的自信心，让你自卑，然后他随便怎么对你好一点，就可以对你为所欲为。这是撩妹手段，千万要稳住！”楚岫连忙说。
　　“他这手段……好高明啊。”白若馨呆呆的，“以前没见过……”
　　一旁的楚鸿已经点开手机的记事本，飞快地记录起来。
　　“你干什么？”看他没出息的样子，楚岫气不打一处来。
　　“那个……堂姐，你还记得刚才华尚说梦想的重量后面，接了哪句话吗？怎么着梦想来着，感觉特别酷那句？”
　　楚岫抓起饭盒盖子狠狠砸在楚鸿头上，让他把华尚讲的话彻底忘了。
　　白若馨的生日，引申到生日礼物，这让华尚想起了一个未完待续的故事。他猛地想起了裟椤双树。当初他可是牛气哄哄地对金丽拍卖师阳丽菁说，他会派人调查他付给裟椤双树继承人的钱是否都用到了英雄遗孤身上。但是一转头他把这事儿忘了个干净。
　　说起来这还是挺揪心一个事儿。万一这钱没及时到账，被阳丽菁贪了，现在人应该也走远了。就算没被贪，万一阳丽菁能力差了点，没把钱及时转到，英雄遗孤眼看着就要出事儿。那可是一群坏叔叔要对付一个弱女子，十八禁最起码的。
　　想到这儿，他也没心情再耽搁，请了一节课的假，打电话问相三思有没有值得信任的私人调查员，他要调查一个英雄遗孤的现状。
　　相三思三教九流都认识不少，毕竟他也是武学专利一大把的人，间接收下的弟子不少。他直接把自己最信任的一个介绍给了华尚，人就在市中心的步行街，调查能力爆棚，动作迅速，手尾干净，价格公道。
　　华尚立刻第一时间冲到步行街，按照相三思发给他的地址，找到了这个私人调查员的办公地点――学院路步行街108号。
　　华尚进了这间办公室，发现这里陈旧阴沉，苍蝇乱飞，纸张在地上摊得到处都是，整个房间透出一股腐烂的气息。
　　“这就是教授最信任的人吗？”华尚木然望着办公室中央，瘫坐在办公桌背后，叼着烟卷望着天花板的秃顶男人。三十多岁，深度近视镜，秃了又没秃干净的头，大眼袋，塌鼻子，蝈蝈肚，一身囔囔肉，一脸的生无可恋，满眼悲伤逆流成河。
　　做私人调查员嘛，又不是让你种毒药，干啥呀这是，跟个绝命毒师似的。
　　“呃……”华尚怀着对相三思的信任，勉强鼓足勇气走到这位绝命毒师面前。
　　“有事儿说事儿。”绝命毒师仰视着天花板，用一种行将就木的飘忽语气。
　　“我要调查一位军人后代。”华尚咽了口口水。
　　“军队背景复杂，执行调查可能和执法机关打交道，手尾麻烦，价格翻倍。”绝命毒师有气无力地说。
　　“好……”
　　“说名字，或者任何信息都行。”
　　“裟椤双树主人的遗孤，这是拍品信息。”华尚将阳丽菁提供的相关信息递给绝命毒师，“那个，这信息不能百分百信任，你需要自己挖掘一下。”
　　绝命毒师的眼神突然变得凌厉起来：“那家伙的遗孤怎么了？”
　　“据说是有人要搞她，设了个骗局骗走了她的所有积蓄，还要和她签终身卖身契，给一个探险公司卖命。具体细节我也不知道，但是我买了裟椤双树，付了足够的钱为她赎身，不知道这钱用到正地方没有。还是说我被骗了，我想查清楚。”华尚说。
　　“20万。”绝命毒师整个人的气质一下子不一样，就好像一把剑被拔出了鞘。眼神锃亮，煞气冲天，悲伤没了，全都是死气。
　　“我去……”华尚拿出手机赶紧付钱。钱财动人心啊，一提钱整个人都变了，不给钱，我要你命的感觉出来了。
　　绝命毒师提起电话，拨通了一个号码，深吸了一口气：“喂……大侄女？”
　　嘎巴，电话给挂了。绝命毒师略显尴尬地看了华尚一眼，拿着电话侧过身去，再次拨通。
　　嘎巴，又挂了。
　　再次接通，绝命毒师抢在挂断之前喊了出来：“大侄女，敢挂断我直接找你去！”
　　电话总算没被挂。
　　“听说有人要搞你，谁？告诉叔。”绝命毒师咬着牙低声问，“没事儿了也不行，我找他们谈谈，让他们以后永远别来找你麻烦。什么不用，为什么不联系，我……我这不是没脸见人嘛，谁知道居然有人连烈士家属都敢搞！你别怕，交给叔，我管到底！啊？什么？是有人叫我来查这件事，对对，就是那人。嗯？”
　　绝命毒师叹了口气，扭头看了一眼华尚：“你叫啥？”
　　“你叫啥？”华尚以为他问自己你瞅啥，话出口才知道听错了。
　　“我叫英志城。你呢？”绝命毒师不以为意，只是接着问。
　　“别管我名字。”华尚不耐烦地说。他可没心情听英志城当着他面和人唠家常，他好急的，“你和家人聊天能不能别在上班时间，刚收我20万，赶紧去查呀，我很急。”
　　“查完了。遗孤没事儿。”英志城淡淡地说。


第一百零一章 裟椤双树的归宿
　　“什么就没事了，你查了吗？”华尚急了，这钱赚得太轻松了吧？
　　“你要和她通话吗？”英志城把电话扔给他。
　　哦，是你大侄女啊！华尚顿时脸色变了。好么，自己大侄女出事，外人忙里忙外地帮忙，你自己才知道，你怎么做人的？
　　看着华尚脸色鲜明的变化，英志城的脸色也很尴尬：“我和沙怀勇是战友，都是驻防杭川的。事发当日，我请假去参加全国夺帅甲级联赛，回来的时候……”
　　英志城的脸上露出痛悔之色。华尚秒懂，幸存者的内疚。全连队都死了，只剩下他一个人活着。他现在的心情估计是恨不得死了才好。不过如果英志城如果是和沙怀勇一样的军队校尉武者，应该武者品阶在三阶以上才对，不说青春永驻，怎么这鬼样子。
　　“你……体解了？”华尚心头一颤，忍不住问。武者放弃保持体内灵能化状态，就是体解。一旦体解，人不但会加速衰老，而且会得各种慢性病，非常痛苦。
　　“你要不要和她通话？”英志城不太想再聊这个话题。
　　“没必要和她说话，我只需要她没事的佐证。”华尚保持警惕，谁知道自己是不是遇到个戏精。
　　“他不想和你说话，需要佐证，对，并没有建立信任。”英志城不以为意，转头继续打电话，“好，发到我的电脑上，我打印出来。”
　　不一会儿，他从打印机里抽出一张高清照片，递给华尚：照片里一位脸色苍白的少女举着自己的身份证和一张军武者证，还有一张报纸。报纸是当天的报纸，身份证上信息是沙承静。军武者证上的信息是沙怀勇，住址相同。华尚仔细看了看身份证照片，和少女本人极像。
　　报纸上用黑色标签笔写着：“我已经还清了债务，感谢你，恩公。”
　　华尚看了看，没反应。他怕英志城是诈骗公司一伙的，如果同伙逼迫沙承静拍了这张照片，他也没法证实。
　　“我需要看看你的军武者证。”华尚开口说。
　　“行啊，小子，想得挺周全。”英志城从桌子里掏出自己的军武者证，同时还有一张和沙怀勇一起拍的照片。华尚看了一眼，心头一沉：照片里的英志城和沙怀勇笑得阳光灿烂，无忧无虑。英志城还是英姿勃发的样子，一头浓密的短发。谁能想到，他们的未来是一死一残，这就是军人肩负的命运。
　　“那就这样吧。”华尚松了口气，感觉应该没问题了，难怪相三思这么信任他。军人出身，做事雷厉风行是应该的。现在沙承静有了英志城关照，应该没自己事儿了。华尚转身要走。
　　“等一下，”英志城拦住了他，“你的20万我不会退的，有用。我可以帮你办件事。”
　　“我没啥别的事要你办，钱不用你还。”华尚现在可是大款，20万扔地上，他就看看。
　　“我不能白拿你的钱，你也看着那家诈骗公司不顺眼吧。”英志城问。
　　“是不顺眼，妈的禽兽一群。”华尚顿时来气了。
　　“我来搞定，就当还你的劳务费。”英志城迅速说。
　　“行吧，你看着办。”华尚知道就算他不说，英志城也会办这件事，让他顺手赚他20万，什么都不耽误。不过，出于对军人的尊敬，他也没说出口，让他自己安心都好。
　　如果能把这家诈骗探险公司给端了，20万值，就当他烧给这帮王八蛋的纸钱。
　　问妥了英雄遗孤的事，华尚回学校上了剩下两堂大课，提前回到家。他到练功房看了一眼房间里静静伫立的裟椤双树。沙怀勇的遗物啊。见到英志城之后，沙怀勇的牺牲对他而言变得格外真实。这个世界并不是只有竞技武者为国争光，还有武者为了保卫国家而默默牺牲。武者并非只有变强的使命，还要有为国捐躯的觉悟。
　　华尚自问现在还没有做军人的觉悟，但是对于军人的奉献，他觉得应该给予最大的尊重。本来，他还想要用九尾再试一次，看看能不能吃了裟椤双树来增强它的灵能化效果。不过，现在他觉得，如果能为这对双枪找到真正珍爱它的下家，才是对烈士遗物应有的关照。
　　他看了看自己的手机，白若馨的邀请函上标明：生日会在晚上七点半开始，宾客要提前半个小时到场入席，现在已经六点半了。
　　要说双枪，白若馨倒是挺合适用的。但是人家不缺啊，北地四少买了两对双枪，无论是凤求凰还是黑白分明，都超级厉害的。给她裟椤双树她都不一定想要。如果当生日礼物送出去，白若馨不要，他又不好意思要回来，裟椤双树搁她那儿，耽误了。
　　华尚看着裟椤双树，在地上直转圈，不知道该怎么办才好。他伸手摸着双枪，陷入沉思。
　　就在这时，背上的九尾突然微微一震。紧接着，裟椤双树漆黑色的枪身突然圣光璀璨，华美异常。华尚以为自己眼花了，连忙眨了眨眼睛。冲天圣光耀目生辉，一点都没错。
　　“九尾，你能做到？能让它就这么布灵布灵的闪光吗？”华尚连忙问。
　　九尾寂灭无声。沉默，就是否定的意思吧。华尚摸着下巴，仔细揣摩着九尾的意思。他收起手，裟椤双树立刻失去了光芒。他伸手再摸，九尾一震，光花再现。
　　“你是说裟椤双树一旦被我，不……白若馨碰到，会有这种圣光效果加成？”华尚眼珠一转，连忙问。
　　九尾连续震荡，并传来一股暖流。这是说对了！华尚大喜。缘来有你，哈哈！白若馨，你捡大便宜了。
　　就在华尚衷心替裟椤双树和白若馨开心的时候，古贝的电话来了：“尚哥，要去若馨姐的生日趴吗？”
　　“你也去？有请柬？”华尚好奇了。
　　“那当然，毕竟我爸现在是局长了，就算是白家也要给点面子，哈哈哈。”古贝膨胀得不得了。
　　“这什么面子啊，有了上杆子送礼权啦？”华尚忍不住闷笑，但是也不说破，“你有专车吗？带我一个？”
　　“有有！我爸的专车，咱们一起！”古贝兴冲冲地说。
　　“等等！”华尚跑到练功房，找到拍卖会附赠的一个装枪的长木盒，把裟椤双树装盒子里，然后出门到小区小卖部买了点缎带，胡乱打了个结，然后跑到古贝家楼下。古贝早就在门口等着了，看到他立刻挥手：“尚哥，快，要晚了！”


第一百零二章 去生日趴！
　　古贝的身边果然停着一辆挺靠谱的黑色轿车。古之龙一看到华尚忙不迭地下车，连连朝他招手：“小尚啊，快来快来，上车一起去。”他亲自为华尚开车门，殷勤至极。只有他才知道，华尚的超S专利多么受重视，又赚了多少。每一笔款项，都是他亲自批的。
　　华尚朝他礼貌地打招呼，和古贝嘻嘻哈哈上了车。局长专车朝着武雄市郊区飞驰而去。
　　白若馨的生日派对是白家在武雄郊区兴建的一座庄园里举行的。在寸土寸金的特区，虽然是郊区地段，能够拥有一座100公顷的庄园，足够说明白家在北宁财力物力有多么惊人。要知道，鸿鹄武校满打满算也就200多公顷。这座庄园竟然有鸿鹄武校一半大，这得多少钱。
　　在门口，古之龙出示了邀请函，带着华尚和古贝开车进了庄园，路过一座宽阔的战宠饲养基地和战宠训练场，穿过一片建筑风格独特的武馆，他们终于来到了白家的主宅建筑，一座充满欧式风格的纯白色大别墅。
　　古之龙带着华尚和古贝下了车，来到别墅门前，再次出示了邀请函。不但他，古贝和华尚也必须出示邀请函，否则真的会被请出去。白家在这方面的安保极其严格。
　　进了别墅，通过挑高的厅堂，进入举办生日宴的会场，华尚真有点被白家的财雄势大吓了一跳，这里面可不比貔貅拍卖大厅地方小，平常如果不办生日大派对，这么大地方干啥呢？不敢想，不敢想！
　　会场里华尚发现了好多1班和5班的同学，那应该是楚岫和楚鸿带来的同学。白若馨是特招班的，特招班全来了，包括吕伟雄他们，不少灵珠武者。这些人每人都抱着超大号的礼物，仿佛礼物不大，显示不出贺寿的诚意。不过华尚想了想，自己带的礼物尺寸也不小。
　　但是，他的礼物包装太简陋了，和其他宾客带来的精致礼品相比，光是包装一项上减分减个100分总是有的。
　　有白家雇佣的仆从帮助宾客将他们送的礼物堆放到会场的中央，在吹蜡烛唱生日歌之后，有个拆礼物的环节，白若馨会亲自拆开宾客们奉上的礼品。超级喜庆的环节，每个送礼物的人都会得到白若馨的亲自感谢。华尚看了一圈周围的宾客，吐了口气，当名门大小姐真够累的，这得有小三百人吧。
　　华尚扛着装裟椤双树的长木盒，朝着那堆积如山的礼物堆走去，还没走几步他就被几只手拉住脖领子，直接拽到一边去了。华尚吓了一跳，回头一看，楚岫、白若馨和楚鸿都在。
　　“你胆子真肥呀，”白若馨看着华尚的长木盒脸色都白了，“真拿着屠夫之手来给我庆生？”
　　“你怎么知道我有屠夫之手？”华尚吓了一跳。
　　“这是重点吗？”楚岫用手胡噜了一下华尚脑门，“用脑子想想好吗？用厄运武器来庆生，有你这样的吗？你到底在想什么？”
　　“就是就是！太不会做人了。若馨，你看这种人真不靠谱。”楚鸿忙不迭地敲边鼓。
　　“你们在想什么？我怎么会拿屠夫之手这种东西来庆生，脑子进水了吗？屠夫之手我有别的用处，别这叽歪。”华尚推开楚岫的手。
　　“呼！”白若馨长出一口气，“不是就好，你要知道，我哥刚才看到你了，看你扛着长木盒走过来，差点叫人把你拉出去，幸好给我拦住了。”
　　“哎，你还有个哥啊？他怎么看我不顺眼啊？我都不认识他。”华尚奇怪地说。
　　“人家认识你啊。”楚岫笑了，“打败亲妹的坏家伙，能不认识吗？”
　　华尚咽了口口水，心里这个烦。要不是为了给裟椤双树找个归宿，我都不想来这地方。还把我拉出去？哼！
　　“不跟你多说了，我要去找哥，就说你带的不是屠夫之手。”白若馨蹦蹦跳跳地跑开了。今天的白若馨穿着一身布灵布灵亮闪闪的银色百褶裙礼服，犹如迪士尼童话里走出来的小公主，极美。华尚忍不住多看了两眼，这范儿可以！
　　“喂，别多想，有什么想法都憋回去。你和她，不合适。”楚岫一看华尚眼神不对，立刻毫不客气地提醒他。
　　“是的。华尚，你虽然最近有点钱，但是底蕴和大家族还是差远了。若馨乃是名门之后，至少要有一个和白家底蕴差不多的名门望族子弟才和她相配。”楚鸿就差指着自己说话了。
　　“我去，你们才多大，十六岁开始谈婚论嫁了？想太远了吧你们？”华尚翻白眼。
　　“你不是想跟若馨耍流氓吧！”楚鸿和楚岫同时开口。
　　华尚哎哟一声，想要转头去找古贝了。和这帮名门子弟真是谈不来。
　　就在这时，会场入口传来一阵壮丽无比的乐曲，那是柏辽兹的《罗马狂欢节序曲》萨塔列罗主题出现的那个片段，曲风奔放狂野，绚丽多姿，带起一股极度狂放欢乐的氛围。随着这个主题乐曲，白若馨挽着一位帅到极点的白衣青年手臂，正式走进会场。全场宾客同时汇聚到会场入口，形成人廊，热烈鼓掌。
　　“看到了吗？那就是白大哥。”楚岫凑到华尚身边说。华尚都看愣了，这就是豪门啊！
　　玉树临风的白若楼引着美若天仙的白若馨来到会场的中央，朝所有的宾客点头致意。音乐声再次响起，蓝色多瑙河，国际经典的华尔兹圆舞曲。白若楼和白若馨踩着华尔兹轻盈优雅的步点，在广阔的生日会场上，衣带飞旋，浮游往复，凌波微步，罗袜生尘，跳出一曲将形体和韵律之美张扬到极致的绝美华尔兹。
　　舞到一半，满场宾客就开始忍不住欢呼，男宾客大声呼哨，女宾客尖叫泪流。很多女宾客拼了命挤到舞池最近一圈，一看到白若楼旋转而至，立刻将手掌中藏着的眼药水狂往眼睛里滴，然后热泪满眶地拍手叫好，显出一副激动得快晕倒的样子。华尚想要往舞圈外走，结果还被这群女宾客给挤了回来。
　　最气人的是，他还成了垃圾桶。女宾客用完了的眼药水，随手一扔，就扔他身上。他兜里竟然还被扔进去几个！


第一百零三章 又见四少
　　华尚也是服了。白若楼这么帅这么有实力的男人有崩溃粉，一点也不出奇。出奇的是，竟然有人要装他的崩溃粉，太崩坏了吧！
　　白若楼和白若馨的舞姿美仑美奂，他的确叹为观止，但是周围女宾客的丑态却倒足了他的胃口。
　　幸好，白若楼和白若馨只是领舞，接下来就是宾客群舞。一群打扮得跟花孔雀一样的女宾客粉墨登场，和他们的男伴结伴起舞。华尚亲眼看着那一群装出来的崩溃粉全力挤进舞池中央，挨着白若楼跳舞，还有两三个故意装作高跟鞋断根的。这是干什么？杉菜组团刷Boss吗？
　　幸好白若楼眼里只有妹妹，根本不理，自有工作人员来帮忙。否则舞池乱成一锅粥了。
　　白若楼此刻简直抢足了妹妹的风头。华尚很奇怪，怎么没人凑过去和白若馨跳舞？全都是白若楼的伪崩溃粉实力抢镜。随即他看了一眼白若楼，却发现白若楼正在有意无意地斜眼看他，满怀戒备和敌意。
　　“哦~~~~”华尚这还不明白吗？白若楼就是那种传说中的妹控，谁也别想染指他的妹妹。不过想一想，他发现自己真特么理解白若楼。看一眼他周围围过来的那帮货色，每天都看到这种为了名利不惜一切的女人，他还会相信爱情吗？亲情是他唯一的慰藉了吧。
　　华尚撇嘴，区区不才，虽然是皮革厂员工的孩子，但是比你开心得多。
　　这场浮华与富丽交织的舞蹈终于散场。宾客停下舞步，纷纷鼓掌，满脸洋溢着笑容。旁观的武校学生们鼓掌最卖力，他们的眼里都闪着痴迷的光，显然豪门盛宴，世家舞会，这就是他们梦想的生活。华尚都懒得抬胳膊拍一下手。舞池中间的白若楼引领白若馨接受全场嘉宾的掌声和喝彩，但是鹰隼一般的目光却突然瞪向一直没拍巴掌的华尚。
　　华尚迅速低下头，不敢去看白若楼，这可怜孩子还是别招惹。
　　生日盛宴的主持人在人们新一轮热烈掌声中登场。他竟然是某位著名的流行歌手客串的。他的出场引发了一大群真爱粉的欢呼。这欢呼听着就很舒服，因为真诚。在他的巧舌如簧之下，生日会的气氛越来越热烈。娱乐圈，演艺界的腕儿们纷纷到场。华尚还看到一位大通市出来的明星，特别亲切。
　　也就是白家这样的大世家才能请到这么多著名的明星，很多还有着国际知名度。
　　华尚拿出手机看了一下时间，这生日会拖得好长啊，本来他还想回家后继续查资料呢。《明日为谁愁》《排云折燕索》的研究眼看就要取得实质性突破，他没啥耐心在这里耽搁。
　　“怎么着，华尚，你赶时间吗？”一个熟悉的声音传到他的耳际。那是月牙胡同乔家的乔少。在他身边，嚣少、吴少和风少都在。这四位大少爷行动也太一致了吧。
　　华尚连忙把手机揣到怀里，朝他们翻了白眼，不想理他们。
　　“哎哟，真是抱歉啊，白大哥的生日会时间太长，耽误咱们祥瑞的时间了。”吴少沉着说。
　　“哎，吴少，别这么说，要知道华尚同学可是创造型武者，人家创作的专利，分分钟百万上下。哪有这个功夫在白家大小姐生日会上耗。”风少阴着脸说。
　　“华尚，要不，你先走吧，别在这儿呆着了。等会儿就要拆礼物，你带了礼物来吗？别自讨没趣啊。”嚣少幸灾乐祸地说。
　　“哎呀，不说话呢？我知道，华尚，是不是在想着发明什么新武功啊？”乔少嘴角一丝冷笑，“我们都很期待，想看看你《飞剑法》之后还有什么东西拿出来。还是说，你的飞剑法就是天花板了？”
　　“乔少，你太看得起华尚了，飞剑法还不知道是谁写的呢！”风少终于说出了诛心之言。
　　“你们四个怎么回事？什么事儿都凑一起来。离不开另外三个是怎么滴？”华尚翻了个大大的白眼，“哦~~~~！我懂我懂，上次拍卖会之后，是不是手头有点紧？这次是坐一辆车来的吧？”
　　北地四少的脸同时黑了，乌漆嘛黑，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。上次拍卖会上吃的亏实在有点伤，他们最近真的削减了大把开支。华尚这一次重提旧事，精准地打到他们的痛处。
　　“噗~~~”华尚背后突然冒出一声喷笑。他回过头来，发现白若馨、楚鸿、楚岫和古贝正扎堆一起过来，正好听到他嘲讽四少的话。楚鸿和古贝一脸茫然。只有白若馨和楚岫笑喷了出来。华尚一阵奇怪，她们怎么知道笑点在哪儿。
　　“喂喂喂，你们干什么，这是我亲自请的客人，跟他较什么劲儿。再说了，华尚可不止有飞剑法，《月照锦官溪》也是他修订的。你们不知道就别瞎说。”白若馨走到华尚身边。
　　“……”北地四少不是剑武者，也没有功夫关注神秘武学的研发，所以虽然知道《月照锦官溪》的破解消息，但是并不知道具体的创作人。此刻听说华尚还是《月照锦官溪》的修订人，心中都有点震惊。飞剑法可以说是侥幸，但是月照锦官溪那可是实打实的真功夫。能够修订这种武学的人，就算是四大家的家主见到，都得给几分面子。
　　“怎么回事？”就在这时，白若楼端着酒杯走了过来，用威严的眼神扫视一圈众人。
　　“没什么，白哥，只是看这小子似乎不太耐烦在这儿呆着，急着想走，所以忍不住说他几句。”乔少淡淡地说。
　　“哼，你很忙吗？”白若楼冷然问华尚。
　　华尚叹了口气：“白大哥，不是我抱怨，你有没有留出拆礼物的时间，三百多件礼物得拆到什么时候。今晚上是要通宵吗？”
　　“嘶――”周围的人包括白若馨自己都整齐划一地倒吸一口凉气。


第一百零四章 惹事
　　世上最让人绝望的事是什么？
　　很多人一定说，想让注定命中无缘的人爱上自己。但是白若楼却认为是想要光凭眼神就杀死华尚。他现在就想有这样的超能力，可惜没有，真绝望！
　　本来，没见到华尚之前，他对华尚印象还挺不错，作为祥瑞，尽心尽力帮助准武者突破，让他感同身受，还想着保他。没想到他还没来及部署妥当，人自己把问题都解决了。这就让他白忙一场。这也就罢了，拍卖会上，跟着四少起哄，让自己没拍下最喜欢的生日礼物。
　　这也就罢了，他居然有胆子在自己苦心孤诣为妹妹安排的生日宴会上责怪派对的时间太长。这简直是照着心口戳刀子，往伤口上撒胡椒面，他简直活腻了！白若楼想要弄死他，别问为什么！
　　华尚感到周围忽然有点空荡荡的。他四下一看，所有人都在悄悄用小步子往一边挪。楚鸿和古贝东张西望，满脸苍白，装出不认识他的样子。连白若馨和楚岫都低着头紧着挪步子，熟归熟，但是她们还没到为华尚堵抢眼的地步。顶多帮他收尸。北地四少都偃旗息鼓，默默后退。现在一定要少说话，就当自己不存在，自保为上。
　　华尚隐约感到自己好像有那么一点过分。重生以来他还没调整好心态，上辈子的年纪还是在灵魂上留下痕迹。他一直无形中以为，自己和白若楼应该是同辈人。尤其是刚才体会到白若楼的处境，自己又是白若馨好朋友，忽然觉得和白若楼算是自己人，所以完全当他是哥们才会脱口抱怨。
　　“华尚同学时间宝贵，妹妹！”白若楼忽然大声开口，“要不咱们把他的礼物安排一下，第一批打开，看看他给你买了什么好东西。”
　　“呃……好……”白若楼此刻散发出来的杀气太强大了，白若馨也不敢违逆。
　　“你们几个好像也买了两样礼物，都放在第一批开吧，妹妹，四大家的面子一定要顾一顾的。”白若楼冷然说，杀气横溢。
　　“全凭白哥吩咐。”北地四少一句话不敢多说，这种时候，别多说话，连咳嗽都得忍着。白若馨也忙不迭点头。她可不想在生日会上看到血。
　　“你没意见吧？”白若楼问华尚。
　　“没。”华尚摇摇头。他就是为了给裟椤双树找归宿来的，没啥不可以。早拆早回家，他还不想在这儿呆呢。好像惹了白若楼，那又怎样。今天之前都不知道有这个人。等到《明日为谁愁》《排云折燕索》研发成功，国家高层自然又会保住他。不怕。
　　“来人，把我的，四少的，还有华尚的礼物都搬出来。”白若楼转头大吼一声。
　　一堆雇员蜂拥而上，将三条包装极为精美的长木盒搬到作为拆礼台的大理石桌面上。然后这群雇员就开始在堆积如山的礼物里找华尚的礼物。找了半天，就是愣没找到。
　　“哎呀，急死个人。”华尚挺着急。他们找就找呗，明明就在他们眼前，怎么就找不到呢。他只得自己走过去，把他自己包装的长木盒拎出来，放到雇员们眼前：“这个啦！”
　　这群雇员用看死人的眼色看着他。人家其他三个长木盒都是用最顶级的包装材料包的，光是包装费一两万起。你这个长木盒倒好，缎带自己绑的吧，还是死扣，怎么解！？这可是名门大小姐的生日会，你这礼物包的，小学生都不要好吗？这次名门盛宴，就是你参加的最后一次了，小子！
　　雇员们低着头，托着华尚的长木盒小心翼翼放到拆礼台上，然后迅速散去，生怕白若楼一个气不顺迁怒他们。找份在名门的工作何其不易。
　　白若楼来到拆礼台前，双手扶着大理石桌面，仔细地打量着这四个长木盒，华尚的礼物包装犹如一把牛耳尖刀，狠狠刺着他的眼珠子。这小子不想活了，我要宰了他，嗷呜~~~~~
　　白若楼用力拍了一下桌面：“各位，众所周知，舍妹刚刚突破一阶，急需珍品武具补充实力。但是，武具的选择事关一位武者的未来，必须慎之又慎，万一出了差错，就会多走很多弯路，甚至万劫不复。所以，今天其他礼物倒也罢了，如果各位送的是武具，还需三思而行，若是在如此关键的时期，随便送一件不入流的武具，那不是来给舍妹庆生，是为白家添堵！”
　　说到这里，他猛地转过头去，恶狠狠地瞪视着华尚。白若馨、楚岫、楚鸿、古贝和吕伟雄等人都怀着默哀的心情朝华尚望去。所有人都差点把眼珠子瞪出来。华尚这个时候正扭头向一个服务员要果汁，根本没去听白若楼讲什么。
　　“没蔓越莓汁，真没有？”华尚遗憾地摇摇头，拿了一杯橘汁，放走服务员，转回身来。
　　“所、所以……”白若楼气得都结巴了，“敢拿不入流武具做生日礼物的，别怪白家把你从白庄扔出去！”
　　“嘿嘿。”华尚转头朝北地四少嘿嘿一乐。北地四少都惊了。什么情况？这明明冲着你来的，笑我们干什么？
　　白若馨和楚岫头都低得快触地了。她们好后悔这个生日会不是假面舞会。戴个面具多好，不用让人看到自己一脸的尴尬。
　　“若馨！”白若楼大吼一声，浑身哆嗦。
　　白若馨想死。
　　“妹！”
　　“来了。”白若馨苦着脸走到拆礼台前。
　　“妹，切记！武具决定武者的未来，千万不要为了区区朋友义气，毁了自己的前程。”白若楼狠狠瞪着她，咬牙切齿地说，“好好选择，这是你的武道，不要掺杂一点别的心思。”
　　“呼……”白若馨无奈地看了一眼华尚，“哥，我不会选不入流的武具的。但是，一会儿要扔人出去，稍微轻柔一点好吗？看在我的面子上。”
　　“妹，我也是要面子的。”白若楼涨红了脸说。
　　“好吧。”白若馨迅速服软，华尚我也只能帮你到这儿了。
　　“怎么办啊，岫姐，华尚会被怎么扔出去啊？会受伤吗？”古贝焦急地问。
　　“伤筋动骨最起码的，白大哥要是用上暗劲儿，在床上躺一个月都正常。”楚岫心好累。华尚这就是典型的乡巴佬进城，屁都不懂，还不怕事儿大。其实，她还是往轻里说，生怕吓到古贝。白若楼分明杀意已决。华尚后半辈子坐轮椅都可能。
　　楚鸿默默地拿出了手机，珍贵的一刻，值得纪念。


第一百零五章 拆礼包
　　“要不，我到门外去接接，至少能把尚哥送医院。”古贝回头往门口看。
　　“别动！”楚鸿一把拉住他，“你想要白大哥盯上你吗？华尚光棍一条，你爸的专利局长还当不当？”
　　“啊？”古贝纠结无比地停住脚步。他好后悔来白若馨的生日会开眼界，这个眼真的开不得。
　　万众瞩目之下，白若馨迈着沉重无比的脚步，来到了拆礼台前。她早已经知道，第一个长木盒是凤求凰。第二个长木盒是黑白分明。第三个长木盒是日月双生。最后一个长木盒，鬼知道是什么！看华尚那拙劣的包装，里面是两根糖葫芦都可能。
　　今年的生日会逊爆了，都怪华尚！
　　看着白若馨一步步就跟蜗牛一样爬到拆礼台面前，华尚心里也急。他虽然对九尾的判断完全信任，但是武具认主这件事，毕竟存在太多的变数。他也担心万一白若馨和裟椤双树不是一对，他该怎么办。白若楼大哥似乎对他有点意见，万一不认主，他还能把这对双枪要回来吗？
　　裟椤双树需要有个好人家，这是他认为必须要干的事。而且白若馨虽然出身名门，和他不是一个世界的人，但是毕竟谈得来，还被荣恒浩打败了，急需好枪救急，能和裟椤双树配对成功，也算是皆大欢喜。不过这种事儿，实在太两全其美了，能不能成，华尚真的不太确定。
　　随着白若馨一点点蹭到拆礼台前，华尚的心跳也一点点加快了，那种故事就要到大结局的心情，让他又期待又紧张。
　　看着他眼睛发直的样子，所有人都松口气。这家伙还是个人呐！都以为他是个二愣子呢。你也知道害怕呀。
　　楚岫和古贝眼中都是同情，华尚害怕太正常了。这可是白若楼，一拳打下去，铜人都碎了，何况是个真人。但是，悲剧的结局已经内定，你只能按照剧情一步步走下去，谁也救不了你。
　　古贝犹豫了很久，终于鼓足勇气凑到华尚身边：“尚哥，走！我们趁现在立刻开溜，别在这儿逗留了，就当没认识白若馨这个人。”
　　“嘘嘘嘘！”华尚伸手做了个噤声的手势，“马上拆到我的了，咱们拆完了就走，好不好。”
　　“哎呀，尚哥……”古贝急得直跳脚，怎么他都不怕死的。
　　“你也急着回家对吧？我也是，明天六堂大课呢。这生日趴拖太长了，谁受得了。”华尚抿嘴说。
　　“……”古贝愣了。华尚到现在还没意识到自己踩了老虎尾巴啊。
　　真不是华尚迟钝，而是他也急。又是担心裟椤双树的归宿，又是担心白若馨的选择，两头都揪着心呢。至于白若楼，他今天才知道有这么个人，不知道他是白家家主继承人，也不知道他是三阶武者，夺帅天骄，更不知道他是宠妹狂魔。他的感受，华尚根本不关心。
　　他还敢想如果白若馨不要裟椤双树，他能不能把这对双枪再要回去。白若楼要有读心术，能当场活吃了他。
　　白若馨先打开的是距离华尚礼盒最远的凤求凰。华尚这个急啊。怎么要什么没什么，明明距离自己的礼盒最近，偏要去开最远的。
　　白若馨满满地拆着包装，一边拆一边向众宾客含笑示意，引发贵宾们一阵阵热情的掌声。华尚的心情犹如被滚油煎炸一般。这就像看个选秀节目，到了最后公布结果的时候，啪一个广告。马上宣读名单的时候，啪，又一个广告。让人心态非常爆炸。
　　白若馨要知道华尚是这个心思，肯定比谁都委屈。她故意拆的慢，就是要为华尚拖点时间，让大哥先消消气。如果让白若楼在气头上把华尚扔出去砸地上，那她还不得从地上把华尚撕起来。
　　宾客们发出夸张的呼声，哇~~~凤求凰，好棒！北地四少脸上春风得意，左顾右盼，接受宾客们的赞扬和掌声。
　　白若馨似乎也被眼前的武具吸引住了。她拿起凤枪看了一眼，漂亮！再拿起凰枪看了一眼，帅气！她将两把枪同时舞动起来，爆出一串漂亮到极点的枪花。宾客们掌声四起，真心实意，这枪玩得漂亮。
　　“噗！”华尚忍不住喷了。白若馨额头上汗珠子都出来了，这枪花玩得太勉强，毕竟钢做枪身，抖出枪花能累死个人。白若馨眼看着还没有放弃逆练《月照锦官溪》的心，那可是世间最美的枪法。女孩子爱美之心，无论干哪一行都难免。
　　“尚哥，你真是英雄盖世啊！”古贝缩在华尚旁边，看着北地四少和白若楼杀人的目光，真的替他想死。但是华尚还能笑出来，何等气魄胸襟呀。
　　白若馨失望地摇摇头，将双枪放回盒中，看了白若楼一眼。白若楼示意她继续，随即朝北地四少抱了抱拳，意示抱歉。北地四少纷纷抱拳还礼，尽显世家风度。
　　白若馨来到了黑白分明的长木盒前，又开始了漫长的拆包过程。华尚用手掌洗了洗脸，忍，一定要忍。凑巧的是，白若楼做的是同样的动作。两人节奏合拍做完同款动作后，互望一眼，都很奇怪，你急什么！
　　“妹，该来的总会来，干脆一点。”白若楼忍不住开口。
　　“是啊，拆弹吗？”华尚配合地低声嘀咕一句。声音不大，但是站旁边的楚岫、楚鸿和古贝都听见了。他们忍不住眼皮子跳，这货是真不怕死，赶着投胎呀。
　　白若馨已经拖延到极限，心脏都快跳出腔子了。最后她也受不住这种煎熬，三下两下扒拉光包装，从木盒里把黑白分明拿出来。黑枪白枪相映生辉，真是酷炫无比。
　　哇~~~~~~！掌声，欢呼，北地四少左顾右盼，又是一套标准流程。华尚看得直打瞌睡。
　　白若馨舞出两团黑白分明的枪花，煞是好看，但是在收枪的时候枪头打在一起，撞出一丝火星。在众人起劲儿的叫好声中，她颇为不满意地摇摇头。因为夜魔藤和白鬼藤的弹性是不一样的，想要使好黑白双枪，舞出漂亮的枪花，左右手的力道不能用得一模一样，这需要很长时间的摸索。
　　等到白若馨摸索好了力道，说不定她都两阶了。作为过渡武具，黑白分明不合格。它们是作为终身武具而存在的。围绕它们的特性，需要武者形成一套独特的战斗体系。
　　这也是黑白分明的主人不得不将它拍卖的真相。但是，他当然不会在拍品说明书上把这个写上。


第一百零六章 本命
　　白若馨失望地摇摇头，无奈地望向白若楼。白若楼眼光何等锐利，立刻知道黑白分明的劣势，叹了口气，只能再次向北地四少拱手致歉。北地四少脸色顿时垮了。这可是3亿6000万的礼物啊，竟然全线崩盘。彻底失败的投资。他们还能纷纷拱手还礼，就算家教极高了。
　　白若馨来到第三个木盒面前，白若楼的脸色也紧张起来。这是他买的日月双生。他自己知道，这对枪并不适合妹妹，但是没别的买了，没办法。
　　白若馨拿起日月双生，枪身通体白金色，富丽堂皇，而且非常轻，很趁手。但是，白若馨却连枪花都没有舞，因为白金竹宁折勿弯，不适合玩枪花，这是一对冲阵破敌的刺枪，配合骑宠突袭，无人能挡。她还没有做好成为骑宠武者的决定，因此这对枪只能作为备用。
　　她为难地望向白若楼。白若楼叹了口气，摆摆手让她继续选。白若馨心情沉重地来到华尚的长木盒前。北地四少勉强压抑兴奋之情，一个个摸着下巴，捏着鼻子，等着最后大戏的开锣。楚鸿默默举起手机。古贝紧张得憋着气，差点因为断气而晕厥。
　　白若馨拆礼盒时就遇到麻烦，这缎带系的是死扣你敢信！她解了半天，愣是没解开。这一回，想把华尚扔出去的，已经不只是白若楼了，还有白若馨！
　　“哎呀，哎呀，我的，我的！”华尚一边赔笑一边跑到白若馨身边，双手攥住缎带，直接把它扯断了，“哎，这不完了，用点寸劲儿。”
　　“不用你说！走开！”白若馨瞪了他一眼。华尚没趣地缩缩头，连忙向旁边走了几步。
　　白若馨打开礼盒，一眼看到里面乌漆嘛黑两根烧火棍子，插着个不知什么材料制成的枪头，心情简直低落到了极点。北地四少的礼物不行。哥哥的礼物也不行。本来以为生日会能拿到补充实力的武具，没想到竹篮打水一场空。这也就罢了。华尚和自己是有仇吗？怎么会送来这种东西当礼物，是嘲讽她只配用烧火棍吗？送个糖葫芦都好，还能吃！
　　白若馨抬起头来，一脸友尽的表情。
　　“来，你拿起来看看嘛，有惊喜哦。”华尚一脸的期待和紧张。
　　“是下面压着糖葫芦吗？”白若馨一边斜眼看着他，一边臭着一张脸，伸手去拿裟椤双树。她的手刚一接触裟椤双树，这两杆枪突然爆发出如太阳般灿烂的圣光。与此同时，白若馨本来就是银白色的头发也被圣光点亮，犹如一棵通了电的圣诞树，通体透亮，晶莹剔透。
　　“吖――”周围的宾客纷纷发出高分贝的尖叫。他们都是世家子弟，知道这晶莹剔透，犹如圣光般的光芒代表着什么。这对双枪拥有本命灵气，并且和白若馨身上的灵气产生了融合，这是武具认主的证明。这不仅说明这对双枪现在非常适合白若馨，而且意味着它可以在主人的细心蓄养之下，进阶为灵武具，成为白若馨一生的本命枪。
　　本命武具即使对于突破天堑的六阶武者而言，都是极其珍贵的。对于资源有限的六阶以下武者，更是可遇不可求，可以说是天赐良缘。不只是武具本身需要有极其罕见的本命灵气，这灵气更要与主人的灵气合拍，产生百分之百的融合。
　　白若馨本身的本命灵珠极其稀有，她是火灵珠的进化版。火灵气的升级进化，其中一种途径便是进化为光灵气。当火灵气进化为光灵气，不但跳出了五行相克的规则，而且不失五行相生的增益。她因为灵珠进化为光灵珠，连头发都变成了银色，比普通的灵珠武者更加强大。
　　因为光灵珠，适合她的本命武具更加难找。
　　但是这对双枪的本命灵气竟然也是光灵气，和白若馨的灵珠产生百分百融合，放射耀目圣光。这意味着，白若馨升到六阶的天堑，已经被破开了一个裂口。她只要把大量资源砸到这对双枪之上，她就能和这对双枪一起升入六阶，成为光枪武者！
　　她的人生已经能够望到远处最美的风景。
　　掌声，欢呼声，惊艳而满含嫉妒的尖叫响彻大厅，整个生日会进入最欢乐浓烈的瞬间。
　　白若楼的表情炸裂！本命枪，他都没有好吗？！那是一位武者最隐秘最渴望的梦想。他没有妹妹的光灵珠，他的灵珠是真火灵珠，火灵气提升到三昧真火的地步，三昧真火灵气的威力增大了三倍，成为了他在夺帅赛场能有一席之地的保证。但是，真火灵气基本没改火灵气本色，仍然需要遵循五行相克。而本命枪的寻找也一直无果。
　　这本来是很好接受的，因为本命武具之所以珍贵无比，就是因为绝大多数武者，别管你多优秀，没有，就是没有。所以绝大多数武者一生都在不断换武具，因为他们一直没有找到可以相随一生的本命。就像人没有找到一生相随的伴侣。华尚的师父师叔，黄冠杰和荣威，就是两个一辈子没找到过本命武具的倒霉蛋。
　　当然，就算是最顶尖的武者，都不敢把想要本命武具的梦想放在嘴边，显得太飘。这就像一个普通人整天叫嚣娶妻就娶林志玲，疯了这是。
　　白若楼都没想过今生能看到身边有人得到本命武具。但是妹妹竟然得到了，而且是在自己举办的生日宴会上。天啊，这就是说，这是白家有史以来最成功的一次生日趴！
　　本来，他已经绝望了。北地四少的礼物全军覆没。他自己的日月双生也被抛弃，这次生日会想要给妹妹找武具的梦想已经成为笑谈。他不但要面对妹妹的埋怨，还要面对整个家族内部的冷嘲热讽。白家继承人，这点事都办不好。多少堂兄弟都瞅着他的位子呢。
　　谁能想到，本来想要扔出去的华尚，居然拯救了世界。他不但拯救了生日会，拯救了白若楼的面子，而且最重要的是，拯救了他在妹妹面前的形象！虽然，生日礼物是华尚给买的，但是生日会是他举办的呀。本命枪的军功章上，有他的一半。


第一百零七章 眼神不对啦！
　　白若楼兴奋地望向妹妹，他表情立刻僵硬了。白若馨满脸潮红，兴奋若狂地望向……华尚，眼神不对！眼神不对啦这个！
　　华尚这小子双手一摊，嘴一撇，一副哎哟还不错的样子。白若楼阅历多高，一看他这表情就知道，妹妹要完。
　　为白若馨找到本命枪，这可是值得在白家家史上写上一笔的大事件，北地头条跑不掉，面向全国的武者报上说不定都会有个专门的新闻条。华国的本命武具，那可是一样一样都是有数的，每一样都是国之珍宝。
　　华尚要是因此欣喜若狂，乱叫乱跳，拼命邀功，甚至趁机表白啥的，白若楼都有信心妹妹不会接受，而且会对他敬而远之。就这种，一副哎哟不错，云淡风轻的臭样子，最要命。这会让妹妹有一种，这个人好有内涵，好有风度，好有安全感，还有一点点神秘的感觉有木有。好感+好奇心，红色警报！
　　最头疼的，就是刚才白若楼还要对华尚喊打喊杀，格外针对他，都被妹妹看见了。妹妹要是兴奋过后，突然想起来哥哥做的这些烂事，一个想不开，要补偿华尚，怎么办？
　　这可是本命枪，怎么补偿？以身相许最起码的呀，本命武具就是天！
　　“吖――华尚――”白若馨咣当把双枪插到地上，朝着华尚一个飞身就扑了过去。
　　“妹妹！太棒啦~~~~”白若楼一个移行换位挡在华尚面前，用屁股把他往后一拱，一把抱住妹妹。
　　华尚趁机朝后连退两步，吓得不轻。白若馨这一扑，真够吓人的。他的确看白若馨挺顺眼，但是完全当她是哥们那种。他比较喜欢和他重生前年纪相仿的女孩子。而且，他对于本命武具的知识并不足。因为他不是世家出身，学校里也还没有接触到武具，防具和护身灵，战宠这一块。不像来参加宴会的嘉宾，全都是此道行家。
　　当他看到白若馨那个激动到脱线的样子，突出感觉是至于吗？裟椤双树毕竟是一套流拍的武具，虽然九尾提示他这套武具有本命灵气，适合白若馨。不过他还是认为这是一对过渡用的武具，并没意识到这是华国视为珍宝的本命枪。毕竟沙怀勇用它也并没有太多出彩的战绩。
　　他不知道的是，裟椤双树里面蕴含的历代英烈精神场与沙怀勇的火灵气结合，进化成了本命光灵气，无形中令这对双枪成为了万中无一的光之双枪。而巧合的是，白若馨是光灵珠武者。这真是亿分之一的几率他们才能见到。
　　“妹妹，哥哥没想到这次生日会竟然能让你找到本命枪，这简直像做梦一样，呜呜！”白若楼激动得热泪盈眶。
　　“好了，哥，可以了，我要……”白若馨拼命伸出头去看华尚。这才是真正帮助她找到本命枪的人，裟椤双树可是他送的生日礼物。她好恨自己，竟然还嫌弃他的缎带是死扣。如果有时间机器，她真想穿越回她拆礼包的那个时空，一脚踹死自己。
　　华尚看着白若馨瞪眼看他的样子，很发憷。这一场生日宴他算是看穿了名门的真相，鲜花着锦，烈火烹油，表面浮华艳丽，实际上勾心斗角到处都是。他摸了摸兜，兜里还装着好几个眼药水瓶。他看了一眼北地四少，这四位少爷看他的目光别提多羡慕嫉妒恨了。
　　突然间，咚地一声，一个人倒在地上，昏迷了过去。华尚扭头一看，昏迷的是古贝。古贝一直在为华尚提心吊胆，生怕白若楼看到他的礼物一生气，直接把他给撕了。他紧张到一直忘了吸气儿，这会儿看到华尚送的竟然是白若馨的本命枪，兴奋之下，直接昏了。
　　华尚连忙分开人群冲到古贝面前，又掐又打才把他唤醒。
　　“尚哥，我胸口好闷。”古贝醒过来直翻白眼。
　　“走走走！咱们出去呼吸点新鲜空气。”华尚把古贝横抱起来，挤开人群，撩开大步，朝着会场出口跑去。他早就不想在这呆了，正好趁这个机会跑出去。
　　“喂！喂！”白若馨看到华尚抱着古贝跑了，急得大叫，“别走！”
　　“对对对！不能走，对，李大夫，苏医师，追出去给那个小子看看。”白若楼连忙说。
　　那是白家聘请的家庭医生和武道医师。这两个人立刻追了出去。
　　“哥哥，我要去看看。”白若馨着急地想要推开白若楼。
　　“别急，他们是专业人士，你去就是添乱。”白若楼连忙说。
　　“我不是要去看古贝……”白若馨跳脚。
　　“现在我们需要立刻通知爷爷，他老人家听说这个消息一定很高兴。”白若楼飞快地说。
　　“对呀，爷爷一定要通知到。真是的，我生日他都不肯来！”白若馨一听到爷爷就立刻暂时忘了找华尚的事。
　　“他老人家嫌人吵，不愿意应酬嘛。你自己一开始不也不肯开派对。”白若楼刮了一下妹妹的鼻子。
　　“我去找爷爷，他一定在茶室沏好了茶，等着和我一起吃剩下的生日蛋糕。”白若馨兴奋地扭头就跑。
　　“安全了。”看着她跑远，白若楼长长松了一口气。他转头看着华尚消失的会场门口，又发起愁来：挡得了一时，挡不了一世。华尚作为帮白若馨找到本命枪的恩人，哪怕只是个朋友，最终也会在她生命里占有一席之地。妹妹长大了，终于要飞出自己的羽翼了。没想到这一天，来得这样快。我还没有准备好……呜呜！
　　华尚抱着古贝没走出多远，就被白若楼派出来的苏医师第一个追上。他是武道医师，专治武者修炼过程中的各种隐疾，辅助武者修炼各种霸道功法，并医治走火入魔，比武损伤，竞技伤痛以及各种大型禁区战争遗留的后遗症。他本身也是三阶的普通武者，脚力非凡。
　　他拦住华尚，亮明身份，帮助古贝把了把脉：“没事，紧张过度，内息失调。他的性格温良，但是修炼的功法却相当刚烈，和他性格不合，需辅助修习另一门平和功法为他条理气机，否则武道之路终走不顺。”
　　“那他现在怎样条理？”华尚关切地问。
　　“多呼吸新鲜空气。”苏医师微笑着说。就在这时，身为家庭医生的普通人李大夫也赶来了，给古贝听了听心肺，得出同样结论。
　　“多谢苏医师，李大夫。”华尚把古贝放下来，两人一起向苏医师和李大夫行礼。


第一百零八章 迟到的蛋糕
　　“咳咳！”一个轻柔的咳嗽声从白家主宅一侧的小道传来。苏医师和李大夫身子同时一僵，向小道方向望去，随即同时微微鞠躬，迅速转身离去了。
　　华尚扭头一看，只见一位穿着月白色唐装的银发老者，推着一辆四轮餐车，悠然自得地朝他们缓步走来。餐车上有一个大大的银盘子，银盘上盖着半圆形银罩子。
　　“尚哥，我气回过来了。要重新进去吗？”古贝以为这位老者就是一个侍者，不以为意，转头对华尚说。
　　“回去干吗？直接走人啊。你没看见那儿还几百个礼物要拆，我可不想通宵。”华尚说，“走吧，咱们先回去，明天你不上课吗？”
　　“但是尚哥，你可是今晚的大人物，你送给若馨姐的礼物实力抢镜，白大哥和若馨姐肯定要谢你一波。”古贝激动地说，“我真替你担心死了，你知道吗？生怕你送的礼物不入流，被白大哥扔出白庄。”
　　“啊？白大哥说把人丢出去，是冲着我来的？”华尚大惊。
　　“可不是你吗？尚哥，你居然敢说白大哥安排的生日会拖得太长，那不把人气坏了？”古贝瞪大眼睛，“我被你吓死了。”
　　“我去，名门大族了不起呀，提个意见都不愿意听，怎么进步，怎么提高？明年生日会，他还来这一出，你看白若馨愿不愿意参加自己的生日趴！”华尚七窍生烟。好心好意来送礼，你特么想把我丢出去，会不会做人？
　　“嘘！”古贝吓得想捂华尚的嘴。
　　“哈哈哈……”一个沙哑豪迈的低笑声突然传来，吓得华尚和古贝都是一激灵。两人转头一看，发现还是刚才那个月白唐装的老者。
　　“华同学说话特别有意思，难怪大小姐特别喜欢在家人面前说起你。”老者微笑着说。
　　“白家就你有眼力。”华尚笑了，“对了，还有白若馨，她吧，也还行。其他人，嘿！”华尚一哆嗦身子，以示受不了。
　　“哈哈哈，你可真敢说。”老者笑得更起劲儿了，“我看着，你和大小姐，还真挺合得来。”
　　“哎，千万别说这话。”华尚连忙摆手，“你没看见白家大少爷，那就是典型妹控，你说这话，我明天不被挂城头示众才怪呢。”
　　“哦，这个你都看出来了？”老者更觉得有趣了。
　　“嘿，你没看他跳舞的时候那眼神，扫来扫去，跟死亡通告似的，敢靠近我妹，你的死亡通知书已打印！”华尚翻了个大大的白眼。
　　“哈哈哈！”老者和古贝都笑了起来。古贝笑了几声，连忙捂住嘴。
　　“不过啊，其实他这心思，我特别理解。”华尚感慨地摇头。
　　“哎哟，小伙子，难道你和他一样喜欢大小姐。”老者好奇了。
　　“不是，白若馨，就一朋友，谁也不是没了谁不行。我是说白大哥。你看他周围都是什么货色，全都上杆子要做豪门贵妇的，跳一支舞，高跟鞋能断两三根。哦，对了，给你看样东西。”华尚从兜里拿出几根眼药水瓶。
　　老者看得都愣了：“这什么？”
　　“看不出来吧，我也是整个人都不好了。”华尚龇着牙，“眼药水，你敢信。全都是白大少爷的伪崩溃粉。豪门盛宴啊，真是开了眼了。”
　　老者陷入了沉思。
　　“所以说，亲情对他来说才是唯一。这也是环境和命运造成。不过，有一说一，你家大少爷品行可不高，我来送礼，居然想要把我扔出来，好像我欠了他们白家什么玩意儿似的，你跟他说，白庄以后我华尚都不会来了，谁稀罕！”华尚翻着白眼，气不顺。
　　“尚哥，慎言啊。”古贝吓坏了，“老爷子，别跟你家大少爷说啊，尚哥他是在气头上。”
　　老者深深地看着华尚，嘴角含笑，频频点头，似乎看到了一件稀世珍宝：“小伙子，别这么急着走啊，今天是大小姐的生日，你既然来庆生，吃口蛋糕在走吧。”
　　“没时间，我仁至义尽了。本来，我也是为了裟椤双树找个好归宿，想着白若馨正需要双枪，品性也不错，是个好人选。没想到白家这么待客，失望。而且，三百多个礼物拆到哪辈子去？”华尚拉着古贝往外走。
　　“哎，别急。的确，生日蛋糕在拆礼物后才能吃，不过我特地把生日蛋糕推过来，你们可以先吃。”老者打开了银罩子，露出里面已经切好的两块生日蛋糕。
　　华尚瞥了一眼蛋糕，嗯，水果蛋糕。他的眼睛亮了，拉着古贝来到餐车前：“送了这么好的礼，就这么走了也挺亏，吃，一起吃完再走。”
　　“哦！”古贝拿起蛋糕，看着上面的水果，“哎，这果子是什么？”
　　“嘿嘿，这是麒麟果，没见过吧。”华尚得意了。在他看来，有麒麟果的东西都特别高大上。
　　看着华尚和古贝狼吞虎咽地吃着蛋糕，老者露出慈祥的笑容，眼神深邃，似乎想起了很多很多以前的往事。
　　“小伙子，成了一阶武者之后，有什么想要实现的梦想吗？”老者忽然问。
　　“噗哈哈……”华尚忍不住喷了出来。古贝也忍不住乐了。
　　“您汪总啊，梦想？”华尚抹了抹嘴上的奶油，“我们武者，当然要去夺帅！至于梦想，当然是夺帅冠军。”
　　“夺帅是所有武者的梦。”老者感慨地叹了口气，“站在万众瞩目的巅峰，享受举世崇拜，当然是至高无上的荣耀。但是，荣耀的尽头，又会是什么在等你呢？你有没有想过，拥有像白家一样的基业，进入世人梦寐以求的豪门，让你所有的荣耀和财富，都能留下传承。”
　　“想这些有的没的干嘛。”华尚笑了，“何况现在我心里想的，都是夺帅联赛，荣耀的尽头是什么，根本不用去想。想了，就会有别的心思，给自己做别的安排。想要夺冠，决不能留退路。”
　　“不留退路，原来如此，原来如此啊。”老者一时间思绪万千，仿佛想起了无数纠结难解的回忆。
　　“走了，再见。”华尚吃完蛋糕，打了个饱嗝，和古贝一起朝着庄园外等待的局长专车走去。
　　老者望着华尚和古贝的背影，陷入了深深的思考。


第一百零九章 白若馨的帮助
　　片刻之后，小道上传来银铃般的呼唤声：“爷爷，爷爷！”
　　老者沉思的脸上露出和煦如暖阳的笑容，他转回身去：“馨馨，我在这儿！”
　　“爷爷！”白若馨拎着裙子跑了过来，一脸撒娇的模样，“说好了在茶室等我吃蛋糕，你跑这儿来干嘛？我的好消息你听到了吗？”
　　“早就知道了。”老者笑着说，“恭喜你啊，小馨馨。”
　　“爷爷，这多亏了华尚。你看呀，他是我的突破恩人，又是我的本命枪恩人，哥还老是想着欺负他，太不地道啦。你得训训他，太丢人啦。我在华尚面前快要抬不起头来了。”白若馨红着脸说。
　　“放心，乖孙女。我必须好好罚他。而且，华尚为你找到本命枪，这是大恩，咱们白家，知恩必报，这是祖宗的规矩。你到学校，好好探探他的底。他最近急需什么，想要什么，一定要探明白，我会不顾一切满足他的要求。”老者严肃地说。
　　“爷爷，你这么上心啊。”白若馨吃惊地说。
　　“当然，这可是个有潜力的孩子，未来不可限量。和他处好关系，对我们白家，百利无一害。”老者郑重地说。
　　第二天华尚精神抖擞上完六堂大课，一溜小跑奔向静思居，想要继续和相三思，左夏讨论神秘武学的破译方法。但是路上他却收到相三思的消息：他和左夏要参加一场帝都举行的武道研讨会，这几周都不能上课了。他还特别嘱咐华尚不要荒废了研究，一有进展就和他汇报。
　　华尚好不爽啊。他取得了那么大的阶段性成果，刚要在相三思和左夏面前吹个水，他们就跑了。早知道就不去参加什么生日会了。
　　他垂头丧气从静思居折回来，准备回家继续查资料破译《明日为谁愁》和《排云折燕索》，突然间他面前迎头走来白若馨。
　　他看到白若馨，心里生出警戒，他左右迅速扫了一眼，没有楚岫，没有楚鸿，也没有吕伟雄一干人等。
　　“别找了，就我一个。”白若馨看到华尚东张西望的样子就想笑。楚岫肯定是对他造成了很深的心理阴影。
　　“找我啥事儿啊？你哥不是来学校找我算账了吧？”华尚连忙问。
　　“唉，别提我哥了。他昨天那么对你，被我爷爷一顿教训，现在根本不敢见你。”白若馨噗嗤一笑。
　　“不至于不敢见我吧？嘿嘿！”华尚心里暗爽，嘿嘿乐了出来。
　　“当然啦，爷爷郑重警告他，下一次见到你一定要当众鞠躬认错。我哥那么骄傲的人，跟你一个小屁孩认错，比杀了他还难受。他现在躲武馆里不敢出来，生怕撞上你。”白若馨说到这里乐不可支，“我还从没见过我哥吃过这么大瘪，除了……”她似乎想起一些不好的回忆，忍不住闭了嘴。
　　“我去，你爷爷这么上道，为了个外人，让亲孙子抬不起头来。让我还挺不好意思。”华尚心里非常解气。
　　“你呀，牛气大了。昨天说再也不和白家往来，把爷爷可给着急坏了。”白若馨白了他一眼，“我们白家，有恩必报，你这么做，岂不是断了我白家报恩之路。这可是有违白家祖训的大事。”
　　“有没有这么严重，一把过渡用的武具，难道你二三阶之后还用得着裟椤双树？”华尚觉得这事儿是不是太过了。昨天他和古贝回家之后，再也没提生日礼物的事。古贝和他一样，对于本命枪这种东西，完全不懂，所以也没觉得怎样。
　　“你、你还不知道？”白若馨大惊。
　　“啊？”华尚茫然。
　　“你跟我来！”白若馨拉着他朝着鸿鹄武校武道藏经馆飞奔。
　　在藏经馆读书室里，白若馨找到了武具典籍中关于本命武具的文献，摆放在华尚的面前。华尚震惊地一页页翻看。这些东西，连网上都是残缺不全的传说，只有藏经馆中的实体文献才非常详细全面的记述。这些都是世家子弟必修的知识，但是华尚却是第一次看到。他几乎看入迷了。
　　“本命武具……灵气融合……”华尚看着看着忽然大彻大悟。他的九尾和他似乎是本命武具的升级版。九尾和他首先是灵力场和精神场的神灵共振，建立起了灵魂连接。然后在突破到一阶的时候，他的灵力灌入九尾，完成了灵力融合的同时，再进一步将九尾灵能化。
　　如果说裟椤双树是白若馨的本命枪，那么九尾就是他的本命灵剑。比本命武具多一个灵字，本命灵武具。
　　文献上没有本命灵武具的记载。不过本命武具已经足够稀有，全世界不足百数，乃是举国之珍。想不到，九尾的慧眼如此犀利，那么以后他是不是可以靠九尾的慧眼捡漏为生啊，太爽了。
　　“这么说……你可欠我天大的人情啊！”华尚看完了长出一口气，心情大好。
　　“我爷爷说了，你有什么需求，白家不惜一切地，必然为你满足。不过，你也别为所欲为啊！”白若馨警惕望着他。
　　“放心啦，我对你没想法，我想想啊……”华尚对她摆摆手，心里活泛起来。大世家的帮助对任何人都是一笔巨额的资源，只要运用得当，一飞冲天不是梦。
　　“切，有想法你过得了我哥那一关吗？”白若馨自傲地翻白眼。
　　“哎！”华尚突然眼睛一亮。他怎么忘了，他研究《明日为谁愁》和《排云折燕索》还需要最重要的一个线索：侯神偷的狂草文本。他现在唯一的文本，就是侯神偷写给各个被偷苦主的小条，文字太少，数据不足，无法分析《明日为谁愁》的文字结构。
　　这种东西，华国武道研究院数据库里也不全，因为和武学研究和历史进程无关，除非是书法家的手笔，那还有收藏价值。但是侯神偷的狂草，全是野路子，附庸风雅，自命轻狂，根本没有书法艺术上的鉴赏价值。真正能欣赏他的书法的，恐怕就是凌飞絮了。她才是真正的书法大家，一手右军体行书，写得比王右军还帅。
　　但是底蕴深厚，拥有百代武道记忆的世家，他们的武功和家族掌故就是从那个神话般的年代一路传承至今的，也许他们的典藏库里会有一星半点当年人物的痕迹。


第一百一十章 白家的典藏
　　“你想到什么？”白若馨看到他这个样子，就知道他有求于己。她立刻兴奋了起来。老实说，她欠了华尚这么大一个人情。要是他再什么都不要，那就有点危险了。按照楚岫的分析，人要是这么矫情，那就是有大图谋：这是要她自觉点儿，以身相许。白若馨可不想这么早就定终身。
　　“你们白家也是大世家，对于唐代江湖的人物掌故应该有所了解吧？”华尚问。
　　“唐代江湖人物？你是说初唐名侠吗？”白若馨问。
　　“对对对，凌飞絮，花妖，侯神偷之类的。”华尚的眼睛亮了起来。
　　“你难道不知道？我们白家祖上也是唐代的江湖人物，想当年白家执掌江湖刑堂，手底下押过江洋大盗数以千计，你说的花妖和凌飞絮，我们可能高攀不上。不过你说的侯神偷，不会是说燕子侯？”白若馨思索着说。
　　“燕子侯？还有这么一个雅号？”华尚大喜。侯神偷的《排云折燕索》中，确实有一个燕字。显然，用燕来形容他的轻功，非常合适。
　　“燕子侯可厉害了，当时江湖之上，就没人能把他怎么样！据说连天山第一剑侠都拿他没办法。结果我祖上刚一上任就会同各大派高手，一举将其擒获。我家祖上对于擒拿他那是极为自豪。逮捕他的时候，搜出来的东西一直被我家祖上珍藏，代代相传，以示我家祖上的手段武功。”白若馨得意无比地说。
　　华尚低头苦叹。这有啥值得自豪的？相三思的飞翔棍就是你们祖上的象征，整个就一搅屎棍。凌飞絮和燕子侯就是你们祖上拆散的。不过，这是好消息，侯神偷的东西里面，说不定有些什么线索。
　　“能让我去看看燕子侯的遗物吗？”华尚急切地问。
　　“你看那些东西干吗？我们自己家人都懒得看。要不是祖上代代相传要保存，估计早就成灰了。”白若馨嘟着嘴说，“我说，你就不能提些实质性的要求。比如钱啦，资源啦，武具啦，防具啦，骑宠啦，护身灵都行啊。”
　　“到底什么是护身灵啊？”华尚好奇地问。
　　“哎呀，我去，这你都不知道。”白若馨一肚子郁闷。华尚这就是入宝库也能空手回的典型。她想要帮他都不知道从何帮起。
　　“你就说我能不能去看看燕子侯遗物吧。”华尚看她这样就知道自己又问了傻问题。
　　“当然可以，我会和爷爷说一声。不过，你得去我家典藏库去直接看，因为那东西有年头了。典藏库里面保持了恒定的温度和湿度，一出去就成灰灰了。”白若馨说。
　　“我拍照行吗？”华尚问。
　　“不行，进白家典藏库不能携带任何摄像仪器和电子产品。白家祖上有很多秘密，这都是白家自己的传承，不外传。其实外人要进都非常难。”白若馨摇头说。
　　“这么说我还得多谢白家网开一面喽？”华尚吐了吐舌头。
　　“瞧你那样！”白若馨白了他一眼，“知道你不待见我大哥，别把整个白家都捎上。其实我们白家真不是你想的那样铜臭气。”
　　“都可以，都行，只要让我看一眼燕子侯遗物，说你们白家一门英烈都行。”华尚嬉皮笑脸地说。
　　“德行！”
　　第二天的早上，一则新闻传遍了北宁武道特区的大街小巷。杭川市一家大型探险公司――金爵公司被砸。一位赤手空拳的武者单身杀入公司内部。自公司CEO以下十几个高层全部被打成了全身粉碎性骨折兼脑瘫。行凶者竟然是北宁特区的一位私人调查员。
　　当行凶者被捕时，一则更惊人的消息被爆了出来。金爵公司竟然以寻找烈士灵魂为名哄骗烈士遗属欠下巨额债务，并试图让烈士遗属向他们签下终身契约。原来，这位烈士遗属拥有极为罕见的传承血脉――阴师血脉。
　　拥有阴师血脉的人，一旦修习武道，突破一阶之后就能够拥有血脉本源的绝技――挡煞、弑鬼等等。等到突破二阶，就可以拥有进阶血脉绝技――替死娃娃。一旦拥有替死娃娃，可以为替身者挡死一次，可谓禁区至宝。和这样一位血脉传承者签订终身契约，等于得到另一条命。当然，替死娃娃珍贵无比，需要无数资源养成。
　　这件事本来被层层隐瞒了下去，但是凶案发生后，彻底被揭开了盖子。华国高层震怒，各级武道监察局彻查下去，一下子揪出一大批觊觎该烈士遗属血脉传承的相关官员和公司。
　　这位行凶的私人调查员据记者爆料，原是和烈士一个连队的战友，听说战友遗孤出事，出于义愤出手，得到了广大华国百姓的同情。官方虽然反复强调要严肃处理此人，但是据说后来他被调回了西子湖禁区防卫部，重新穿上军装，戴罪立功。
　　这件事在全国网络上引发了轰动。对于烈士家属的侵犯，惹了众怒。虽然祸首都已经被制裁，但是民众的热议却方兴未艾，纷纷称赞这位出手的战友英雄了得，整件事充满传奇色彩。无数小报记者对于这件事的前因后果执着地进行深度发掘。网上一会儿一个小道消息，热度持续上升。
　　华尚上完上午三堂大课，吃饭的时候打开手机，看到这则消息顿时跳了起来。这件事的来龙去脉他最熟悉，这不就是英志城干的事吗？他果然把那件事干成了。
　　华尚看着这则新闻，脸热心跳，紧张不已。说起来，他可是真正出了20万让英志城去做这件事的人。虽然英志城不说，但是万一被记者查到，手尾一定很长啊。而且，自己在校园里面的知名度，那可就是全是负值。买凶杀人，这罪名他担不起啊，虽然人都没死。
　　“英志城不会出卖我，他不像是多嘴的人。好大叔，一人做事一人担哈，我会在暗中默默支持你。”华尚飞快关上手机，心里默默祈祷。现在他可是处于即将突破另外两个神秘武学的边缘，千万不要多事！


第一百一十一章 意外来客
　　华尚捂着手机低头祷告，突然一个人影出现在他的眼前，吓了他一跳。
　　“嗯？”华尚抬起头，浑身一哆嗦，是楚岫。
　　楚岫抱着胳膊，斜眼看着他，一脸王之审视。华尚下意识地捂着手机，仰着身子，侧头看她。
　　“也许我一直误解了你。”楚岫望着他说。
　　“嗯？”华尚茫然。
　　“你居然真的向若馨提条件，我以为你一定会特满不在乎，说小事别放心上，妄想着若馨对你敬佩得五体投地，以身相许。”楚岫撇着嘴说。
　　“楚岫，你是不是有点太缺爱了？”华尚纳闷地看着她，“什么事儿都往情情爱爱上硬兜。你能不能收收心好好提升实力，一阶这么久了也没见你关心一下自己的武具啥的。荣恒浩单挑都不找你，也不想想为什么？”
　　“哎，你！”楚岫肺差点炸了。她可是来向华尚道歉的。一直以来她的确是有点小人之心了。但是，她也是因为关心白若馨才这样的。她早就原谅自己了。但是华尚的嘴真是不饶人！
　　华尚的话是当头一棒啊。她有着无数要办的大事，可是最近真的有点不太上心，全都在想着如何维持和白若馨的友谊。有生以来，楚岫结结实实体会了一把什么是关心则乱。
　　“行啦，有事儿说事儿。”华尚看楚岫发愣，心里发憷。被这妞惦记上，可是挺危险。
　　“哼，若馨让我通知你一声，下课别走，白家有专车接你去白家典藏库。”楚岫说完，冷冷瞥了他一眼，转身就走。
　　“等等！”华尚连忙站起身。
　　“嗯？”
　　“那个……”华尚搓着手，“怎么也不回骂我一句，你不会想着怎么算计我吧？”
　　“我说没有，你信吗？”楚岫冷冷一笑，头一扬，昂首而去。华尚看着她的背影，眼皮子直跳。
　　与此同时，白若馨并没有在学校，而是被白老爷子紧急叫回了白家主宅。她回到家里，惊讶地发现连躲在武馆不敢露面的大哥也来了。她的心情一下子紧张了起来。家里如果没有大事发生，大哥此刻是不会出现在主宅的，因为华尚随时会来。
　　“妹，看一眼。”白若楼看到妹妹进门立刻将手里的报纸递给白若馨。
　　白若馨扫了一眼，报纸的头版赫然是那则关于金爵公司被端的大新闻：“哥，我看过这新闻了，和我们白家有关系吗？”
　　“妹呀，这位烈士就是裟椤双树的前主人。现在，这位烈士遗属找上门来了，不知道要干什么。老爷子亲自接待呢。你快跟我一起进去。”白若楼拉起她的手。
　　白若馨的心立刻提到嗓子眼儿了。如果这位烈士遗属来要回裟椤双树怎么办？本来，白家可以断然拒绝。但是，现在全国报纸都在讨论这位烈士遗属的安置，她的一言一行牵动全国人心。万一她公开讨要，白家拒绝，对于名声的打击可太大了。但是，如果还给她，这可是本命枪啊！还不如把胳膊切给她。
　　会客厅里，白老爷子正和一位脸色苍白的少女对坐。少女低头垂泪，白老爷子亲自递过去他的手帕。那可是奶奶的遗物！但是，爷爷却好像递过去一件纸巾一样随意。白若馨的心顿时沉了下去。爷爷对于所有烈士都怀着深沉的敬意。他会对烈士遗属做什么善事，白若馨都不会感到意外。
　　“你们来了，坐，你们都该听听沙承静的故事。”白老爷子指了指身边的椅子。
　　“呼……”白若馨紧张得快喘不过气了。她几乎是在哥哥的搀扶下，才做到座位上。
　　“再讲一遍，一切决定，我会让我的儿女们来做。”白老爷子向沙承静温言说。
　　“好的，白老爷子。”沙承静终于开口。她的声音犹如溪流般清澈，空灵透亮。白若馨和白若楼都瞪大了眼睛，他们都没听过这么美的女声。
　　“两位，我叫沙承静，沙怀勇的女儿。我就是把裟椤双树送去拍卖会的人。我不知道是你们哪一位买了裟椤双树，但是我相信无论是谁都不是一个会把这件事公之于众的人。但是，我今天一定要来找到那个买家……”沙承静向他们礼貌地躬了躬身。
　　白若馨和白若楼互望一眼，不知如何回答。
　　沙承静用她空灵的声音将裟椤双树的拍卖血泪史娓娓道来。多次流拍，无力回天，最后在拍卖师帮助下，遇到买家，愿意出一千万买下流拍的裟椤双树，帮她还债。买家还不放心她的处境，雇佣了英志城去追查她的安危。最后更是促成了英志城奋起制裁了金爵公司。英志城虽然背上了罪名，却也恢复了成为武者的斗志，重新回到了禁区前线。
　　这位买家等于一举救了沙承静和英志城两个人的命运，但是却始终没有透露姓名。
　　白若楼和白若馨听得如醉如痴，当他们终于明白了事情的真相，忍不住互望一眼，心里只剩下一句话：华尚，牛逼！
　　“我今天来，是想要和买家签下终身契约。”沙承静用一种安静但是执着的声音说，“我的血脉是阴师血脉，一生注定不得安宁，除非签下终身契约，跟定唯一的一位主人，断绝外人的痴心妄想。裟椤双树的买家，值得我一生的侍奉。”
　　白氏兄妹好纠结！
　　拥有血脉传承的人当他们的精神图腾被检测到之后，会被华国武道协会专门注册，注定成为武者，无论他们愿不愿意，能不能负担升阶的代价。国家会给他们一些资助，但是远远不够。他们因为血脉力量的强大，导致灵气进入血脉会有一定的排斥反应，所以需要比灵根和灵珠武者多数倍的资源进阶。
　　他们想要继续晋升阶位，有一个选择，就是找一个足以支撑他们升阶的个体或者集团，签订契约，由该个人和集团供给他们升阶的费用。作为交换，他们会为该个人和集团提供服务。这个服务可以是阶段性的，也可以是终生的。但是，除非资助者对于血脉传承者有迫切需求，否则他们都希望长远投资，签订终生契约。


第一百一十二章 华尚再登门
　　签订终生契约，意味着终生为这唯一的主人服务，解约一般以体解为代价，异常残酷。所以，血脉传承者选择签订终生契约都要经过深思熟虑，多方考量。总的来说，除非自愿，不会有血脉传承者答应任何主动提出的终身契约请求。
　　和一位血脉传承者签订终生契约，乃是可遇不可求的珍贵机遇。而且，血脉也分三六九等。武道协会虽然不愿意真正为血脉划分等级，但是武道血脉品鉴界，却暗中划分了凡品，中品，高品，绝品和仙品五级血脉。这种二阶就可以做出替死娃娃的阴师血脉，乃是仙品，第一等的血脉，毫无疑问。
　　如果白家得到这样的血脉传承，等于家族力量翻了数倍，足以和帝都名门掰手腕了。
　　给了华尚，别说他有没有资源给阴师武者升阶，就算有，他也只能提升他自己的实力，而不是一个大集团。阴师血脉力量并没有利用到极限，这就是非常大的资源浪费呀。
　　白若馨还好，只是对华尚无比的艳羡，恨不能自己就是华尚，把沙承静收归自己的麾下。白若楼就更加纠结了。因为他意识到如果华尚和沙承静签下终生契约，华尚等于拥有了一份无与伦比的无形资产。任何一个大家族和他结盟，等于自己的力量立刻翻了数倍，这是何等令人动心。
　　他甚至有点想把自己的妹妹送出去和他约个会什么的，套个近乎都好。这种思想太可怕了，在这样的利益之下，他连自己宠妹狂魔的本性都扭曲了，太崩坏了！他对于自己的思想改变浑身发冷。
　　“无论如何，一定要把沙承静抢到手，不能让华尚拿到契约！”这个可怕的念头刚刚冒出来，白若楼就看到爷爷的眼神。
　　那是充满了审视和洞察的无情眼神。他几乎无法认出，这是他曾经最敬佩最仰慕的爷爷！此刻的白老爷子，犹如一位即将挥笔定生死的判官。
　　汗水哗啦一下子从鬓角涌出来，白若楼攥紧了拳头，猛然从火热和急迫的占有欲中挣扎出来，全身发抖。好险，好险！差一点他就万劫不复。
　　爷爷以前就对他说过，对于妹妹过分的宠溺，是他性格中最大的弱点。在利益和压力之下，这个弱点会无限放大，成为令他利令智昏的诱因。他差一点就被自己的软弱击败，在爷爷面前露出最丑陋的一面。
　　“沙小姐，你一定是误会了。”白若楼的手指甲狠狠嵌入掌心，剧痛让他头脑清醒，“我们并不是裟椤双树的买家。”
　　“是啊，是啊，哎呀，我还以为你是来要回裟椤双树的呢。真正的买家是一个叫华尚的人，我同学，这是他送我的生日礼物。”白若馨笑着开口。
　　“嗯？”沙承静惊讶地捂住嘴，“这么说，我弄错了。我看了报纸，以为买裟椤双树的是白少……”
　　“我……我也好希望是我……”白若楼苦笑着说。
　　“我也好希望是我哥……”白若馨也遗憾无比地说，“华尚那家伙，这一波好赚！”
　　“好啦，现在事情水落石出了，若馨，带沙小姐出去吧，华尚应该快到了，决定权应该在他手上。”白老爷子微笑着说。
　　“好的，这小子太走运了，本来我还挺感激他给我本命枪，现在，我决定再宰他一顿，承静，跟我走，让你见见真正的买家。”白若馨拉着沙承静，兴冲冲地跑了出去。
　　会客厅里只剩下白若楼和白老爷子两个人。
　　“你想过抢先签下沙承静吧？”白老爷子看着白若楼。
　　“想过……”白若楼虚脱地吐了口气。
　　“我一直认为你对妹妹的宠爱，是你的问题，后来和华尚聊过几句，发现这是我们白家的问题。父母常年不在你身边，和你交往的世家贵女也都不是人物。亲情是你唯一的慰藉。你对妹妹的宠溺，正是因为你和你父亲一样，是性情中人。”白老爷子感慨地叹了一口气，“不过，我有信心，终有一天，你会懂得放手。”
　　白若楼绷着脸，浑身发抖地微微点头。白老爷子嗤笑一声，双手张开。
　　“爷爷~~~~”白若楼哽咽着一头冲进白老爷子怀里。
　　华尚一下午的课上得都心不在焉，心里又是兴奋又是期待。白家的燕子侯遗物，可能是最接近解密《明日为谁愁》的钥匙。他感到自己仿佛再次站到了一座武功圣殿的门口，钥匙就在几米之外。
　　这和他解密《月照锦官溪》完全不一样。他是糊里糊涂就直接把这本千古之谜给解开了。这就像吃了人参果的猪八戒，连嚼都没嚼，啥味儿不知道。这一次，他一开始就知道这是神秘武学，而且花费了好多的功夫去揭秘，还被凌飞絮、燕子侯喂了一嘴的过期狗粮，牺牲老大了。现在终于接近成功，他能不兴奋吗？他要兴奋死自己，连着《月照锦官溪》那份一起！
　　等到白家专车接他到了白家主宅，他嗖地窜了出来，都不等司机为他开门。他已经急不可耐。
　　“华尚，你可来了！我跟你说，你简直赚大了……”白若馨兴冲冲地拉着沙承静扑过来，拦在华尚的面前。
　　“好好，都行，都可以，你们家典籍库呢？”华尚朝着主宅猛探头。
　　“你先等一下，有大喜事，你能不能先停停……”白若馨一把没拉住他，华尚已经朝着主宅大门钻去。
　　“你给我回来！”白若馨一个箭步冲过去，一把拎住华尚的衣领，将他狠狠拎回来。
　　“哎呀，别这样，我好急啊。”华尚心急火燎。
　　“你是跑我家典籍库上厕所吗？给我站稳了，不听我说完，你别想进去！”白若馨恼火地说。
　　“哎呀，”华尚只好勉强站定，深吸一口气，“行吧。说说说！”
　　“什么态度！你看她是谁？”白若馨扭头看了一眼沙承静。
　　华尚瞥了她一眼，有点眼熟：“哎，你不是沙怀勇的女儿吗？”
　　“是我，恩公，你还记得我？”沙承静大喜。华尚一眼能认出她，侧面证明了白家儿女的证词，他的确是自己的恩人，因为他见过自己的照片。
　　“那个……你声音好好听，歌星吗？”华尚一脸猪哥相。沙承静虽然只有十七岁，但是屡经磨难，样子极为早熟，看起来就像二十二三岁，特别符合华尚的审美。
　　“我……我只是个普通高中生，最近才领悟了血脉传承，成为准武者。”沙承静细声说。
　　“你在哪儿上高中啊，我有空去串门好吗？”华尚眼睛亮晶晶的，他好不容易碰上合自己眼缘的女孩子，年纪还差不多，完美呀，这个一定要QQ。
　　“喂！你瞅瞅你那什么样子，原来你是这样的，呃~~~~”白若馨连忙挡在沙承静面前，一脸不屑地看着华尚。


第一百一十三章 猪哥尚
　　“恩公，是这样，你一定知道我的身份了对吗？”沙承静被华尚看得有点脸红，低头问。
　　“当然当然，你叫……”华尚用尽全力回忆，“沙什么静，承静，对对，我都记得。”
　　“我这一次来北宁特区，就是特地来找你的。”沙承静深吸一口气，鼓足勇气，“我想要和你签订终生契约……”
　　“这么直接，不用先互相了解一下？”华尚呆呆地看着她，“我个人是愿意的。不过我要先问问我爸我妈，还有我妹。有点太突然了，也早了点。不过先定上可、可以有，嗯！”
　　沙承静和白若馨怔怔地看着华尚，一脸“老弟，你破功了”的表情。
　　“那个……”看着两个美女的表情，华尚知道好像误会了，“你说终身契约，不是结婚？”
　　“不是！”沙承静和白若馨同时开口。沙承静声音细小，白若馨声如雷霆。
　　“到底怎么回事……”华尚有点茫然了。
　　“让我说！”白若馨拦住沙承静。她发现沙承静一发声，华尚的智商立刻直线下降，瞬间退化到灵长类。
　　白若馨尽量用最简练的语言把沙承静的身份，现状和她的契约情况解释了一遍。
　　华尚尽量做出一副认真在听的表情，但是他的眼睛一直都在斜斜地打量沙承静。他知道这样做不对，但是他对自己的身体彻底失控了。一个少年看到合眼的女孩，那就跟一块铁坨子遇见磁石，他自己根本控制不了。他感到自己现在一吸鼻子，都能闻到奔涌的荷尔蒙的恶臭。
　　“啪！”白若馨的铁掌一下子拍到华尚额头上，疼得他立马回过神来。
　　“都行，都可以！”华尚忙不迭说。
　　“什么你就都行都可以！你听我说什么了吗？你知不知道，跟承静姐签立合约，你要负什么责任？”白若馨厉声问。
　　“上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生！今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦……”华尚呆呆地看着沙承静。
　　“你真气死个人！”白若馨抡起巴掌狠狠砸了华尚好几下。华尚感到脑袋上都要鼓起包来了，剧痛之下，他终于清醒过来。
　　“喂，嗯？我在哪儿？我说了什么？”华尚捂着脑袋一脸懵圈。
　　沙承静已经转过身去，笑得浑身直哆嗦。
　　“你知不知道一位血脉传承者要升阶，所花费的资源超过我们灵珠和灵根武者好几倍呀？你有那么多资源给人升阶吗？要是没有，别和她签什么终身契约，耽误人家一生。”白若馨厉声说。
　　“我当然有钱……”华尚说到这里，忽然愣住了。他差点忘了自己还背着五十亿债务呢。现在所有钱用来还债，还入不敷出。他别说养一个血脉传承者，连自己都快养不起了。现在的当务之急，他必须立刻想办法组织人去禁区探险，赌一赌自己的运气。
　　这沉重的债务和莫测的未来，顿时让他从云端降落，人也彻底冷静了。
　　“承静，你为什么一定要和人签订终生契约？是怕再受人胁迫吗？”华尚忙问。
　　“嗯，我想要和恩公签订契约，一了百了，永远不再被人惦记。”沙承静老实地说。
　　“要不你和白若馨签吧，她人不错，资源也多。我不行，欠着不少钱，自己都快破产了。”华尚挠着头说。
　　“你真是傻瓜一个！她跟你签契约是为了她自己吗？你知不知道她什么血脉，仙品血脉！第一等的血脉！她一旦到达二阶，你就得了一个亲妈知道吗？我做梦都想和她签约，但是她是为了向你报恩，不是向你讨饭！你懂不懂！”白若馨连连摇头。
　　“我……”华尚看着沙承静晶莹的眼神，心里天人交战，“我真的不能和你签，除非我先把一项债务还清了再说，否则你就要受牵连了。”
　　“恩公，我可以等。”沙承静神色坚定地说，“但是，签约之前，我也有一个条件。”
　　“当然当然，你说。”华尚连连点头。
　　“我……我的父亲沙怀勇，是被……”沙承静红着脸勇敢地抬头望他。
　　“我明白了，那只噬魂兽对不对？你要找到父亲的灵魂。”华尚想起来阳丽菁的话。
　　“是的。不过，这个可以签约后再说，以你的实力，现在谈这个太远了。”沙承静细声说，“但是这一条是要写进契约里的，请恩公不要介意。”
　　“都行，都可以。”华尚猛点头。
　　“承静姐，我是裟椤双树的继承者，咱们就算是一家人。你先在白家住着，在白家武馆一边修炼，一边等你这个恩公的消息，好吗？”白若馨热情地说。
　　“太打扰你们了吧？”沙承静担心地问。
　　“就是，跟我住吧，我家三室一厅，特大特舒服。”华尚双眼发光。
　　“千万不要，你看他那什么眼神，猪哥尚，你给我冷静点。”白若馨急得连忙拦在沙承静面前。
　　“是……呼……是！”华尚闭上眼睛，尽量平复了一下心情，“那个……你们家典籍库呢？我需要冷静一下，让我进去冷静一下。”
　　“哥――你招待一下承静姐，我要看着华尚去典籍库！”白若馨大吼一声，一把抓住华尚，拉着他远远跑离了沙承静。
　　白家的典籍库在主宅地下二层，有一台直达的电梯，需要指纹、密码和眼球探测才可以放行。白若馨熟练地启动了电梯，看着电梯缓缓关闭，长出一口气。她扭头看华尚，还那儿傻笑呢！
　　白若馨有一种整段垮掉的既视感。华尚一直以来在她眼中，都是那种帅痞帅痞的感觉，万花丛中过，片叶不沾身。原来那是他没遇到真正心水的女孩子。一旦遇上，他竟然是这副猪哥样，人都不做了！
　　“你别笑了，我求你好吗？笑也可以，别流哈喇子！”白若馨忍无可忍。
　　华尚擦了擦嘴：“你不懂。我自己也没想到。我以为这辈子不会喜欢上任何女孩子的。因为我天生爱剑如命啊。没想到，我还可以喜欢上女孩子，这说明我这个人，还是正常的。”


第一百一十四章 燕子侯笔记
　　华尚是真的挺替自己高兴。重生这么久，他已经接受了自己只爱剑，不爱人的命运。做个钢铁直男又如何。但是，没想到自己的爱并非那么狭隘，还是可以有点博爱的嘛。这就很舒服！
　　“你管这叫正常？”白若馨透着一个嫌弃。
　　“如果你遇到个自己喜欢的，还整天对你说，若馨，我愿意为你死！你什么样子，是不是和我一样不堪？”华尚问。
　　“那个……”白若馨想了想，噗嗤一笑，还真是。沙承静说白了，这是在送啊！一个大美女，原作猪饲料，什么好事都让华尚赶上了。
　　电梯终于停稳，门打开，正面就是典藏库的银色合金大门，透着一丝生人勿近的威慑。
　　“来吧，跟我来，让你见识一下我们白家的底蕴！”白若馨昂首走出电梯，一副无与伦比的自豪。
　　“燕子侯，我来了！”华尚感觉自己是飘出电梯的。
　　白家典籍库大门在白若馨面前洞开，两名二阶的护库武者出现在左右，他们收去了白若馨和华尚的手机，检查了华尚的书包，发现没没有任何电子产品和摄像器材，于是让他们穿上防护装，进入真正的库房。
　　典籍库内永远回荡着空调的低鸣，温度湿度终年恒定。华尚和白若馨都穿着包裹全身的防护服，防止他们身上挥发的水分改变屋内湿度。典籍库内装满了各个久远年代的典籍和文献。有佛道珍贵的经典，也有江湖著名人物留下的手册和回忆录，还有门派宗主互相之间寄送和传看的信件和手札。
　　典籍库有一个专门的库房，放着无数洞穴和石壁上的刻文，都是以刀剑状锋锐刻上去的图谱和手记。这就是白家富有特色的藏品。江湖刑堂里关押的大盗们回忆自己被捕经过，写出来破解抓捕者武功的武学反思。里面不乏无数精奥奇妙的奇思妙想。
　　就是在这个库房之中，还放着这些大盗们生前使用的各种遗物，琳琅满目，丰富多姿，充分体现了华国历代江湖的复杂社会生态，非常有考古和文化价值。
　　里面甚至有历朝历代不断演变的零食，小吃和儿童玩具。显然，很多大盗在被捕之前，还揣着给自己的后代把玩的玩具。这中间的曲折故事，华尚都不敢去细想。
　　在白若馨的引路下，他穿过库房重重空间，来到了存放燕子侯遗物的特殊隔间。
　　这个隔间专门放燕子侯遗物。燕子侯本身遗物不多，但是，因为在江湖上惹了众怒，声名狼藉，所以白家刑堂主把逮捕燕子侯的战绩视为一生业绩的巅峰，特别代代相传，特别为他开辟了一个展厅。把他所有零七八碎的东西都展出。
　　很显然，燕子侯破狱而出后，没时间去拿这些东西，他当时第一要务是去天山救凌飞絮。
　　如果咱们伟大的白堂主知道，他一生最大的业绩就是棒打鸳鸯，不知作何感想。华尚感慨地叹息一声。
　　“没错没错，叹为观止吧，欣赏欣赏，认识认识我家祖上是什么样的英雄人物。”白若馨自豪无比地昂着头。一路走来，看到如此之多的法外狂徒被自己祖上制裁。她就忍不住尾巴翘到天上。白家，可不是一门英烈吗？
　　华尚斜眼看她，思忖着要不把凌飞絮和燕子侯的事儿跟她说说，让她替祖宗惭愧一把。还是算了，华尚此刻真的没这个心情，破译《明日为谁愁》比较重要。他在库房隔间里转了几圈，终于找到一个展台，这里放着燕子侯身上搜出来的几本文献。
　　库房负责人非常尽责地将这些文献按照时间顺序排列在展台上，一本挨一本。
　　华尚来到展台前，找到第一本文献，深吸一口气，压抑住内心的激动，翻看起来。这好像是燕子侯类似日记一般的随笔，里面讲述的不是武功，而是他一路从锦官城到天山的求学之旅。随笔里的书法并不是他后来完全失去章法的侯氏狂草，而是非常清丽秀逸的飞白书，颇有王献之的风韵。
　　最主要的是，以华尚的古文和书法眼力，勉强还能看懂。他深吸一口气，一页页仔细看过去。看到他一副入神坐照，静心阅读的样子，白若馨也只好在他身边坐下，耐着性子等待。
　　华尚越看越快，因为后面的故事他都能猜出个八九不离十，所以虽然飞白书也不太好认，但是也难不住他。他一路酣畅淋漓地看过去，发现随着时间的推移，燕子侯的书法变了。
　　一开始去锦官城浣花派，那是书法看着花团锦簇，飞扬秀逸，充满了对未来的期待。后来被浣花派拒绝，书法就变得阴戾乖张，笔触潦草，块垒难平。经过一段时间的平复，启程到天山的时候，笔法越来越凌乱潦草，意似形非。
　　等到天山之后，显然是被再次拒绝。原因其实很闹心，他是灵珠武者。在那个时代，灵珠武者被视为变异生物那一类的异人，不被武林同道接受。结果，他的书法彻底放飞自我了，离经叛道，不尊书法基本的规则。为什么要接受这些规则，连自己这个人都不被接受！最后，他的笔法彻底变异成了侯氏狂草。
　　这几大本随笔写的都是燕子侯一路以来，与凌飞絮双宿双栖的心路历程，洋洋洒洒数十万言，华尚可以浓缩精炼为三点。
　　她喜欢我，她不喜欢我，她喜欢我，她不喜欢我，无限循环……
　　我配得上她，我配不上她，我配得上，我配不上她，无限循环……
　　我们能在一起，我们不能在一起，我们能在一起，我们真的不能在一起……
　　最后华尚为燕子侯的随笔做了一个总结：为了她的幸福，我们不能在一起，为了我对她的爱，我要离开她。这是很复杂的心路历程，我自己想着都晕，希望她会懂！
　　华尚抚摸着最后一本随笔，摇头叹息：这就是性格决定命运。这么纠结的人，真的只能有颠沛流离，曲折离奇的命运啦。要是他，早把凌飞絮拐跑了，什么天山派，一脚踹飞。


第一百一十五章 再遇白老爷子
　　在华尚身边传出一声刺耳的鼾声。他悚然惊动，从展台前的椅子上跳起来，转头一看，只见白若馨已经在椅子上睡着了。她睡着的时候，整个人就跟被人一枪打死在椅子上一样，头仰着，身子靠在椅背上，双手大字摊开，张着大嘴打着鼾，样子要多豪放，有多豪放。
　　华尚看了一下库房里的时钟，他不知不觉已经看了七八个小时，这会儿已经是凌晨两点了。
　　反正已经过了睡觉的点儿，那就通宵吧。华尚从书包里取出《明日为谁愁》的复印修订本，拿出铅笔，直接开始一页页地对照着燕子侯的随笔查字。
　　这项工程比他想象的要艰难不少。凌飞絮模拟的，都是燕子侯放飞自我之后最疯狂的狂草。华尚必须先一个字一个字的对，把容易认出来的字先做好笔记，然后在一个句子一个句子的翻译。这就跟拼字游戏一样，而且不是拼一行字，而是拼一本书。
　　直到凌晨七点，白若馨从睡梦中醒来，华尚才查了不到十分之一的句子。
　　“好啦好啦，明天再来看吧，要上学了！”白若馨把华尚从椅子上拉起来。华尚才从深度的专注中幡然清醒。
　　华尚意犹未尽啊。实在太过瘾了。虽然说他只查出了不到十分之一的内容，但是这十分之一的内容已经将一座武学圣殿的大门打开了一个缝。华尚扒在门缝里，看得惊艳无比。想不到啊，在一千年前，竟然有大能想出了如此科幻的武学理论。
　　想要学好《明日为谁愁》真的要先修一修量子力学。明日为谁愁最基本的机理是将全身经脉的灵气节点以某种契合天地灵力场布局的阵法排列，与天地灵力场产生耦合，将灵能化的武者躯体融入天地之中，通过阵法形成的空轨，在灵力空间和真实空间中自由穿梭，形成闪现一般的效果。
　　这就像用灵气节点为自己飞快地修筑一座时空穿梭机甲，然后坐上机甲，在灵力空间和现实世界不断往返，妥妥的爆种高达。
　　如果《明日为谁愁》的修炼达到极限，那么理论上，武者可以无限闪现，再也没有人能够伤到他。真的是宛若天上嫦娥，长存不灭。今日勇士，皆为昨日黄花，月中仙子，明日为谁愁。简单三个字：还有谁？
　　华尚和白若馨走出白家典籍库的时候，白家老爷子正和沙承静在主宅就餐厅吃早餐。华尚看到沙承静和白老爷，倍感亲切，连忙上前打招呼。
　　“恩公……”沙承静看到她盈盈站起身。美女一举一动都是那么美，充满了妩媚的风情，华尚都看呆了。
　　“哎呀，你醒醒！”白若馨用力打了他的额头一下，“我跟你介绍一下，这是……”
　　“不用，认识。老爷子，你在白家地位不低呀，在这儿坐着招待客人，白大哥不说你啊？”华尚笑呵呵地朝白老爷子打招呼。因为他就是曾经推着小车请华尚吃生日蛋糕的老大爷。
　　“喂！”白若馨都吓傻了。她没见过敢这么跟自己爷爷说话的愣头青。
　　“没事没事！若馨，华同学的确和我之前见过，我还请他吃过你的生日蛋糕哦。”白老爷子笑嘻嘻地说。
　　“你叫她……”华尚也不是傻子，一听白老爷子喊出“若馨”两个字，心里就是一哆嗦，“不会吧，你是白老爷子？”
　　“没看出来吗？”白老爷子笑着眨眨眼睛。
　　“我去，白老爷，你亲自给我送生日蛋糕，我真的没想到啊。”华尚浑身都不自在起来，无缘无故受了这么隆重的接待，心里真有点后怕。
　　“当天你受了我孙子的气，我这做爷爷的，当然要替他赔罪，生日蛋糕好吃吗？”白老爷子笑着问。
　　“香，真香！”华尚忙不迭地说。他想着之前和白老爷子发的一堆牢骚，真是心有点慌。他可没说几句白若楼的好话。还是当着人家爷爷说的。这要是心胸气度差一点，得把他安排死了，更别说还让不让他进典籍库了。
　　“吃早饭吗？”白老爷子打了个响指，立刻有侍者送来一桌丰盛的早餐。
　　“白老爷，我还能再来一次白家典籍库吗？”华尚连忙坐下。
　　“当然可以，看来华同学对于燕子侯真的非常感兴趣。”白老爷子审视地望着华尚。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……”华尚一头扎进早餐里不敢接话。他研究《明日为谁愁》和《排云折燕索》的事儿，目前还得保密。
　　“爷爷，你不知道他……”白若馨也坐到华尚旁边，吃起早餐，“见到燕子侯的随笔，就跟见了亲爹一样，一坐就是通宵，十几个小时不撒手。我都睡了一觉了，他还在那儿看呢。我就不明白了，一个臭小偷的随笔，有什么好看的？”
　　白老爷子殷勤地让侍者为华尚、白若馨和沙承静各拿来一碗莲子粥，随即富含深意地望着华尚，嘴上却回答着白若馨的话：“傻孩子，你难道忘了，华同学可是发明了飞剑法，修订了《月照锦官溪》的人。现在华同学中意燕子侯，莫非想要再接再厉，一举攻克《排云折燕索》吗？”
　　“噗……”华尚差点把嘴里的粥喷出来。白若馨和沙承静同时惊讶地望向他。两个人都是武道世家出身，虽然贫富不同，但是都知道十大神秘武学在武道界的意义。《月照锦官溪》更是白若馨的心头好。她早已经花大价钱越级买了修订本，想要央求爷爷帮他修改逆练《月照锦官溪》，变成枪法。
　　“白老爷，其实吧，我……”华尚想开口，但是白老爷子果断地打断了他的话：“别担心，我知道学术界的规矩。没有解密之前，我不会过问。我只是担心你白忙活，因为燕子侯的随笔，我们一家子看过很多遍啦。当然啊，没人能看得完，写的太乱七八糟，而且都不是武学。想通过随笔破译《排云折燕索》，不太可能啊，孩子。”
　　“我的切入点和大家都不一样。”华尚说完得意地看了一眼沙承静。此刻沙承静正用崇拜的目光看着他，这感觉，有点爽啊。


第一百一十六章 契约签订
　　“啧，你，稍微谦虚点可还行？”看华尚那N瑟样子，白若馨哪还不知道他在向沙承静炫耀。她实在受不了这发情的臭味。
　　“承静，如果我是你，我立刻和他签下终身契约。”白老爷子笑着对沙承静说，“因为他的未来，不可限量。”
　　沙承静偷眼看了看傻呵呵的华尚，低头轻笑不语。
　　“白老爷，你不知道，我欠着重债，不是那么容易还清的，还要一点运气。等我还清债务再说吧。这事儿也不急。”华尚勉强保持了清醒。当然，一半原因还是白若馨正狠狠踩着他的脚面。
　　“你是若馨找到本命枪的恩人，算是白家的朋友，不如让白家给你做个担保。如果你将来还不清债务，承静的升阶费用，交给我们白家承担。这样两全其美，可好？”白老爷子眯着眼微笑。
　　“交换条件是什么？”华尚的眼神亮了，“血脉传承者升阶费用不低，白老爷应该不会白出这笔钱吧？”
　　“承静和你签了契约，我就和你定约定。将来白家有事相求，你要还个人情，不过分吧？”白老爷子淡淡地说。
　　“老爷子敞亮，就这么定了。签约吗？”华尚兴奋极了。这样他就可以和沙承静……哇哈哈哈！
　　“不用呀，君子协定，一诺千金，还怕你赖账吗？”白若馨插嘴说，“不过，承静姐必须在我们白家住，不能跟你住。”
　　“为什么呀？”华尚急了。
　　“小伙子，先定定性子，凡事不急于一时嘛。你不是有自己的目标吗？是谁说过，不留退路的？”白老爷子笑眯眯地说。
　　“对啊……”华尚深吸一口气，遗憾地看了沙承静一眼。他也觉得还是等自己过了十八岁，荷尔蒙水平稳定了再想其他的。何况自己还要夺帅，那可是重生后最大的梦想，世界冠军，而且是世界最高竞技赛事的冠军。他两世为人，竞技之梦的顶点啊！现在急着撒狗粮真不是时候。
　　“恩公，契约我已经请武道协会的律师帮我写好了，你看一眼有什么问题。”沙承静将一份装潢精美的契约书放到华尚面前。
　　华尚仔细看了一遍，又让白老爷子过了过目，确认没有问题之后，爽快地签好名字。
　　“承静姐，你比我大，以后叫我小尚就行了，别老叫恩公，感觉太复古。”华尚盯着沙承静白皙的瓜子脸，越看越爱看。
　　沙承静仔细地签好自己的名字，深深地望着这一纸尘埃落定的合约，眼神中露出深邃的光芒，仿佛一眼看到了千万个日月之后的自己。出身寒门的血脉传承者，心里其实从发现血脉之前就有一种预感，他们会用自己的一生追随什么东西。也许是一个梦想，也许是一个主人，也许是一项事业。
　　当她签下这一纸契约，她深深感到命运的齿轮开始运转，她已经走上了不可预知，也不可改变的未来。这种感觉让她感到发自内心的敬畏，同时却又有一种珍贵如钻石般的安然。她的灵魂，终于有了安放之地。
　　“那个……承静姐？刚才我说的，你听到了吗？”华尚看她走神，又问了一遍。
　　“听到了，恩公，你以后还是叫我承静吧。”沙承静微笑着说。华尚顿时愣了。
　　“哈哈哈哈……”一旁的白若馨和白老爷子都忍不住笑了起来。沙承静真的很有意思，相当有个性。
　　之后华尚的生活变得异常充实。每天上学六堂大课，一下学他就跑到白家典籍库去破译《明日为谁愁》，很多时候他就直接在典籍库里面打坐练功，一边思索着《明日为谁愁》一边锤炼太极三清气功。每天睡觉时间被压缩到了三个小时。
　　但是因为对于新武学的无限憧憬和太极三清气功的加持，他的精神反而每天都健旺无比。
　　白若馨看他这个样子，简直觉得自己是个渣渣。她自问已经够努力，够刻苦。大哥每天都表扬她太勤勉，需要好好歇歇。她也很想要拍拍自己的肩膀，给自己点个赞。但是，每当她和华尚一比，她就格外受打击。
　　华尚每天从早到晚，简直跟不要命一样。最主要是，人家还心情愉快，走路带风，仿佛每天都在约会。白若馨很多时候都不想回家了，看到华尚，心里堵得慌。但是，她又不敢放华尚一个人在家晃悠，他总会和家里暂住的沙承静不期而遇。她简直要用撕的才能把华尚从沙承静身边撕开。
　　唯一能够和华尚相提并论的，大概就是荣恒浩了。荣恒浩这些日子称霸鸿鹄武校一阶单挑界。连那些已经一阶三四年的高年级武校生，都被他的火尖枪爆戳，戳得哭天喊地。尤其是飞剑法普及之后，荣恒浩的单挑更加疯狂了，简直如狼似虎，似乎想要拼命证明，自己以剑道入枪，没有错！你看！我很强！
　　就这样，荣恒浩还不满足，不断给自己加练，每天只睡2个小时。不过他的模样和华尚没得比。华尚美得天天吹鼻涕泡。他一脸的苦大仇深，仿佛被一群持刀暴徒在追砍一样。
　　最让白若馨怅然若失的是，楚岫又不见了。她似乎到处在走门路，拼了命地搞资源，想要干一件惊天动地的大事。但是她问起来，楚岫却又岔开话题，想来是不想让她担心。白若馨最近只好把闲暇的时间都用在了沙承静身上。
　　沙承静的家庭悲剧成为了白若馨生活的动力。每当她感到无聊，感到孤独的时候，她都会想起沙承静担负的生活压力，这样她就觉得，自己的生活还不错哦。而且，沙承静在修习传承武学的时候，会把她当成实验品，时不时给她一些可以挡煞的小玩意儿。白若馨感到，她好像比以前要走运了，武功进步都快了。
　　白若馨的心情，华尚来不及体会，他现在全身心都沉浸在新武学的解锁上。
　　《明日为谁愁》的解锁比他想象得要困难得多。


第一百一十七章 初通诀要
　　在华尚终于解密的前几章里，他大致了解到，这个武学分为几个阶段。第一阶段为列阵期。这个阶段最难的部分是控制经脉内的灵气在体内各大窍穴布阵，每一种特殊阵列要配合一种奇特的灵气内循环的路线。灵气节点阵列配合特殊内功循环体内大小周天，形成与当时天地灵力场契合的耦合场。
　　这需要一项华国博大精深的武学：阵本知识。
　　阵本知识在灵气复苏没出现的上古时期就已经有流传。三国时期水八阵在没有灵气，只有磁场的时空都能够创造出精神幻境。到了唐代灵气复苏，阵本知识进入前所未有的大发展时期。无数前辈先贤为这项武学做出了卓越贡献。
　　阵本知识在华国武学数据库中属于最尖端的武学之一――六阶武学。想要越阶学习需要数千万元的学费，而且就这样还只能学习初阶知识。高阶知识不但需要上亿的学费，而且需要通过阵本考核。据说，现在还有一大堆高阶武者在论坛上交流如何通过阵本考核的经验。
　　华尚咬牙出血花了3400万买了阵本知识初阶版，结合《明日为谁愁》苦苦钻研。越钻研越感到《明日为谁愁》的深不可测。这比《月照锦官溪》的难度上了好几个档次。难度虽然高了，但是深度和广度也随之提高，华尚感到这本武学已经超出了防身功的意义，它可以延伸出一个全新的武学体系。
　　阵本知识在这里起到了至关重要的作用。阵本知识实际上是无数武道先贤通过不断研究和试错，总结出的列阵方法。不只是通过列阵达到击溃不同阵型敌军部队的目的，而是通过列阵夺势，改变自己军队的气运和属性，强行增加战争胜率的学问。这里又牵涉到内涵丰富的夺势学。
　　凌飞絮的创举在于把自己的身体当成了一支军队，把灵气节点当成了士兵，把阵本知识用于在体内创造灵阵，再配合特殊的内功内循环，在大小周天形成灵力气流，与天地灵力场耦合，提升身体的灵能化属性，最终超越世间法则的桎梏，冲破牢笼，在灵界与现实自由穿梭。
　　想要达到这个惊人的效果，夺势学，阵本学，内功造诣，本身的灵能化造诣都需要达到极致。
　　第一阶段的布阵期，已经让人举步维艰。华尚的阵本学刚起步，学会个基础而已。他唯一值得期待的，是他对内力精准的把控。这得益于九尾通过神灵感应的精确引导。这让他勉强有了度过布阵期难关的资本。
　　但是第二个阶段是耦合期，这需要夺势学，高阶内功，灵力场的控制与分布，精确把握当地灵力场的灵能分布，通过合适的布阵，以及特殊内力循环，进行力场耦合，在当地时空产生一道足以容纳身体的空轨。这就已经超出了华尚可以掌握的范围了。
　　第三个阶段穿梭期，让遍布身体的灵气节点自动感应敌军的攻击，瞬间使身体高度灵能化，融入空轨，瞬息闪现，化守为攻。这一个阶段，难度极高，除非灵能化极高的巅峰武者才能做到。平常的武者想做到，除非出现奇迹。
　　但是，华尚是拥有奇迹的，那就是《排云折燕索》！
　　燕子侯显然已经读懂了《明日为谁愁》。他根据这本武学的原理，进一步进行了精炼和升华，试图创造一种可以穿越时空的超级轻功。但是，他步子迈得太大，最终还是饮恨而终。
　　但是他的著作对于华尚却有难以言喻的借鉴价值。因为如果去掉他所有关于穿越时空的探讨和尝试，以及因为怀念凌飞絮而脑子发昏的胡言乱语。华尚可以从《排云折燕索》中精炼出十分之一的内容，这部分内容全部是对《明日为谁愁》深刻的理解和极其实用的简化。
　　燕子侯把武者对决所处的几十种特殊环境，战场，绝地，竞技场，擂台，室内封闭空间，室外空旷地，沙漠，戈壁，绿洲，森林，沼泽，以及各种天气情况都总结了一遍，总结出六个极致简化的基本布阵法。华尚将其称为六大基本阵。每一个基本阵，对应一种特殊内功吐纳方法。这六大基本阵互相嵌合，可以组成无数复合阵。
　　当地的灵力场情况，其实武者本体都有一种察觉。这就是武者的本能灵识。根据这种灵识的反馈，可以简单地应用基本阵。
　　当武者感到气运被夺，用混元阵融入空轨。当武者感到精神和斗志被夺，用两仪阵融入空轨。当武者被敌军气机锁死，以三才阵融入空轨。当武者身受严重内外伤，以四象阵融入空轨，当武者五感被夺，以五行阵融入空轨，当武者孤军奋战，孤立无援，以六合阵融入空轨。
　　从这六大基本阵，就可以看到燕子侯的精神状态有多差了。全都是要等到绝地反击的时候才能用出空轨来，超级悲观厌世。再配上他为六大基本阵选择的内功，哇，全都是极其诡异的奇门内功。难怪看他的武学，会有人想一头撞墙。
　　但是不可否认，他把《明日为谁愁》精奥无比的布阵期、耦合期和穿梭期极度简化，形成了一套实用的体系。这样，即使普通武者，只要瞅准合适的时机，都有可能使用。前提是他们必须对于灵力节点基本阵和灵力场之间的耦合理解非常透彻。
　　这一点，华尚能够非常好的做到。因为他通过乒乓旋转剑配合太极气旋与灵力场的耦合，成功制造出了能让剑飞行的小空轨。那么通过基本阵与灵力场耦合，只是把他之前已经成就的理论深化和拓宽一下，他完全能够胜任。
　　当然，这本武学主要侧重轻功。所以燕子侯给出了一个从六大基本阵嵌合而来的特殊复合阵――折燕阵。
　　他的描述是这样的，当一个武者心如赤子，无所畏惧，天地桎梏无碍于心，可以折燕阵与天地融合，以意念来去如风。按照华尚的理解，这就是说人的精神场强大到灵力场对其无法产生任何影响，那么以折燕阵融合任何分布情况的灵力场，都能通过武者意念制造空轨，令身体来去自由。
　　另一种可以使用折燕阵的情况，就是武者能够测出当地灵力场的分布，并能靠阵本学将灵力场与折燕阵耦合。
　　不过，他还不敢轻易去尝试，因为前车之鉴……


第一百一十八章 相三思回来啦
　　相三思和左夏终于从武道研讨会上回来了。回来的时候，他们的脸上全都是兴奋的红光，刚到学校就迫不及待地把华尚叫到静思居。华尚正好有一堆难题要找他们解答，兴冲冲地来了。
　　“小尚，知道我们这次去研讨会是干什么吗？”相三思一见到华尚就迫不及待地问。
　　“哈哈哈哈……”左夏已经笑得合不拢嘴。
　　“干什么？不会是做了大宝剑吧？”华尚问。
　　“哎呀，别逗了。我们这一次是专门研讨你的飞剑法。”相三思乐得已经快要发出猪叫了，“军方对你的飞剑法非常重视，他们要尝试根据你的飞剑法，组建一支由准武者组成的军队。”
　　“名字都起好了，飞剑军！”左夏激动地说。
　　“我去，是不是啊！？”华尚都傻了。他怎么都没想到，自己灵思勃发的一次舞剑，居然能造就一只军队！
　　“这是划时代的军队呀。”相三思激动地说，“你想啊，华国在禁区的军队，本来至少都是一阶武者。全国才有多少一阶武者，不足六十万人，军人只有二十万左右。但是，我们的准武者基数惊人，今年已经突破一千万人。尤其是军队里，更有近400万的准武者储备军。你的一项发明，就把可以进禁区的队伍壮大了二十倍。”
　　“一旦飞剑军成型，我们对禁区那就呈碾压之态。天下太平，指日可待。”左夏兴奋得直发颤。
　　“我是不是可以得诺贝尔和平奖？”华尚连忙问。
　　“什么？”相三思和左夏茫然问。
　　“呃……”华尚忽然想起来，炸药似乎不太受高阶灵植的欢迎，所以这个世界的人类对于炸药的使用十分慎重，生怕出现灵植引发的兽潮。估计，炸药发明者在科学界也不是特别受欢迎，“没啥，我能得奖吗？”
　　“肯定可以呀，国家领导人都会接见你。”左夏插话。
　　“好啦，先别太激动，这只是个计划，还没有完全成型，以后很久的事了。先说说你的研究吧，有进展吗？”相三思颇为期待地望着华尚。
　　“呼……”华尚想到《明日为谁愁》和《排云折燕索》的变态难度，脸上顿时愁云深锁，“教授，我有一堆问题要问你……”
　　他从书包里取出三大本笔记，在桌子上摊开。
　　“看来还需要持续攻关啊，毕竟是十大神秘武学。”相三思拍了拍他的肩膀，叹了口气。
　　“别着急，小尚，你这么小的年纪已经取得了这么多成绩，真的不用着急，慢慢来，我们都可以等。”左夏也劝慰他。
　　“是啊，教授，左师兄，这两本武学太难了。我虽然破译了，但是想学还是遇到了很多难点，你看我都列在这里了。”华尚把三个笔记本摊开，将自己画出来的难点放到相三思面前。
　　空气突然安静了。华尚茫然抬起头来，却发现相三思和左夏一人张着一张大嘴，四只铜铃般的大眼，爆出眼眶，就差那么一点就掉到他的笔记本上了。
　　“你、你、你、你……”相三思颤巍巍地伸出手，一页页地翻着华尚的笔记，看着他一个字一个字翻译过来的《明日为谁愁》，胳膊上全是鸡皮疙瘩，身子就好像筛糠一样，瑟瑟发抖。
　　咚！左夏更夸张，直接身子一软，坐倒在地。他站了好几次都站不起来，只好跪着挪到相三思身边，随着他手的翻动，一页页看着华尚的笔记，犹如在朝圣。
　　相三思：“是这样的吗？”
　　左夏：“原来如此，原来如此！”
　　相三思：“我的天，怎么会……哦~~~~”
　　左夏：“疯了，疯了，疯了！”
　　这两个人犹如中了邪一样翻着华尚的笔记。本来华尚都把自己划出重点的地方摆好了，结果都被他们弄乱了。他试图阻止，但是这两个人已经听不见他说的任何话了，只是如饥似渴，全神贯注地看着他的笔记，沉浸在轰然洞开的武学圣殿之中，久久不能自拔。
　　华尚实在是等不了那么久了，他狠下心来，无情地把自己的笔记从他们面前抢走。
　　相三思和左夏的视线脱离了笔记本内容好久，脑子才终于从激动，狂热和混乱中清醒过来，渐渐意识到刚才发生了什么。
　　“破译了！真的破译了！”相三思把左夏从地上拉起来。
　　“导师，疼吗？”左夏狠狠捏着相三思的脸。
　　“疼，你疼吗？”相三思死死揪着左夏的耳朵。
　　“疼，疼，疼！咦哈哈哈哈！”左夏忽然放声大笑。
　　“啊哈哈哈哈！！！”相三思也狂笑了起来。
　　华尚咧着嘴看着这俩货，琢磨着要不要一人给一嘴巴。
　　相三思和左夏狂笑了好久好久，嗓子都哑了，才终于停了下来，浑身虚脱地靠在桌面上呼哧带喘。华尚深刻怀疑这俩货上辈子是猪，一嗨能嗨半个小时。
　　“教授，左师兄，破译是破译了，但是学起来有很多难点，难点我都标注在……”华尚终于能插进话了，他赶紧说。
　　“不重要，不重要，不重要！”相三思摇头晃脑。
　　“重要的是你把它们破译了！”左夏嘿嘿傻乐。
　　“喂！”华尚忍无可忍地大喝一声。吓得相三思和左夏同时一激灵。
　　“我破译这两本武学可不是为了做研究，我是要学的！是你们说这两本武学可以帮我建立成熟的武学体系，让我无敌！现在你们不是想过河拆桥吧？”华尚生气了。
　　“不是不是！当然不是。”相三思立刻冷静了下来。左夏也神经质地连连摇头。
　　“你们刚才也大略看过我的笔记了。两本武学的精要都在这六大基本阵里。燕子侯，那个……就是侯神偷把每一个基本阵都对应了一种特殊的内力功法，五行灵气全都有，驳杂不全，而且极为邪性，全都是逆练的功法。我实在没办法学全这些邪门内功，教授你内功研究那么精深，有没有替代方案？”华尚耐着性子问。
　　“我看看！”相三思深吸一口气，仔细研究起华尚划出的重点和难点。左夏也凑过了过来。
　　“是挺难的。要是运用明日为谁愁要施展这么多内功，除非九阶天位强者，否则稍差一点，直接就走火入魔死了。”左夏看着也头疼。
　　“是啊，”华尚深有同感，“你们看，金木水火土五行内功都有，互相克制，我一旦运转，自己能把自己弄死。而且全是逆练，练一种都危险，还要练六种……”
　　“神偷侯的武功都是偷学的，那可不全是逆练吗？没一门功法正经从根基学起。他的整个武学体系全都建立在豆腐渣工程上。”相三思叹息着说，“不过，小尚，你也太神了，竟然知道去芜存菁，精炼出这么多优秀的内容。”
　　“嘿嘿……”华尚得意了，“因为有《明日为谁愁》做向导嘛。”
　　“啊？”左夏和相三思都愣了。
　　“凌飞絮和神偷侯有一腿，知道吗？”
　　“哎哟~~~~~~~~你怎么知道？”
　　“凌飞絮、花妖和神偷侯是同乡你们知道吗？”
　　“哎哟~~~~~~~~”


第一百一十九章 六大内功的替代品
　　凌飞絮、花妖和燕子侯曲折离奇，颠沛流离的命运让相三思和左夏好一顿感叹，与此同时恍然大悟。华尚能够悟通《月照锦官溪》《明日为谁愁》《排云折燕索》，全都靠他对于创作人身世的细心发掘，简直就是华神探嘛！
　　但是华尚研究的两大武学，还远远没有到可以出修订版的时候。必须有人能够将这两大武学正式使用，并证明可行，才能够取得研究成果，正式修订。那么，华尚就理所当然成为这两大武学的实践者。
　　相三思花了将近半个月的时间，帮助华尚分析六大基本阵关联的内功心法。当年燕子侯是在偷窃而来的各大派武学基础上选取的关联内功心法。他的选择池相当贫乏，而且全是逆练功法，所以他写出来的《排云折燕索》才会坑成这个鬼样子，还连累死了一位武学大能。
　　但是相三思的研究基础就扎实太多了。他有着整个华国的研究体系作为后盾，成千上万的正逆练功法供他选择，包括无数新创制的先进内功心法。在经过一系列精心的选择和实验之后，相三思让华尚学习一种全新的太极体系气功――水木气华功。
　　这种气功同时修炼水灵功和木灵功，水为阴鱼，木为阳鱼，在体内大小周天形成太极两仪八卦图状的气旋。这种新型的水木气华功可以在体内根据需要形成多种自循环体系，配合六大基本阵，甚至是简单的复合阵――折燕阵。
　　水木气华功一部分脱胎自太极三清气功，另一部分来自于木灵气功的典范――浣花紫霞功，所以基础学科的知识几乎一模一样，华尚已经掌握纯熟。它还需要一门高阶内功引导学才能运用纯熟。不过华尚本身对内力的控制已经达到百分之百的精纯度，所以可以越科学习。
　　它是四阶武学，需要三阶以上武者才能学习，因为是越阶越科学习，华尚不得不付出近3000万元的费用提前学习。但是，不得不说，这3000万花得物有所值，华尚几乎一下子就能看到这门气功的妙处。
　　首先它把浣花紫霞功和太极三清气功融为一体，以阴阳鱼图的奇异循环状态同时运行。一门气功就可以达到吸收木灵气和水灵气的功用。
　　其次它内循环的路线变化多端，是一个开放的回路，可以由自己随意定义经脉间的循环路线，把内功兼容性扩大到巅峰。与阵本知识的结合犹如天作之合。
　　最后，只要华尚想要修习别的高阶水木气功，这套水木气华功可以提供非常好的辅助，并为他打好牢固的根基。
　　拥有了这套水木气华功，再加上华尚有如天成的内功牵引术，他可以初步解决《明日为谁愁》的布阵期，耦合期问题。再加上他对《排云折燕索》的解密，穿梭期阶段的难点也全面攻破。他已经做好了实验两大武学的准备。
　　相三思和左夏早早向学校申请了试验场地，鸿鹄练功馆外与遗迹森林相连的草场。就等华尚修炼完最基本的水木气华功，就要开始令人期待的两大武学实测。
　　与此同时，学期也接近了期末。临近期末的关头，一大波至关重要的考核犹如冰雹一般横扫鸿鹄武校。这些考核都是事先绝不通知，临时抽测到哪个武校生算哪个。华尚不幸连中六元，他学的六门大课全都被抽测到了。所有他的朋友们都暗暗为他默哀。从没见过这么倒霉的孩子。
　　一般来说，秋季学期才学的课，很可能要等到春季学期刚开学才会抽测到。但是华尚好像被厄运女神关照了，这学期就被连串暴击。
　　但是，让所有人跌破眼镜的是，华尚轻松过关，六门大课，一路满分。这就好像本来一群想要施舍乞丐的好心人，突然发现这乞丐开的是兰博基尼。同情心顿时变成了火热的羡慕嫉妒恨。华尚被古贝、白若馨、楚鸿、吕伟雄一干人等围追堵截了好几天，每天必须请客，而且必须在灵兽餐厅请。
　　华尚感觉好无辜，其中很多人只是混个脸熟而已，怎么就要我请客呢？
　　随着考核风暴的渐行渐远，一大波盛事滚滚而来。一二阶武者们的小阵排位赛新赛季即将开始。每一个寒假的开端，都会有一波热火朝天的小阵排位赛。任何到达阶位的武者都可以参加，随便到任何一个举办排位赛的武馆或者武校场地参赛都可以。每一场比赛都会有裁判的评分和人工智能的监测。
　　华尚身为一阶武者，也可以参加小阵赛了。他需要先参加定位赛。定位赛分为四场，第一场决定他的水准所在的小阵赛段位。然后他可以继续参赛四场，定下自己在这个段位的段数。随后，他会被分配到和他相同等级的对手，继续参赛，不断取胜，就会不断得到胜点，直到升级到最高段位。
　　整个寒假的期间，是竞技武者们最忙碌和最紧张的时期。他们需要在小阵战场上测试自己修炼的武学，并依靠自己的战绩，被特区各大武校、武馆和俱乐部青训营的夺帅队选上。
　　在春季学期开学的时候，全国青年夺帅联赛就要开幕。各省特区将会首先展开预选赛，选拔出代表各自特区的参赛队。在春季学期结束后的暑假，全国三十个武道特区会选出六十只夺帅青年队进入帝都至上院。在这里展开夺帅青年杯的激烈争夺。
　　每年寒假一到，学院区就变了一个样。因为一二阶武者的战斗季节来临了。一二阶武者是特区基数最大的武者群体。所以他们参与的小阵赛牵动最多学生的心。每年都会有这样那样的传奇，一二阶武者一战成名天下闻，进入武校夺帅队，杀入帝都至上院，勇夺青年杯，成为举国崇拜的大众偶像，一飞冲天，后来突破突破再突破，成就巅峰伟业。
　　每个学生都执着地幻想着这个传奇的主人公，就是自己。
　　每到这一刻，网上漫画，偶像剧，网络小说全都以夺帅为主题。无数专门为小阵赛而组建的团队在各大武校校园中如雨后春笋般林立起来。各大团队利用课间的时光打出招新海报，摆出时尚摊位，想尽方法招纳团队新成员。任何人都可以参加，不参加小阵赛，还可以作为预备队，啦啦队，后勤支援存在。
　　在寒假开始之前，这火热的氛围已经蔓延整个鸿鹄校园。每天在教学楼走廊，图书馆，自习室，餐厅，甚至在厕所，都是人们对于即将到来的小阵赛的各种议论。谁和谁组队，谁和谁要在小阵赛分高下，谁夸下海口要升段，谁发誓一定要进夺帅青年队。
　　争吵，吹逼，单挑，争夺成员，甚至互相之间的夺势，在武校校园中反复上演。整个武校，一夜间变成了江湖。
　　在整个学校都为寒假小阵赛事而疯狂时，华尚也急不可耐想要投身其中。但是，他必须先实验两大武学，不只是为了研究，更是为了让自己掌握到过硬的防身功和轻身术，从而补足自己的短板，站到一阶武者的竞技场上去。
　　而这一天，就在华尚，相三思和左夏无比的期待中到来了。


第一百二十章 上天
　　实验当天，华尚早早起床，把水木气华功在体内足足运转了十八个大小周天，把丹田气海内的木灵气和水灵气补充得足足的，攒足了实验两大武学的弹药。然后他不去等校车，直接背着书包跑到了鸿鹄武校，一头钻进了鸿鹄练功馆的草场。
　　相三思和左夏比他还早到。两个人都顶着大大的熊猫眼，一看就知道昨晚上兴奋得根本没睡。左夏全身披挂好了护体甲衣，手里拿着一条合金齐眉棍，看到华尚就激动地打招呼。华尚看他都把家伙事儿穿上了，也连忙冲过去让相三思帮助自己穿好了护甲。
　　相三思在草场上忙前忙后，到处布置摄像装置和测试仪器。左夏和华尚在草场正中间面对面站好，准备第一场测试。
　　第一项试验，是实验六大基本阵与水木气华功配合，是否可以成功运用《明日为谁愁》和《排云折燕索》。但是，六大基本阵的适用条件都很苛刻，只有三才阵的情况比较普遍，可以通过实验演示出来。这就是，当华尚被敌人的气机锁定之后，他可以用灵气节点结成三才阵，配合阴阳鱼形水木气华内循环，施展《明日为谁愁》，闪开攻击，同时反打。
　　这需要一位高出华尚一阶，武功高强的对手将其锁定。左夏就是最好的人选。他已经是二阶巅峰的武者，而且困在巅峰境界好几年了，一直没突破成功。他的内力，精神场都远远高于华尚，武道修为更是精湛无比。他还有一套自己独特的进攻术――定魂棍。
　　定魂棍专打人体内的奇经八脉的要穴，利用强大的精神力混合灵气与天地磁场共振，形成捕捉敌人行动的气机，一旦被气机锁死，定魂棍招招夺命，非常可怕。
　　可惜左夏是一位全职创造型武者，否则他去打小阵赛，还挺厉害的。也是因为他不太痴迷于打架，所以才一直没有突破到三阶。
　　“准备好，开始！”相三思举着摄像机大吼一声。
　　“呀~~~”左夏舞动齐眉棍对准华尚嗡地扫出一棍，华尚的九尾华丽出鞘，硬挡了一剑，整个人被震得朝后呜呦呦退出十几米远。左夏的棍犹如一条觅食的毒舌，嘶地喷刺而出，追着华尚的身影，射出一道夺命的黑影。
　　华尚感到全身上下每一个细胞都被一种奇异的力量锁死，就仿佛被巡航导弹锁定的战机，在空中无论如何腾挪，最终都躲不过一弹轰杀的厄运。二阶巅峰武者威力爆棚的气机锁定，让他大开眼界。
　　眼看左夏的棍就要钉上他的要害，华尚的身体突然一个奇异的闪烁。犹如一团青烟在空中消失，然后在左夏的背后出现，剑光一闪，点向他的后心。
　　左夏大吼一声，抡棍挡开华尚的剑，同时用舌底锥暴喝，摧折华尚的精神，让自己的精神场再次呈现碾压之势，齐眉棍迎头劈下，威猛无比。华尚感到整个人都被左夏的气机压死，犹如被一块大石头压住的小蟑螂。
　　噗！华尚的身子再次闪烁，闪到左夏的身侧，险过毫厘地让开了他开山一棍。
　　两个人一个攻，一个守，翻翻滚滚连打了五六十招，无论左夏的定魂棍如何施展，气机如何锁死华尚，华尚都会在千钧一发之际闪开致命一击。
　　“不行了！”左夏打到最后，忽然大吼一声，丢开齐眉棍，身子纵身跃到一边。因为他越打越感到华尚的身形不可捉摸，甚至隐隐间对自己形成了威压之态。再打下去，他的精神场很可能因为多次攻击失效而遭到致命削弱，被华尚找到可乘之机打败。那可太丢脸了！
　　“好！好好好！太好了！”相三思举着摄像机大吼，“成功了，明日为谁愁，这就是明日为谁愁！”
　　“太可怕了！”左夏跪倒在地，脸如土色，“这武功太可怕了。我可是二阶巅峰啊，他是一阶中段有没有？竟然有打不过的忧虑，这武功逆天改命啊！”
　　“没那么夸张，是你太菜，叫你赶紧升三阶嘛，看今天被华尚教训了吧。”相三思哈哈大笑，毫不客气地嘲讽自己的学生。
　　“导师，我其实挺厉害的，是华尚太厉害了。这就是明日为谁愁啊。超级武学，无敌！”左夏激动无比。
　　华尚站在原地，还有点晕乎乎的。这就完了，他还没过瘾呐。刚才好爽啊！他运用体内的水木气华功，以灵气节点在经脉处布下三才阵，竟然真的和当地灵力场形成了耦合，身子轻松钻入空轨，犹如一条游鱼，游入了梦寐以求的海洋。
　　刚开始，他有一点害怕，有一点紧张，身体的本能让他汗毛直立，冷汗如潮。但是，当他克服了最初的恐惧，他发现他的世界多了一个时空，多一个层次，他好像一只困在现实世界牢笼中的飞鸟，终于找到了属于自己的天空。
　　他想要再来一次：我要上天！
　　“好了，华尚，你现在的心态怎么样？”相三思不再理会左夏，关切地问华尚。
　　“我想上天！”华尚激动无比地说。
　　“很好很好，就是这个心态，你准备好了。”相三思大喜，“做好准备啊，记住，折燕阵，运转水木气华功，从十二正经逆行奇经八脉，心如赤子，无所畏惧，天地桎梏，无碍于心，有没有？”
　　“有！太有了！我无敌！我要上天！”华尚闭上眼睛大吼着。
　　“好！那个……我们退远点……”相三思拉着左夏一步步后退，“开始！飞吧！”
　　“走着！”华尚逆运水木气华功，澎湃的水木灵气呼啸着从十二正经的窍穴逆流而出，奔涌向奇经八脉，汇入丹田，转入气海，再重新涌回十二正经。灵气节点依次生成，在体内形成折燕阵。
　　他的身子犹如被一只无形的自由之手托住，倏地一声，冲上云霄，风驰电掣，左右腾挪，翻飞如燕。
　　“啊~~~~~~我在飞，我在飞！我飞啦，飞上天啦！”华尚嘶声大叫。他的身子飞得奇快无比，但是周围没有风，衣襟也没有翻飞，犹如运行在真空中的飞行器，轻盈，自在，无忧无虑，什么风阻，音障，不存在的。他只管飞。他只在一个突破空间法则的空轨中自由翱翔。
　　“继续！继续！尽量飞点高难度，测试一下排云折燕索的极限！”相三思大声吼着。
　　“我飞~~~~~~~”华尚大吼一声，身子忽悠一下子窜入万里长空，变成了喷气飞机，直冲向林木高耸的遗迹森林。


第一百二十一章 约架
　　“哎呀，别！”相三思和左夏吓坏了。华尚的飞行路线上全是障碍物。他们不约而同地想起了那个撞成马赛克的武学大能。他们可不想华尚步这位先驱者的后尘。但是他们的轻功可没有那么厉害，能追上现在超越音障的华尚。
　　但是，转眼之间，华尚完好无损地冲出了遗迹森林，在空中旋转了三圈，又转身冲回了遗迹森林，一路之上，鸟飞兽奔，林木呼啸，但是他的身子犹如一道虚影，穿越无数根挡路的大树干，千山万水，通行无阻。
　　呜！华尚瞬间又飞完了一大圈，完好无损地落地，动若脱兔，静若处子。这就是排云折燕索！
　　“成功啦！成功啦！”相三思和左夏激动无比地抱在一起，嘶声大吼，“又是两个神秘武学，又是两个，我们发了！发了！我们永留史册！永垂不朽！”
　　华尚仰天大笑，也是激动无比。什么永留史册，对他来说，都不如拥有盖世武功，打遍天下无敌手更爽。他现在身怀三大千古神技，内力，灵珠，根骨，悟性，绝技无一短板。他的武学体系彻底成型了。现在，就剩下爬上武道的巅峰，成为世界第一的存在了！我！无敌！
　　他哈哈笑完，就看到相三思和左夏凑近了他拼命看。
　　“怎么了？”华尚奇怪地问。
　　“刚才你的躯干突然闪蓝绿色的光，那是躯干灵能化的初期状态。”相三思用手捏着华尚的肩膀。左夏用手指头戳他的腰。
　　“那又怎样？”华尚不明白。
　　“你已经一阶高段了，最好去测试一下。”左夏提醒他。
　　“我、我这就一阶高段了？”华尚大喜。
　　“我们也感到惊奇。也许，这是修习了水木气华功，阵本学，和三大神秘武学的增益。你最好立刻去测试一下。”相三思欣喜地说，“我们去把今天的实验结果整理一下，添加到我们正在写的修订版本里。”
　　“教授，我是不是又要发一笔？”华尚问。
　　“必须的！我们会给你争取最好的修订版分红待遇。这可是两大神秘武学，比《月照锦官溪》更具有学术价值。但是，修订这两本武学要投入极大精力，很多高阶的东西我们也不懂，需要查资料，可能要一两年才能修订完成。不过你放心，一旦修订好，你就又要一鸣惊人了，哈哈。”相三思乐得合不拢嘴。
　　“导师，我觉得到时候我们可以入主武道研究院高层了。”左夏无比憧憬地说。
　　“别鬼迷心窍，先把修订版做好！”相三思好不容易才忍住笑，一拍他的脑门。
　　与相三思、左夏道别，华尚怀着愉悦兴奋的心情来到鸿鹄武校测试中心，进行自己的武者品阶测试。果然不出相三思和左夏所料，他竟然不知不觉间已经从一阶中段升级到高段的水准。
　　到了一阶正式武者阶段，因为实力基础变得雄厚，每一次小境界的升级对武者本身的实力都是一次重大的跃进。武校都会提供相应的测试，随时记录武者实力的变化，作为他未来竞技和佣兵生涯的指标。当他通过测试升级了武道品阶，他的数据会在校园网中实时更新，让所有武校生看到。
　　这也是武校鼓励学生不断向上奋进的激励机制之一。
　　华尚刚刚看到自己的资料更新了，QQ里立刻多了好几个信息。
　　古贝：尚哥，牛逼，这么快高段了！
　　白若馨：你坐了火箭了吗？气死人了！
　　楚岫：哟，小伙儿可以呀。
　　楚鸿：我不信！
　　吕伟雄：你磕药了吧？你肯定磕药了！没人能比若馨姐更快！
　　“哼哼！”华尚本来想要装一装，不回他们，但是实在忍不住得意，一个一个地回。这个时候不吹逼，简直不是男人。
　　就在他和这帮狐朋狗友互动得火热时，突然后台运行的鸿鹄APP响起了熟悉的《男儿当自强》。
　　华尚连忙切出QQ点开鸿鹄APP，赫然发现自己被挑战了。挑战者――荣恒浩！
　　荣恒浩！他要找我试枪！华尚的眼睛瞪得滚圆。前生今世，新仇旧恨，本来以为忘记了，其实被深藏心底的无穷渴望，一瞬间全都被唤醒：打败荣恒浩，走上他的王者之路，称霸世界！
　　哒――哒――哒――！那是荣恒浩在球台上习惯性弹几下球所发出的声音，据说那会让他冷静下来，全神贯注。但是那声音，对华尚而言，是魔鬼的步伐！那是荣恒浩将自己踩在脚下摩擦摩擦的序曲！
　　无数个夜晚，他中夜惊醒，耳边全是那可怕的声音。今天，他终于要面对自己两世的梦魇，然后将它彻底撕成碎片。
　　今天，他要走出心结，挣脱枷锁，重新成为一个自由的灵魂。荣恒浩，你今天死定了，我要击垮你的所有自尊，所有抱负，所有梦想，让你像一只狗一样躺在地上，痛哭流涕。
　　“荣――恒――浩――嗷呜~~~~~~~~”华尚高举手机，发出一声嘶哑而狂躁的仰天长啸，吓得周围来测试品阶的武校生全都是一个趔趄，差点顺着测试中心的台阶滚下去。
　　荣恒浩坐在灵植餐厅靠窗的角落，静静吮吸着金灵芝搅拌而成的灵芝汁，死死盯着手机上的单挑界面。单挑已经被接受。
　　“Yes！”荣恒浩用力一砸桌子，呼地站起身。吓得在旁边偷偷观赏他侧颜的几个女生直接从椅子上滚落在地。
　　“我要让你知道什么是绝望……不……绝望的QQ我给你……不……”荣恒浩一边揣起手机，一边在脑子仔细思考和华尚见面时应该说什么骚话。比起华尚的剑法，他更害怕华尚的嘴皮子。上一次华尚的剑顶多给了他一千点损伤，但是他的骚话给了他十万点伤害！
　　每当他想到那一次历史性的突破，他都会感到自己像一个小丑。是华尚让他看起来像个笑话。今天，他要把华尚变成真正的跳梁小丑。他要走出华尚的剑为自己带来的心理阴影。以剑道入枪，是正确的选择。以枪夺帅，才是正道。什么飞剑法，什么月照锦官溪，在自己的七煞火尖枪下，都是渣！
　　荣恒浩来到鸿鹄器械库，刷卡提出了自己的七煞火尖枪，扛在肩上，朝着单挑举办的牙科诊所（聚英阁）慢腾腾走去。他不想特别早去，他希望能够通过故意晚到，刺激一下华尚，令他出现一点急躁和可乘之机。和华尚决战，他不敢存一丝一毫的侥幸，任何取胜契机都要抓住。这不是对华尚的畏惧，这是对武道的尊重，必须是这样。
　　当他路过西校门的时候，却被眼前的景象惊呆了。


第一百二十二章 踢馆
　　这一天是个特别的日子。一周之前，白老爷子亲自来鸿鹄武校会见了武鹏飞校长，和他商讨了沙承静的入学问题。沙承静其实已经过了鸿鹄武校一年级入学的年龄。但是她是烈士遗属，又是仙品血脉传承者，以前在高中的成绩也非常不错。
　　白老爷子的面子比起荣威可大多了，武鹏飞立刻特事特办，亲自到沙承静的高中调来她的档案，将她注册成为鸿鹄武校一年级生，并被允许立刻选修春季学期的课程。
　　入了鸿鹄武校，沙承静就被纳入了体制以内，可以通过国家的补助进行必须的学习和钻研，尽最大可能开发自己的血脉传承优势。
　　而这一天，也就是荣恒浩和华尚单挑发生的当日，正是沙承静来学校选修春季课程的日子。为了显示对烈士遗属的关注，向爷爷争取好印象，白若楼特意退却了一切公务，陪着沙承静一起来鸿鹄武校办选课的一切事宜，同时也看一眼妹妹在学校里的学习环境。
　　白若馨听说哥哥和沙承静要来，特意翘了一趟大课来迎接他们。三人在西校门见面，正准备去选课中心选课。却被一阵嚣张的怒吼声吸引了全部注意力。
　　“鸿鹄武校，庸才遍地，废柴满堂，一阶之内，皆是无能之辈，贻笑大方。今日我段长生来取你们鸿鹄的校旗，一阶高手，可有人敢与我一战？”
　　多么熟悉的声音，多么熟悉的语调，散发着经年难消的恶臭味。
　　“段……长……生！”白若楼的眼睛突然充血了。白若馨捂住嘴，震惊地望着白若楼。段长生，这个在白若楼面前绝对不能提起的名字，竟然就这么重新出现在了他的生命中。
　　当年，白若楼为了突破准武者的壁垒，无奈之下南下江淮诸省，挑战苏南，皖北的名校准武者。但是在苏南第一武校――凤巢武校，却遭到一位刚到达一阶的灵根武者挑衅。白若楼与其激战几十招，被他打成重伤，在医院中差点寻死。这是白若楼一生中最惨痛和黑暗的时光。白家无人敢提这件往事。
　　当初这位将其打成重伤的灵根武者，就是这个段长生。现在，当初突破无门的白若楼此刻已经晋升三阶巅峰，一骑绝尘。而那位当年桀骜嚣张的段长生，如今还困在一阶，正在重走白若楼的老路，一个个武校的踢馆，挑战一阶武者，试图寻找突破的契机。
　　白若楼仰头望天，壮怀激烈：老天有眼啊！
　　“我要看看去！”白若馨充满好奇地说。当年让白若楼差点自杀的坏人，现在居然堵鸿鹄武校的西校门，这简直是送上门找打，她已经控制不住体内的那只猛兽了。
　　“我也要看看，哈哈哈，段长生，你也有今天！”白若楼兴奋得浑身发抖。他一定要看看段长生一间间挑战武校，梦想突破的那副挫相。
　　“发生了什么？那个人好像来意不善。”沙承静对于武校中的种种，知之甚少。
　　“我以后会详详细细告诉你，承静姐，走，先去看看，这可是对我哥意义非常重大的一个人。”白若馨兴奋地说。
　　“哦？”沙承静望向白若楼。在她印象里，白若楼总是酷酷的一副模样，谁都不太搭理，只宠妹妹。没想到他竟然有另一位意义重大的人？
　　白若楼此刻仿佛已经忘了妹妹和沙承静的存在，只是一股劲儿地朝着喊声响起的方向飞奔。
　　在西校门前，盘膝坐着一位二十三四岁的青年。他精赤上身，上身肌肉黝黑如铁打，闪烁着淡淡的暗金光泽。他垂着头，披头散发，头皮上有着三四条狰狞的旧伤。裸露的胸膛和小腹上，也有纵横几十道深浅不一的伤势。他的脸本来应该还算英俊，但是此刻已经狰狞如厉鬼，发达的脸部肌肉横长，显示出他体内蕴含的爆炸般力量。
　　他的手上带着合金拳套，除了拇指，在另外八根手指上，套着拥有多个关节的合金管。他显然是一位以拳入道的气功师，精通拳掌和气铳。
　　在他的背后，有四杆已经折断的校旗，全都被他插在鸿鹄武校门前：天授，空桑，北宁第一，连城。这四大武校的一阶高手，全军覆没？！
　　鸿鹄武校门前，人山人海。不但武校子弟都来观看，连其他四大武校的人都来围观。这位段长生几乎已经挑翻了整个北宁特区，唯一苟延残喘的，只剩下鸿鹄武校，五大武校中排名最差的一所。但是，他们已经是北宁荣耀最后的守卫者。
　　谁是段长生？同样是一阶，他凭什么这么强？他有什么背景？有什么来历？会的是什么功法？
　　段长生的出现，令整个鸿鹄武校犹如一锅煮沸的开水，彻底炸了。数据帝开始上网查段长生的各项指标。背景帝疯狂打探段长生的出身来历。技术帝开始偷偷和其他武校的学生接头，探查段长生取胜的绝学。莽夫们则直接以身体来进行实践，充实关于段长生的数据库。
　　西校门前排起了挑战的长龙。踢馆是一项极其危险的武者竞技类型。所有踢馆者都不是光凭着匹夫之勇。他们都有自己的考量和赌注。绝大多数踢馆者以前程和生命为赌注，冒着死亡和残废的风险，通过生死边缘的搏杀，逼迫自己激发所有生命潜力，朝着更高更强的武道品阶决死冲锋。
　　当然，武功达到足以踢馆级别的正式武者，并不太可能在踢馆过程中得到突破。因为他的突破壁垒太牢不可破，同阶之内的武者不可能给到他足够的压力。但是，踢馆成功的正式武者，可以通过这样的战绩取得身属武校的资源倾斜。时间宝贵的高阶武者会愿意为他倾注时间和精力，协助他突破壁垒，甚至一路冲到下一个品阶。
　　但前提是，必须踢馆成功。不成功，毋宁死！这是踢馆者的觉悟。
　　而应对踢馆者的人，也有自己的考量。他们无不渴望以生死边缘的极限体验来验证自己的武道。以武证道，再没有比这更慷慨激昂的壮举了。


第一百二十三章 人呢？
　　敢于挺身而出，护卫本校荣誉的武校生出战踢馆者，每个武校、武馆或者武道俱乐部都会暗中安排高阶武者随行保护，一旦出现夺命之举，他们会出手相救。
　　最让人踊跃去挑战踢馆者的是，每一个踢馆者都是自身武功达到某种极限的高手，他们某方面就和华尚一样，很可能成为突破的祥瑞，逼迫挑战者去突破自己的上限。大部分时候，不一定能突破一个品阶，但是突破一个小境界已经非常值得期待。
　　当然，没人会去管踢馆者的死活，一旦踢馆者遇到灭顶之灾，等待他们的不是残废，就是死亡。具有仁义精神的武校，比如鸿鹄武校，会安排医护人员护理踢馆者。但是很多武馆和武校对于踢馆者非常严酷。白若楼当年遇到的，就是这样一种极端的情况。
　　现在，段长生也赌上了自己的命，前来挑战整个北宁特区。他差一点就能成功了，站在他前面的，只剩下最弱的一间武校――鸿鹄武校。
　　哀嚎惨叫声在西校门不断响起，一个又一个一阶巅峰的武校学生被段长生放倒在地，不少人虽然得到高阶武者救助，但是仍然免不了骨折，外伤，内伤，昏迷，甚至有内出血的重伤。
　　段长生的武功数据就在这一连串血腥无比的挑战中，一点点被鸿鹄武校生们完善，结合其他武校生送上的情报，一并发到了学校的论坛上。
　　名字：段长生
　　品阶等级：一阶巅峰
　　武具：青钢指铳（一种辅助气功师发射气炮的特制露指拳套）
　　攻击术：近身：伏虎般若拳，远程：寸金铳
　　防身功：金刚明王甲
　　轻功：一鹤冲
　　绝技：点穴截脉，八脉连弩
　　内功：不动明王诀
　　连招：寸金铳+点穴截脉=隔空打穴；寸金铳+八脉连弩=漫天花雨
　　单挑难度：SSS！
　　这位爷……没错现在人人都得管段长生叫爷……各项武者修为都已经达到上限，包括对战经验都已经刷满。他甚至已经在夺帅青年联赛上连续以一阶武者身份登场，取得了极为傲人的成绩，亲身到过至上院。但是，他的年纪已经过了青年联赛的年龄限制。而更加高水平的夺帅大联盟赛中，最低阶的竞技武者必须是二阶以上。
　　他现在是青年联赛要不了，大联盟赛不想要。难怪他最终决定以这种超乎寻常的方法来寻找突破的契机。
　　段长生踢馆的这一天，是北宁特区最黑暗的一天。天授、空桑、北宁第一、连城四大武院精英尽出，全军覆没，无数一阶巅峰武者因为与段长生的一战而信心尽失，精神受到致命打击。而在鸿鹄武校，情况更是惨不忍睹。不少武校一阶精锐在段长生手下都撑不过三招。
　　段长生的两大连招隔空打穴和漫天花雨，根本无人能破，全都被打成筛子，被高阶武者连续救下拖走。校医院人满为患，到处都是哭号之声。
　　令人感到奇怪的是，段长生越打精神越旺，越战攻击力越强，犹如一位披着火焰厮杀的金刚明王，勇不可当。
　　长长的挑战队伍忽然间变短了，然后就变没了。地上到处都是鸿鹄武校生洒下的鲜血，段长生身上多了十几道狰狞的伤口。但是伤口没有削弱他的战斗力，反而让他燃起了更加旺盛的气势。此刻的西校门杀气冲天，段长生已经势不可挡！
　　白若馨看得热血沸腾，她忍不住想要去兵械库提出自己的裟椤双树，和段长生来一场生死一线的浴血奋战。但是白若楼和沙承静一起拉住了她的手。
　　“若馨，绝对不能去！”白若楼和沙承静一起喊。
　　“哥，承静姐，放开我！”白若馨已经按耐不住自己燃烧的斗心，段长生仿佛是上天赐予她成长的对手，她要击败他以武证道。
　　“若馨，你听我说，他是血脉传承者！”沙承静急切地说。她空灵清澈的嗓音宛若一线冰水流入白若馨耳际，令她燃烧的斗志瞬间消失。
　　“血脉传承者？”白若馨和白若楼都感到惊奇。
　　“他的血脉是隐性的，也许他自己都不知道。但是我学过这方面的知识，又同是血脉传承者，能够认出自己的同类。”沙承静脸色惨白，“他的血脉是血鬼传承，平常监测不到。不过，这样的人一旦修炼金刚宗的明王功，功法会转化为血怒明王功。他自己的血会激发他的杀意，血流的越多，人越接近极限，他的内力和精神力会越强大。”
　　沙承静颤抖地看着段长生狰狞扭曲的面孔：“他现在已经不是一个人，而是一只嗜血之鬼。”
　　白若楼听到这里，更是死死抓住妹妹的手，死也不肯放开。生怕白若馨一时想不开，冲上去送。
　　而就在此时，荣恒浩来到了西校门。他看到一地的鲜血，还有在西校门前宛若浴血明王的段长生。一直以来他为华尚而积攒的斗志突然间犹如火药库一般爆炸了。他和段长生互相发现了彼此。只在一瞬间，两个人强大无比的气势，就互相锁定。西校门的空气都在这一刻，熊熊燃烧起来。
　　华尚早早地来到牙科诊所，趁着荣恒浩不在，抓紧机会仔细体会一下单挑场地的环境和氛围，目测一下当地时空灵力场分布，感觉一下六大基本阵应该在什么时候用。折燕阵是否有运用的时机。这一次和荣恒浩作战，华尚要赌上重生以来取得的所有成就，一战而胜。
　　牙科诊所里静悄悄的，一个人影都没有，连工作人员都不知道干嘛去了。但是华尚并不担心，等到单挑时刻到来，工作人员一定会出现。在鸿鹄武校的工作可不好找，敢旷工的人，他真没见过。
　　趁没人，华尚把牙科诊所上上下下逛了一圈。每一面墙壁，每一个房间，场地的温度湿度都被他摸透了。可以说，除了女厕所，他已经对牙科诊所了如指掌。
　　就等荣恒浩来了。华尚看着牙科诊所的挂钟，点已经过了，一个人都没有！
　　人呢？


第一百二十四章 还有谁？
　　西校门前，腥风血雨。荣恒浩与段长生陷入了天昏地暗的死战。段长生以八脉连弩功，连续激发气铳，通过指铳的释放，对准荣恒浩无限扫射，漫天花雨。荣恒浩舞动七煞火尖枪施展天转七煞枪，以枪之轮盘挡开段长生的漫天花雨，勇往直前，突进到他近身区域。
　　段长生施展一鹤冲一飞冲天，闪电般拉开距离。荣恒浩以梯云纵跟上，火尖枪变招为“九龙盘泰山”，抖出九条龙枪之影，凌空围杀。
　　段长生逆转不动明王功，空中制动，身子反冲，穿出枪影，闯入荣恒浩怀中，伏虎般若拳近身短打，拳拳切金断玉，气势如虹。荣恒浩凌空变招，身子化为一条诡异无比的飞蛇，绕着七煞火尖枪连转三圈――“毒龙三绕树”，连续闪开段长生伏虎十八拳。长枪挑起，自下而上，“猛龙双点头”刺眼睛。段长生凌空腾身闪躲。
　　两个人凌空连变四五招，拳影漫空，枪花满眼，落地之后，身子急速游走，攻防飞快转换，化为一金一白两道幻影，看得人眼花缭乱。
　　连续游走几十招，攻防交换上百次，摸清了路数，两人同时暴喝，长枪指铳同时爆发，狂舞枪花，万千气铳，凌空对撞在一起，掀起攻击狂潮。
　　无论是荣恒浩还是段长生都知道，这一刻，绝对不能后退，生死就在一瞬间，所有的绝招都要在这里用尽，没下次了！
　　荣恒浩秘密演练的改良版月照锦官溪配合他新学的绝技――天蛇换骨功彻底爆发。他的两臂骨骼在枪招爆发的一刻，从全身其他关节处易位借骨，猛然暴涨了一截，使出的枪法，从招式到力度，强大了将近两倍，就仿佛两位枪法高手同时施展必杀技泄玉飞霜。
　　而段长生激发不动明王功，寸金铳激发到极限，八脉连弩配合点穴截脉，爆发出一波连晕带打的超级大连招，同时他用整个身体迎向荣恒浩的枪雨，拼着重伤，要激发出血怒功最大的攻击力。
　　空中两人的身影都已经淹没在枪雨弹雨之中，旁观的众人只能听到他们震天动地的呐喊，还有气弹枪身刺裂空气发出的爆裂声。
　　“冷静，华尚，你要冷静，这是荣恒浩的策略，你认真就输了。”华尚盘膝坐在牙科诊所的演武场上，拼命压抑自己的愤懑和不满。和上次比武一样，荣恒浩不出所料地迟到了。华尚几乎可以想象，他来的时候一定被记者簇拥，被粉丝围绕，被自媒体的那些妖人当成英雄一般欢迎。
　　“红尘炼心，我要忍耐。”华尚闭上眼睛，不去看已经关闭的手机，全心压抑自己的狂怒，强迫自己进入决战之前的平常心。
　　“荣恒浩在看你的笑话，不能给他任何可乘之机。”华尚紧紧抿住嘴唇。
　　“我可以忍，我还能忍，忍住――忍住――特么我忍你大姨妈！”华尚看着时钟已经过了10分钟，他终于忍不住放声大骂。
　　“荣恒浩――！你约的架，你居然不到！”华尚终于感到似乎有什么不对了。因为荣恒浩不到也就罢了，他怕什么。但是，工作人员都不到！什么情况？鸿鹄武校的职位福利不好吗？去做CEO啊，混蛋！
　　华尚颤抖着打开早已经关闭的手机，一条单挑消息弹了出来：“单挑另一方正为武校荣誉而战，请酌情推迟单挑时间。请选择是或否。”
　　“特么荣恒浩放个屁都是为了武校荣誉！”华尚拼命点击否，但是选项已经过期。
　　接着鸿鹄APP弹出了一条大新闻，踢馆头条：西校门爆发踢馆大战，所有武校学生请都去应援！
　　“你妹~~~~~~”华尚仰天大骂。为了武校荣誉而战，荣恒浩肯定去踢馆大战了。偏偏捡这个节骨眼踢馆，不知道今天是他宿命的一战吗？
　　他几个健步窜出牙科诊所，朝着西校门狂奔而去。
　　越接近西校门人流越拥挤，空气中的汗味和血腥味越浓重。路上遇到的学生一个个面如土色，无数女生痛哭流涕，苦不堪言。男生呆若木鸡，脸色惨白，好像遇到了纠缠一生的梦魇。不少担架和他擦身而过，上面躺着痛不欲生的高年级生。整个现场犹如一场大灾变。
　　华尚拼命挤开人群，朝着西校门冲去，突然两名高阶武者抬着一台担架奋力挤开人群，朝他飞快接近。担架上，荣恒浩一边嘶吼一边抽搐，满头满脸满身的血。他的四肢全都扭曲变形，仿佛每根骨头都断了。
　　“荣恒浩，你怎么了？”华尚不顾一切地冲到担架边，“你受伤了？怎么回事？”
　　“我的错，是我的错，我不应该手软，我手软了，我是废物，我特么是个废物！”荣恒浩闭着眼睛不停地嘶吼，失声痛哭。
　　“谁――？是谁――？”华尚心头压抑已久的狂怒犹如火山爆发。他的怒吼犹如一只受伤的猛龙。
　　“尚哥……”人群中一个熟悉的声音响起，那是古贝。华尚分开人群，健步冲到他的面前，“你看见了吗？谁？谁干的――？”
　　“段长生。他、他、他、在西门，尚哥――”古贝吓得口齿不清。华尚朝着西门狂奔而去，古贝急切地追在他身后。
　　“尚哥，你要冷静啊，他好厉害，已经在突破的边缘了，荣恒浩的攻击，让他顿悟了，他就要突破了！不要啊，尚哥――”追不上华尚，古贝急得哭了出来。
　　西门前，段长生正艰难地将火尖枪从肋下拔出来。和荣恒浩赌上性命的一战，他赢了！荣恒浩的枪虽然厉害，但这已经不是一个比强弱的决战，生死之间，他们比的是谁先眨眼。荣恒浩固然实力强大，但是他的心，太柔软。他不敢对着胸口扎。
　　火尖枪穿过他的气铳弹幕，弯了一个小小的角度，刺在他的肋下，这没有削弱他的战斗力，反而最大程度刺激了他的血魔功，他在这一瞬间超脱生死，进入了生命最巅峰的境界，他的任督二脉在这一刻，处于将破未破的边缘。
　　他使出了有生以来最强大的八脉连弩，来自任督二脉的金灵气化为金之弹幕，无情地撕碎了荣恒浩的护体灵甲，将他撕成了碎片！
　　他感到任督二脉闸门渐开，识海初现，未来的星宫就在眼前。他终于可以走到那日夜向往的世界。他的生命从此提升到梦寐以求的层次。他已经不再是以前的段长生。
　　“哈哈哈哈，我要突破了，我就要突破了。还差一点点，就那么一点点！”段长生欣喜若狂地高举双手，“还有谁？再来一个，一个就好！鸿鹄武校，没有带种的武者了吗？来呀，向我来！”
　　段长生状如疯魔，舞动着鲜血淋漓的双手，疯狂地朝四外张望，寻找着下一个受害者。
　　“不来！我就拿了你们的校旗去领赏了！”段长生意得志满，仰天大笑，“还有谁？还――有――谁？”


第一百二十五章 一剑可当百万兵
　　“段长生？”一个嘶哑的嗓音从人群中响起。
　　“是你爷爷我！谁？”段长生狂喜地大叫。
　　人群被分开，一个背着长剑的少年脸色漆黑地走出人群：“你是段长生？”
　　“我是！来吗？来呀！”段长生贪婪而暴虐地望着他，犹如望着一块鲜肉。
　　“你叫段长生――”少年的怒吼拖着长长的尾音，犹如一辆高速列车扑面而来。
　　冷冽的剑光，刹那充斥整个天地。
　　五十年后的段长生还记得那一剑。那是在他精神，灵力，武技，心境都达到巅峰之时面对的一剑。在他看到剑光的时候，他以为那不是剑，而是整个钱塘江涨潮的潮水，扑面而来。惊涛拍岸，白浪排空，江潮如火，冷焰百里，烧尽世间不服！
　　那景象就好像一万名陌刀客，排着变幻莫测的阵型，朝他围过来，一万把陌刀此起彼伏，滚滚如浪，砍杀而至，永无断绝。
　　他面对的，是绝对的死境。
　　但是，他并不怕。当时的他，高高站在突破的边缘，犹如一位面临飞升的地仙，即将挥别困住他五六年的一阶壁垒，一飞冲天。凡尘俗世的力量，根本无法击倒他。
　　段长生发出犹如雷鸣的怒吼，双手连震，寸金铳，八脉连弩，点穴截脉同时激发到最高境界，皮肤上燃烧起滔天的灵气光潮，包裹全身，金刚明王甲紧守门户。血液点燃，血怒滔天，血怒功催发到极致。他从头到脚，都已经达到了最强境界。
　　数万道星辰般的白光从他的指铳涌出，铺成一片光之海洋，勇猛地朝着剑潮杀去。那时的他，感觉自己就像那位指挥百万大军，瞄准江潮万箭齐发，射退河神的元帅。我要逆天杀神！
　　但是，那充满自信和杀意的漫天花雨阵，却仿佛打在了虚空之上。数万气弹，没有一弹反馈给他敌人的败北。所有的气弹都击空了。而杀气横溢，敌人已经舞剑杀入他的近身领域，滔天杀意几乎冻结了他的魂魄。
　　一鹤冲！段长生身子螺旋飞舞，扶摇直上，腾挪变幻，乱影纷飞。漫天花雨配合伏虎般若拳，绕身而发，犹如钻天猴尾部旋转的绝美火焰。
　　这一刹那，他看见了，那个舞剑的人影。旋转，翻滚，跳跃，挥臂，疾驰的剑光在他的手上突然停滞了，在空中形成扭曲如缎带的虚影，好炫，好酷，犹如天狐舞动如画的九尾，美得让人喘不过气来。
　　剑光裹着那个舞动的人影，如缠如绵，如依如偎。人与剑犹如一体，人剑合一。这是，神之剑！
　　抵抗……已经没有意义了。
　　砰！段长生从天而降，跪倒在地，前胸，后背，肋下，肩膀，屁股，大腿同时爆出窜天的血花。他惨嚎一声，昏倒在地。
　　砰！华尚从天而降，单膝跪地，背对段长生。他全身的肌肉都在痉挛打颤，短短片刻的功夫，身上已经浸满了汗水。空中旋转而来一道艳丽的剑光。他抬起手，剑光呼啸，行云流水般归入他的掌心，他倒握长剑，叮地一声撑在地上，颤巍巍地站起身。
　　“你叫……段长生~~~~~~~！”华尚发出一声宛若野兽般的怒吼。
　　整个鸿鹄西校门彻底被特区武校生们的嘶吼声淹没。华尚一剑，捍卫住了北宁特区的至高荣耀。那无人可挡的一阶大魔王段长生，在他剑下饮恨折翼。
　　站在西校门前的华尚，此刻好不容易才终于冷静下来。刚才的一战在他脑海中回放了一遍，让他后怕到灵魂痉挛。当时看到荣恒浩重伤，他体内奔涌的狂怒被彻底释放，他浑身热血沸腾，就像被一只猛兽驱动躯体，喊着自己都不知道是什么的东西，朝着段长生就杀了过去。
　　没有去查对手的本事，没有思考攻防的路数，连当地时空的灵力场都没有去体感，直接释放出折燕阵，以排云折燕索在空中划出空轨，身子钻入空轨穿过漫天花雨阵，长剑泄玉飞霜，砍！砍！砍！
　　如果他的心境出现任何一丝瑕疵，折燕阵和当地时空没有耦合，他就要被射成筛子。
　　段长生一鹤冲升空，旋转腾挪，漫天花雨阵绕身而生，连续击中华尚。华尚连续使用三才阵持续躲入灵力空间，闪避他的寸金铳，同时舞剑――山下流花，斩！斩！斩！
　　如果不是段长生招招锁住他的气机，他根本用不出《明日为谁愁》的防御。
　　段长生的金刚明王甲连挡山下流花，金星四射。华尚气势炸裂，使出最后一招――潭花月现，满场斩杀！
　　幸好他最近苦练了水木气华功，否则在一阶对决中擅用消耗内力巨大的潭花月现，一刹那剑法造成的内力虹吸会把他全身灵力吸得一干二净，甚至会摧毁灵珠。
　　金刚明王甲爆炸。段长生挡不住，放弃！华尚的剑长驱直入，终于将他砍翻在地。
　　此刻的华尚，全身肌肉因为频繁使用排云折燕索和明日为谁愁，产生了持续痉挛，内力被月照锦官溪吸得一干二净，丹田传来的疼痛让他痛不欲生。如果最后一剑砍不翻段长生，他自己就会被活活耗死。
　　他顿时明白为什么荣恒浩会重伤倒地。对付这样的对手，你还想着留手，疯了？！
　　“幸好我厉害！”华尚杵着九尾，颤巍巍地回过头，略带惊惧地望着倒地的段长生。这人好厉害，正面对抗月照锦官溪最强一剑潭花月现，竟然没死？！是他太飘了，还是我握不住剑了？难道一阶之后，每天每天的，都要遇到这样的对手？一阶无敌好像挺困难。
　　此刻的华尚当然不知道，他击败的可是打遍北宁无敌手的一阶大魔王。
　　“华尚万岁――”西校门前疯狂的欢呼声冲击着华尚的耳膜。一大帮男生毫不客气地冲上来，直接将他从地上拎起，朝空中就丢。华尚此刻一点抵抗能力没有，完全任人摆布。他就这么被一大帮羡慕嫉妒恨的男生扔上去，落下来，扔上去，落下来，又扔上去。
　　华尚想下来，但是不行，必须上下翻飞。
　　周围围过来的学生足足有数千人。凡是今天来上课的鸿鹄武校生全来了，还有一大波另外四大院校的武校生，他们围着上下翻飞的华尚，鼓掌，欢叫，吹口哨，跺脚。好几十个音师系的武校生当场吹拉弹唱，声乐动天，足足数百个武校美女挥舞着五大武校的校标，当街起舞，大长腿一踢到顶，吸引了无数眼球。
　　在这样热烈的欢庆中，华尚也认命了，不再挣扎，双手抱头，任凭一群人将他抛上抛下，享受起飞翔到空中的视野。哎哟，舞跳得真长！


第一百二十六章 起死回生
　　战败倒地的段长生，没人再去理会。踢馆者的败北，不但是他自己的耻辱，也是他身属武校的耻辱。就算是凤巢武校的人都不会再管他。当他选择了踢馆，他就注定要走上这条不归路，不成功，那就成仁吧。他的武道之路已经走到尽头。
　　一直在人群中旁观的白若楼若有所思地望着段长生，感慨万千。老天爷是公平，当年段长生是如何对待自己的，他今天就会被如何对待。随后会有救护车来，将他送到特区附近的医院。他就躺在急诊室的床上，接受治疗后，自生自灭吧。就像他当年一样。
　　段长生比自己当年更惨。他毕竟是被高一阶的段长生击败。虽然耻辱，但是输得情有可原，他还能够重新振作。
　　而今天，段长生输给了同样是一阶的华尚。而且，根据妹妹提供的数据，华尚才一阶高段，还没有到达巅峰。
　　最让段长生绝望的是，他眼着已经摸到了打通任督二脉的途径，只要再胜一场，任何一个对手，哪怕只是一阶入门的武者，他就能够取得价比千金的突破。
　　但是，华尚来了，带着他的九尾剑，呼啸而来，卷走了段长生的所有希望。他注定绝望而死，华尚的剑已经判了他死刑。
　　看着段长生被医护人员像条死狗一样抬上担架，白若楼感到自己多年来对他的憎恨，终于消融了，心中只剩下同情。他充满自信地微微一笑，并不为自己产生的同情感到惭愧。他欣喜于自己的强大。他已经强大到足以同情段长生了。以前的自己，竟然连听到他的名字都不敢，何其可笑。
　　段长生的败北，给了北宁特区一个盛大的庆典。这场胜利，被视为北宁特区的武力已经可以和江淮诸省并驾齐驱的证明。段长生这个一阶大魔王给了北宁特区多少恐惧，现在就能给北宁特区多少欢庆的理由。白天的喧天鼓乐和歌舞并不是终结，晚上武校生们自发地放起了烟花。
　　连在北宁特区工作的普通人都加入到欢庆行列中，三三两两聚集在夜空的烟花下，热烈地议论着华尚斩魔王的华丽一战。网络上更是一片欢腾和喧嚣。北宁武校生们带着无比的气势杀上真酷网，各种上传西校门决战视频。鸿鹄武校的牙科诊所还是牙科诊所，想来叫板，留下满嘴的牙。
　　度娘贴吧北宁武校的引战贴遍及全版，引发了各省武校的贴吧大混战。无数武校生为了维护本校荣誉，终夜屠版，斗志昂扬。
　　与北宁特区的狂欢不同的是，在特区仁心医院急诊室隔间中，段长生浑身包裹着纱布，缩在病床的一角，用被子蒙着头，有一声没一声地哽咽着。
　　努力了那么久，奋战了那么久，困顿了那么久，他终于迎来了一线早该到来的曙光，他本来已经看到了武道更高一层的景色。但是，华尚！那个华尚！他迎头一脚将他狠狠踹回了五年来一直围困他的黑狱。
　　他知道自己完了。凤巢武校已经回不去了，没有俱乐部队会要他，没有任何一个夺帅队会收无法突破的一阶武者，更何况还是个踢馆失败者。
　　踢馆者最大的悲哀，就是一百次胜利也抵不上一次失败。段长生想到了死。
　　“还记得我吗？”熟悉的声音传入耳际。段长生颤抖着转过头去，赫然看到一张依稀记得的面孔。
　　“是你！”段长生瞪圆了眼睛，“白若楼！”
　　“没想到能再见到我吧？”白若楼冷笑着坐到他的床头。
　　“你是来告诉我，这是我的报应吗？”段长生哑声问。
　　“什么报应？”白若楼酷酷地一笑，“你的报应是，你现在才一阶，我已经三阶巅峰了。”
　　“你、你……”段长生羞惭而狼狈地低下头，“你竟然三阶了？我……”
　　“败在华尚的剑下，你是走了狗屎运。”白若楼摇头叹息。
　　“啊？”段长生茫然。
　　“自己看看吧，你单挑了祥瑞！”白若楼拿出手机，点出一条关于华尚的新闻以及相关视频，怼到段长生的脸上。
　　段长生点开视频，立刻看到华尚蹲在跪地不起的司徒星杰身边，厉声问：“别问能不能，问你敢不敢？再来一次，重新开始！敢吗？”
　　段长生的头皮顿时炸开了，浑身发麻。被华尚神剑统治的恐怖，瞬间全都回来了。无论什么武功，无论多么恐怖凶猛，都无法摧折他的斗心。但是，华尚的剑法，美如画呀！怎么打？他根本生不起抵抗的心！任何勇气和斗志，在面对那美得无法让人呼吸的剑法时，都成了过眼云烟。
　　他敢再来一次吗？他敢再面对华尚的剑吗？这是直达灵魂的无情拷问！
　　“华尚被称为祥瑞，因为和他单挑，突破率百分之百，数据是不会骗人的。”白若楼轻描淡写地说，装作不去注意段长生苍白如纸的脸色。
　　“你、你、你……来，就是告诉我这个的？”段长生颤声问。
　　“不是，给你签一下这个。”白若楼将一纸合约丢在段长生眼前。
　　“这是……北宁天命雄鹰青训队？”段长生的呼吸停止了。北宁天命雄鹰青训队可是能直升大联盟一线战场的强队。
　　“这张合约限定你职业生涯期间全部效力天命雄鹰，完全听从我的安排。我可以决定你的去留荣辱，说白点，你会成为我门下的走狗，愿意吗？”白若楼冷冷地问。
　　“天命雄鹰……”段长生的眼里闪烁着冲天的火焰，“好！我愿意！”
　　“哼，没那么容易，这里规定，你必须突破到二阶。”白若楼斜眼看着他，“你敢再和华尚打一场吗？”
　　“啊？”段长生浑身一颤。
　　“再打一场，无论胜负，铁定突破，你敢吗？”白若楼冷然问。
　　“我……我……”段长生浑身冰冷。华尚一手引发的剑潮，再次从记忆深处奔涌而出，将他无情吞没。他感到灵魂犹如被冲刷到了人生的下水道，就要流向黄泉。
　　“你想不想夺帅？”白若楼的声音犹如宝剑般锋利，刺进了段长生即将溺毙的心灵深处。那就好像一道光，照亮了段长生黑暗的人生。
　　“我想！想！想！我想夺帅！我敢再战，死也要再战！”所有恐惧一扫而空，只有火一般的渴望在燃烧。是男人就去夺帅，武者对于夺帅战场的渴望，已经深深刻入了基因之中。至高的战场，荣耀的巅峰，无时无刻不在呼唤着武者的战魂。段长生就是为了这一刻，才会豁出一切，走上踢馆之路的。
　　千百个武者他都敢面对，难道还怕一个华尚吗？
　　段长生浑身血脉沸腾，疯狂地怒吼。
　　就在张开嘴的那一刻，他感到了任督二脉一震，在鸿鹄西校门前感到的星宫，再次出现。闸门，开启了！这一次他看到了未来！


第一百二十七章 债主临门
　　西校门一战之后，华尚内力损耗到达极限。他在狂欢之后，好不容易找个空，偷偷跑到鸿鹄武校兑换房，花了几百积分兑换了一大堆高阶养气丹，吃蹦豆一般吃了个一干二净，好不容易恢复了一半体内的灵气浓度。
　　几百积分就是上千万的资源。这是他靠专利和修订版权赚到的积分。本来，他的积分上千，现在也开始见底了，只是因为一战的消耗。华尚心里痛到无法呼吸。如果每一战都是这种损耗，他身价亿万也穷如乞丐呀。
　　但是，这个时候，不是心疼积分的时候，他扶着墙壁，强忍着丹田的隐隐作痛，朝着校医院走去。
　　校医院内，荣恒浩已经被推出了手术室。他全身断骨都已经被荣家特聘的武道医师接驳完美，荣威亲自坐在病床前看护他。华尚来到他的病房时，荣家叔侄俩正在窃窃私语。看到他到来，荣威微笑着拍了拍荣恒浩的肩膀，嘱咐他好好休息，和华尚打了个招呼，一身轻松地离开了。
　　华尚看着他远去的身影，隐隐感到荣恒浩的伤应该没事。
　　“你来干什么？”荣恒浩看到他就非常僵硬地问了一句。
　　“你说干什么？什么时候好啊你？”华尚不耐烦地皱着眉头，一屁股坐在荣恒浩床边。
　　“很快！等着我，我好了就……等一下……”荣恒浩颤抖着伸手拿手机。
　　“干什么干什么？”华尚抢过他的手机，“病了就休息，好好养骨头，断了几十处，还想着看手机。”
　　“你赢了吗？”荣恒浩颤声问。
　　“可不赢了吗？”华尚得意地一笑，“你小样儿，输得跟个孙子似的。看我出手，砍瓜切菜。你说咱还用比吗？你不行差远了。”
　　“你……你……你听说过老鼠拔萝卜的故事吗？”荣恒浩强忍疼痛，颤声问。
　　“嗯？老鼠还会拔萝卜呐？你们家养的？”华尚装听不懂，气死荣恒浩。
　　“我不该留手的，我真的不该留手的……”荣恒浩知道说不过华尚，只能叹息自己不争气，恨得牙嘎吱吱直响，“等我养好伤，我跟你比一场，赢了你，就是赢了他！”
　　“嘿嘿！好期待哟。”华尚刚要再嘲讽荣恒浩几句，突然他的手机响了。他拿起来一看，那是一个陌生的号码，有着一个从没见过的昵称：黑娃娃。
　　黑娃娃：我想要和你见一面，有件重要的事情要跟你说。
　　这个黑娃娃，顿时让华尚想起了一个人。他的头立刻开始疼了起来。
　　华尚与段长生的一招决，帅破天际，不但轰动整个北宁特区，而且炸裂了网络。令人最感到惊奇的是，现场观看的武校学生，反应反而没有观看决战视频的观众强烈。因为一切发生得太快了，电光火石之间，剑潮弹雨，凌空爆炸，人影交错，火花乱闪，然后就分出了胜负。
　　观看的人在那一刹那还在荣恒浩悲壮倒下的悲愤和惊惧之中，对于段长生产生无比的敬畏，甚至有一点点想要崇拜他的冲动。面对强者，人会有这种想要依附的倾向性，这是生存的本能。这种心情的出现显示出当时段长生是何其强大。
　　而华尚的突然出现，让所有人措手不及。人的心情都有一个转换过程，有一种惯性。当华尚怒吼着段长生的名字，举剑冲锋时，每一个人都在为他着急，这是何等不自量力？连荣恒浩都被斩落尘埃，你个一阶高段还想上天！？
　　当华尚取胜的时候，围观的绝大多数人脑海都是一片空白，信息处理不过来了，睁眼如盲。直到华尚被众人欢呼着丢向天空，很多人才终于惊醒，明白刚才好像看到了很了不起的事情。
　　当时就在现场的白若馨和沙承静就是这样的心情。当她们看到华尚获胜的时候，都以为自己在做梦。因为她们在决斗发生的时候，还想要分开人群冲上去拉住华尚，阻止他去送死。结果一抬头，华尚赢了！两个人都傻了。
　　所以她们第一时间找的是古贝。因为古贝有一个小小的QQ群――华尚之剑QQ群，专门负责拍摄华尚的单挑，是一个小型的华尚崇拜者俱乐部，里面不乏能把手机摄影玩出花来的真酷网大佬。
　　古贝果然不负所托，他虽然自己没拍到什么好镜头，但是他群里十几个人就有十几个视频上传到群里。他立刻联络上群里首席大佬――莎朗嘿哟。这位真酷网大佬是一个超级剪刀手，收到视频，光速一剪，配上一段超级热血的BGM，立刻发到了古贝手机上。
　　白若馨拉上沙承静，吕伟雄，古贝又通知了楚鸿，一堆自称是华尚狐朋狗友的存在，欢聚一堂，如痴如醉地用慢放一点点欣赏华尚与段长生的闪电对决。
　　华尚出剑的几个关键点，全都被白若馨抓住了。第一个关键点是排云折燕索的空轨穿梭，华尚用这一招闪开了段长生的漫天花雨阵。这让众人无比惊艳。飞剑法大家都买了，虽然没学会，但是多少知道空轨原理。在他们理解中，华尚这是把飞剑法升级了，人都钻进了空轨之中。
　　第二个关键点就是空中与段长生的缠斗，在华尚进攻的时候，他是冲出空轨的，所以段长生的钻天猴式漫天花雨阵精准锁定了他，招招致命。他的剑砍在金刚明王甲上，凿穿了段长生的防身功，但是他自己也被击中了，而且是被多次击中。
　　但是，华尚竟然在被击中的刹那，又钻进了空轨。段长生的寸金铳全都落空，整个过程神幻无比，令人叹为观止。
　　最后一剑，更是绝美。虽然《月照锦官溪》修订版已经公布，但是没人能练到最后一招。飞剑法都还没学会呢。现在整个华国，只有华尚能够真正使出这最后一招――潭花月现。那可是一招满场斩杀技，来一个杀一个，来十个杀十个。
　　华尚奢侈地把这一招全都用在段长生身上，杀意已决，但是出剑却仍然依然秀美绝伦，丝毫不带烟火气，连杀气都被剑华敛住，绝不外放。整个过程，犹如一场剑舞，不过是一场杀死舞伴的绝命剑舞。看一遍，想看第二遍，看十遍，想睡一觉，梦到自己照样使一遍，无比羡慕嫉妒恨。


第一百二十八章 不期而至的人
　　“哎呀，搞得我想换武具……”白若馨忍不住放声大叫。
　　“啊？”沙承静吓了一跳。
　　“不不，我就是说……”白若馨两忙摆手，“裟椤双树可是我的本命枪，但是好气呀，这武功我只能用逆练的，明明正练厉害一百倍好吗。今后谁敢用枪和他比武啊？”
　　“是厉害，呼，还特别美，你不觉得美吗？我从没见过这么美的剑法。”沙承静用手在脸旁扇着，因为脸蛋已经激动得发热。她的瓜子脸红扑扑的，秀美绝伦。古贝，吕伟雄和楚鸿都看呆了。
　　“喂喂喂，你们一个个的，都给我规矩点啊，人家可是华尚已经盯上的，你们自己掂量一下哈。”白若馨一把揽住沙承静的肩膀，朝这几个流哈喇子的男生说。
　　“该死的华尚，总不能全占着吧，分我一个都好啊。”楚鸿妒火如狂。
　　“嗯？他还占着谁了？”白若馨斜眼看他。
　　“啊……”楚鸿看着她，张口结舌半晌，突然灵机一动，用力一拍巴掌，“哈哈，还有荣恒浩啊！”
　　“啊？”古贝和吕伟雄被楚鸿清奇的脑回路震惊了。
　　“吖――”沙承静却发出了失去理智的尖叫，“那个很帅的荣恒浩吗？他和恩公什么关系？”
　　“哎呀，承静姐，你是这样的吗？”把若馨震惊了。
　　“哎，承静，你对这个感兴趣，我……也是！你看你看，网上已经传遍了。”楚鸿不要脸地挤开其他人，凑到沙承静旁边，举起手机。
　　网上北宁特区武者对华尚的集体吹捧，严重影响了网络舆论，连荣恒浩的粉丝都开始变成了华尚的崇拜者。华尚被他们称为上驷。全称是……恒王的上驷！
　　华尚扑到荣恒浩担架边的视频被在钢铁浩粉贴吧里置顶了。荣恒浩此刻已经晋升为浩粉们的王――恒王。而华尚则非常“荣幸”地被浩粉们加封了上驷头衔，成为了恒王的守护者。
　　沙承静迫不及待地点开视频，顿时看到华尚扑到荣恒浩的担架边，大声怒吼：“谁――？是谁――？”
　　视频之下是成千上万浩粉的各式比心表情包：这就是……爱！
　　“哈哈哈哈……”白若馨捂着脸狂笑。其他人更是笑得前仰后合。华尚这次跳进黄河都洗不清了。沙承静简直看呆了，她掏出手机，飞快地加关注，兑换成为钢铁浩粉吧会员，然后开始熟练地刷帖，迅速升级，一串操作极为流畅。
　　片刻之后，她开始下载钢铁浩粉粉丝制作的周边电子产品，以及荣恒浩的各项资讯和胡编乱造的同人小说。
　　“所以……”沙承静好半天才抬起头问身边的楚鸿，“你想要和华尚争荣恒浩吗？”
　　“啊？”楚鸿懵了。众人顿时哄堂大笑，楚鸿活该！
　　就在这时，白若馨的手机响起，那是楚岫发来的消息：“华尚人呢？”
　　白若馨连忙回答：“岫儿，你终于回来啦！今天发生好多事，华尚他去医院看荣恒浩了。”
　　楚岫：“叫他到西校门，有人找他，好像是个债主。”
　　“华尚的债主？”众人都愣住了。华尚这家伙最近富得流油，专利费修订费赚得盆满钵满，他会有债主？
　　白若馨第一个跳起来，楚鸿、古贝和吕伟雄等人都迫不及待地跑了出去。只有沙承静还在痴迷地刷着贴吧，就这么短短几分钟，她已经成为了钢铁浩粉中最支持恒王上驷CP的成员。白若馨不得不冲过来将她硬生生从手机屏幕前拉开，拉着她一起冲向西校门。
　　西校门前，楚岫一脸风尘仆仆的模样，穿着一身卡其布加蕾丝的工作套装，仿佛刚从很远很远的地方归来。此刻她正坐在西校门外的石阶上，陪着一位穿着黑色毛衣和黑色破烂牛仔裤的小女孩。小女孩的脖子上套着一块板子，上面写着：我是华尚的债主，请帮我找到他，有重要的事找他。
　　这个小女孩样子清秀可人，但有着大大的黑眼圈，青色的嘴唇，和惨白的面容，仿佛严重营养不良。再加上她脖子上挂着的板子，给人一种深刻的感觉：华尚做过什么对不起她的事，把她搞成这个样子了。光是看她楚楚可怜的模样，人们就有一种抓住华尚揍一顿的渴望。
　　楚岫一边和小女孩聊天，一边把自己随身带的压缩饼干递给她吃。小女孩摆摆手，表示不要。
　　“岫儿，你可回来了！”白若馨看到楚岫兴奋地跑去过，和她拥抱在一起。
　　楚岫勉强露出一丝微笑，和她紧紧拥抱。沙承静飞快地跑到小女孩的身边，将自己的长风衣脱下来，为她小心地披上。现在寒冬已至，天气异常寒冷。
　　“怎么回事？”白若馨揽住楚岫的胳膊，好奇地问。
　　“在门口遇到，没想到我们在网上其实认识，于是和她一起待会儿。”楚岫小声说。
　　“网上认识？网友？”白若馨问。
　　“算是吧……”楚岫小心地避开她询问的眼神。白若馨目光锃亮：一定有内情。她心痒难挠。楚岫整个学期都在各处忙碌，找关系，寻门路，不知道要干嘛，但是阵仗整得极大。她好几次想要从楚鸿嘴里套话。但是楚鸿死也不肯说，因为说了可能真的会被干掉。
　　现在，楚岫的熟人里居然冒出一个找华尚要债的小女孩！？这中间都发生了什么事？她好想知道！
　　“那个……堂姐，我……我什么都没说。”楚鸿看到楚岫凌厉的眼神，连忙脱口而出，“我去帮你找华尚。”他转身就要跑。
　　就在这时，沙承静突兀地站起身，指着眼前的校道：“看啊，恩公！”众人都站起身，无比兴奋地望向校道的尽头。华尚此刻正一边看手机，一边愁眉苦脸地走来。完全看不出一点出尽风头的样子。
　　华尚大老远就看到了小女孩。地藏房的黑娃娃！不，她就是妥妥的吸血鬼皮肤安妮。他这些天忙得什么都忘了，今年他还需要进行一次西子湖禁区的冒险呀。这一瞬间，他有点想用折燕阵做一个空轨，然后呲溜一下从天上溜出鸿鹄武校。但是，他发现小女孩身边围着一圈人，白若馨，楚岫，古贝，楚鸿，吕伟雄……而且还有沙承静。这就不能走了！总不能让人看到自己欠债不还啊！


第一百二十九章 还债
　　华尚苦着脸跑到小女孩的面前：“小祖宗，怎么追这来了，你放心，我马上就找人组织探险队，一定找到你母亲！我是说洛紫霜！”
　　小女孩用力摇头：“我不是来追债，我是特意来跟你说一声，你不用花钱雇人了，岫儿姐已经组织了探险队。”
　　华尚陡然一惊：“楚岫？你要去西子湖禁区？”
　　“傻瓜，我忙了这么久你以为我在忙什么？”楚岫白了他一眼，“你知不知道组织一只探险队需要多少资金和精力，你现在才开始忙活，明年都出发不了。”
　　“就是，你真够可以的，欠了人家的债，就这么抹嘴不认了？还是不是男人？”白若馨义愤地说。
　　“哎呀，我这不忙吗？现在才终于有空。那个……楚岫，你为什么要组织去西子湖探险啊？”华尚好奇地问。
　　“因为我父母的失踪也和那只特殊的西子湖灵兽有关。”楚岫沉声说。
　　“等一下，你们是说袭击杭川的那只西子湖灵兽？”沙承静震惊地站起身。
　　“你怎么知道那件事？”小女孩都惊奇地问。
　　“她的父亲战死在杭川。”白若馨连忙解释，“我的裟椤双树就是她父亲的遗物。”
　　“你是沙承静姐姐？”小女孩顿时明白了过来。
　　“你是洛香！”沙承静灵光一闪。
　　“哎？怎么你们好像一个个都认识？”华尚大为惊讶，一下子遇到亲友团的感觉。
　　“西子湖灵兽拥有特殊的进化内丹，产生了一个奇异的噬魂领域，成为它进化的核心。人们称它为黄泉。因为它迷上了吞噬智慧生物的灵魂。精神力越强的生物，对它越有吸引力。凡是在西子湖禁区探险的武者，他们的精神场都会被它感应到。除非它已经吃饱了，否则任何武者都会成为它猎捕的目标。”沙承静沉声说，“我曾经也想找探险家去捕杀它，但是……”
　　说到这里，她悄悄看了华尚一眼，低下头。华尚顿时明白。这就是她被诈骗集团坑害的祸根。
　　“所以……你的父母……”华尚指着楚岫。“你的母亲……”华尚指着小女孩，现在他知道她叫洛香。
　　“还有你的父亲……”华尚转头望向一脸悲伤的沙承静，“全都是被黄泉吞了？”
　　“我的父母还有洛香的母亲生死未卜，但是凶多吉少。”楚岫抿着嘴，脸色苍白，“我们从未放弃希望，这些年来，作为黄泉的受害者，我们一直保持联系，有个群，所以大家都互相知道。但是希望非常渺茫，我们在群里也不敢张扬，生怕点燃别人的希望，最后却什么都找不到。”
　　“你们还有这个群啊，黄泉到底吞了多少人？”华尚震惊了。
　　“我父亲的战友足有三四百人被黄泉吞噬，他们的家属全都在群里，每个人都知道自己亲人的魂魄被异兽俘获，天天都在群里询问解决的办法。再加上历年进西子湖探险的探险家，佣兵和巡逻的军武者都在试图寻找失踪的同伴和战友。所以这个群里的人很多。”沙承静低声说。
　　“黄泉自从升入七阶，疯狂地吞噬灵魂，袭击驻防部队，甚至有几次驱赶兽群侵入了西子湖畔的西子镇和阴司渡口，掠食了不少武者和平民，华国军队三次加强驻防部队的防卫，好不容易重新控制住了局势。但是这期间，死的军武者和平民已经高达数千人。很多人预测，黄泉如此巨额的吞噬量，已经足以让其进化。”楚岫沉声说。
　　“这么说它要进化为八阶灵兽了？”华尚大惊。七阶已经是地狱难度，八阶那就是受死难度了。
　　“现在西子湖已经有了传言，说是西子湖禁区发生了兽群动乱。这是新王登基的征兆。西子湖禁区的天花板就是七阶灵兽禁区。七阶灵兽霸主是最高的战力。新王凳基的出现说明八阶灵兽即将诞生。这个寒假，是寻找黄泉的最后机会，错过这个时间段，我们要面对的，就是王级灵兽。”
　　“岫儿~~~”白若馨激动万分地抱住楚岫，“干什么不跟我说！我帮你！我大哥……”
　　“我当你是朋友，不想拖你下水……只是没想到，香儿先把华尚给套牢了。这个事儿，也就没有隐瞒的意义了，而且筹备过程中，我遇到了一些困难，需要些帮助。”楚岫苦笑着望向小女孩洛香。洛香红着脸低下头。
　　“岫儿，今天我既然知道了这事儿，我……”白若馨用力一拍胸脯。
　　“今天既然楚岫也发话了，而且这事儿还牵扯到……那个……承静，”华尚抢过白若馨的话，望了一眼沙承静，声音变得柔和了一点，“当然，还有小洛香的母亲……”他深吸一口气，深深地看着小洛香的脸，越看越觉得怎么就那么像师父呢！这事儿不能不管了！还得亲自去管！
　　“喂，我也想管，别抢我话！”白若馨不开心了。
　　“听我说完，这事儿楚岫已经开始筹备了，你刚才说遇到困难了，什么困难？”华尚再次打断白若馨。嘿！白若馨插起腰，有异性没人性的东西。一提到沙承静整个人都变了。
　　“我请来了几位本领极高的五阶武者，超级佣兵，都是著名夺帅俱乐部的候补队员。但是，他们如果要参与到这次探险活动中，就会缺席俱乐部的重要比赛。虽然是候补，但是也影响到了板凳的深度。几大俱乐部向我提出高出一倍的佣金。我手头因为购买探险器材和雇佣探险公司，资金不足了。现在正在想办法。”楚岫严肃地说。
　　“不就是……”华尚连忙说。
　　“不就是钱吗？我有！”白若馨抢着说，“要多少，岫儿说句话。”
　　“若馨，不是小钱……”楚岫苦笑，但是拗不过白若馨执着的眼神，“20亿。除了缺席比赛违约金之外，还有伤残意外保险和探险途中的装备和丹药支援。五阶武者的价格就是这么高。”
　　白若馨闭上了嘴，好后悔开这个口。20亿把她白大小姐卖了才够。
　　“行，这钱我出了。”华尚一拍胸脯，得意地开口。
　　众人齐刷刷望向他，如见上帝。


第一百三十章 从长计议的一次探险
　　华尚江鳌居的顶层公寓，在这个意义重大的夜晚，升级成为了追踪黄泉探险行动总指挥部。当晚在西校门不期而遇的人们，纷纷涌入了华尚这个单身学生的公寓，几个睡袋往地上一摊，不走了！
　　楚岫特意回了一趟自己临时租住的酒店房间，拿回来一大公文包的文件，摊在华尚的办公桌上。她拿起文件一页页给华尚讲解。这次探险行动的规模，参与的佣兵和向导身份，租用的器材和车辆，携带的武器，丹药和防护设备，都在哪些方面缺少多少资金，这次探险的目的和收益分成，一样样都解释得一清二楚。
　　随着楚岫的解释，华尚震惊地发现，楚岫这一个学期真的没有闲着，她不但完成了武校的学业，进阶到一阶武者，还分出时间，协调和组织了一个如此庞大复杂的探险活动。她的组织能力，管理能力和协调能力有点强得太吓人。
　　这次追踪黄泉探险活动的起源，就来自黄泉引发兽潮袭击杭川的大事件。楚岫认为，黄泉之所以有这种异常行动，是因为它即将到达突破七阶壁垒的关键时刻，所以需要大量的人类灵魂作为燃料和补充，供应它奇异的内丹进化的营养，进一步完善它强大的领域。
　　在兽潮过后，人类在西子湖禁区的防卫被迫收缩。灵兽群和灵植群得到了发展壮大的空间，重新占有了大半的西子湖禁区版图，为黄泉提供了良好的相对安全的进化环境。黄泉在兽群中取得了短暂的统治地位，可以驱使西子湖几波强大的兽群接受它的调遣。
　　西子湖禁区变得比以前更加危险，因为原来各自为战的兽群，此刻拥有了统一的指挥官。这位指挥官可以侦测出任何禁区武者的精神场。所以，在西子湖禁区探险的费用格外昂贵，代价高昂，成为探险禁地。
　　但是，代价越高昂，意味着收获越巨大。黄泉此刻，应该在进行百年一遇的进化。在进化期间，它异常脆弱，极容易受伤甚至被猎杀。它的进化内丹是价值连城的绝世宝物。具体的用法，普通武者不知道，但是拥有领域和星宫的高阶武者却很清楚。他们能够利用这枚内丹往上提升一阶。
　　七阶之后，武者的每一次升阶无异于一次奇迹。这枚内丹可以提供这样一次奇迹，可想而知它的价值有多少。
　　楚岫组织的这次探险，终极奖励就是这枚内丹。当然，她连想都不敢想。这只是一个吸引高阶武者加入的诱饵。她承诺会把探险所得变卖后以资源进行分成。所有参加探险的高阶武者会得到四成，这次探险活动的出资者得到六成。现在出资者是华尚和她两个人，所以华尚得到四成，她只拿两成。
　　如果这次探险真的能够得到内丹，保守估计至少能拍出200亿的高价。表面看起来，这是一次以小搏大的赌博式探险。但是，楚岫真正的目的，其实是通过这次探险深入到谁也不会想去的西子湖禁区深处，寻找她的父母。
　　当年，楚家和隐形势力发生纠葛，楚岫父母竭力阻止家族趟这摊浑水，结果被楚家其他成员勾结隐形势力陷害。他们领导的禁区探险出现了意外。整只探险队下落不明。事实上，楚家都知道，这是有人要将楚岫父母彻底留在禁区。
　　现在，因为华尚的专利权之争，帝都几股隐形势力遭到重创，其中包括与楚家勾结一股恶势力。当年陷害楚岫父母的几位成员无一幸免，全都遭到缉捕。楚岫在家族里终于恢复了当年大小姐的地位。她立刻利用这个身份优势，迫不及待地策划了这次大探险。
　　楚岫将自己的探险意图和准备事无巨细，毫无保留地告诉了华尚。因为华尚的20亿投资令她筹措整个学期的大探险终于成行。这简直是及时雨。现在的华尚就是她的财神爷，金主爸爸，她不但要坦诚相待，还要把他当座佛供起来。
　　华尚看完文件，听完楚岫的解释，想了半晌，问：“是不是说这次探险看起来很美，但是我的20亿是收不回来了？”
　　“是的。”楚岫亲自为他捧上一杯热巧克力，仿佛秘书一般的贴心，但是嘴上却非常直接。
　　华尚拿过她这杯热巧克力，吸鼻子闻了闻，嗯，香，喝完20亿就没了……
　　华尚咕咚咕咚喝光了热巧克力，把杯子推给她：“再给我冲一杯。”
　　“好嘞！”楚岫一脸微笑，丝毫不以为意，转身就去冲。
　　华尚拿起办公桌上的笔在最后的签约文件上晃了晃，痛彻心扉。20亿没了，感觉没了一百个肾，好疼。他扭头看了看一直死死守在办公桌边的小洛香。她空洞的大眼睛直挺挺地瞪视着他。
　　2 0亿买回一个妈，这生意放华尚自己也会去做。他能理解小洛香此刻的心情。既然白拿了她的一百粒西子丹，那就还她一个妈吧。
　　华尚笔走龙蛇，写下了自己的名字。屋子里所有人都长长吐了一口气。这一笔下去，20亿呀。华尚现在浑身都是金色的。
　　“大哥哥，要是这次探险能找回妈妈，我会和你签终身契约的。”小洛香忽然说。
　　“你跟我签什么……等一下，对哟，那个合约，你是药师血脉对吧？”华尚恍然大悟地问。
　　“嗯，妈妈说我血脉很厉害，但是毒性也很大，体质很容易过敏。”小洛香小声说，“所以很多东西不能吃。”
　　“什么东西不能吃啊？”华尚和沙承静同时关心地问，异常合拍。
　　“我只能吃水果。葡萄、苹果、香蕉，其他都不能吃。”小洛香知无不言。因为她知道，华尚是找回妈妈唯一的希望。
　　难怪这么瘦，像鬼一样。华尚看着她的小身板和吸血鬼面，摇了摇头：“你这血脉一定要治治才行啊，要不然……”他心里一阵着急，这小姑娘可是未来的财神爷！要是她的药师血脉能够正常运行，每天都是黄金满地，这里面也有他的分红哦。
　　“你母亲是去禁区找你血脉的解药去了吧？”此刻楚岫端着华尚要的热巧克力走了回来。
　　小洛香低下头，想了想，缓缓点点头。
　　“解药是什么？”华尚拿过热巧克力，随口一问。
　　“……不重要，我只要妈妈。”小洛香执拗地说。
　　楚岫从桌上拿起签好的合约，小心地收进自己的文件包里。华尚用网上的电子银行与她进行了转账。楚岫无意中瞥了一眼华尚的银行存款，倒吸一口凉气：“可以啊，小伙儿，款爷！”
　　“喂喂，怎么转完钱态度立刻变了呢？”华尚不乐意了，“小伙儿款爷的，难听。叫我金主爸爸。”
　　“四个字太长啦，不如我叫你干爹呀？”楚岫妩媚地看他一眼。
　　“呃，别，还是叫我款爷。”华尚被恶心得一哆嗦。屋子里的人都忍不住笑了。
　　“好了好了，合约签了，钱也给了，都散了吧，我也该睡觉了。”华尚站起来伸了个懒腰。
　　白若馨、楚鸿、沙承静等人纷纷站起身，但是洛香却坐着没动。
　　“怎么着，小洛香，家里没人等你啊？回家吧。”华尚斜眼看着她。
　　“我家里没人。我呆在这里等消息，直到找回我妈为止。”洛香缩在沙发里不动。
　　“你守着我能找到你妈吗？要不这样，你和楚岫一起住吧，她才是探险总指挥，可厉害了。”华尚连忙一把抓过楚岫。
　　“是啊，香儿，和我住一屋吧。”楚岫伸手热情地拉过洛香，转头问华尚，“你家客房里有独立浴室吗？有？走，香儿，我给你洗个澡去，看你头发脏的。”
　　“喂！”华尚愣住了。


第一百三十一章 探险后续
　　学期最后一天，华尚和相三思、左夏上完最后一堂内力专精课，相三思为华尚打了满分成绩，嘱咐他下学期还要选他的课。华尚当然知道相三思的心思，这是要把两大武学继续补完。不过他没有拒绝，因为和相三思上课不但很有意思，而且受益匪浅。
　　临走之前，相三思又嘱咐他不要只依靠《明日为谁愁》来防御，现在看来这种防御虽然绝对无解，但是消耗太大，蕴含不少潜在危险。他推荐华尚去学一门叫做《青花翠甲》的防身功。这是一门近五十年才被创制出来的防身功，以水木内功为根基，极其匹配他的水木气华功。
　　它以武者体内窍穴的水木灵气蔓延全身，巧妙搭建灵力场，形成犹如青花瓷般清丽的青翠灵甲，提供给武者一定程度的防御。这种防身功最妙的地方是可以和特殊防具融合共振，形成一加一大于二的防御效果。
　　如果能够找到以水木灵植制造的防御甲，防身功的防御力会被激发到原来的两到十倍。构成防御甲的灵植品阶越高，防御力越强。
　　这种防身功也许不如《明日为谁愁》的防御那么绝对无敌，但是消耗少，性价比高，尤其是在以强凌弱的群战中，效果高超。
　　对华尚而言，最主要是帅！真的帅！一旦运起《青花翠甲》，武者身上就好像穿了一件青花瓷做的护体甲衣，人见人爱，花见花开，装逼耍帅，极品功法。
　　华尚用积分瞬间买到这本武学，准备连夜攻读。但是当他回到家里的时候，却发现家里已经被攻占了。白若馨、沙承静、楚鸿、吕伟雄、古贝、楚岫和洛香欢聚一堂，零食遍地，饮料满桌，围着楚岫的笔记本电脑观看着什么实况转播。
　　“喂，这还是我家吗？”华尚大怒。
　　“恩公，别生气，我们都关心探险的进展，所以聚到你家来了。放心，过后我会替你收拾。”沙承静站起身柔声说。
　　“承静~~~~嘿嘿嘿，没错，我也很关心探险的进展，尤其是这一次抓捕黄泉，也是为了伯父报仇雪恨。那个……还有伯父的灵魂，我一定会嘱咐探险队好好找回来。”听到沙承静空灵美妙的音色，华尚顿时不知道自己生什么气了。
　　“哎哟，好嘞，款爷，遵命。”守在电脑前的楚岫笑嘻嘻地插话，给足了华尚面子。
　　“你们在看什么？”华尚心满意足地朝沙承静眨眨眼睛吗，挤进人群，凑到楚岫的电脑前。
　　“你懂什么，就知道砸钱。”白若馨白了他一眼，“人家楚岫为了这次探险操碎了心，这是她雇佣的佣兵公司为雇主准备的直播通道，让她可以在线观看佣兵们的备战。放心吧，你的钱每一分都花在了刀刃上。”
　　华尚侧目看了楚岫一眼，她此刻正在全神贯注地观察佣兵们的准备。这些佣兵都是一阶佣兵，和华尚的品阶一样。但是他们已经在禁区中进出多次，身经百战，都是战斗的行家。看着他们手法熟练地准备着各种武者装备和探险器材，华尚就有一种热血飞扬的兴奋感，这才是武者啊。
　　“这是铁骑佣兵公司的特种佣兵，全都是一阶巅峰武者，称为铁骑营，专接这种极限挑战型的任务，价格高昂。他们会是我请来的五位五阶武者的后备队，帮助他们清扫兽群。”楚岫详细地为华尚介绍。
　　笔记本上的画面一转，被她切到另一个画面，五位身上散发着各种朦胧光芒的高阶武者正在穿戴装备，准备进行一些战法的演练。
　　“这是我请来的五位五阶武者，他们正在进行一种特殊阵法的演练，这种阵法除了他们各自需要施展特殊功法进行合成之外，还需要一些特殊装备，包括一批稀有丹药。等到练成这种阵法，可以形成钻石一般坚固的阵型，挡住七阶灵兽的猛攻。”楚岫沉声说。
　　“这么神奇？”华尚全神贯注地看着屏幕，一时之间都忘了要练他刚买的防身功了。
　　“岫儿，既然大家准备这么充分，你何必亲自去西子湖，就在华尚家监控就好了嘛。”白若馨忍不住开口。
　　“啊？你要亲自去西子湖禁区？没危险吗？”华尚吓了一跳。他感觉那儿可不是一阶武者随便进的地方。
　　“傻瓜，咱们的投资你不看紧点啊？”楚岫切了一声，随即对白若馨说，“若馨，别担心，我可惜命了，我就躲在后面看着。但是，这帮佣兵和高手，没人看着，不知道他们怎么折腾呢。而且，我们的目的和他们其实不太一样，到时候需要见机行事，我亲自去才放心。”
　　华尚的心里对于楚岫终于有了一点改观。一直以来楚岫在他看来就是一个阴货，稍微一疏神，就不知道她怎么摆布他呢。就算表面上是为他谋算，其实暗地里她不知道赚了多少。
　　但是，现在他终于知道，楚岫一直以来的谋算都是为自己攒够去找父母的资金。她拼命抢资源，也是要让自己升到一阶，足以去禁区探险。从一开始，她就有自己的打算和计划，并一心一意去执行。这一切，不是因为贪欲，而是为了亲情。一个从小无父无母的女孩子，能够如此坚强能干，如此独立自主，如此负责任，就算有点小心机又如何？
　　“我也去吧。”华尚忽然开口。
　　“你去干嘛？”楚岫笑了。
　　“我去……帮忙啊。”华尚挠了挠头。
　　“你别去添乱就是帮忙了。”楚岫摇摇头。
　　“多一个人多一份力量嘛。”华尚说到这里一拍胸脯，“我好歹也是打败过一阶大魔王的男人。”
　　“切！”屋子里除了洛香和沙承静，全都发出了嘲讽声，连古贝都不例外。
　　“尚哥，你就算打败了大魔王，也是一个人啊，岫姐雇佣的一阶武者足足一百多人呢，你也不能以一敌百啊。”古贝笑呵呵地说。
　　“哎呀，我可以，我的潭花月现可是满场斩杀！”华尚自豪地说。
　　“你不会想连我的人也一起斩了吧？”楚岫吓了一跳。众人哄堂大笑。
　　“华尚，不是我不想帮岫儿，但是你一直说想要去夺帅，要知道，小阵定位赛明天就正式开始了，你还想不想参加呢？”白若馨问。


第一百三十二章 送别
　　“呃，我差点忘了。”华尚吓了一跳。明天可是大日子。小阵定位赛，只打一场，根据评分决定参赛者在北宁特区的段位。如果打得好，一举进入白银段位，那就省了好多场厮杀。只需要再赢三场，那就可以进入武校各大夺帅青年队的视野了。夺帅，不再是梦想，而是近在眼前。
　　华尚对于这项在这个重生世界最至高无上的竞技赛事，充满了无穷的期待。虽然，他到现在为止，还没有亲眼看过一场真正的夺帅竞赛。但是，对于一位竞技狂热者来说，夺帅赛就好像吃货第一次听说满汉全席，虽然不知道里面到底有啥，但是听着就知道肯定错不了，馋死个人。
　　“好啦，我保证，随时向款爷您报告进展，绝不会让你的投资落空。”楚岫微微一笑。
　　洛香担心地握住楚岫的手，楚岫向她严肃地摇了摇头。洛香低下头没有说话。
　　楚岫的启程与定位赛的开始，在同一天。华尚和洛香凌晨早早起床，为她送行。华尚特意为她买了上好的巨龙飞鱼肉和灵异食人花果榨油，做了一份特大号的油煎飞鱼三明治，为她壮行。
　　虽然洛香和楚岫都没把话说清楚，但是华尚不是傻子。他知道自己虽然出了20亿资助楚岫探险，但是他本来就和洛香签了合同，这笔钱没有楚岫，他自己也要出。而且，要是没有楚岫的张罗，她做的事，华尚都要从头到尾自己干一遍。他可不保证自己能干得比楚岫更好。
　　虽然楚岫和洛香是为了寻找亲人，并不是为他探险，但是他还是觉得有点亏欠她们。这也是他想要和楚岫一起上路的原因。但是，小阵定位赛就在今天开始，他实在不想错过。而且，楚岫说得很清楚，他一个一阶武者，多他不多，少他不少，实在不值得为了这次探险错过定位赛。
　　“你一定要小心保重啊。”华尚看着楚岫戴上宽沿探险帽，就要转头上车，心头不知为什么沉甸甸的。
　　“行啦，我又不是去送死，还是有可能活着回来的。”楚岫笑了。
　　“别立Flag！”华尚吓了一跳，“呸呸呸，你这次肯定回不来了。”
　　“我去，你是和我有仇吗？”楚岫笑着跳上车。
　　“岫儿姐，等你回来，我们……”洛香焦急地望着楚岫。
　　“别立Flag，她不会等你的，你回不回来都行，走吧，赶紧的。”华尚捂住洛香的嘴，朝楚岫挥挥手。
　　“定位赛好运哦！你没问题的，一定黄金哦！”楚岫狡猾地一笑，关上车门。威猛的路虎车发出沉稳的轰鸣，一骑绝尘。
　　“喂！你这口毒奶呐！”华尚气得头发都炸了，枉我处处为你拔旗！我本将心向明月，奈何明月照沟渠。
　　今天是寒假的第一天，鸿鹄武校已经陷入了小阵定位赛的滔天热潮中。所有想要参加定位赛的武校生都守在手机边，等待鸿鹄APP的主界面跳出定位赛选项。一旦选择参加定位赛，武校生的在校各项指标和学期成绩，过往小阵赛排位信息，单挑战绩，各项单项竞技名次，全部会从数据库中调出来，进入定位赛初阶筛选。
　　武道协会教育系统会把参赛者进行初步的评估，分选入合适段位区间，和武力值差不多的学生排在一个赛区，进行定位赛。这一个阶段就非常激动人心了。就和年终奖一样，这一年来武校生的所有努力都会在这个时候被系统评估，得出一个相应的估值。这相当于对自己过去一年的人生做一次总评估，很是让人期待。
　　初步的评估之后，参赛者就会进行第一场最至关重要的定位赛。这一战，直接划分段位，每一个段位之间差距明显。
　　黑铁段位恐怖至极，乃是地狱一级的段位。不是因为对手强大，而是因为像猪一样的队友比比皆是。青铜段位热血如沸，人人都要打十个，最后很可能你真的要打十个，包括你自己。白银段位威武不屈，到了这段位人人死战不退，因为黄金段位就在眼前。到了黄金段位，人们才会真正地布阵而战，打出精彩而深思熟虑的对局。
　　黑铁段位犹如僵尸坑，你必须把一个个拖后腿的打成泥，才能爬出去。青铜段位宛若修罗道，秒天秒地秒自己才能杀出去。白银段位已经能够打得有模有样，光凭本领就可以冲出去。黄金段位是小阵选秀池的基本盘，人们在这里可以打出很多精彩的对阵，也开始进入各大夺帅队的视野。
　　所以定位赛第一战每个人都在憋大招，一定要打到白银以上的段位。如果进了黑铁僵尸坑，或者青铜修罗道，那酸爽滋味只有打过才知道。
　　参赛者的注册八点半已经开始，但是初步评估要到当天上午九点才会出来，评估完了才会分战区。在这期间，整个鸿鹄武校人满为患，全都是一二阶武校生和他们的亲朋好友欢聚一堂，一同等待他们的战区被宣布。
　　华尚没有提今天是定位赛，因为上一次比剑把他吓着了。妹妹和妈妈都被吓哭了。那还只是准武者间的小打小闹。如果让他们看到自己在小阵赛上浴血厮杀，那不吓死她们。他只是和父亲说了一句自己的赛事，然后提醒他万万不要告诉妈妈和妹妹。
　　但是，现在他很后悔自己的决定。因为现在他身边多了一个人――小洛香。他急需一个亲人来帮他照顾小孩呀。今天学校乱成一锅粥，白若馨、沙承静、古贝、楚鸿都不见踪影。他倒是看到了吕伟雄，这货倒是能止小儿夜啼，看孩子还是算了。
　　华尚只好带着小洛香来到鸿鹄武校。他本来做了很好吃的炸苹果给她吃，但是她竟然对食用油、面粉和鸡蛋也过敏。华尚只好在小吃部买了一斤苹果，一边给她削皮一边想对策。
　　小洛香捧着削好的苹果一小口一小口地吃，华尚看着她的吃相，心里涌起深深的同情：“难怪瘦得像吸血鬼，苹果，香蕉，葡萄能吃饱吗？”
　　“还想吃吗？这还有。”华尚还想给她削一个。
　　“不能多吃，我的体质特殊，我妈说一样食物吃得多了，会诱发过敏。”小洛香小声说，“以前我什么都能吃的……”
　　“神马？”华尚震惊了。这就是说现在只剩下三样水果能吃了。这要是再过一段时间，只能注射葡萄糖了吧？
　　洛香不说话了，只是细细地咀嚼着苹果，看起来不像是在吃苹果，而是在向苹果告别。不知道什么时候，连苹果都不能吃了……


第一百三十三章 荣恒浩的牌位
　　华尚看不过去，忍不住闭上眼睛，想象着洛紫霞的心情：看着自己的孩子受这样的折磨，难怪连命都不要，硬闯西子湖禁区找解药。她是宁可死也不想看着孩子活活饿死啊。
　　他都不太敢问洛香是怎么做出来的100颗西子丹，不会是用命做出来的吧。那这样的话，自己造的孽可就大了。华尚低下头，不敢去看洛香，心中被一种没来由的惭愧苦苦折磨。早知道她这么可怜，自己早应该去准备禁区探险的。现在账户上还有十几亿，全都用来请高阶武者，说不定还能多请几个。和人命比起来，钱算个屁。
　　等待已久的定位赛注册终于开始，华尚连忙在手机上选择加入定位赛，等待评估。洛香此刻已经吃完了苹果，正在呆呆看着小吃部周围的武校生吃着饼干，巧克力和蛋糕，艳羡无比。
　　华尚不知为何，心如刀绞。这就是人生最大的不幸：有钱也买不来健康啊。随即他感到非常郁闷，这种事不该他来担心，这事儿该师父操心啊！
　　半个小时之后，华尚的战区出来了，他会在天授武校进行定位赛。作为参赛武校生，他可以单身前往，也可以组队，但是规定只能组一个人。三人以上组队是不被规则允许的，因为这样团队战力的影响大过了个人战力，影响到了评估准确性。
　　其实双人连排也不太公平。但是，特区中很多双胞胎武者都练成出色的联体攻击战术。按照自古相传的那句话：对付一个人也是两人上，对付一百个人也是两人上。双胞胎被规则允许双排，那么这也为其他武者打开了方便之门。
　　华尚正准备带着洛香去天授武校，手机突然来电：是师叔荣威的电话！接了电话，他赶紧跑到校医院。
　　此刻的荣威正在校医院的病床边照顾荣恒浩。医院的走廊里到处都是捧着鲜花和礼盒的浩粉。看到华尚进了医院大门，所有的浩粉都发出一阵低低的欢呼，好像看到一位期待已久的英雄。华尚心里这个别扭。这些家伙就是当初对着他高唱健康歌的黑粉啊。现在居然堵到校医院的走廊上来了，还有王法吗？还有法律吗？
　　但是现在他也来不及想太多，他脑子里除了定位赛还有小洛香的病，真的想不了别的。他小心地拉着洛香的手，不敢用力过猛拉伤她，但是又不敢拉轻了怕丢了，费尽千辛万苦穿过人群，终于找到荣恒浩的病房，一头钻进去，反手关上门。
　　病房里不但有师叔荣威，还有两个他一直在找的人：沙承静和楚鸿。华尚大喜过望，这下子，小洛香有人照顾了！
　　但是为什么画风略微有点不对了。沙承静和楚鸿穿着同款的夹克？！难道是情侣夹克……楚鸿最近是皮痒了吗？华尚感到洪荒之力在膨胀。
　　看到他进来，楚鸿苦笑着低头不语。沙承静却双手合十，一双美丽的大眼睛全是星星。这眼神不像是恋爱了，倒好像是追星！华尚忍不住想要打开手机照照自己的样子，难道最近自己有了明星相！？
　　荣威看到他，神色欢喜中带着一丝尴尬。荣恒浩看到他，恨不能一头钻进被单里，但是忍住了。
　　“师叔，找我什么事？非要到医院来说？”华尚忍不住问。
　　“小尚，战区分出来了吗？”荣威咳嗽了一声，尴尬地看了荣恒浩一眼。荣恒浩红着脸低下头，梗着脖子。
　　“分出来了，天授武校参赛，十二点前必须到。”华尚说。
　　“组队了吗？”荣威深吸一口气。
　　“没，我准备一个人去……”华尚看了一眼荣恒浩，忽然有种很不好的预感。不会的！大概不会吧！
　　“那个……小尚，师叔有个事儿求你。”荣威说到这里，脸已经忍不住红了。
　　“师叔，咱们熟归熟，但是你不会是让我和荣恒浩组队吧？他现在，就是个牌位啊！”华尚急了。不祥的预感就要变成现实啊！
　　“小尚，恒浩也是为了护校才身受重伤，如果错过定位赛，他就要再等一年才会被选入夺帅队。”荣威叹息一声，“你帮帮他。”
　　“但是……师叔，定位赛呀，赛四场，全程四打五？难度高还在其次，这让人觉得我也太狂了，我不是那种人啊。”华尚急得不行。他现在可是北宁特区的英雄，维护特区武道至高荣誉的战神。要是组一个躺赢的货去骚，这是对其他小阵赛赛手最大的不尊重，脊梁骨是要被戳烂的！名头越大，被黑的越惨。他不要面子的！？
　　“不！恩公，他们不会这么看你的。这是恩公对同袍的关心和……爱！他们只会感动！”旁观的沙承静突然激动地说。爱这个字被她那迷死人的空灵嗓音，把华尚听得鸡皮疙瘩都起来了。
　　“噗……”楚鸿扭过头去面壁了。华尚看了一眼他的夹克后背，上面有一幅辣瞎双眼的图画，华尚的大脑在这一瞬间空白了，图像处理能力彻底瘫痪。最后他只是依稀记得这幅图画是关于恒王和上驷的，画面极其不堪！
　　“来，楚鸿，你过来。”华尚朝楚鸿勾勾手指。
　　“别别别……”楚鸿吓得缩成一团，但还是被华尚硬拉过来，扯下皮夹克。华尚生生用手把皮夹克撕成了碎片。然后他凶巴巴地望向沙承静。沙承静吓得缩到墙角，双手死死护住夹克，有迷死人的声音低声说：“不要啊，恩公！”
　　小洛香更是一个箭步冲到沙承静身前，双手一横，用眼睛凶巴巴地瞪着华尚，护定了沙承静。
　　华尚用手搓了搓脸，望向荣恒浩：“荣恒浩，你怎么说。我就不信你会同意这么做。要不这样，你亲口求我，你敢求我，我就敢答应！”
　　荣恒浩双手紧紧攥着被子，强忍着用被子护住脸的冲动，脸上青筋直冒，嘴唇都咬出了血，但是他还是抬起头来，望向华尚：“求你了。”
　　“神马？”华尚简直不敢相信自己的耳朵，“你说什么？”
　　“求――你――了――！”荣恒浩双眼圆睁。
　　“喂，你的自尊呢？这你也愿意？为什么？”华尚惊了。
　　“因为我想去夺帅，我要夺帅！”荣恒浩低下头，闭着眼睛怒吼着。
　　“用作到这种地步吗？”华尚浑身发冷。
　　“你如果还问出这种问题，那么你根本不想去夺帅！”荣恒浩猛然抬起头来，直视着华尚的眼睛。
　　“我当然想！”华尚不甘示弱。但是他知道，现在的他的确无法理解荣恒浩对夺帅的狂热。他对于这个武者的世界，还没有想象中那么体会至深。
　　“你有那么想的话，就该知道，如果现在能坐起来，我会跪下来求你和我组队！我不但想要参加小阵赛，还要在最短时间内打到黄金段位，和你组队，胜率最大。”荣恒浩哑声说。


第一百三十四章 妹妹来了
　　华尚哑然了。因为他忽然懂了。懂了那种对参赛的渴望。他何尝没有过这样的渴望，只要能上场，让他做什么都可以，做孙子都可以，尊严算什么，节操算什么，只要能站到那片被灯火照耀的赛场上，他可以付出一切。
　　最近他太顺了，太飘了，已经有点淡忘前世作为运动员对于竞技的狂热。夺帅对他而言，显得太陌生太遥远。他必须找回自己当年的狂热，否则他根本不配站到夺帅的舞台上。因为竞技，绝不是旁观者的游戏。它需要全情投入，一往无前。
　　帮助荣恒浩是第一步，华尚需要从他身上学习那种执着的狂热。他必须学习做一个真正的竞技武者。
　　“我答应你。”华尚毅然开口。
　　“耶！”沙承静高兴地一把抱住洛香，亲了一下她的头顶。楚鸿想要冲过去和沙承静拥抱，但是被华尚的眼神阻止了。
　　“谢……”荣恒浩低下头去，用蚊子般的小细声说，“谢谢……”
　　“得啦。”华尚望向荣威，“师叔，怎么个组队法？”
　　“恒浩是为护校而重伤，特区对于护校学生，有特殊照顾，他们可以本身不到赛场，由其他和他们组队的人替他们打定位赛。这是他的注册牌，你带着他的注册牌去天授武院参赛即可。你们是同一个战区。”荣威从怀中掏出一枚精致的铜牌递给华尚。
　　华尚拿过来看了一眼：怎么看怎么像一个牌位。
　　“承静，小洛香你帮我照顾一下哈……”华尚心情沉重地收起铜牌。
　　“放心吧，恩公，交给我。”沙承静让楚鸿先看一下小洛香，自己则一个箭步冲出病房，站在门口，双手顶在头顶，做了一个大大的“心”字。走廊里守候的浩粉顿时爆发出一阵雷鸣般的欢呼，引得护士们全冲出来制止。
　　华尚用死鱼眼望向楚鸿，荣威和荣恒浩。楚鸿缩到小洛香身后，瑟瑟发抖。荣恒浩终于忍不住钻进了被单。荣威苦笑一声，双手一摊，显示自己根本控制不住局面。
　　从医院出来，华尚发现自己被尾行了。一大波浩粉手里拿着千奇百怪的粉丝应援牌，穿着跟沙承静同款的皮夹克，拿着各种各样的五色花团和喷式彩带，装作没事儿人一样就跟在他背后溜达，还以为他根本看不出来。
　　华尚心好累。他猛然扭头，从一堆浩粉中把左躲右闪的楚鸿给揪了出来，就这么拎着他的领子，像老鹰抓小鸡一样拎到一个阴暗角落。
　　“华尚，华尚，不不不，尚哥，尚哥！别打别打，我还是准武者，不禁打！”楚鸿吓坏了，还以为华尚终于崩坏要黑化了。
　　“楚鸿，是不是你！？都是你安排的！你一向看我不顺眼，不过我没想到你能整这一出来安排我，挺行啊，信不信我直接把你削成粑粑！”华尚气急败坏地说。
　　“不是不是，你听我解释，真不是我，是承静姐安排的，我只是就坡下驴，跟着凑热闹！”楚鸿吓得尖叫。
　　“承静？我不信！一定是你，你想着追承静，引诱她堕落！一定是这样！”华尚厉声说。
　　“真不是我！我也不想追承静，真不想！我有证据，你看！”楚鸿从怀里掏出手机，颤抖着打开QQ，点开好友列表。华尚一看就愣住了。浩浩荡荡几百个QQ号，头像全是美女。他忍不住拿过楚鸿的手机，一个个点开看这些美女好友的相册，全都是美照，素颜照，质素上乘。
　　“这些……都是浩粉？”华尚难以置信。
　　“对啊，承静姐让我帮忙组织，报酬就是这些QQ号，全都是美女。尚哥，我现在每天都被几百个美女吆喝着干这干那，忙的要死。追承静姐？根本没时间，我应付这么多美女都来不及啊。”楚鸿哭丧着脸说。
　　“哦，这几个质素都不错……”华尚看得目瞪口呆。
　　“你看这个怎么样，还有这个……”楚鸿凑到华尚旁边。
　　“哎，还真是，浩粉质素这么高的吗？荣恒浩可以呀。”华尚眼睛都看直了。
　　“还想着承静姐吗？”楚鸿问。
　　“什么承静？别打岔！”华尚看得发呆，随即猛地清醒过来，他在干什么，他要去打小阵定位赛的啊！
　　“得啦，你给我赶紧把这帮粉丝给赶开，我不管你用什么方法！我要清净一会儿，他们再敢跟着我，我就敢往赛场一躺不打了！”华尚瞪眼说。
　　“千万别！千万别！我跟几百个姐妹都保证了，你一定以一当百的，我这就去跟他们说！”楚鸿慌忙转身跑开，朝着远远站在华尚周围的粉丝群中间钻去。
　　也不知道楚鸿说了什么，粉丝群发出一阵尖叫声，随即犹如逃难一般四散散去。世界终于清静了。
　　华尚长长舒了一口气。他真的需要静一静心，最近发生的事情太多了，他都快找不到平时静如止水的心境了。
　　“好多事要干啊……好多事……”华尚感到喘不过气来。
　　就在这时，手机铃声响起。他拿起来一看，惊得睁大眼睛：妹妹的电话！
　　“妹！”华尚举起电话，激动地叫了出来。
　　“哥，我来特区了，我已经进了鸿鹄武校。”华莎的声音让华尚心情顿时大好。好久没听见妹妹叫哥了。
　　“你哪儿呢，我去接你！”华尚兴奋地问。
　　“你别接近我！我现在的人设是莎朗嘿哟，我来鸿鹄武校是跟几个群里的视频提供者联谊，你跟我见面，让人知道我是你妹，我人设就崩了。”华莎的话语中竟然透露出一种高冷的气质。
　　“啊？”这还是他的那个妹妹吗？华尚简直有点认不出华莎的声音了，“妹，你的声音听着……”
　　“是不是膨胀了？”
　　“是啊！”
　　“嘿嘿，最近你妹妹我在真酷网风生水起，已经是大佬了。我跟爸妈都说好了，将来读商学院，高中毕业正式注资真酷网，接手这个平台，把它真正做大做强。”华莎得意地说。
　　“你才初中，想得太远了吧？不是说我来养你吗？”华尚好失落。
　　“哎呀，我未来接手真酷网的资金不就是你出的吗？那么多钱，放家里发霉太可惜啦，给我来运作吧，我要做女强人！”华莎无比憧憬地说。
　　“你先给我回地上来，扯那么远干啥。你怎么来的？不是自己一个人来的吧？”华尚担心地问。
　　“当然不是，爸开车带我来的，咱家的新车，嘿嘿。”华莎开心得直乐。华尚听得心里夏天喝雪碧一般舒服，家里人过上好日子啦。
　　“那我发给你我公寓地址，你到小区门口等我，要注册登记，否则进不去我公寓。”华尚急切地说。
　　“不急，我要先见网友，对了，别接近我，记住了！这几个网友对我很重要，非常非常重要。”华莎严肃地说。
　　“好吧好吧。”华尚挂了电话，心里空荡荡的。没想到自己贫穷的时候，妹妹成长了，而自己富裕的时候，妹妹也成长了。为什么妹妹就没有像别的初中小女生那样的童年呢。你看那些粉荣恒浩的女生，都高中了，还那么痴迷，多好。


第一百三十五章 毒鸡汤
　　华尚来到校门口的时候，正好撞到刚刚坐校车到来的古贝。他感到很奇怪，古贝不应该这么晚来才对呀，他对于小阵赛有着超乎寻常的热情。
　　“尚哥，太好了！”古贝一看到华尚立刻迎了上来，“我还想打电话给你呢，你在哪儿打定位赛？”
　　“……”华尚有点不想告诉古贝。因为这一次他是和一个牌位组队打定位赛，被人看到不被笑死，也要被骂死。
　　“哦，知道了，天授武校，这鸿鹄APP真好用。”古贝没等华尚回话，已经拿起手机点开提示信息，看到了华尚的定位赛地点。原来，他早就在鸿鹄APP里关注了华尚，华尚一旦打定位赛，系统会自动提示华尚的战区。
　　“尚哥，要不你先过去，我要去会一个网友，会和他一起过去找你。”古贝收起手机，手下意识地抹了抹头发。
　　华尚目光如电，一眼看到古贝头发上的发胶。他就觉得有点什么不对劲，今天古贝的身上散发着单身狗发情的臭味。他一把抓住古贝的手臂，凑近闻了闻：“什么味？”
　　古贝的脸顿时红了：“那个……这是我爸的古龙水。”华尚差点吐出来，太难闻了，十年前就过期了！
　　“女网友？”华尚淫笑了起来，一把揽住古贝的脖子，“小子，可以呀。”
　　“不不不，我们只是很专业的工作接触。”古贝心慌慌地摆手，“我只希望赚个印象分，暂时什么都不想。”
　　“但是你的内心深处已经百爪挠心，哇哈哈，是不是，是不是？”华尚用手捅着古贝的心窝，嘿嘿直乐。
　　“嘿嘿嘿嘿，我……只有一点点那种想法，我其实真的挺喜欢她的。”古贝红着脸说。
　　“哎哟~~~真有你的，我就喜欢你这种有话直说的个性，说，哪个网友？我认识吗？”华尚眉花眼笑。
　　“她的网名是莎朗嘿哟，你应该知道，就是真酷网呃~~~~~~”古贝的话还没说完，华尚已经单手掐住他的脖子，把他顶在了路边的树上。
　　“你这个畜生！初中生你都下得去手？”华尚怒目圆睁。
　　“啊？初中生？尚哥，你是说莎朗嘿哟吗？我快喘不过气儿了……”古贝挣扎着说。
　　“对，就是她！”
　　“尚哥，你怎么知道？我感觉她至少高中的样子啊~~~”
　　“这个……我猜的。你看这名字，莎朗嘿哟，多么的低幼！”华尚想起妹妹说过绝对不能暴露她的身份，不得不强忍下体内的洪荒之力，渐渐放开古贝。
　　“哎呀，误会，肯定是误会。现在高中生也喜欢起这种名字，多酷。”好不容易才从华尚手里挣脱。华尚看着古贝，想起华莎说过，她还要来见对她非常非常重要的网友。这言语中间，散发着浓厚的狗粮味道！
　　“小贝……”华尚一把死死揽住古贝的脖子，“你现在谈恋爱，太早啊。”
　　“尚哥，我只有一点点想法，还没有成型！”古贝红着脸，“你觉得不妥？”
　　“不妥，不妥。小贝啊，你看，你才十六岁，父亲是专利局长，自己还是鸿鹄武校生，前途不可限量。现在谈女朋友，啧啧，限制了你的发展啊。”华尚苦口婆心。
　　“哦……尚哥，你具体说说。”古贝诚惶诚恐地问。
　　“对异性有好感，非常正常。但是不一定要谈情说爱嘛，可以做男闺蜜呀。”华尚下定狠心庐山升龙霸打鸳鸯。
　　“但是……我怕一旦定性，一辈子就只能做男闺蜜了。我有点想再往深处发展一下。”古贝扭捏着说。华尚差点臂弯一使劲儿，把他脖子拧了。
　　“一见面就想要更进一步，吓跑百分之九十九的女孩子。一定要淡定，从朋友做起，至少让她给你展示自己的机会。这就是以空间，换时间。”华尚强迫自己冷静下来。
　　“尚哥，哇，简直是恋爱箴言啊！我记下了。”华尚无比崇拜地说。
　　“而且你绝对绝对不能主动改变彼此的关系。永远做闺蜜。”
　　“这样真的好吗？”古贝愣了。
　　“这是必须的。因为一旦你想要改变关系，立刻就会被女方看出你的险恶用心，对你疏远，冷淡，甚至绝交！危险啊，兄弟。”华尚再接再厉，“而且，做闺蜜，进可攻，退可守。第一你可以守护在她身边，做个守门员，任何异性想要靠近，你可以帮她拒绝，第二你可以和不止一个女孩子做闺蜜，没人说你半个不字。这样你就给自己多了选择的余地。”
　　“我明白了，尚哥，做男闺蜜，懂了。”古贝连连点头。
　　华尚大大松了口气，感谢负能量墙上的毒鸡汤！
　　华尚通过单身一人步行到天授武校，渐渐让自己的心境从最近发生的一大堆烂事中冷静下来。他的精神场终于再次和九尾的灵力场共振，心情恢复了轻松和愉悦。至少还有我的剑！华尚再次记起了自己重生第一天的感受。他深深知道，这种优良的精神状态，对于即将到来的竞技至关重要。
　　虽然，他曾经战胜过单挑无敌的一阶大魔王段长生。但是，段长生的强大只是对于那些在校的一阶非夺帅武者而言。在他挑战期间，五大武校，诸多著名武馆和各大俱乐部的夺帅青年队早早已经提前进行秋季学期的期末特训，恢复状态，准备开始新一轮的联赛。这些青年队中的一阶武者很多人都曾经在青年赛事上和段长生有过交手，不少人都打胜过他。
　　而且，还有很多强力的一阶武者已经从武校毕业，不再是武校生，所以也没有受到段长生的挑战。
　　这一次小阵定位赛开始，处于天授战区的，很有一些一阶武者是北宁特区各大夺帅青年队的替补队员，甚至是正式队员。他们并不弱于段长生。
　　这些情况古贝都在第一时间通过QQ告诉了华尚，让他提前有个心理准备。华尚看到古贝的留言后，顿时感到定位赛的压力大了。因为古贝还不知道，他可是带着荣恒浩的牌位来比赛的。


第一百三十六章 天授赛场
　　华尚走进天授武校富有大唐古风的宽阔校园时，迎面扑来滚滚的煞气。这是数百上千股杀气在空气中碰撞融合形成的气场。每一个背着武具进入校园的武者，都不可遏制地散发出强猛的杀气。因为，小阵定位赛是整个夺帅赛季的序曲。
　　比起普通的剑道比赛，枪术比赛或是拳法比赛，小阵赛要高出整整一个台阶。武者不再是单打独斗，而是进入一个麻雀虽小，五内俱全的小阵对抗。因为久经考验的赛制，小阵十人战，往往是实力相近的十人展开搏杀，几乎没有以一敌五的可能性。
　　想要赢得比赛，要考验的不只是个人的勇武，更是大局观，阵本学，夺势学，应变力，协调性，默契度，攻击多样性，团队精神。既然名为小阵赛，阵型的拉扯和变幻是重中之重。没有阵本知识，光是靠闷头冲锋，只会陷入对手瞬间布下的阵型陷阱中，被轻易击溃。
　　不同种类武者之间的配合也是小阵赛的特色之一。多种武者配合，可以打出一加一大于二的复合效果。最简单的例子就是飞器师和音师的配合，同时攻击人的身体和精神，产生爆炸般的攻击力。还有幻术师和毒师的配合，先疯后杀，更是让人酸爽无比。
　　这也是为什么定位赛不敢让三人以上组队的原因，因为特定的武者组合，攻击力太过于变态，简直是赛场毒瘤。
　　手机响起提示音，古贝，沙承静，楚鸿，华莎全都来了消息，都在询问华尚的赛场是哪个。为了准备小阵赛，天授武校将五十多间练功武馆，三座演武场全部变成了赛场。整个校园到处都是赛场地图，指示着五十多个赛场的所在地。但是华尚却把手机关机了。他真的不想让这帮人发现他的赛场。
　　他一个人找到定位赛登记处，交了自己新的武者铭牌，同时交上荣恒浩的铜牌，进行了组队登记。登记处的负责人抬起头上上下下看了他半天，才终于给了他一个号码，同时给他打印了赛场和比赛时间。华尚不敢去看负责人一脸默哀的表情，只是低头拿过号码和打印件，逃命一样逃出了登记处。
　　“加油，加油！”华尚为自己鼓了鼓劲儿，照着打印件上标明的赛场跑去。他竟然被分到了天授武校的招牌建筑――万王大竞技场中。这是一个比足球场还要大好几倍的竞技场，本是天授夺帅青年队的主场，用来进行大型夺帅比赛的地方。现在这个竞技场被划分出了七八个小区来进行小阵赛。
　　无数各大武校的学生和家属此刻已经早早坐到了大竞技场周围的观众席中，等待小阵赛的开始。万王竞技场中的观众席能够容纳十万观众，此刻已经有一半席位坐满。在大竞技场外，赛手们排成长龙入场。
　　每一场小阵赛之前，武校中央电脑会自动为参赛的人配组。配组结束后的结果会显示在场外大屏幕上。每一个赛手进场之前都能看到自己的配组情况，提前做一个预判。
　　但是，绝大多数的战斗决策都必须等到上场之后再临时决定。小阵赛不会给赛手太多赛前思考的时间。直接上场，该是什么就是什么。这是小阵赛的理念，考验武者临场应变力。
　　华尚拿着赛场编号随队入场，抬头看了一眼自己的编组，6号赛场的蓝组。还有半个小时比赛开始。他深深吸了一口气，勉强压抑内心的紧张。
　　随着工作人员的引领，他来到6号赛场。此刻已经有两队赛手开始在场上披挂护甲。红组披挂红甲，蓝组披挂蓝甲，泾渭分明。护甲的式样依然是熟悉的鱼鳞兵人甲的模样，帅气十足，让人忍不住想要穿上它秀翻全场。
　　华尚忽然发现周围的武者都在看他。每个人都在看他背后背的剑。剑武者参加小阵赛，这不大不小是个热点。因为剑武者天生弱势，在小阵中毫无立足之力。虽然因为华尚的飞剑法，剑武者有了一波加强。但是，到现在为止，还没有剑武者能够以飞剑法为主要武功体系，在正式赛场上取得战绩。
　　华尚的战绩全都是单挑，不被记入正式竞技大数据。
　　工作人员来到华尚身边，将他引导到赛场边缘的等待席上坐好。台上的红蓝两组已经开始列阵而战。双方刚一交战，就响起了犹如爆炸一般的炸裂声。那是飞器师和气功师同时出手，飞器和气铳在空中交汇而产生的爆炸。
　　红蓝两组的武者种类搭配都很合理，远程近程配合，精神攻击和肉身攻击并重，阵型变幻的同时，气势叠加压制，产生夺势效果。双方进退攻防，法度森严，迅捷凶猛，毫不犹豫。每一名武者在上场的瞬间，就变成了一架杀人机器上的零件，互相配合默契，严丝合缝地维持机器运转，无情地绞杀敌手。
　　场外，和华尚一样坐在等待席上的其他武者和他一样紧张地观看着战斗，用心体会着赛场环境。华尚闭上眼睛，用体感去揣摩此刻赛场上的灵力场分布。但是他的体感不断地被一波波炽烈的杀气阻断。那是场上十名赛手迸发全身潜力，舍死忘生拼杀而产生的杀气漩涡。
　　这样的杀气漩涡严重阻碍了他对于灵力场的判断，甚至让他的心境产生了波动。他可以肯定，折燕阵在这样的环境下，极难完成。他想要创造一剑击溃段长生的惊人战绩，根本不可能。这就是小阵赛令人窒息的赛场氛围！
　　华尚惊恐地发现，他一直以来都小看了小阵赛。他一直有一个荒唐的念头，他可以C位出道，一战成名，甚至以一敌五。看到眼前犹如两架杀戮机器一般互相绞杀的红蓝两组，他发现他太天真了，在小阵赛赛场上，他不过是一只菜鸟，一枚不合尺寸的螺钉。
　　而今天，他的队伍里还会少一个人。华尚感到整个天都要塌下来了。


第一百三十七章 披挂上阵
　　小阵赛上的嘶吼声渐渐凄厉。战斗进行了10分钟，所有人的内力都消耗到了临界点，攻守的节奏变得缓慢下来，开始有人支撑不住，阵法的变换出现了凌乱。华尚明显感到赛场上的杀气消减，人们的精神场也开始减弱。
　　但是，这个时候正是比赛的关键点，所有的试探都没有了意义，大家在十分钟的战斗内，已经知根知底，此刻都在拼各自压箱底的最后一击。绝大多数，都是绝技这种武者黑科技。段长生的八脉连弩，荣恒浩的天蛇换骨功，华尚的飞剑法都是这样的黑科技，能够在关键时刻，来一波致命伤害。
　　华尚看了一眼周围的观战者，没人离开自己的座位，所有人都只是紧紧攥着手中的武具。旁边的工作人员一直用眼光巡视，阻止等待的武者们互相交谈。他意识到小阵赛前，同组武者不能互通有无。这个时候，消息搜集至关重要。如果他能提前知道同组武者的数据，他就能提前在脑海中建构相应战法。
　　“我还是太嫩，经验不足。”华尚摇头叹息，心里暗下决心，今后要建立自己的信息库。
　　轰！赛场被浓烟覆盖。这是东瀛忍术――烟龙遁。飞器和拳铳的呼啸声突然震天响起，生死决于一发。
　　观战的赛手们同时激动地站起身，但是被工作人员一阵劝说，又不得不强忍好奇地坐下。华尚感到身子开始发热，双手兴奋得发颤。他作为天生竞技者的热血在这一刻，彻底燃烧起来。这样的战斗，才够味！
　　烟雾散去，红组四人倒地，一人勉强站立。蓝组五人半跪在地，人人喘息不止。赛场外，十个人护甲上对应的显示屏显示出战绩：红组四人KO。蓝组五人全都在15%以下苟延残喘。只有红组那个站立的武者，他还有45%的生命防御。
　　蓝组五人同时朝着红组最后一个幸存者望去，杀气陡生。这位红组武者突然一拍腰畔的玉葫芦，一道电光激射而出，首先在第一个冲过来的拳师咽喉一跳，然后跳到了第二个刀盾武者咽喉，再飞到蓝组枪武者眉心，再扫过蓝组锤武者面门，最后一流飞星打在蓝组忍武者心窝。
　　蓝组五人同时痛哼倒下。但是那名刚才用出烟龙遁的忍武者身子竟然化为一截木桩。真正的蓝组忍武者已经趁着烟龙遁的掩护偷偷掩杀到红组武者的背后。
　　但是红组武者头也没回，只是一甩手，将玉葫芦里的那颗飞星朝后甩去。与此同时，忍武者手里剑出手，打在红组武者背后。两人同时倒在地上。红组武者的显示屏显示他的点数只剩下4%。但是忍武者却被那枚要命的飞星一击KO。
　　“我去，五杀啊！”华尚看得眼热心跳，这也太帅了。周围的看台上也爆发出一阵热烈的掌声。显然观众对于6号赛场上这场龙争虎斗非常欣赏。
　　工作人员蜂拥而上，配合场外裁判扶起被打倒的武者，解除护甲，查看伤势。红组那名最后幸存的武者趁机打开玉葫芦，将那枚收获五杀的飞星收入葫口。就那么一刹那，华尚看清楚了，那是一只全身金黄色的金翅大肚子蝈蝈。但是这只蝈蝈的牙可比普通蝈蝈大得多，还有蓝汪汪的剧毒之色。
　　这是一位极为罕见驯兽武者，而且兼修飞器。别人把飞器当成暗器，他却当成了伪装，掩饰他真正的绝技――毒牙蝈蝈。
　　这就是黑科技啊！
　　华尚忍不住多看了这名红组武者一眼，这人的年纪不大，看起来不到十八岁，这说明他是和荣恒浩一个级别的天才武者。他染了一头金发，和他的金翅蝈蝈特别般配，脸上强行装出一副满不在乎的样子，但是眼睛里全是得意和兴奋。
　　这一次的定位赛，他说不定一上来就是白银段位的赛手，只需多打几场连胜，上黄金排位赛还是很容易的。他的前途无可限量。
　　华尚暗暗记下这个人：闷骚型天才武者，表面是飞器师，实际上绝技是毒牙蝈蝈。城府不深，容易被针对。
　　工作人员来到等待席，提示下一组赛手上台准备。华尚深深吸了一口气，该来的还是要来。他的第一次小阵赛！
　　华尚跟着其他八名赛手鱼贯走上广阔的赛场，接着走向蓝组的分区。工作人员来到他身边帮他披挂蓝色护甲。这个时候，同组的其他三个武者开始感到事情不太对头了。他们组怎么少个选手啊！
　　裁判跑过来询问原委，华尚知道不能再闷声不发了，他主动举手将裁判叫到身边，掏出荣恒浩的铜牌，解释了一下他的情况。裁判点点头，一声不发地下去了。工作人员跑过来，将荣恒浩的铜牌做了个记录，还给了华尚。
　　这个时候，三个同组武者都知道大事不好了。
　　“喂！小子，怎么回事？这场是有人要躺吗？”一个高大强壮的秃头武者瞪着华尚问。
　　“是啊，怎么滴？”华尚斜眼看他。
　　“你小子脑子进水了？人要躺，你就让他躺？你以为定位赛随便打打就行了？”秃头武者勃然大怒，“分进黑铁段位你哭都哭不出来。”
　　“你小子第一次打小阵赛吧？还想着哥们义气？漫画看多了，脑子有屎吧？”另一个染了一头红毛的武者气性更大，“这次定位赛输了，老子天天找你单挑，把你打自闭为止！你特么带个来躺的就算了，自己还是剑武士？用剑打小阵赛，你智障吧？”
　　“安静点吧你们两个。”另一个蓝组武者已经穿戴整齐，戴上了面罩，是细声细气的中性嗓音，分不清男女，“没认出他是谁吗？”
　　红毛和秃头都是一愣。但是这个时候华尚已经把头盔上罩子拨拉下来，遮住了脸，他们想看也看不见了。
　　华尚也是逼不得已，因为他发现四周看台上已经默默无声地坐了一堆钢铁浩粉。他只想要赶紧遮起脸，别让这群浩粉看到他在6号赛场。他可还记得荣恒浩和他第一场战斗的场景，上千浩粉一起在场起哄，羞耻感拉满，十分变态。他可还想当人。


第一百三十八章 小阵的江湖
　　“哎哟，高冷范儿啊？你谁呀？”红毛歪头上下打量华尚。
　　华尚现在完全不敢说话了，6号赛场上坐了一圈钢铁浩粉，应援牌已经亮出来了。他现在只想要钻地底下去躲起来。
　　“哎，哎！看见了！荣恒浩！我去，你是荣恒浩啊！”秃头抬头看到了应援牌，立刻叫了起来。
　　“特么荣恒浩算屁呀，那个一阶大魔王上门挑战，不是把他打趴下了吗？”红毛得意了，“你可还行，还能来打小阵赛，骨头都接好了吗？”
　　“哈哈，就是，你连段长生都打不过，在这儿耍什么帅？要知道我们这个战区，一个个都能和他掰手腕。你想以一敌二，做梦吧。”秃头一抹自己油光锃亮的脑门，俩小眼睛一翻，一脸当面踩名人的兴奋。
　　“切，段长生……”另一个中性嗓音的武者冷笑一声，“你们去打听打听，段长生能在他剑下走几招？”
　　“啊？段长生都……拿着剑……你是华尚！”红毛和秃头身子都激灵了一下。华尚和段长生的单挑，他们都看过视频了。但是华尚冲过来太快，脸没来得及看清，只看到他的剑，三下五除二，段长生没了！他们都对剑没啥兴趣，所以剑法具体怎么样没细看，但是厉害不厉害还是能看出来的。
　　能把大魔王段长生打趴下的武者，已经有了夺帅青年队的水准，可不能招惹。难怪……他敢带着个躺赢的上场。
　　“你和荣恒浩组队吗？”中性嗓音武者低声问。
　　“……”华尚挣扎了一下，终于还是放弃了挣扎，“是。”
　　在北宁特区的一阶武者中有几大梯队。第一梯队是五大武校的夺帅青年队中的兵位赛手和特区四大俱乐部队的青训队。
　　五校青年队的成员都是在校学生，每一年都有轮换，新成员要靠小阵赛成绩取得在队内的一席之地。老成员需要小阵赛成绩保住队内的地位，兼做热身和保持竞技状态。
　　青训队的成员大多数都已经毕业，但是因为资质和天赋被俱乐部看中，进入青训基地修炼和集训，希图突破之后在俱乐部二线队上场。青训队的绝大部分成员都是二阶武者，但是也有一部分拥有极高天赋的一阶武者作为人才储备。他们都需要拥有小阵排位赛战绩来保住自己在青训队的位置。
　　第二梯队是特区七大武馆组织的夺帅青年队。这些武馆有些挂靠在武校名下，有些独立经营，这些夺帅青年队都会在青年联赛的特区预选赛中出场，与五大武校争夺北宁省两个出线的名额。武馆存在的目的之一就是为了给各大俱乐部输送人才。所以武馆青年队里的一阶武者，各个本领都相当不错。
　　第三梯队就是各大武校和武馆没有入选青年队的武者，还有已经毕业，过了年龄的社会武者。华国武者人口基数庞大，江湖之中，藏龙卧虎，所有偶尔也会出不少高手。
　　在华尚出战的天授战区，聚集着大量第一梯队的一阶强者。此刻和华尚站在同一个赛场上的，就有三个身份特殊的高手。这三个人的出场引发的关注度，甚至超过了此刻被浩粉关注的华尚。就连刚才第一阵比赛中豪取五杀的金毛少年都忍不住抱着玉葫芦坐到万王竞技场的观看席上，兴致勃勃地看起比赛来。
　　“满锐，刚才打得不错。”一个温和的声音从他背后传来。
　　金毛少年一激灵，人嗖地站起来：“秦哥！”
　　“嘘……”三个人的嘘声从各个方向传来，满锐回头一看：“哟，各位爷怎么都来了？”
　　坐在他身后的三个人，一水儿的棒球帽，大口罩，身上披着各色长风衣，就像三个特务。但是被称为满锐的少年，却都能认出来。他口中的“秦哥”，是天授青年队的副队长，常年占据相位的三阶中段武者秦醉。天授战队的战略大师，阵法大师，三阶刚到就已经掌握基础阵本知识的妖孽。所有和他上过竞技场的人评价惊人一致：人和气，心太黑，杀人诛心，秦醉第一。
　　满锐见到秦醉，就跟老鼠见了猫，真的怕，生怕惹人生气，死都不知怎么死的。
　　坐在秦醉身边的，是空桑战队的副队长，同样的三阶中段武者，势神司徒卿，据传精读夺势学名作――楚批一笑谭的妖孽，名声基本和秦醉差不多，和他比赛，人人惧怕。因为还没比赛，气势就要少三分。
　　还有一个，那就是满锐心中的偶像，北宁第一武校的北宁第一战队队长持国天王车宏图。三阶武者，罕见的帅才型音师，武具是琵琶，曾经以一曲《秦王破阵乐》震惊至上院，屡屡瓦解敌军好不容易建立的胜势，成为北宁武道特区的招牌。
　　这三个人偷偷跑到一阶小阵赛赛场上看比赛，满锐心里顿时浮想联翩，然后脑壳巨疼。这三位爷，不敢说卧龙凤雏，至少也是鬼才毒士幼麒麟那个级别的，谁也不知道他们整天在琢磨什么。
　　“秦哥，你特地来看我比赛吗？”满锐只能没话找话。虽然知道肯定不是。
　　“你觉得呢？”秦醉目不转睛地盯着红组站在最前头的一位赛手。
　　满锐顺着他的目光一看，恍然大悟：果然是为了他。
　　那是他在青年队的前辈，比他早入队一年的学长梁飞骥。梁飞骥的绝技非常的独特，那是血脉传承者傀儡师的独特技艺――牵丝戏。牵丝戏的实战表现并没人知道，因为太不适合夺帅阵容中的一阶武者。
　　但是如果他进入二阶，能够占到马位或者炮位主力，那这一手牵丝戏，可就要惊艳天下了。因为在青训队单挑赛中，还没有什么一阶武者能够干翻梁飞骥。满锐自己也被虐得死去活来。
　　“秦哥，是校方要在梁哥身上投资吗？”满锐心中一动。
　　梁飞骥身为血脉传承者，想要冲击一阶巅峰的壁垒，异常艰难，需要堆砌大量的资源，个人的能力终究有限，和所有血脉传承者一样，他必须有人投资才能突破。他的战力带来的效益，就是评估投资回报的重点。


第一百三十九章 粉墨登场
　　秦醉点点头，不多话。满锐斜眼看了看他身边坐着的车宏图和司徒卿。这两人大赛之时和秦醉打生打死，武校论坛上飚车斗骚话，跟杀父仇人没区别，但是今天竟然相处如此融洽，真是难得一见。
　　“行啦，告诉你吧，梁飞骥左边那个，我的人。”看着满锐好奇宝宝的目光，车宏图吐了一口气，指了指一名红组的武者。
　　此人虽然带着头盔，但是没戴面具，反而带着一副墨镜，一副笑傲江湖的骚样子，肩膀上扛着一具黑铁琵琶，穿着一身红甲，看不出是男是女。
　　“我去那个音师啊！”满锐惊叹了，“这人长得好……”
　　“那是车队长的妹妹车红缨。”秦醉不动声色地解释了一句。
　　“好帅气！不！美美美！不是不是，那个……非常端正！呃~~~看起来很厉害的样子。”满锐惊慌失措了。
　　“哼。”车宏图翻了个白眼。
　　满锐舔着脸坐到司徒卿的身边，兴冲冲地东张西望，把赛场上九个武者都打量了一遍。他发现不少空桑、天授和北宁第一的武校生都在，不是发出一阵阵欢呼和加油声。梁飞骥和车红缨受人关注，理所应当。他们在各自武校都是人杰。但是，空桑武校的人都在看谁？司徒卿在看谁？
　　“行啦，哎哟，别看了，我头快晕了。”司徒卿伸手按住满锐的脑袋，“我看的是蓝组那个！”
　　满锐抬眼顺着司徒卿指的方向望去。那是一位持盾武者。左手长盾，右手一根奇形剑矛。
　　“谁啊？”满锐没认出来。
　　“你不知道吗？他在集训的时候可是闯出了名头，十里铁壁没听说过？”秦醉问。
　　“听倒是听过，不过十里铁壁算啥呀。不是都有人被称为万里长城吗？那才是真牛！”满锐满不在乎地摆摆手。
　　“十里是指厚度，小伙子。”司徒卿拍了拍满锐的肩膀。
　　“噗！”
　　就在满锐和三位特区武道大佬相谈甚欢的时候，突然间一阵震耳欲聋的呐喊声席卷整个万王竞技场，让所有其他人的交谈和议论戛然而止。
　　“上驷雄心应未已，恒王殿下只信你，但使龙城飞将在，虽千万人吾往矣~~~~”那是数百名钢铁浩粉的声音。
　　随着这早就排演过的呐喊声，无数浩粉将自己的应援牌同时高高举起。
　　“上驷的剑只为恒王亮！”
　　“为君复仇，为君上段！”
　　“飞剑一出，黄金百两！”
　　“上驷之剑，斩尽不服！”
　　“恒王倒下，上驷续命，一剑西来，没服过谁！”
　　“生为浩粉，死为上驷！”
　　“恒王上驷，同心同体！千军万马，一剑破之！”
　　好些多才多艺的浩粉还把腰鼓亮了出来，随着整齐的呐喊声，腰鼓轰然响起，鼓声一下，掌声两下，鼓声两下，掌声四下，鼓点越打越快，掌声越来越急。不过是数百人，竟然玩出了千军万马的气势，一下子攫取了所有人的目光。
　　此时此刻，站在场中央已经开始列阵的华尚，面对周围武者无声的瞪视，心中羞耻感满格，再无波澜。
　　他忽然明白了当初剑道比赛时荣恒浩的感受，也许他也是在生不如死中努力地活着呀。
　　红组的武者们在披挂之时，显然已经进行了非常有效的交流，裁判击掌提示准备之时，他们默契地站了一个偃月阵的阵型。扛着黑铁琵琶的武者盘踞镇中央。阵左有两人，一名是使用钩镰枪的冲阵武者，另一名武者用的是宣花大斧，攻守兼备。阵右只有一名武者，手里戴着拳铳，乃是气功师。
　　在偃月阵的中央，琵琶武者身侧，站着一位背着巨大铁箱的青年武者。在其他人站好位之后，青年武者轰地将铁箱放到琵琶武者面前，打开铁箱盖子，从里面拎出一个主体由雪白色木材制成的人偶。人偶的身上穿着特质纸张剪裁描画的赤红舞袖歌衫，它的头上披着一头青丝，发丝由黑色蛛丝构成，每一根发丝都由特制鱼胶黏在木偶头皮上。
　　人偶的脸上以奇异的颜料细致着色，眉目如画，玲珑精美，完全看不出木制纹理，宛然一张出水芙蓉般的娇贵容颜。它的手臂颀长，结构纤细，手掌被红色的水袖遮挡，水袖边缘镶着赤红色的钢片。它的腰部只盈一握，胯部装饰着金红叶甲裙，两只长腿颜色雪白如藕，脚底踩着朱红色的赤钢制高跷，尖端如矛，锋锐异常。
　　背铁箱的武者从腰畔的布囊中拿出一枚直径大概10多厘米的盘铃，轻轻一抖，一条秀丽的红缎从盘铃之柄掸开，赤红如霞。他将这枚盘铃拿到左手中，右手轻挥。一股五色灵气宛若蛛丝般从手指尖涌出，轻盈地附着在木偶之上。
　　“哒、哒、哒、哒……”木偶的身躯摇曳，如风中铃兰，双腿交错换步，在竞技场中央旋身展袖，来了一个美到极致的亮相。在这一瞬间，这枚木偶似乎被施了魔法，从沉睡中醒来，变成了一位美得触目惊心的红伶。
　　整个赛场一刹那被狂热的惊呼和掌声笼罩。从没见过这么惊艳的亮相啊！这是小阵赛吗？感觉像是要开亚洲舞王的演唱会啊！
　　蓝组的武者们都看傻了。傀儡师的牵丝戏，从来没见过，根本不知道怎么打。
　　两边的工作人员纷纷入场，开始对各位武者的武具做临场检查，这个过程会持续五到十分钟，这是蓝组武者最后的交流机会。他们已经在披挂的时候耽误了交流的时间，如果再不抓紧时间研究对策，这一场定位赛就要彻底完蛋了。
　　“华尚，上驷，你最大，你说怎么打？”秃头武者连忙问。他是使用长棍的冲阵武者，莽夫的代言人。
　　“上驷，我用的是链子锥，近程远程都行，这傀儡师我没打过，看你啦。”红毛武者也慌了。小阵赛最怕的就是上来一个没见过的类型武者，优点弱点两眼一抹黑，先机尽失。
　　华尚心里好慌啊，他第一次打小阵赛，什么都没见过，怎么打？不知道啊！


第一百四十章 强敌出现
　　“都别慌，这人我知道。”华尚还没来得及说话，持盾的武者忽然开口，“他的绝技是牵丝戏，攻击傀儡师本体，破掉他的混元灵丝，傀儡自然就垮了。”
　　“膜拜大佬，我跟你混了。”“大佬贵姓高名！”秃头和红毛瞬间忠心易主。
　　“钟峻秀！”持盾武者没时间自谦，当仁不让地上位，“我是冰盾武者，我顶在前面，咱们组锋锐阵，直冲偃月阵心。”
　　“这么莽？”华尚担心地问。
　　“我们少一人，必须孤注一掷逼他们上钢丝绳，他们见我们人少，有侥幸心理，气势上我们占优，这是唯一破局点。”持盾武者沉声说。他虽然声音尖细，但是语调沉稳，非常可靠的感觉。
　　“对！跟他们拼了！”“全靠大佬的冰灵气救命啦！”秃头和红毛没二话。他们也是久经沙场，知道冰盾武者的厉害。他们的水灵气已经进化成为了冰灵气，在空中能形成冰霜护甲，比普通的灵气护甲硬度高出三五倍都有可能。
　　钟峻秀也非常有自信。他在训练营里可是号称十里铁壁，根本没有冲阵武者能够突破他的冰甲防御。更何况，他还有一个绝技：十里冰川。将全身的经脉窍穴打开，喷射冰灵气，在身体周围形成冰霜气旋，进一步加固冰甲防御。
　　“棍锥开路先上，华尚，你的飞剑压阵如何？”钟峻秀沉声问。
　　“没问题。”华尚决定相信他，因为自己毕竟经验不足，那就服从指挥，发挥最大实力。
　　“我去感觉有戏！我们有飞剑啊，怎么忘了！”秃头兴奋了。
　　“嘿嘿，干他们，一阶就能和飞剑武者组队，爽翻天，少一个就少一个，赢了更爽！”红毛一边说一边双手一抖，拳套里抖出十条链子锥，交给工作人员检查。显然他的链子锥也是有东西的。
　　别看秃头和红毛开头嘴炮抱怨，但是上了竞技场，全都是正能量。因为想赢！华尚心里暖烘烘的，这一刻他找回了当年哪怕付出一切都要赢的渴望。四对五又如何，他要赢！
　　“兄弟们，我能C，相信我，能赢！”华尚兴奋地大吼一声。
　　“耶！”“呀！”“呼！”秃头、红毛和钟峻秀都发出一声应和，身上灵气蒸腾。工作人员们迅速离开竞技场，此刻场上杀气纵横，精神场不断交汇，碰撞，一不小心就会遭受误伤。
　　“大家先别动，站成半圆等机会，比赛开始再列锋锐阵，让他们措手不及。”钟峻秀开始用传音入密了。传音入密是每个武者必修的交流方式，通过精神对身上灵气的引发振动，令其与队友连成一体的灵气场发生共振，将自己的想法无声无息地传入队友耳际。仿佛一种灵气架构的通讯系统。
　　“收到！”华尚、红毛和秃头纷纷开口。
　　此刻工作人员已经全部退下场。裁判高举双手，准备击掌宣布比赛开始。就在这时，琵琶武者和傀儡师武者眼神交汇，做了一个默契的交流。琵琶武者右脚曲膝独立，左腿盘在右脚膝盖之上，将琵琶竖在左腿上，一手扶住琵琶，一手打起拍子，傀儡师则高举盘铃，默然注视武者的节拍，嘴里喃喃自语。
　　“啪――”裁判的双掌合十，发出嘹亮击掌声，“开始――！”
　　“冲！”钟峻秀暴喝一声，持盾向前，剑矛搭在上盾沿，全身瞬间结霜，护甲和盾上全是冰花，整个人犹如一台冰霜列车，闷头就往偃月阵暗藏杀机的阵心冲去。秃头和红毛缩在他的冰盾墙之后，狂吼着冲锋。华尚跟在最后飞奔，九尾出鞘，斜拖身侧，剑芒如火，划出一溜青虹。
　　“铮铮铮！”琵琶武者在阵心突然起手连弹，三道气势如虹的强音出手，宛若宝剑出鞘，震撼人心。冲锋的蓝组四人同时心头狂震，脚步发软，钟峻秀首当其冲，整个身子都似乎被琴音震酥了，脚步放缓。红毛和秃头收不住步子，撞在他的冰盾墙上，气势大减。
　　华尚噶然止步，他的脑海中突然出现了一只赤红色的萤火虫。这只萤火虫飞翔在偃月阵的阵心，宛若红灯停止的标志。华尚秒懂，偃月阵心，乃是小阵的阵锋最强处，也是整个大阵的獠牙，所以行话称之为阵牙。这阵摆出来，就是让你冲着阵心去的。因为阵心的武者才是最强点，他们根本不怕冲阵。
　　所以华尚比其他人提前一步站定，这宝贵的一点时间阻止了蓝组整个阵型彻底崩盘。九尾再次主动出手救了华尚。这说明，九尾感应到了强大至极的敌人。
　　华尚刚重生到这个世界的时候，每一场比赛都会有九尾的助阵。因为他的实力孱弱，每一个敌人相对而言都强大无比。等到飞剑法和月照锦官溪成型之后，他身为祥瑞单挑准武者已经无难度，所以九尾的萤火虫再没有现身。
　　在他与段长生的一战之中，他身上三大神秘武学《月照锦官溪》《排云折燕索》《明日为谁愁》初步成型，形成自洽的武学体系，实力水到渠成的猛进，九尾不用出手，华尚也能顺理成章地获胜。但是今天，九尾的萤火虫再次出现。因为华尚终于进入了全新的武道领域：阵战。
　　华国武者最大的特点，就是结阵而战，一群低阶武者结成巧妙的阵型，绝技，攻击术，防身功，轻身术，内功属性互补有无，形成一加一远大于二的效果，威力足以击溃高阶劲敌。这和单打独斗完全不同，难度上升了好几个台阶。
　　现在华尚参与的一阶武者小阵赛虽然还没有夺势学和阵本学上的博弈，但是武者通过直觉和默契形成的下意识配合已经足以形成可怕的战力。
　　这一次华尚遇到的对手，一位是音师世家的大小姐车红缨，擅用琴曲攻击人的精神场。而另一位，更加不得了，是傀儡师血脉传承者梁飞骥，一手牵丝戏不但可以影响人的精神场，而且可以将精神力具象化为杀伤力。
　　两人音戏合一，形成了一种天衣无缝的配合技――牵丝乐舞。琴曲内蕴含的精神力与牵丝戏富含的精神力场天然融合，影响当地时空，形成独特的灵力场。
　　在这个独特的灵力场中，华尚的飞剑法无法形成空轨。他的飞剑法和月照锦官溪都使不出来。这可要了他的亲命。因为除了这两个攻击术，他只剩下最基本的剑经剑法。难怪九尾也忍不住萤火虫之光了。


第一百四十一章 颠倒众生的战斗
　　“杀――”武者的怒吼从左右响起如炸雷。红组大斧武者一马当先，作为陷阵锋锐第一个冲过来，宣花大斧呜地一斧狠狠砸向钟峻秀。钟峻秀抡盾一撞，大斧砸在盾面上，爆出一团金花，接着上扬而起。大斧武者背后，钩镰枪武者以地躺拳的身法旋身进攻，长枪横钩向钟峻秀的腿肚子。红组气功师暴喝一声，双拳一错，两道赤红色罡气应手而出，呼啸而来，龙拳！
　　钟峻秀嘶吼一声，一脚踹飞钩镰枪，长盾一横，连挡四记龙拳，剑矛爆伸，直取大斧武者的胸膛，以一敌三，硬刚不退。
　　琵琶武者的音韵一变。只见她手挥五弦，平稳舒展，却又浩荡磅礴的旋律犹如滚滚江流，以无可比拟的气势席卷了整个万王竞技场。那气势如此强大，让喧嚣震天的钢铁浩粉助威团都彻底失声。所有人的魂魄都被带离了天授武校，带进了长江之畔。
　　那是华国经典古乐《春江花月夜》！
　　盘铃声渐渐融入了琵琶乐音声中，琵琶声渐趋低哑，犹如船橹击浪的涛声。就在这时，一个淡橘红色的影像忽然闯入所有人视线，瞬间成为整个世界的中心。只见她赤红长袖卷起一天红浪，艳似云霞，翩若惊鸿。
　　那是谁？是男是女？是人是妖？亦或是天仙下凡？万王竞技场的观众都因为这突如其来的惊艳之感而轰然站起身，凝目细看。但是舞者的旋舞是如此迅疾流畅，衣袖鼓风，如船帆般蓬起，看起来犹如一朵红莲盛放，美不胜收。
　　这风华绝代的舞姿是如此妖冶绚烂，令人们竟然不再关心舞者的相貌身份。因为她已经把灵魂融入这轻灵飘逸的舞步中，这舞蹈本身已经艳到极致，美到极致，她的相貌身份已经不再重要。
　　琵琶曲忽然激昂慷慨起来，犹如大风吹过，江涛拍岸，滚滚如雷。舞者身子一个矫健到极点的如鹰展臂，一双红袖翻滚上天，身上的橘红衫砰地敞开，化为一扇旋转不停的屏风，屏风上一轮夕阳高悬大江之上，照着万顷江波，气荡乾坤。
　　“啊――”惨叫声秃头和红毛的惨叫声在爆豆般的琴音中响起，他们的身子被不知何时扫来的红袖连续扫中，盔甲崩裂，防御消融，整个人被打得螺旋升天。犹如两名倾情相随的伴舞，衬得舞者此刻的美态愈发触目惊心。
　　这就是牵丝戏的主角――傀儡伶的魔舞。
　　“噗！”钟峻秀也被傀儡伶的魔舞震撼，铁壁防御出现空隙，被傀儡伶的红袖扫中肩膀，任督两脉受创，喷出一口鲜血。气功师，大斧武者和钩镰枪武者同时进击。钟峻秀眼看就要被三人联手的攻击击溃。
　　千钧一发之际，华尚的眼前突然闪过两只萤火虫。这两只萤火虫停在了大斧武者和钩镰枪武者身上。他知道，这绝对不是他们身上的破绽，因为此刻他们的联手攻势天衣无缝，全无弱点。萤火虫显示的是……破阵的关键，整个大阵的破绽。
　　“到我身后来！”华尚福至心灵，瞬间抓住关键，暴喝一声。钟峻秀来不及细想，身子一转，旋身与华尚做了一个前后转换。华尚舞动九尾，瞬间使出剑经中最强的剑法，也是自己能够发挥到极致的剑法――太极剑，剑刃一横，水木气华功突然爆发，一股强大的吸力猛地吸住了大斧和钩镰枪，将他们牢牢黏在剑身上。
　　“防我身后！”华尚大吼，身子用力靠在钟峻秀身上。
　　“好！”钟峻秀紧紧靠著华尚，咬牙举盾，剑矛指向身前。
　　华尚凝神运气，长剑带着大斧武者和钩镰枪武者甩向身前。与此同时，气功师的暴喝传来，龙拳罡气呼啸来袭，全都一丝不差的击中了大斧武者和钩镰枪武者。两人同时发出惨嚎和怒骂。气功师吓得连忙收拳，两位战友被打得只剩下15%血条。三个人的气势顿时弱了下来。
　　“紧紧靠着我，会有点晕！”华尚大吼一声，长剑一旋，脚下踩着太极云步，以太极推手的姿态，开始围着傀儡伶转圈圈！
　　在他太极剑的强大吸力之下，钩镰枪武者和大斧武者成了吸附在剑上的沙袋，不但帮助他挡住了气功师的进攻，更重要的是将傀儡伶超出想象之外的所有进攻，全都挡住。
　　此刻的竞技场上，钟峻秀、华尚、大斧武者、钩镰枪武者挤成一团，在华尚的带动下，按照九宫八卦步的路线，在场上迅捷无比地游走。而傀儡伶则在《春江花月夜》琵琶曲中，身姿婀娜，进退如电，随着华尚的步法满场狂舞。
　　乍一看，就仿佛华尚扛着三个大活人，在与傀儡伶跳一支怪异无比的合舞。
　　“耶――”看到这华美而清奇的场景，所有观众都嗨了，无不高声鼓掌喝彩。观战的浩粉们全都如痴如醉。这可是荣恒浩最擅长的太极剑。可爱的上驷什么剑法都不用，却用出了恒王的剑法，这是为什么呢？浮想联翩啊！
　　“呀――”钩镰枪武者和大斧武者发出狂怒的咆哮，发了疯一般想要从九尾剑刃上拔回自己的武具，但是做不到啊。
　　华尚的水木气华功配合太极旋劲实在太强力了。华尚太极剑的造诣已经达到了巅峰。所有精通的基础科目成绩都是满分。水木气华功又是从太极三清气功升华而来的超级功法，天配太极剑。而华尚的九尾剑更是一把彻底灵能化的灵剑，威力强大无比。一旦被华尚用出太极剑黏住，不是想拉开就能拉开的。
　　“哇呀呀――”大斧武者和钩镰枪武者脸红脖子粗，眼珠子都要瞪出来了，虽然戴着面罩看不见。但是华尚能想象到。他还能怎么样呢，他好了解他们的感受。那种绝望的感觉，如在昨天。但是今天，为了胜利，华尚只能选择残忍。
　　他的云步变幻七八次，连续修改了几次线路，但是傀儡伶的舞步永远领先他一步，抢在他的身位之前挡住了他前进的道路，牵丝戏的舞步绝不是太极云步可以穿透的。在华尚进攻受阻的时刻，傀儡伶的进攻急如暴雨，无视敌我，凌厉无比。
　　大斧武者和钩镰枪武者背后连续被红袖扫过，血条终于清空，人也同时昏厥过去。华尚等的就是这个时刻，他大吼一声：“用绝技啊！”随即猛地甩剑。
　　大斧武者和钩镰枪武者因为昏厥而松手放开武具，人犹如两口麻袋狠狠撞向傀儡伶。华尚甩剑，黏在剑上的宣花大斧和钩镰枪化为两枚巨大的冰盘，呼啸着飞向琵琶武者车红缨和傀儡师梁飞骥。
　　钟峻秀的身子旋转升空，全身的窍穴同时打开，长盾用力一甩，发疯一般暴喝一声。轰！他的全身冒出青蓝色的寒芒，一股蓝色气旋从他身上爆发出来，整个场地都被寒霜笼罩。与此同时，他剑矛一甩，脱手飞出，直取气功师。
　　气功师暴喝一声，龙拳出手撞开了宣花大斧和钩镰枪，但是却挡不开钟峻秀的飞矛，被一矛扎胸口上，瞬间KO。
　　华尚和钟峻秀气喘吁吁地重新背靠背站位，身上被钟峻秀的十里冰川笼罩，有效地挡住了傀儡伶的飞袖扫击。
　　但是，异变陡生。


第一百四十二章 不如跳舞
　　盘铃声突然炸响，琵琶曲变得异样的凄美激荡。傀儡伶荡开的大红衫忽然凭空自燃，亮起点点明黄色的火焰。被红日照耀的万顷江波此刻放射出点点波光，犹如层层金鳞，美不胜收。这绝美无双的景象配合琵琶曲中激荡的旋律，水乳交融，近乎天道，让人不知人间何世。
　　整个竞技场被赤红如夕阳的火灵气笼罩，气势如虹。钟峻秀的十里冰川瞬间融化。傀儡伶的双红袖盘旋如红旋风，绝美无比，却又凶残无比地旋转接近。整个天地都仿佛淹没在它明艳照人的水袖之中。
　　“华尚，要赢啊――”钟峻秀嘶吼一声，转身高高举起长盾，挡在华尚面前，整个人淹没在红袖之舞中，犹如冲入火场的勇士，全身被亮黄色的火焰包裹，直挺挺倒下。
　　在钟峻秀舍生忘死的掩护下，华尚终于找到机会冲出傀儡伶的死亡红袖，但是他的胸腹仍然免不了中了两记扫击，痛入心扉。
　　盘铃之音再次响起，琵琶声渐弱，乐曲悠扬婉转，琵琶几轮滑弦，如风吹林梢，犹如静夜虫鸣。傀儡伶飞旋如火的身影渐渐静谧了下来，胡旋舞步化为了如梦如幻的凌波舞。身上的大红衫燃烧殆尽，化为灰烬，露出了她里面的内衫。
　　它将这层玫瑰色的大衫再次凌空展开，如云如雾，云雾中升腾出灿烂如梦的江花，江花的花瓣上反射着玫瑰色的晚霞之光。傀儡伶的大衫化为披帛，在它的身前身后风卷云翻，每一个翻卷，必有一簇江花凌波盛放。它也变成了一位步步生莲的绝代妖姬，踩着满江花海，腾云驾雾，升入天际。
　　“喔――”万王竞技场内惊叹声此起彼伏。这牵丝戏已经不是单纯的武道，而是一种妙手偶得的天道。
　　如果不是场上横七竖八躺着六位武者，没人会想到这是一场激烈的对战。此刻的车红缨和梁飞骥已经闭上眼睛，开始享受起这场智与力的双重较量。武者舞也，刑天舞干戚，猛志固常在。武道的极致，也许就是这忘却一切，倾情以赴的战舞。
　　车红缨和梁飞骥的忘情，无形中给了华尚喘息的机会。华尚抓紧这宝贵如钻石的攻击空档期，深吸一口气，大脑迅速运转。刚才他用尽所有伎俩想要突破傀儡伶的阻击，但是它步步占先，无懈可击。但是，华尚当时把所有的精力都用在突破傀儡伶防御，攻击傀儡师上面。他以为只要击溃傀儡师，就能制裁傀儡伶。
　　但是，他发现自己似乎钻了牛角尖。傀儡师的存在，似乎就是引诱他进攻的陷阱。每当他把注意力集中在傀儡师身上，傀儡伶的进攻就变得异常凌厉通畅。也许这就是九尾的萤火虫在阵心处变成红色的原因。它想要告诉华尚，此路不通。
　　傀儡伶身上集中了车红缨和梁飞骥的音戏合力，琵琶曲加强傀儡伶的战意和气势，盘铃和傀儡控制令其舞姿天成。它看似最强一点，却也是阵眼要害，整个阵型的力量核心，一旦击破，大局可定。
　　华尚刚刚想到这里，眼前的地面上就突然出现了一片萤火虫，这些萤火虫排列成一对对脚步的模样，乍一看像跳舞机上的步点。
　　“这是，不如跳舞吗？”华尚心领神会。一直以来他都在拼命挣扎，想要挣脱出盘铃和琵琶的旋律，找到自己的攻击节奏。但是，为什么要挣扎呢？进入他们制造的音乐幻境之中，这才能找到这片时空的灵力场，制造出属于自己的空轨。不就是跳舞机吗？玩过！好玩！
　　华尚舞动九尾，感受着九尾剑身上洋溢的温暖力量，精神意志悠然进入忘我之境，眼前的一切全部消失，只剩下萤火虫标注的脚步。他深吸一口气，按照太极云步的步法，朝着萤火虫的指示婉若游龙一般移动。长剑在空中划出一个又一个圆盘，配合云步身法，在身周围布下泼水不进的剑幕。
　　《春江花月夜》的琵琶曲进入了深邃高远，空灵静谧的乐章。在傀儡伶身前身后卷动的玫瑰色大衫再次闪烁出明亮的火灵气。这一次不是大江上的波光，而是夜华初至，群星升空。火灵气伴随长袖上的粼粼钢牙，在空中划出道道火流星，犹如火雨，密集而凌厉地扫向华尚，却被太极云、抹两式剑路形成的剑幕，配合恰到好处的云步完美防御。
　　火流星锤击剑幕，激起万千涟漪，摇动满天星斗。
　　无论是傀儡伶的攻击，还是华尚的防御，在这一刻都失去了烟火气，空灵奇幻，犹如一场盛夏午夜，在街尾里巷表演的绝美傀儡戏。傀儡伶领舞，华尚伴舞，你来我往，你去我回，你游我逛，你飘我荡。在来去进退，快如闪电的走位当中，一人一伶，时而旋舞，时而盘舞，时而错身换位，时而空中腾挪，美若冰上芭蕾。
　　全力操作傀儡伶的梁飞骥和忘情弹奏《春江花月夜》的车红缨都感到了一股前所未有的压力，他们的气机感应已经无法锁定华尚。
　　华尚就在眼前，但是他却仿佛在另一个空间，只是在这个时空留下了一道如梦如幻的残影。
　　他已经进入了傀儡伶存在的奇幻世界。唯一能锁定他的只有傀儡伶。
　　傀儡伶玫瑰衫此刻已经被火灵气烧为灰烬，它抖开第三件舞衫，那是湛蓝色的长衫，上面是星聚云散，万里晴空的夏夜之景。它的凌波舞步转为充满西域风情的飞天舞，身上除了大衫长袖飘荡如云，下身裙摆和腰中飘带也飘逸如风，整个身体就仿佛已经乘风天上，踩着一天祥云，翩翩起舞。
　　这是牵丝戏最后一段绝舞，也是《春江花月夜》第三段的乐章关山临望月。
　　无论是车红缨还是梁飞骥，此刻已经才华尽显，王炸全出，激斗已到收官之战。
　　傀儡伶的长衫大袖，犹如太空星云，遮蔽万千星海，包裹整个时空，华尚的身体彻底被傀儡伶的大招围困，无路可逃。
　　然而这个时候，华尚的体感全面复苏，他已经掌握了车红缨与梁飞骥创造的灵力场空间，他能够使用空轨了！


第一百四十三章 惊艳谢幕
　　当傀儡伶空灵如梦的云袖将华尚包裹的一瞬间，华尚的身体一个闪烁，神奇地出现在它的背后。华尚瞬间以灵气节点布下三才阵配合水木气华功发动《明日为谁愁》，躲过了傀儡伶的必中一击。
　　傀儡伶突然旋身抛袖，天蓝色的舞衫在颈脖处，袖口处，裙裾处，腰带处，一层层地冒出明亮的灵火，犹如敦煌仙女身上的金饰，富丽堂皇，辉煌夺目。当火焰蔓延到全身上下的时候，她的人就好像披上了天庭的霞帔，化身天女，宝相庄严。燃烧火焰的长袖宛若叱咤风云的天龙，追踪着华尚的存在迅捷凌厉地扑击而来。
　　牵丝戏之火舞天罗！
　　华尚断喝一声，身子融入空轨之中，手中九尾落英缤纷，流花婉转，月华盈天，剑瀑如帘――月照锦官溪之泄玉飞霜。
　　傀儡伶攻势全空，陷身剑雨，气势断绝，盘铃琵琶，音韵俱销。
　　铮！车红缨的琵琶五弦俱断，崩起琴弦打在她的脸上，将她戴着的墨镜击得粉碎。她惨呼一声仰天摔倒，侧脑着地，发出咚地一声。她眼睛一翻，昏死过去。
　　华尚的剑化为业火，烧尽傀儡伶的水袖舞衫，剑光吐艳，直扑它的胸腹。长剑撕裂空气，发出悠扬如鸽哨般的剑啸。
　　“不要――！”一直在远处操控傀儡伶的梁飞骥发出一声凄厉的怒吼，手一招，仍然在忘情舞动的傀儡伶被他不顾一切地收了回来。
　　但是华尚的气机早已将傀儡伶锁定，梁飞骥收回傀儡伶，却也把华尚一同拉了过来，华尚剑瀑如沸，迎面扑来。
　　梁飞骥什么都没想，只是飞身扑到傀儡伶身上，用自己的脊背挡住了华尚的剑，整个人被一剑挑飞，凌空翻了好几个跟头，轰然落地KO。
　　“吖――”整个万王竞技场全都是观众控制不住的惊呼声。
　　华尚没想到梁飞骥最后的抉择竟然是舍身护傀儡伶，他在千钧一发之际努力收剑，好不容易才没有把梁飞骥的护甲撕碎。
　　看着在昏迷在地的梁飞骥，华尚脑子一片空白。他本来的计划是击溃傀儡伶，断去傀儡师和傀儡伶的灵气链接，然后逼迫梁飞骥认输。但是他发现自己低估了梁飞骥和傀儡伶的羁绊。这就像他和九尾之间的羁绊一样，无法割舍。
　　“都是为爱而生的人啊。”华尚看着梁飞骥，就仿佛看到了自己，心中感慨万千。
　　一片灰色的尘埃飞落华尚肩膀。他茫然回头，梁飞骥的傀儡伶仍然在竞技场中央站立。它身上的天蓝色舞衫已经被华尚的剑芒烧尽，零落不堪。它犹如一条美人鱼般轻轻一抖，抖落残破舞衫，露出身上最后一件月白色窄袖敞领舞衫。舞衫云袖中抖落一件雪白色的披帛。
　　披帛在空中旋舞一圈，化为一团明月，轻柔覆盖在它的头颅和脖颈上。它踏着雍容华贵的舞步，一步步走向梁飞骥的铁箱。将一个凄清优雅的背影留给华尚。江天一色，纤尘不染，万籁俱寂，姣月孤悬，月下嫦娥，寂寞回宫。
　　哪怕主人已经昏迷，傀儡伶仍然忠实地将最后一段乐舞演到终场。它摇曳生姿地走到铁箱前，纵身而起，在空中缩成明月般的一簇，倏然没入箱中。
　　直到傀儡伶入箱的那一刻，华尚紧绷的神经才终于松弛下来。这时候他才感到浑身的肌肉都在扑簌簌地痉挛，汗水不受控制地从额头上滚滚滑落，连视线都被汗水遮蔽。一直以来跳动平稳无比的强健心脏，此刻犹如受惊的小鹿砰砰砰砰地乱跳，连呼吸都变得急促起来。
　　这一战虽然发生的时间不长，就是一曲《春江花月夜》的时间。但是，时时刻刻都在挑战华尚的体能极限。
　　刚开始一拖三的太极云步，后来在死亡红袖下的挣扎求存，接着依靠九尾的指点与傀儡伶疯狂合舞，最终找到灵力场分布，使出月照锦官溪。每一步都在败中求胜，死里求活，每一步都大量消耗体力和精神力，最后的泄玉飞霜，连内力都快要用光了。
　　直到梁飞骥倒下，华尚还没有意识到，自己赢了。他只是庆幸，自己撑下来了，打了一场漂亮仗。
　　突然间，他感到有些不对，为什么周围这么安静？
　　他看了看竞技场上，参战的九名武者，只剩下自己还在站立，剩下的都躺着呢。周围的工作人员，裁判一个个站得直挺挺的，木然注视着他，仿佛中了定身法。所有在等待席上的参赛选手，现在都站着，人人都在向他行注目礼。
　　他茫然朝周围的看台望去，所有人都站着，整整五万多观众，全体肃立，朝他所在的竞技场默然注视，鸦雀无声。就算是最张扬喧嚣的浩粉们也静静地站立，张口结舌地望着他。
　　这种肃静的气氛让华尚感到莫名其妙。
　　“是因为我打完了没做什么事吗？”华尚恍然大悟。他高举长剑，在空中划了一个半圈，剑尖斜指左下，绅士无比地弯腰作揖，随即一甩长剑。九尾在空中扑棱棱一转，犹如长眼睛般钻进了他背后的剑鞘。
　　华尚再看了一眼周围，还是寂静无声。每个人的眼神都很遥远，仿佛仍然沉浸在另一个世界。他还想着接收一下观众的掌声，然后下场。不过看来是别想了。他抬起脚步，刚要走下台，却听到一阵嘿嘿的笑声。
　　他扭头一看，秃头和红毛已经互相搀扶着，从地上颤巍巍爬起身，跌跌撞撞朝他走来。
　　“赢了！我们赢了――”秃头的嗓音沙哑，仿佛一场比赛已经让他饱经沧桑。
　　“真想不到，呜――”红毛居然哭了。华尚几乎忍不住想要把他推开，因为他涕泪交流还想往他脸上蹭！
　　“华尚！华尚――！好样的！”一个嘶哑的细声从地上传来。那是在最关键时刻救下华尚的钟峻秀，他在秃头的搀扶下爬起来，和秃头一起扑向他，将他紧紧抱住。
　　“赢了！赢了！赢了！”三个人激动得尖叫。
　　“耶~~~”华尚虽然已经累得没激动劲儿了，但是逼到这份上，也得嚷几嗓子。


第一百四十四章 技惊四座
　　华尚等四个人在寂静无声的氛围里，旁若无人地狂呼了半晌。终于，零零星星的掌声从距离等待席最近的看台传来。那是三个穿着各式风衣，戴着棒球帽，大口罩的男人在鼓掌。在他们身边，上一次比赛五杀的金毛少年张大了嘴，流着哈喇子，已经看傻了。
　　这三个人的掌声仿佛打开了一个阀门。哗――！整个万王竞技场瞬间被掌声和欢呼声吞没。巨大的声浪席卷竞技场，震得地板嗡嗡直响。连在地上昏迷的几位红组武者都被震醒，痛哼着翻滚着身子。
　　就连一旁的工作人员和裁判都忍不住用力鼓掌，歇斯底里地尖叫着不知是什么的话。所有人都在同一个时间发声，各种声音交汇在一起，形成巨大的白噪声，无情地撕扯着人们的耳膜。
　　华尚被眼前如此失控的热烈场面彻底震撼了，在竞技场上呆若木鸡。
　　他并不知道，他在这一场小阵定位赛中，与牵丝乐舞之间爆发的天秀之战，惊艳了多少人的眼。下至平凡观众，上至夺帅高手，每一个人都被这场战斗中诠释出来的绝美武道所震撼。华尚的剑舞与牵丝戏，几乎重新定义了小阵赛的风格。
　　原来武者可以这样来战斗！
　　这是怎样一场华美壮丽的战斗啊！
　　十里铁壁钟峻秀，面对悬殊的实力差距，最后爆发，以一抗三，绝杀击溃气功师，尽展英才。音师世家车红缨倾情献上足以挑战《秦王破阵乐》的绝世琵琶曲，风华绝代。而傀儡师血脉传承者登上小阵竞技场的舞台，首秀牵丝戏，颠倒众生，惊艳动人间。
　　但是三位强者，全都成为了华尚的衬托。顶着血脉传承者和音师世家传人的威压，在战友全灭，又被夺势的极限压力下，他以太极剑周旋，云步起舞，月照锦官溪收官，与傀儡伶上演了一出梁祝化蝶般优美的合舞，在华美无双的舞步中，最终找回自己的胜势，一举破局。
　　中间那千回百转，英勇激昂的努力与挣扎，无不撼动人心。
　　全场最受欢迎的主角，一个是逆袭获胜，剑舞无双的华尚，一个是舞到最后一刻，不离不弃的傀儡伶。他们被观众们公认为本场MVP。
　　为华尚献上第一波掌声的秦醉、司徒卿和车宏图深深注视着竞技场中央的华尚，都陷入了沉思。他们在思考这样的赛手如果进入鸿鹄校队会带来多大的破坏力？或者在思考牵丝戏、琵琶武者和十里铁壁哪一个经过培养可以战胜华尚？也许他们在想华尚有没有可能进入自己的队伍？甚至，他们也许在想自己打不打得过华尚？
　　满锐斜眼望着沉思的三大佬，脑壳又开始疼了起来。片刻之后他的注意力很快再次聚焦在华尚身上。虽然他自己砍获了五杀，但是华尚赢得显然比他漂亮一百倍。将来在小阵战场上，也许他还会遇到华尚的剑，他能挡得住吗？
　　满锐想到这里，浑身顿时冰冷。那不是人间的剑法啊！牵丝戏傀儡伶如此绝美的杀人舞，竟然被华尚针锋相对，以剑舞破之。这不是现实版的一剑破万法吗？想到自己在集训的时候，被梁飞骥的傀儡伶虐得哭都哭不出来，他觉得了无生趣。还有人比梁飞骥还厉害？还让不让人活了？
　　在万王竞技场的浩粉群中，古贝、华莎、沙承静、洛香和楚鸿已经呆住了。这还是华尚吗？这不是啊，这是天神下凡！
　　从赛场上下来，华尚整个人都要累瘫了。他被两个工作人员扶住胳膊，几乎是拖曳着才勉强把他拖到万王竞技场旁边的紧急救助医师馆。这是武校专门为小阵赛武者们开设的武者急救中心，专门抢救在小阵赛上伤筋动骨，打出内伤，中了奇毒之类的武者。
　　华尚被工作人员小心地扶上床，殷勤地为他打上葡萄糖点滴，补充体内丧失过多的养分。华尚终于感到自己缓上来一口气。就在这时，他体内激增的肾上腺素终于消退，他在胸腹两处受到的傀儡伶铁袖横扫剧痛难当，好像骨头都断了一样。
　　在他的床位旁边，直挺挺地躺着秃头，红毛和钟峻秀。秃头和红毛之所以还能爬起来，全靠肾上腺素撑着，现在已经再次昏过去了。钟峻秀却是几个人中最强悍的一个，身上受了十七八处扫击伤，骨头都错位了，还能睁开眼睛看手机。
　　华尚扭头打量了一下钟峻秀。他留着一头齐肩发，大眼睛乌亮乌亮，汗水粘着乱发，遮蔽了半张脸。但是从他露出来的半张脸看，他的相貌柔和秀美，异常可爱，一看就是个男孩子。
　　“喂，看啥呢？”看钟峻秀死死瞪着手机，紧张得脸色发白，华尚忍不住问。
　　“我们队的小阵群……”钟峻秀抬起头来，红着脸看了华尚一眼，“我……我是空桑武校青年队的候补选手。”
　　“候补选手不错啊……”华尚心里加了一句：脸红什么？容光焕发？
　　“今天的定位赛，我们副队长回来看，我在等他在群里的评价。如果……”钟峻秀紧张地喘了口气，“……如果……他对我有正面评价，我就有做主力的希望。”
　　“哦……”华尚恍然大悟。这就是为什么武者们视定位赛如生命的原因，一场定位赛的胜负，就能够决定夺帅青年队中的主力位置，可以说堪比高考，至关重要。而且这么关键的考验，年年都有，真是压力山大。
　　钟峻秀躺着看了一会儿手机，忍不住从床上挣扎着爬起来，双手颤巍巍地捧着手机，好像在捧着皇帝的圣旨，一滴滴的汗水顺着他小巧的鼻尖滚滚滑落，滴在手机屏幕上，他不厌其烦地用手抹去汗滴，一刻不敢把眼睛挪开屏幕。
　　华尚这才想起来，自己的手机还没开。他从兜里拿出手机，手刚碰到开机键，钟峻秀突然发出声尖利而疯狂的大叫：“我上位了！我终于上位了！yes！”
　　华尚的手机差点一飞冲天。医师馆的护士拉开帘子冲进来，瞪圆眼睛：“安静，这是医院！”
　　“对不起，对不起，对不起！”钟峻秀连忙低头一叠声道歉。护士看到他那张可爱的脸庞，忽然莫名的脸红，细声细气地说：“没……没关系，你别太大声就行。”说完扭着腰肢，做出一副大家闺秀的样子，飘然离去。
　　华尚怅然若失，这护士从头到尾都没看自己一眼，难道颜值这一块真的是自己的短板？
　　“华尚，我就知道你一定靠得住，多亏你最后赢了比赛。副队长说我最后的大招开得好，用自己换了你的存活，导致最终的翻盘，值得信赖。他愿意给我一个正式的主力士位。你知道士位吗？我就站在帅的边上，贴身护卫！”钟峻秀激动地说。


第一百四十五章 拯救傀儡伶
　　华尚吸了一口气。他现在多少知道了夺帅的规则。夺帅赛的队员按照象棋的棋位安排选手的位置。钟峻秀得到的是士位，的确是全程守在帅的旁边。而帅，则是全场最靓的点。每一个帅都由超模或明星担任，台步走得跟刀裁一般，一丝不差，摇曳生姿，风华绝代。我负责浴血搏杀，她负责貌美如花。这就是夺帅的样子。
　　要是被敌人成功夺帅，士位上的选手那就是首席背锅侠。真的得是拥有奉献精神的人才会安之如怡。而从钟峻秀的战斗表现来看，他就是典型的奉献型人格。
　　“恭喜恭喜！”华尚愣了片刻才连忙开口。
　　“要多谢你，下次你要组队，找我好吗？咱们加个QQ。”钟峻秀激动地说。
　　“好啊。我QQ是XXXXXXXXX。”华尚从床上捡起刚才丢一边的手机开机。
　　滴滴滴滴滴滴！手机上疯狂涌出的信息吓了他一跳。
　　古贝：尚哥，你就是我亲哥！天神下凡！霸王转世！这一战我吹一年！
　　华莎：哥，你不当人啦！神格已满！等着在真酷网上霸屏吧。
　　楚鸿：尚爷，请收我做你一只走狗，带我飞！
　　吕伟雄：你咋这么强，吃什么了？给我口！
　　楚鸿拉你进爱上浩浩至死方休群。华尚残忍拒绝。
　　楚鸿拉你进钢铁浩粉战斗群。华尚残忍拒绝。
　　沙承静：恩公，我有话跟你说。天授武东校门口见。
　　华尚的眼珠子顿时瞪出来了，心中大喜过望。沙承静亲眼看到自己的战斗风姿，应该是动了心。他十六岁脱单，有点早，但是赶早不赶晚呀，可以有！
　　他查了一下所有信息，没有白若馨的信息。她今天好像隐形了一样。楚岫走也没来送呢？看来小阵定位赛对她而言非常重要。华尚虽然从没开口承认过，但是他一直把她当最好的朋友。她没来评价几句自己的表现，总觉得心里空空的。
　　滴滴滴，江山峻秀申请加你为好友。华尚点击同意。
　　“尚哥，以后带我飞！”钟峻秀迅速发来一条消息。
　　“嗯？”华尚顿时愣了。钟峻秀看起来说话做事很沉稳的样子，原来在网上如此接地气！
　　“好啊。”华尚回了一句。此刻他的心已经飞到了天授学院的东校门。沙承静找他到底是什么事呢？华尚闭上眼睛，心怦怦地跳，想都不敢想。但是天边的云霞，为什么变成了粉红色，好美呀！
　　好不容易打完了点滴，华尚感到元气满满，他等护士拔了针头，立刻和钟峻秀告别，急匆匆跑向天授武校东校门。沙承静的背影他一眼就能看见，因为她还穿着那件定制的粉丝夹克，背后扛着那副不堪入目的图画。
　　华尚看到这画面眼皮忍不住腾腾地跳。连天边的云霞都从粉红色变成了淡白色。兴冲冲的心情倏然冷却下来。
　　“恩公，你来了。”沙承静似乎能够感知到他的到来，一听到他的脚步声，立刻转过头来。
　　“承静啊，啥事儿？”华尚东张西望，“洛香呢？”
　　“我托古贝他们稍微看一下洛香，他们会带她回鸿鹄武校。”沙承静迎风一撩头发，姿态美极。
　　“啊，那好，你找我有什么想法，对我的，对这个世界的，都可以说说。”华尚看到她俏生生的瓜子脸，心情立刻又变好了。
　　“恩公，我来是想和你说一下今天的比赛。”沙承静的声音显得有些沙哑，似乎在压抑着什么情绪。
　　“说吧，你有什么对我想说的，别害怕，说出来，我的回答你一定不会失望！”华尚做出一副坚定的表情，心里无比期待。两世为人，一朝脱单！人生大事啊，来吧，我已经准备好了。
　　“看来恩公也发现了。毕竟，同样的事，在历史上也曾经出现过。”沙承静咳嗽了一声，试图控制自己的情绪。
　　“还扯到历史上了？”华尚感觉话头有点不对。他和沙承静的关系也没到青史留名的地步吧？
　　“我想说的，是傀儡伶和傀儡师梁飞骥的命运。”沙承静沉声说。
　　“啊？傀儡师？为什么……你不是吧？”华尚好沮丧，怎么沙承静关心的是自己的对手啊。难道那个叫梁飞骥的傀儡师，一手牵丝戏打动了佳人的芳心？可是，我才是胜利者呀。
　　“是的。恩公，我看到了梁飞骥的额间煞，他的命运即将出现重大转折。这个转折会影响到他的一生兴衰，以及傀儡伶的生死。”沙承静的神色前所未有的严肃。
　　“傀儡伶的生死？”华尚笑了，“不就是块木头吗？”
　　“恩公，难道你没看出来？傀儡伶早已有了自己的灵识。这也是傀儡师命中注定的际遇。在他把自己一生的心血都倾注在挚爱的牵丝戏偶上之时，他的精神场会和倾注在戏偶上的灵力混合，形成一种独特的灵体。这种灵体的存在因为与天地法则彻底相悖，所以一旦存在就会引发世界规则的反扑。它会给傀儡师带来厄运。”
　　“这么说，梁飞骥的额间煞就是厄运的显形？”华尚忍不住追问。
　　“是的。他对于傀儡伶的羁绊太深，他的傀儡伶已经有了不完整的意识，只是他还不知道。但是，我可以感觉出来。因为我是阴师血脉，我能看到灵体的存在，也能看到煞。”沙承静脸色惨白。
　　“哦，对呀，你是阴师。”华尚恍然大悟。沙承静作为血脉传承者，天生拥有阴师血脉，会一些阴师特有的绝技，比如挡煞，弑鬼之类。按照现在武校的理论，阴师就是一种能改变人身上精神场和灵力分布，帮助人提升心境，甚至改变自身运势的武者。他们的眼睛天生能够分辨灵力场和灵体状态。
　　华尚不由得摸了摸自己的九尾。她不会也看出九尾的不同了吧？
　　“承静，你是想要救梁飞骥吗？”华尚忍不住问。女孩子心软，看到这么有才华的傀儡师，心生怜悯也是有的。
　　“不，我想要救的是傀儡伶。”沙承静的语声空灵沉静。
　　“啊？”华尚茫然了。


第一百四十六章 天地英物
　　“恩公，你难道不为她的舞姿震撼吗？这么美丽的东西，不应该被天地法则所抹去。”沙承静坚定地说。
　　“但是天地不仁，难容世间英物，这是天数，我也很绝望啊。”华尚苦着脸双手一摊。
　　“恩公，我本来也是这么想。但是，我刚才算了一卦……”沙承静深吸一口气。
　　“等等，你算卦？这不是阳师干的事吗？”华尚惊奇了。
　　“恩公，我是两者兼修，阴师是本分，但是阳师却是我的兴趣。武校的导师说，我在两系的天分都很高，可以兼修。”沙承静紧张地吐了口气，“说回我算的卦，我算到有一天，傀儡伶存在与否会和我父亲魂魄的回归，有至关重要的关系。”
　　华尚的神色立刻肃穆起来。沙怀勇的魂魄，此刻应该还在黄泉的肚子里，极大可能，被困于黄泉内丹之中。如果说傀儡伶和沙怀勇的魂魄回归有关，那就是说它和寻找黄泉有密不可分的关系。现在要寻找黄泉的人太多了。而且全是他关心的人。
　　楚岫是一个。她要找父母的去向。黄泉是唯一的线索。洛香要找她的妈妈，很可能被黄泉给吞了。沙承静要找父亲的魂魄，这是她和自己签订终身契约的唯一条件。按照契约精神，他必须满足沙承静的需求。除了沙怀勇，守卫杭川的数百勇士的魂魄，应该都在黄泉内丹之中。他们的家人也在日日期盼他们英魂的归来。
　　但是沙承静算的卦，到底有没有万全的把握，华尚没什么信心。他斜眼看了看沙承静，思索不语。
　　“恩公，我知道你对我算的卦信心不足。我希望你能够给我证明自己实力的机会。”沙承静满含期待地望着华尚。
　　“承静，这些日子，你有点不对头啊。”华尚思索半晌，突然发现了沙承静最近的反常，“楚岫出发去西子湖禁区寻找黄泉，那是你寻找父亲的最大机会。你竟然毫不担心，而且还去做什么浩粉，心情这么轻松？有点奇怪啊。”
　　沙承静点了点头：“恩公，我一直没找到机会告诉你这个消息，因为最近恩公都很忙。”
　　“呼……”看到她郑重的表情，华尚就感到有什么大事在发生，忍不住喘口气定定神。
　　“我在一周之前突破了，现在是一阶武者。”沙承静说。
　　“啊？有这事儿？”华尚大喜过望。随即，他猛然想起，血脉传承者突破，不是需要消耗大量资源吗？她怎么一声不响，突然就升级了？
　　“是白大哥和若馨帮我找到的资源。”沙承静微微一笑。
　　“啊？他们怎么也不跟我说一声？”华尚大喜之余，立刻抱怨起来。
　　“你帮他们找到我们家的裟椤双树，白老爷子一直认定这是你对白家的帮助。白大哥和若馨又是不肯欠人东西的主儿，于是主动找到我，帮我突破，并要求我不要跟你说这事儿。”沙承静叹了口气。
　　“哎呀，他们真不把我当自己人，哈哈。本命枪而已呀，又不是救命之恩，太客气啦，哈哈，不错不错。”华尚喜笑颜开。沙承静可是绑定在自己身上的人，她的实力大增，意味着以后会有一个强援。未来的小阵赛，自己马上就要有替死娃娃啦。
　　“……”沙承静看着华尚手舞足蹈，抿嘴轻笑，随即秀美微蹙，低头不语。
　　“怎么了？”华尚看她神色不对，忙问。
　　“恩公问我为什么最近毫不担心。实际上，我隐瞒了你一些事。是若馨和白大哥让我瞒着你的。”沙承静低声说。
　　“啊？又是他们？他们到底有多少事在瞒着我？我有那么多事需要瞒吗？”华尚大为不满。
　　“事实上，知道你欠下地藏房巨款之后，白老爷子就觉得你欠如此巨债，白家需要出一份力帮你。楚岫的探险由你注资之后，白老爷子和家里的顾问咨询了一下，发现追捕黄泉是投资回报比很高的项目。于是他也出资入股，并带着白大哥和若馨，率领一支白家探险队和楚岫的团队一起出发。”沙承静说到这里，看了华尚一眼，“所以我才不担心，因为这次探险有白老爷子坐镇。”
　　“白老爷子太够意思了，就为了一把本命枪，动用这么大财力物力。”华尚大吃一惊，“还有若馨，她不参加小阵赛了？”
　　“她的本命枪还需要大量资源打造才能成为匹配她的武具，这一次探险也有一部分目的是为了替她找重铸裟椤双树的资源。”
　　“好吧好吧，这次算我欠他们一次。等到找到黄泉，大不了我什么都不要了，都给他们。”华尚长出一口气。他本来也在担心楚岫，不过白若馨这么够意思，估计也是替自己的闺蜜出头。他就不用操心这事儿了。
　　“哎，对了，承静，你就没占卜一下这次探险成功的几率吗？这个能算吗？”华尚忽然好奇地问。
　　“算不了，因为这个探险也会决定父亲的魂魄是否归来，关系到我的亲人，关心则乱，算不准。”沙承静遗憾地摇头。
　　“但是你却能算出傀儡伶的存在与否和令尊魂魄有关？”华尚问。
　　“因为当时我关心的，只是傀儡伶，所以可以沉心静气的卜算。”沙承静说到这里忍不住担心地叹了口气，“这也是我忽然开始担心的原因，因为傀儡伶的命运竟然和父亲的魂魄有关，难道这次探险的成败和它有关？”
　　“但是……傀儡伶不是眼看着要完吗？”华尚这下终于明白了，心情顿时急躁起来。
　　“是啊，它一旦遭遇不幸，我不知道……我真的不知道……这也是我为什么要找主人商量的原因。”沙承静眼中出现无比的忧虑。
　　“等一下，等一下，我需要好好想。”华尚抓着头发用力扯着。这次探险和之前给他的印象不一样了。探险不成功的后果令他不寒而栗。白若馨，白大哥，白老爷子，楚岫全都要栽进去。洛香找不到解药，最终会饿死。沙承静的父亲英魂不归，她一辈子抑郁。
　　重生归来之后认识的朋友，一次过清空一半。这不能够啊。
　　“承静，咱们要救傀儡伶，你有什么计划？”华尚着急地问。
　　沙承静的手因为紧张而紧紧攥在一起：“现在只有一个办法……”


第一百四十七章 极端的办法
　　沙承静的表情让华尚感到一种由衷的不安。因为他感到沙承静提出的方法很可能会让他极度蛋疼。别问为什么，一种非常深刻的直觉。
　　“首先，我需要尽快升到一阶巅峰境界，这需要一些投资……”沙承静的表情异常紧张，但是她的眼神坚定了起来，心中已经下定决心。
　　“什么投资，说吧。”华尚的表情坚定了起来，那是一种即将被命运的车轮碾过去的觉悟。
　　“作为阴师，我们也是一种武者，有着属于自己的武道体系。在这个武道体系，内力和绝技与我们的精神场合为一体，化为一种特殊的存在，我们称之为侍灵。我们的强大和进步，全部体现在侍灵的强大和进步。想要让我的武道境界提升，就要提升侍灵的实力。”沙承静低声说。
　　“很好啊，那就提升侍灵实力吧，需要让它吃什么，喝什么，用什么，说吧。”华尚是有这个底气的，现在他虽然账户上少了20亿，但是他靠专利赚了35亿，加上祥瑞所得的2亿，足足17亿巨款。沙承静要天上的星星，他也能拿到。
　　“……”沙承静的脸顿时红了。
　　“哎呀，脸红什么。难道需要女性用品？”华尚辶恕
　　“恩公，因为我之前都处于极度贫困状态，背负沉重债务，所以在准武者时期体内并没有形成侍灵。在突破之后，我的内力达到前所未有的强盛，体内灵气浓郁，精神场也得到了空前的强化。我现在需要的，是铸成侍灵的一种熔炉。”沙承静小声说。
　　“什么熔炉？”华尚感到一阵不安。
　　“我们称之为灵印。”沙承静昂起头，“灵印存在于世间各种充满灵性的造物之中，武具，防具，画圣的笔，书法家的砚台，财主的聚宝盆，夺帅赛手的吉祥物，作家的写字台等等。一切灵力场和精神场交汇时间长，容易产生神灵感应的物品。”
　　“比如说……傀儡伶？”华尚皱着眉问。
　　“或者……”沙承静望向华尚的九尾，“恩公的剑。”
　　“我的九尾？！绝对不行！”华尚断然大喝一声。
　　“恩公不要误会，我不是要夺走恩公的神剑。相反的，我会将自身的内力和精神力以一种特殊的方法注入恩公的剑中，将恩公的剑变成铸成侍灵的熔炉。恩公神剑的名字叫九尾？嗯，有了九尾相助，我会铸造属于自己的侍灵。”沙承静急忙解释。
　　“九尾不会受到损伤？”华尚急切地问。
　　“不会，侍灵只是我的灵力和精神力通过阴师绝技合成的身上灵。灵印只是提供一种形成侍灵的铸炼场。侍灵形成后的形象和属性，会根据灵印的不同而各具特色。”沙承静说。
　　“但是你说这是一种投资，为什么说是投资呢？”华尚关切地问。
　　“因为侍灵经过灵印炼成，通过我的修炼，它会越来越强大，每当它变得强大，它就需要持续回炉重炼，而铸造的灵印如果不持续变强……”沙承静说到这里，脸又红了。
　　“哦……”华尚顿时明白了。侍灵可以看成是一种武具，和自己的九尾剑，或者裟椤双树一样，可以持续强化，但是想要强化就要不断强化铸炼它的灵印――九尾剑。沙承静所说的投资，就是华尚强化九尾需要的投资。
　　她并不知道，华尚的剑已经是他的本命灵剑，同样需要持续强化。如果九尾只是一件过度用的武具，这么消耗资源的强化，用在一件前期装备上，就等于是烧钱了。
　　“自从我晋升到一阶高段，我的九尾好久没有吃过剑了，这正好是个契机。”华尚拔出九尾剑，横剑当胸，启动神灵感应。
　　“九尾啊九尾，有人要来串门，你觉得要答应吗？”华尚闭着嘴，用心灵感应小心地询问。
　　在他的眼前出现了熟悉的演武场。银色的舞剑人，绿色的萤火虫全都出现了。舞剑人鼓掌欢迎，萤火虫漫天飞舞，欢喜无限。原来……九尾寂寞好久了，早就想找个伴做客。
　　“这事儿成。”华尚收起九尾，干脆地点头。
　　“多谢恩公。”沙承静长舒一口气，大喜过望。
　　“你升到一阶巅峰后，我们要干什么？”华尚关切地问。
　　“到了一阶巅峰，我就有了资本越阶施法。我可以用阴师绝技――阴灵阵铸造灵宫，在灵宫里用血脉传承技血契制造替身娃娃。”沙承静说到这里，抱歉地望向华尚，“这需要很多资金去购买星宫和替身娃娃的材料。”
　　“你真的行吗？血契这种东西，听上去就很邪。你还是越阶施法，会不会反噬？”华尚担心了。
　　“替身娃娃不需要是终生的，只需要顶一个月的灾，对我的血脉消耗不是很大。而且一阶巅峰状态下，阴师能够构建灵宫，就是为了越阶施法做准备。否则，阴师形成战力的时间太晚了，根本没有阴师能攒够资源为自己升阶。”沙承静吐了口气，严肃地望向华尚，“不过，灵宫的事是阴师行内机密，请恩公不要外传。”
　　“放心吧，我嘴严得很。”华尚吓了一跳，连忙说。
　　商定了铸炼侍灵的事宜，华尚送沙承静回鸿鹄武校找洛香。最近洛香不能回华尚公寓住，因为妹妹和老爸要来，洛香万一让他们看见，问出自己欠债50亿，那不得让他们吓死。所以他安排沙承静照顾洛香一起在白家的客房住。他和沙承静约定明天中午武校见，就赶紧去接妹妹和老爸。
　　华莎看到华尚激动得语无伦次，咦哩哇啦不知道说了什么。华宝刚拍着华尚的肩膀，仔细看着他的前胸后背，手脚身段，眼看着没什么损伤，欣慰地点点头。
　　“爸，妹，走着，我带你们去看我的公寓。”华尚兴冲冲地说。
　　“太棒了，哥，快走，我要借用你的电脑。”华莎一刻都等不及了。
　　“爸，妹最近成绩怎么样？学业没荒废吧？”看着妹妹的样子，华尚忍不住担心。


第一百四十八章 霸王别姬什么鬼？
　　“哇，你这个学渣敢担心我的成绩！？”听了华尚的话，华莎顿时感觉受到侮辱，“本小姐门门80分以上，怎么样？比起你如何？”
　　“我门门满分。”华尚顿时挺起了胸脯。
　　“你……你看！”华莎指着空中。华尚抬头一看，只见一位骑宠武者骑着牛头蟒身的禁区灵兽，悠然划空而过。
　　“牛都被你吹上天了。”
　　“那是小青花牛蟒……算了！我成绩单在这儿，看好了。”华尚拿出手机，点开鸿鹄APP，亮出自己的成绩单。
　　华莎扑到屏幕前看了半天，不屑地切了一声：“P的。”
　　“哎！”华尚勃然大怒。
　　“好啦，莎莎，爸爸查过了，你哥是门门满分，要知道他的科目不得满分，剑法也不会这么厉害哦。”华宝刚笑着说。
　　“啊？当武者这么难啊？幸好我选择了做生意，躲过一劫！”华莎庆幸地说。
　　“你这叫不思上进。”华尚得意极了。上一世妹妹用这四个字教训了好几年，这一回要好好报仇。
　　“好啦，哥，赶紧向我炫耀你的大公寓吧。我赶时间好吗？”华莎一边说一边浑身抖，一副本小姐分分钟几十万上下的风骚样。华尚连连摇头，钱改变了妹妹！
　　华家虽然买了海棠苑的顶层公寓，但是论豪华程度，还是被华尚一个人住的江鳌居公寓比下去了。华莎进了公寓门，看到华尚那一间堪比大客厅的卧室，顿时心理失去了平衡。
　　“啊~~~~~怎么这样啊，哥，你有这么好的公寓就不说带我来玩。你一个人住太浪费了，分我一半吧，三分之一都行。”华莎一头扑到床上打滚，她可以三百六十度打滚，这什么床这么大！
　　“哎呀，哎呀，好了好了，今晚你睡这儿，随便折腾。”华尚带着爸去参观别的房间，看不下去妹妹那副没见过世面的样子。不过，这心里美滋滋，别提了。
　　华宝刚每一个房间都仔细看过一遍，连储藏室都被华尚一一介绍了个遍。他满意地点点头：“小尚，学校可是投资了不少在你身上，你将来飞黄腾达，可不要忘了母校的培育啊。咱们不能做忘本的人。”
　　“放心吧，以后我强大了，一定罩着鸿鹄武校。”华尚用力拍着胸脯，啪啪响。
　　“好，小尚，今天小阵赛表现不错啊。我都给你录下来了，这一次打得精彩，不怕给你妈看。”华宝刚拿出他的摄像机，朝华尚晃了晃。
　　“哎呀，爸~~~~”华莎此刻已经从屋里窜了出来，“你的摄像机咸丰年的啦，现在摄影技术日新月异，我手下一批摄影发烧友，今天全在现场，多角度立体拍摄，用的都是2000万像素的DV，120倍智能变焦，近景远景都有，资料全发过来了，今晚上我就剪出来让爸看看，哥，你电脑呢？”
　　“书房，那边，那边！”华尚指了指自己的书房。
　　华莎一头钻进去，立刻发出鬼哭狼嚎：“这么大？这么漂亮！？过分！不就是武者吗？我、我勉为其难，也可以试试！”
　　华尚爽得透心凉，心飞扬。
　　华宝刚和华尚聊到夜里九点，就想睡了。他一路开车来，又在万王竞技场和一群小年青一起吆喝了好一阵子，实在累坏了。华尚安排他到主卧大浴室洗漱。随即下楼到书房看华莎的剪辑进度。
　　来到书房华尚就愣了。华莎坐在电脑前就好像前世他在网吧见到的电竞高手一样，正在以令人眼花缭乱的速度在几十个界面之间光速切屏。如果就这么直接站她身后看几分钟，会吐！
　　华尚依稀想起古贝曾经说过有个网友是超级剪刀手。他从来没有和妹妹对号入座过。看起来，妹妹找到了前世没有发现的天赋啊！不说别的，光是这份独一无二的狂热和专注，那就是老天爷赏饭吃。
　　华尚看了一会儿，实在受不了，就悄悄退出书房，坐回客厅的沙发，拿出手机。他想给白若馨打个电话，告诉她探险的事自己都知道了。但是他想到禁区里什么信号都没有，与世隔绝，只能颓然放下手机。就在这时，叮一个消息从手机里弹出来，定位赛第一战的战果出来了。他的眼睛一亮。
　　“华尚，临时定位白银五段，胜点11点，请继续积攒胜点，冲刺高段。”
　　定位赛第一场就会给小阵赛手一个临时段位。随后会进行另外三场定位赛。每胜一场根据裁判评分和人工智能检测综合评估一个胜点数，记入总胜点。满100点升一段。
　　华尚第一胜得到的是白银段位。爬出了黑铁僵尸坑，越过了青铜修罗场，直接进入白银局，只要再攒几百胜点，就能冲刺白银一段。一跃进入黄金排位赛。那时候，整个特区的青年队都会向他伸来橄榄枝。
　　这是一位初赛者能拿到的最好成绩。华尚一瞬间感到意得志满，英姿勃发，想要浪！
　　但是，他还是勉强压抑住了自己的狂喜，老爸应该已经睡了，不能吵醒他。他是真没想到，自己带着荣恒浩的牌位四打五，竟然能打出这么大一片天。他很强啊！
　　百无聊赖之下，他在手机上打开了真酷网，找到了妹妹莎朗嘿哟的视频专区。他有这个习惯，没事的时候打开妹妹的专区，欣赏一下自己曾经打下过的单挑名局，自我陶醉一下，涨涨自信。身为武者，武无第二，自信很重要。
　　但是，这个视频专区居然出新视频了。
　　新人王华尚又添一胜，小阵赛上演霸王别姬！
　　新人王？什么时候的称号，不错哦！但是霸王别姬什么鬼！？
　　这一次的视频，完全是线上大片式的剪辑，电影一般的宽银幕。从一开始傀儡伶的亮相，到《春江花月夜》走起，到她妩媚起舞，舞出第一段乐章夕阳箫鼓，到它双红袖一展，秃头红毛螺旋升天……完全显示出傀儡伶红衣舞娘，艳倾天下的风头气派。
　　华尚到处找自己的位置。这个时候他应该一拖三转圈圈，千辛万苦地和傀儡伶抢位，想要先一步攻击傀儡师梁飞骥和琵琶师车红缨。
　　然而，这段视频剪辑得太玄乎了，他根本没出现在画面之中，全场都是傀儡伶的惊艳战舞。这是他的视频吗？分明是梁飞骥的傀儡秀！


第一百四十九章 玩偏了的视频！
　　傀儡伶的红衣卷出滔天火光，烧尽钟峻秀的十里冰川，钟峻秀大招用尽，决死击溃气功师，自己倒在万千红袖卷击之下。华尚终于出现在视频里了，单人独剑，面对气势如虹的傀儡伶。
　　傀儡伶红衣烧尽，露出玫瑰色水袖舞衫，《春江花月夜》第二乐章花蕊散回风走起。水袖卷起满天火流星般的夕阳落英，对准华尚旋击不止，华尚抢踏云步，舞剑如雨，围着傀儡伶旋转飞腾，犹如江波浩荡。火流星撞击剑幕形成的火花，宛若水面上的波光粼粼。
　　傀儡伶领舞，华尚伴舞，两道身影你来我往，你去我回，你游我逛，你飘我荡。
　　乍看上去，这不是生死对决，完全是一场郎情妾意，比翼双飞的合舞。难怪视频弹幕上除了漫山遍野的666，就剩下密密麻麻的百年好合，早生贵子！
　　这完全走偏了呀？不是应该宣扬我的武力值吗？华尚急得汗都下来了：这是要干啥？打开方式完全错误好吗？我不要名声的？
　　玫瑰色舞衫烧尽，华尚死战不退，第三段乐章关山临望月走起，傀儡伶燃尽蓝衫，双袖倒卷火舞天罗，华尚运转泄玉飞霜，九尾卷起十万星辰。虽然当时事关生死胜负，但是从旁观者角度，这就是一场合舞的无上巅峰，生命中的最强音，剑绝舞艳，风华照人间。
　　输赢什么鬼？不存在的！就是一个字：美！
　　视频弹幕到这个地方全都消失了，估计人人都被眼前的比武惊艳了，就和场上的观众一般，呆若木鸡。
　　最后华尚怎么胜利的，剪了！场景瞬间切到空旷的竞技场上。所有人都躺下了。只剩下华尚横剑孤立，傀儡伶蓝衫尽褪，身穿月白舞衫，肩披银帛，在华尚眼前风华绝代地走过。华尚知道它是朝着装载自己的铁箱走去。但是这个视频给出的镜头却在疯狂暗示，它正在告别自己的舞伴，独自走向自己生命的终点。
　　整个镜头里，华尚一身天青色鱼鳞兵人甲，傀儡伶一身月白舞衣，侧目互望，情深只在不言中。这场景，不要太霸王别姬。
　　华尚看到这里，忍不住暴喝一声：“华莎，你整得这啥！”
　　“嘘~~~~~~”华莎贼头鼠脑地从书房冒出来，蹑手蹑脚走到华尚身边，“哥，你想把老爸叫起来怎么着？”
　　“莎莎，妹，我亲妹，人情世故你懂不懂，有你这样整哥的吗？”华尚指着真酷网上的视频。
　　“哥，这有什么不好的？”华莎坐到他身边，放大视频图标。
　　此刻视频还没结束，虽然车红缨昏倒在地，没有了琵琶伴奏，但是有BGM啊。华莎特意找了一段东瀛情歌《Planet》做配乐，同时做视频收尾曲。
　　这首歌华尚记得太清楚啦，上一世华莎小学快毕业的时候突然喜欢上了。他都不知道为什么，因为听不懂日文。但是上了大学之后，他偶尔上网听到《Planet》，瞄了一眼歌词，顿时浑身都是冷汗！妹妹的内心世界竟然是这样的！
　　本来华尚以为这歌是关于环保的，保卫地球，从我做起。当然不是！这首歌里，我就是地球！今天要离开太阳的轨道，不数太阳黑子了，要去一个新世界，永远和心爱的小太阳分离。
　　华尚看了歌词，第一个反应：我不信！
　　这东瀛情歌听起来又暖又开心，积极向上正能量，放婚礼上都应景。但实际上，却是以无忧无虑的旋律唱出比悲伤更悲伤的故事。上一世的华尚，最受不了这个！情啊，爱啊，纯耽误事儿。他只好求老天保佑，老妹可别懂日文，把这歌就当巴拉巴拉小魔仙吧，求你了！
　　但是，这一世，他懂了。因为对剑的真爱，他知道付出真心的赌注。输了，就会一无所有。
　　这歌选得好啊。曲调阳光向上，符合小阵赛大获全胜的喜悦心情，歌词比悲伤更悲伤，天配霸王别姬。内涵拉满，这是要为UP主拉一波点赞，收藏，投币三连呀。
　　“妹，你偷学日文啦？”华尚有点忐忑地问。
　　“怎么可能，中文都不过关呢。”华莎得意欣赏着自己的视频。
　　“哦……”华尚放下心事。
　　“我看过中文歌词。”
　　“噗！”心情大起大落太刺激啦。
　　“那歌词，天配霸王别姬呀！怎么样？”华莎闪电手速，重开视频，再来一遍。
　　“确实……嗯！不！等一下，妹，你哥我不要名声的？这要是传出去，我还当人吗？会被人笑话的。”华尚瞪圆了眼睛，“这视频必须给我删了！”
　　“哥，这我就要教育教育你了。”华莎抱臂在胸，一脸严肃的大人样。
　　“啊？你教育我！是你飘还是我拿不动刀了？”华尚勃然大怒，站起来撸袖子。
　　“哥，听我说！现在是全民自媒体的时代，你以为我不给做这个视频，就没别人想到给你做吗？”华莎一脸镇定。
　　“……”华尚顿时愣住了。
　　“我的竞争者们也很拼好不好？”华莎大马金刀地坐在沙发上，用力一拍沙发面，“我现在有创意，有素材，有能力，当然要把这些资源集中在一起，做最好的表现，抢占风口。要不然，我就被时代淘汰了！”
　　“妹！你的时代还没来好吗！”
　　“哥。咱们换个角度想想，你和傀儡伶这几个比武片段，可不是我安排的吧。是你自己做出来的。这素材，其他人都有，你是想别人帮你剪辑吗？”华莎质问。
　　“你可以把我光辉伟岸的武者形象竖立一下嘛，我打败傀儡伶那段，也很精彩呀！”华尚急了。
　　“直接发那段视频，这是所有人都能想到的。我要是这么做，泯然众人。我要的，是出奇制胜，找全新的视角，把你和傀儡伶武道的特点集中放大，那就是美！帅！有爱！霸王别姬，哎呀，直接出来了。”华莎说到这里，激动得浑身直抖。
　　“你把我和傀儡伶强行CP，这样我会有黑粉的。”华尚急了。
　　“反正你已经被人强行和荣恒浩CP了，至少傀儡伶……不是个男人吧。”华莎嘿嘿直乐。
　　华尚愣了。他没想到自己的人生已经到了要做苏菲的抉择这一步啊。他还是个孩子！但是妹妹已经长大了！


第一百五十章 放弃他
　　第二天，华尚一直睡到早上九点半才醒。醒来的时候，华宝刚已经和华莎洗漱完毕，准备上车回大通市。华尚送到小区门口，依依不舍。华宝刚反复嘱咐他小心比武，不要受暗伤，不要太拼命。华尚全都答应。华莎上车之后，又从车窗里冒出头：“哥，继续努力，我等你和傀儡伶的再相会哦！”
　　华尚想去把她拉出来爆锤，但是华莎已经缩回车里，华宝刚踩动油门，开车远去。
　　华尚今天本来可以去天授战区参加小阵赛。但是，昨天那一场小阵赛拼得有些太厉害，全身肌肉到现在还是酸的，脑子里一片空白，无力续航，必须休养。他看了看时间，距离和沙承静的见面时间还有几个小时。百无聊赖之际，他打电话找古贝，看他在干什么。
　　“尚哥，哎呀，你昨天是不是一回家就睡了？”古贝一看到他的电话就很嗨。
　　“你嗑药了怎滴？这么嗨？”华尚打了个哈欠。
　　“一看你就不知道，网上打起来了。”古贝激动无比。
　　“啥？”
　　“昨天傀儡伶惊艳亮相，尤其是我网友那视频一出来，为它圈了一大波粉，这帮粉丝成立虞伶吧，强行把你和傀儡伶配成霸王虞姬CP。结果浩粉不干了。恒浩吧和虞伶吧通宵屠版大战，席卷整个度娘贴吧。真酷网，度娘网都整崩溃了。现在人都跑到微博上去闹了。”古贝满嘴的幸灾乐祸。
　　“MMP，为什么呀！我才是胜利者！没人为我建吧吗？”华尚大怒。
　　“尚哥，卖相问题吧？”古贝试探着问。
　　“友尽！”华尚干脆地挂了电话。他转身回家，决心回练功房苦练内功，远离这个喧嚣而浮躁的世界。
　　在华尚被华国网络环境搞得心情烦躁的时候，天授武校的青年队训练基地中，另一个被网络环境搞得灰头土脸的人，此刻正在神经质地刷各大校园论坛的评论。那就是傀儡伶的主人梁飞骥。
　　昨天傀儡伶第一次亮相小阵赛场，本来是梁飞骥一直等待的机会。今年他二十岁，六岁开始血脉觉醒，他一直在家族的培育下苦练牵丝戏。从十岁开始，他自己开始动手制作傀儡。十三岁情窦初开时，他把青春期第一场初恋献给了正在制作中的傀儡伶。傀儡伶在他的手下仿佛活了。
　　它可以轻易接受他身上的灵气，通过灵气感应他的精神场，在电光火石的瞬间，领略他的战略意图，做出无数武者做梦也想不到的梦幻招数，甚至边战边舞，舞中带杀，空灵幻妙，不沾一丝烟火气。
　　他梦想着当傀儡伶变得更强大的时候，红袖之下，无一合之将，威震小阵赛，直冲夺帅赛，一举冲进至上院。在至上院宽阔无比的唐风竞技场上，一舞动人间。
　　所有的家产都被他砸进了傀儡伶的升级当中，在他终于借着傀儡伶的锐势冲入一阶领域的时候，他已经负债累累。无数世家大族向他疯狂暗示，加入他们，签订终身契约，升阶资源不再是难题。但是，他想当自己的主人，他梦想着一朝起势，将所有觊觎他血脉的世家踩在脚下，成为人上人。
　　欠债越来越多，他不在乎。他在天授武校青训队中的单挑训练中已经一百连胜，击败了所有的一阶巅峰武者。他只需要在小阵赛上独占鳌头，直上白银一段，横扫一切不服，他就能和天授武校签订短期契约。天授武校提供他的升阶资源，而他则负责帮助天授武校青年队进入至上院，甚至冲击全国八强。
　　傀儡伶果然不出所料地惊艳全场，但是和她一起艳绝天下的，竟然不是他！梁飞骥快疯了。
　　天授武校青年队训练基地的总教练办公室内，天授武校总教练，天授校友，五阶武者童雪松阴沉着脸站在办公室窗前，望着窗外的大型演武场，默然无语。在他的身后，天授武校青年队副队长秦醉抿着嘴唇，稳稳坐在办公桌前的椅子上，同样保持沉默。
　　办公室里的气氛阴郁低沉，仿佛随时都会下起雨来。
　　“真要做这个决定吗？这对队伍一点好处都没有。我们真的需要梁飞骥来填补攻击手段上的单一。”秦醉木无表情。熟悉他的人知道，这是他愤怒的表现。
　　“他并没有赢。”童雪松没有回头。
　　“并不是因为他弱，而是对手出人意料的强。”秦醉反驳。
　　“不是对手强，而是他弱点太鲜明。”童雪松回过头来，冷冷地望向秦醉，“他太关心傀儡，胜过关心自己的安危，这一战，让他的弱点大白天下。从今以后，他的这个弱点会被无数对手利用。车宏图看见了。司徒卿也看见了。你以为他们不懂怎么操作吗？”
　　“这正是他最强大的地方。他的弱点，反而是他最强的一点。只要傀儡伶不灭，他就是无敌的。不是每一个大阵里，都会有华尚！”秦醉的声音终于抬高了一点。
　　“华尚的剑固然厉害，但也不是不可复制的。只要训练，很多人都能做到。一个人不行，两个人呢？夺帅不是单打独斗，傀儡伶上了战场，只是一个大号的靶子。”童雪松丝毫不让步。
　　“教练，你和我都知道，傀儡伶的上场等于让夺帅的攻防多了一个维度，这中间给了我们宝贵无比的操作空间，我们可以把傀儡伶的功用进行细化，哪怕牵制对手，牵制两个以上的对手就已经体现价值。”秦醉的脸上露出渴求的神色。作为天授的智将，如此情动颜色，非常罕见。
　　“牵制两个对手的队员当然有价值，但是价值不够他升阶突破需要的资源。这笔资源，足够培养七八个二阶的赛手。”童雪松眯起眼睛。
　　“但是你不能把七八个赛手同时派上场啊！”秦醉厉声说。
　　童雪松闭上了眼睛。这意味着他不想再讨论这个问题。
　　“是有人想要傀儡伶吧？”秦醉脸上的表情忽然寒冷了下来。
　　童雪松的眼睛再次张开，眼神中满是不甘和疲惫：“梁飞骥唯一的机会，就是赢下那一场定位赛，可惜他输了。无论是你，还是我，都无法再帮他做任何事。学校高层已经达成一致：放弃他。”


第一百五十一章 傀儡师的悲剧
　　“呼……”秦醉捂着头叹息。无力感彻底征服了他。
　　“秦醉……”童雪松说到这里，嗓音也沙哑了，“你应该知道，傀儡师命中注定，是会遇到这一劫的。他不再挣扎了，未尝不是好事，终身契约其实并非世界末日。”
　　“教练，梁飞骥野心很大，他要的不是做一个富裕的下人，他要做人上人。试问，谁不想？”秦醉冷冷地问。
　　“错就错在，他的傀儡伶太美，而他的能力却又保不住它。光有野心，有用吗？”童雪松苦叹一声，双手按住额头。
　　“……”秦醉深吸一口气，迅速控制住了自己的情绪。梁飞骥，可惜了。但是，新一轮青年联赛就要打响，天授战队不能因为一个人和高层离心。他还想要去至上院！
　　片刻之后，他的语气恢复了冰一样的冷静：“要我叫他进来吗？”
　　“嗯，别让他发现你知情。这件事，应该我来干。你们把精力投入训练中去。”童雪松沉声说。
　　“是，教练。”秦醉点头。这一刻，他将自己与梁飞骥做了一个割离。这位惊才绝艳的傀儡师，已经成了他生命中一个可以忽略的过客，不兴半点波澜。
　　华尚中午来到鸿鹄武校的小吃部，沙承静正陪着洛香吃葡萄。华尚感到一夜之间，沙承静和洛香似乎都瘦了一圈。他的心突然一紧。
　　“恩公，小洛香吃不了苹果了，昨天晚上她吃苹果的时候有了过敏反应。”沙承静见到他就说。洛香神色黯然地低下头。
　　“我去……”华尚大惊，急得连忙问，“这什么毒这么狠？洛香，要不你跟我说一下，什么东西能够解你的毒？”
　　“只有我妈知道。”洛香低声说。
　　华尚和沙承静相顾无言。洛紫霜的下落，也许只有黄泉知道。这该死的灵兽啊！
　　“恩公，我今天早上感到了一股恶煞气息出现在武雄城，我想梁飞骥应该快要遇到劫难了。”沙承静再次开口。
　　“这哥们也是个苦孩子啊。”华尚叹了口气。他并没有闲着。来鸿鹄武校之前，他抓紧时间用度娘查了查傀儡师命中注定的劫数，网上还真有，都是江湖野史，并非武道研究院正式归档的资料。但是，傀儡师的血脉传承本来就包含无数江湖辛秘，野史流传也就不足怪了。
　　唐末的藩镇时代，一位可以视鬼的阴师在月夜古庙中遇到了一位傀儡翁。两人落魄江湖，身无长物，又逢天寒地冻，只能烤火取暖。傀儡翁倾诉自己数十年苦练傀儡戏，但是一生漂泊，衣食无着，唯一能依靠的只剩下傀儡伶。但是，她除了舞姿曼妙，一无是处，既赚不到钱，也防不了身。
　　阴师算出傀儡翁的命运多厄，正是因为傀儡伶化身天地英物，不容于世，若不将其毁去，必贫病而死。傀儡翁放声大哭，让傀儡伶最后舞了一曲。舞姿之惊艳，夺人魂魄。阴师心生悔恨，但是为时已晚。傀儡翁将傀儡伶付之一炬。烈火焚身之前，傀儡伶盈盈下拜，叩谢主人数十年相伴。当夜古庙，温暖如春。传说那是傀儡伶最后的报恩。
　　傀儡翁显然后来存活下来，并有后代传承血脉。但是每一代傀儡师，都要经历同样的劫数。从唐末到如今，鬼知道有多少傀儡伶风华一舞之后，举身赴火海。
　　现在同样的悲剧又要上演了。
　　“恩公，我想尽快铸就侍灵，否则就来不及了。”沙承静担心地说。
　　华尚看了一眼满脸憔悴的洛香，心疼的不行：“好！到我家去，洛香，你也跟我走！”
　　回到公寓，他把洛香安排在大客厅里，为她点了她最爱的动画片，调到最大声，让她静静享受。然后他回到练功房，将九尾解下，竖立在练功房的器械架上。华尚的练功房虽然没有客厅宽大，但是容两个人足够。沙承静被他安排在机械架对面的蒲团上坐下，正对九尾。华尚自己坐在沙承静身边护法。
　　沙承静显然已经准备充分，她从怀中取出已经画好的十七八个符，小心翼翼地贴在自己的左胸，小腹，肩窝和九尾的剑鞘之上。
　　“恩公，我熔炼侍灵的绝技叫做符锻灵功。我的符上有我血内蕴含的先天灵气。它们组成了神灵输送的通道。我待会儿会将我的精神力和灵力顺着符通道注入九尾之中，并在剑身中熔炼侍灵。在此期间，我的身体会无比脆弱，请你一定要保护好我，不能让我受一点干扰。”沙承静神色严肃地说。
　　“放心吧，有我在，这里就是银行金库，谁也进不来。”华尚得意地说。
　　沙承静的身体片刻之后，已经布满闪烁点点金光的蓝黑色灵气，宛若被黄昏的天色笼罩。那是阴师特有的阴灵气。水灵气升华进化后，化为冰灵气，而至寒之冰灵，进化为阴灵气。阴师之所以珍贵，就是因为他们天生拥有能自动将水灵气两重进化，变成阴灵气的仙品血脉。
　　沙承静贴好的符同时放射出磷火绿，幽幽的绿光如激光般向空中伸展，互相接触后互相咬合，层层搭构，化为一座磷光构建的栈桥，将沙承静和九尾剑连成一体。晶莹神秘的阴灵气如春泉水，沿着符构架的光之栈桥，轻柔地涌入九尾之内。
　　当阴灵气接触到九尾剑刃的瞬间，九尾剑突然豪光大作，整个练功房都被蓝绿色的烈光照耀。与此同时，沙承静的身子一挺，胸膛昂起，脸庞微扬，双眼一闪，变成雪白色。
　　华尚突然收到了九尾剑的神灵感应，脑海中出现了九尾剑中频繁见到的水墨画式场景。本来，这片场景总是显示为演武场，为华尚演示他难以理解，或者难以融会贯通的武功。但是今天，这片演武场消失了，变成了一座巨大的祭天台般的建筑。祭天台中央的宫殿中，蓝黑色的阴灵气顺着符之桥滚滚涌来，化为一团灵气球。
　　“嗯？感觉像个蛋呢？”华尚仔细观看着这团灵气球，觉得很好玩。
　　这枚灵气蛋开始在祭天台宫殿里滚来滚去，就好像有什么东西要从里面冒出来。


第一百五十二章 铸灵
　　“这就要出来了？很快嘛！”华尚看得起劲儿。
　　但是，这枚灵气球滚呀滚呀，滚了足足一个多小时，球形变来变去，就是出不来。符构架的栈桥上传来阵阵隆隆的声音，似乎已经快要坚持不住，华尚急得睁开眼睛，赫然看到沙承静浑身像筛糠一样抖个不停，前心后背香汗淋漓。
　　“承静，你……还好吧？”华尚忍不住担心地问。
　　但是，沙承静此刻神游物外，根本什么都听不见。华尚急得汗下来了。照着这个节奏，沙承静至少会脱水啊。身子老这么晃，骨节会不会错位呀？
　　他闭上眼睛，忍不住用神灵感应问九尾：“承静不会有事吧？”
　　但是，九尾并没有回应，反而是在祭天台宫殿中滚来滚去的灵气球突然睁开了眼睛。那是……沙承静的眼睛！
　　“哎呀我妈！”华尚吓得叫出声。
　　“恩公，你竟然也能和这里感应！？”灵气球里传来沙承静的思感。
　　“可以啊。”华尚不敢细说。
　　“救我！恩公！出大事儿了。”沙承静急切地说。
　　“啥事儿？发生了什么？”华尚连忙问。
　　“我控制不了我的阴灵气，无法令它形成侍灵的灵体。恩公和九尾的灵印异常强大，拥有绝对的统治力，我的意念被彻底压制了。”沙承静颤声说。
　　“那我该怎么做？”华尚追问。
　　“如果你能和剑沟通，不知道能不能让它解开压制，让我有铸灵的自由。”
　　“好好好！”华尚连忙用思感向九尾发令。在他念起的一瞬间，银色的舞剑人悄无声息地出现在祭天台上，看着扭来扭去的灵气球，用力一拍手。灵气球轰然长开，化为一个娉婷婀娜的人影。但是这个人影刚一成型，就立不住，七扭八歪，摇摇欲坠，眼瞧着要垮，好像过江的泥菩萨。
　　“噗――”沙承静猛地吐出一口气污血，胸口风箱一般起伏喘息。
　　“怎么回事？”华尚大惊。
　　“恩公的灵印太强大了，灵气形成的侍灵远远超出了我的能力范围，我不但控制不了，甚至连铸造都无法做到。我的精神力已经达到极限，如果继续下去，我只能切断符之桥，我……我会永远失去体内的阴灵气，功力全失。”
　　“喂，那不是要体解！这可不行啊！”华尚急了，“我帮你，我让九尾帮你！”
　　“在祖传的阴师手记中有过灵印铸灵的记载，但是这些就算是阴师的历史中，都是传说般的存在，我不知道能不能行。”沙承静的思感急促地说。
　　“哎呀，现在还想什么，直接做吧，你没时间了。九尾，铸灵！铸灵！”形势危急，华尚也管不了太多了，直接下达了死命令。
　　祭天台上袖手旁观的银色舞剑人举起手，再次拍了拍，无数萤火虫般的绿光从四面八方涌来，犹如入水的海燕，嗖嗖嗖嗖扎入扭动摇摆的阴灵气人形之中。一道道骨骼和经脉状的绿线在阴灵体内搭建起来，本来摇摇欲坠的人形，一下子变得坚固了起来。
　　“恩公，太好了，侍灵的结构稳固了，但是我的精神力孱弱到了极点，需要你的灵印接手，把铸造进行下去！”沙承静的思感显得无比虚弱。
　　“可以呀，你想要侍灵变成啥样子？”华尚只想要帮沙承静熬过这一关，对于铸灵本身，他没下功夫去了解，所以根本没意识到现在的情形是多么的独特和稀有。
　　他的语气就好像在问：煎饼果子？油条？糖火烧？茶叶蛋？在这吃吗？
　　“随……随便……你定吧。”沙承静无力吐槽。
　　“好嘞，九尾上，我支持你。”华尚也不知道自己要干啥，只能全靠九尾自由发挥。他只提供精神支撑。
　　银色舞剑人用力鼓了鼓掌，以示欢喜。它嗖地站到祭天台正面，双手一拉。无数记忆碎片如走马灯一般在祭天台周围旋转：华尚和荣恒浩的剑道对决，华尚第一次悟出飞剑法，华尚第一次使出《月照锦官溪》，华尚单挑白若馨，华尚作为祥瑞单挑整个北宁的准武者，华尚单挑段长生，华尚小阵赛独斗傀儡伶。
　　每一场战斗，都是华尚的高光时刻，同时也是九尾的高光时刻。无数九尾的剑影在祭天台上回旋，每一片剑光都犹如绮丽的天狐之尾。
　　剑光汇聚到阴灵气人形之上，拼合成九条摇曳生姿的青绿金属狐尾，犹如九把蜷曲变幻的曲剑。青绿色的盔甲一块又一块地拼接到人形之上。噗地一声，绿色的火焰淹没整个祭天台。阴灵气和青绿色的水木灵气在灵印之火中熔炼为一体。
　　一位浑身披挂青甲，背后拖着九条狐尾曲剑的剑灵在火光中渐渐定型。火光散去，华尚仔细看了一下，这位九尾剑灵的脸型和沙承静非常像。但是，身体却是九尾之灵具象化的模样，个头不高，样子萌萌的。可以说是沙承静的侍灵和九尾具象的合体。
　　“挺好看的。”华尚没多想，“承静，搞定了，收货。”
　　“嘶――”沙承静长吸一口气，双手一圈。在九尾灵印中的剑灵化为一道黑光，沿着摇摇欲坠的符之桥，呼啸着钻出九尾，瞬间钻回沙承静体内。
　　沙承静收回剑灵，快要虚脱的身体忽然容光焕发，神采奕奕，惨白的脸庞也变得红润起来。她的侍灵非常顺利地和她的身体融为一体。她的样子神采飞扬，有种恋爱的感觉。
　　华尚看得发呆。
　　“水，有水吗？”沙承静虽然人很精神，但是嗓音有点哑，刚才出的汗不是靠侍灵能补回来的。
　　“等着！”华尚飞奔出门在到了一大杯凉开水跑回来，递给沙承静。
　　沙承静一口喝干，放下杯子喘息了一会儿，脸上露出兴奋的神色：“恩公，你和九尾的灵印真的太强大了。我感到侍灵铸成之后，自己的实力已经有了明显的增强。我本来是左臂灵能化，现在右臂似乎也已经灵能化了。”
　　她举起手，撸起袖子，露出两只玉藕般美丽的胳膊。她的胳膊上闪烁着黑蛇般的灵光，那是双臂灵能化的经典场景。只是这阴灵气的灵能化格外吓人。
　　“不错。”华尚一边看一边向后仰，这黑白分明的颜色，看得他心如止水。阴师这么吓人的吗？


第一百五十三章 变异的侍灵
　　“但是……”沙承静闭上眼睛，“我的侍灵似乎出现了一点问题。”
　　“什么问题？”听到沙承静的话，华尚并不奇怪，这个侍灵从头到尾，沙承静顶多就出了个材料钱。3D打印全靠九尾，不出问题那就奇怪了。
　　“它……它不听从我的召唤。”沙承静歪了歪头，“它似乎只听……恩公的指示。”
　　“啊？”华尚惊了，“那不是白造了。你才需要它呀。难道让我做替身娃娃吗？”
　　“不是的，侍灵只要在我体内，就能帮我修炼武道，晋升品阶，掌握技能。但是，在需要侍灵的阴师绝技中，必须将它召唤出来，这一点，我做不到。所以我只能靠恩公帮忙召唤它。”沙承静说到这里怅然若失。
　　“也很容易理解，它有大半是我的九尾造的。”华尚耸了耸肩膀。
　　“是啊。”沙承静吐了一口气，平复了一下心情，也就释然了，“反正我也签了契约，一辈子都和恩公捆绑，侍灵听你的，也能接受。”
　　“哎呀，咱们分什么彼此，你要是觉得不舒服，把它叫出来，我让它以后听你的不就完了。”华尚一摆手。
　　“哪有那么容易。侍灵是很忠贞的。让它改变效忠的对象，会让它失去存在的意义。现在它的灵体意识非常残缺，只有最基本的效忠观念，非常脆弱，万一这个意识受到挑战，会土崩瓦解，所以绝对不能这么做。”沙承静认真地说，“不过恩公，这个侍灵非常强大，可以帮我轻易升到一阶巅峰，很快我就能通过侍灵铸造灵宫，到时候，还需要你的帮忙。”
　　“你随时开口啊。这事儿咱们不能马虎。”华尚也严肃起来。
　　就在这时，沙承静的眉头突然一挑，仿佛听到了什么声音。
　　“怎么了？”华尚茫然问。
　　“它……它想要见你！”沙承静睁大眼睛，惊讶地对华尚说，“意愿很强烈，我控制不住。”
　　“嘿。这么多事儿呢？行行行，出来见见吧。”华尚无所谓。
　　“好，侍灵召唤……”沙承静的双手捏了一个只有阴师才懂的手诀，随即手一指练功房的蒲团。
　　一道黑光在她的指尖一闪，拖着九条曲剑狐尾的九尾剑灵旋转出现，单膝跪地，双手抱拳，朝着华尚当头一拜，张嘴用极富金属质感的电子音开口：主人。
　　“哎，是叫我吗？”华尚看了一眼沙承静，犹豫着问。
　　“是你，恩公。它现在只认你，虽然是我的侍灵……”沙承静嘟着嘴小声说。
　　“嘿嘿，哎呀，你看这，一不小心就……”华尚乐呵呵地看着这个九尾剑灵。个头不高，一米四五，圆头圆脑，沙承静的模样，却是个圆脸，眼睛很大，有点夸张，战斗少女的感觉，头上长着两只狐狸耳朵，嘴上边还有胡须，咧嘴一口白牙，耀眼生花。
　　九尾制造，特性鲜明啊！
　　“主人，请赐名。”九尾剑灵用金属音说。
　　华尚看了一眼沙承静。“请吧。”沙承静哭笑不得地说。
　　“你是承静的侍灵，又是九尾制造，那就叫……”华尚摸着下巴，“九灵吧。”
　　“九灵，喜欢！”九灵用它生涩的金属音说。
　　“哎，喜欢就好。九灵，你看，你听我话，我挺开心的，不过你是承静的侍灵，侍灵的基本工作还是要放在第一位。但你放心，五险一金，我来管。”华尚喜滋滋地说。
　　“是！”九灵转向沙承静，大眼睛扑闪扑闪地，似乎在想叫沙承静什么好。
　　“叫老板！”华尚笑了。沙承静嗤地笑了，随即强行忍住，点点头。
　　“老板！”九灵朝沙承静深深鞠躬。沙承静还以颇有古意的作揖礼，以示誓约已立。从今以后，她不是侍灵的主人，只是侍灵的老板。
　　“工作？”九灵抬起头来认真的问。
　　“归位，助我修炼。”沙承静连忙说。
　　九灵看了一眼华尚。华尚连忙点头。九灵身子倏地一转，化为一道黑光，钻入沙承静体内。片刻之后，沙承静的脖颈之处突然闪现出蓝黑色的光芒，犹如突然长出一轮黑日。
　　“我去！”华尚吓了一跳。这个反应和他突破的时候出现的情况一模一样。这是灵能化持续进行的预兆。沙承静的武道境界即将再次跃升啊。有了侍灵，真的跟三级跳一样，停都停不下来。
　　“恩公，你为我打造的侍灵太棒了，它正在主动帮我打通经脉窍穴，持续进行灵能化，相信我不久之后就能搭造灵宫了。”沙承静激动地说。
　　“一定要快啊，谁都等不了多久了。”华尚偷偷看了一眼仍然在大客厅里看电视的洛香，又想到即将出事儿的梁飞骥，忍不住满心焦虑。
　　之后的几天，华尚都在刻苦锤炼内力中度过，一天24小时要用16个小时练气，经过不懈的努力，他终于再次把丹田气海填满醇厚的水木灵气。
　　这几天里，沙承静就住在华尚的公寓，不但自己要靠九灵修炼阴师绝技，而且还要照顾洛香。作为阴师，她虽然不会解毒，但是会为洛香做一些挡煞的防护符。这些符真的很管用，好几次都帮助洛香防止了新的过敏反应。
　　华尚恢复了功力，再次重返小阵定位赛赛场。这一次他冲着四连胜而来。但是，他不知道的是，他闭门苦练的这几天，北宁特区因为他和傀儡伶的战斗，气氛大大不一样了。随着霸王别姬视频的传播，北宁特区多了一大批站尚伶配的傀儡粉丝。每天都在天授赛区高举应援牌，等待华尚和傀儡伶的再次出现，期待再次上演霸王别姬。
　　等到华尚再次登上小阵赛竞技场时，千千万万应援牌排山倒海地在万王竞技场掀出来。
　　“霸王，你的虞姬呢？”
　　“梅郎，别装不认识郡主啊！”
　　“奉先，你后面的貂蝉没啦！”
　　“大圣，你欠紫霞一万年呀！”
　　“陛下，你忘了大明湖畔的夏雨荷了吗？”
　　“啥玩意儿！”华尚瞬间石化。


第一百五十四章 小阵赛
　　华尚的这一场小阵赛打得一言难尽。他深切感到了全世界的针对。
　　场外起哄的傀儡粉就不说什么了，让他天生劣势。对面的赛手更是一个个都把眼睛瞪向他。凭什么你那么红，嗯？你很强吗？来呀，就踩你这种网红。
　　而且这一次他还摊上个喜欢弃车保帅的指挥人才，一上场就跟其他两人打了招呼，待会儿让华尚顶前头，吸引火力，其他人来一个螃蟹阵，左右迂回，夹夹夹！
　　华尚想反对，但是不好意思说出口。毕竟他是带着荣恒浩的牌位上场，拖了一个躺赢的，等于拖累了集体，那脏活累活只能抢着干了。
　　裁判刚一击掌示意开始，对面的飞器师，气功师，枪武者，棍武者还一个锤武者，啥话不说，冲上来围住他一顿爆锤。团战可以输，华尚必须死。
　　这个时候，华尚终于理解了《排云折燕索》作者燕子侯写作时的心态。
　　他只是一场小阵赛遇到这种极端情况。而人家燕子侯那是围殴天天见。五个人可以反包围，十个人可以反杀，一百个人随便周旋，一千个人边打边跑，一万个人，我想穿越时空。
　　这就是《排云折燕索》的灵感源泉啊。
　　按照排云折燕索里的理论：当武者感到气运被夺，用混元阵融入空轨。当武者感到精神和斗志被夺，用两仪阵融入空轨。当武者被敌军气机锁死，以三才阵融入空轨。当武者身受严重内外伤，以四象阵融入空轨，当武者五感被夺，以五行阵融入空轨，当武者孤军奋战，孤立无援，以六合阵融入空轨。
　　华尚现在这个情况是这样：气运没了，精神斗志严重削弱，全身被气机锁死，精神受到刺激，严重内伤，闭上眼睛不想看这个残酷的世界，孤军奋战，孤立无援。
　　所以六大基本阵，随便使，都行，都可以！
　　围着他爆锤的五个武者发现打着打着，人找不着了，又找着了，又找不着了，又找着了。最后全疯了！
　　从左右冲杀上来的队友们一轮砍瓜切菜，爽得不要不要的，还很奇怪今天的对手怎么这么菜。
　　好不容易冲出重围的华尚，回过头想要捞个人头都没捞着，全程挨揍，然后赢得了胜利。
　　竞技场看台的观众看得一头雾水，什么情况就全倒了？
　　华尚孤零零一个人走出竞技场，都不想回头去看那三个卖了自己的队友。这场小阵赛唯一带给他的欣慰就是，没消耗什么内力，明天就能打下一场。
　　第二天他再次登场的时候，形势变了。显然，他的第二场小阵赛视频在网上流传后，人们意识到他的防御极为变态，必须针对一下。所以，这一次的对手派出了一个忍武者以烟龙遁和替身术与他进行周旋，拖延时间，其他四个人则以烟龙遁的掩护迅速刺杀华尚的另外三个队友。
　　想法是极好的，但是烟龙遁一出场，就是给了华尚一个使用五行阵融入空轨，满场闪现的机会，而且他的闪现极为隐蔽，全程被烟雾笼罩，谁也不知道他在哪儿。
　　整个比赛变成了互相躲猫猫的游戏。九个赛手在烟雾萦绕的场上东跑西窜，蒙着眼乱打，最先倒下的反而是使用烟龙遁的忍武者。还是被自己人误伤的。忍武者倒下，烟龙遁失去控制，烟雾散不开。剩下的赛手冲不出来，也看不见东西，打到最后都失去了耐心。
　　飞器师首先开始无差别扫射，气功师也开始无差别放气铳，整个比赛成了吃鸡游戏。华尚不得不用一招“潭花月现”，来了一个无差别满场斩杀，彻底结束了战斗。
　　烟雾散去，他提着九尾剑，气哼哼地走下竞技场，身后赛手躺了一地，简直煞气冲天。万王竞技场内鸦雀无声，看台上的傀儡粉捂着嘴，无比幸福地看着他大咧咧离去，激动得泪流满面：霸王，你回来啦。
　　第三天的小阵赛华尚一登场，全场起立欢呼。傀儡粉的队伍比之前两天壮大了一倍。华尚心中毫无波澜。他已经失去了和生活抗争的斗志。
　　对手的团队在披挂护甲的时候，已经开始激烈地大声议论。他们都在讨论如何处理华尚的这个点。华尚防御和进攻都很强，非常难处理，人人都感到了惊人的压力，意见极为不统一。
　　华尚的这一队虽然少人，但是每个人都异常淡定。这种抱着大腿的感觉，不要太幸福。
　　对面的争吵越来越激烈，几个人披挂好了不去列阵作战，反而开始自己在那里推推搡搡，最后居然打了起来，被裁判大声喝止后，全都取消了比赛资格。
　　华尚这一队在目瞪口呆中，不战而胜。
　　从万王竞技场出来的时候，华尚如在梦中，就这么打着打着，四连胜了？
　　“华尚，华尚！”耳边响起楚鸿的声音，他一脸喜悦地冲过来，拉住他的胳膊，“打得漂亮啊，四连胜！今天可记得要去看看浩浩啊！”
　　“呃~~~~~”华尚听到他gay里gay气地说出“浩浩”两个字，就感浑身发麻。
　　“怎么了？”楚鸿用手一捋头发，姿态妩媚。
　　“楚鸿，你每天混在几百个美女里面，是不是快被同化了。”华尚咧嘴问。
　　“什么几百个？”楚鸿用手摸胸，一脸被小看的表情，“我现在还是傀儡伶后援会的副会长，每天和我打交道的美女四位数！”
　　“你离我远点！”华尚一把推开他，可把他恶心坏了。
　　“你不答应我今天可要缠着你不放啊。我答应了几百个姐妹你一定会去的。”楚鸿急了。
　　“你要是再这副娘炮样，我可不去了！”华尚警告他。
　　“我娘炮？纯爷们好吗！”楚鸿不乐意了。
　　“不谈这个，荣恒浩最近怎么样？”华尚忍不住问了一句。
　　“好得很。”楚鸿连连点头，“他一直在努力恢复，荣家提供的灵药也没断过，全身骨头都差不多长好了。”
　　“这么快？”华尚大吃一惊。伤筋动骨一百天似乎不适用于武者啊。
　　“荣家和药师协会的关系很好，家族的灵药储备很足。别说断骨头，手脚没了都能长出来。”楚鸿得意地说，“当然，我们楚家也是这样，可惜我是旁支。”
　　“嗯……这样啊。”华尚心里忽然想起一件事，“我去找他聊聊。”
　　“一起去啊。”楚鸿兴冲冲地挽住他的胳膊。
　　华尚瞬间停下脚步回头瞪视着他的手。楚鸿立刻悻悻地收回胳膊。
　　“别跟着我，还有跟什么浩浩后援团的人说，离校医院远点。否则，别怪我跟他们说你还是傀儡伶后援会的副会长。”华尚瞪了他一眼。
　　“别别别，千万别，我立刻跟他们说。”楚鸿掏出手机飞快地按字儿。


第一百五十五章 洛香的病
　　校医院的病房里，荣恒浩的脸色已经比几天前好了很多。身子也能从床上坐起来。华尚来的时候，他还在专心地看着鸿鹄APP，查着华尚和他组队的战况。
　　“四连胜？”看到华尚进门，他立刻关切地问。
　　“那你看看。”华尚得意地坐到他床前，从怀里掏出他的注册牌，丢还给他，“还给你，以后自己打去。”
　　“谢谢……”荣恒浩低下头，紧紧攥住注册牌，目光深沉。
　　“我问个事儿。”华尚想了想，终于忍不住开口。
　　“嗯？”荣恒浩茫然望向他。
　　“你们家和药师协会关系不错？”华尚问。
　　“嗯，当初在禁区爷爷和药师协会的几位负责人都是生死战友。”荣恒浩点头。
　　“我有个朋友，药师血脉，体内有种毒，会不断引发过敏反应，现在她吃东西都是问题，吃什么都过敏，这是什么毒，你们家能帮我问问吗？”华尚问。
　　“还有这种毒？那她将来不是会……”荣恒浩脸上露出不忍之色。
　　“就是说啊，要不我也不会来求你。”华尚不自在地说。
　　“加我QQ，明天告诉你。”荣恒浩断然说。
　　“嗯……”华尚心情复杂，终于有荣恒浩的QQ了。
　　“别把绝望的QQ分享给我。”荣恒浩抬起头来，千年难遇地讲了一句笑话。半年前的梗。
　　“哎嘿嘿嘿……”华尚笑了笑，随即严肃地说，“你这不行，还得练。”
　　荣恒浩面如土色。
　　一天之后，华尚接到荣恒浩的信息：
　　地藏房药师血脉会产生一种奇特的变异，研究者称之为三神血脉。这种血脉中会产生低剂量的烈毒，烈毒又会衍生出赤毒，赤毒会衍生出腐毒，腐毒又会再次衍生出烈毒。如此无限循环，令血液中三种毒素持续增高，渐渐影响到血脉传承者的身体机能。
　　三神血脉是药师制药水准突破上品壁垒，上升到极品之上的珍贵血脉，国家评级为极品血脉。但是，拥有三神血脉的人必须忍受三毒循环，生不如死的痛苦，绝大多数人根本活不到能够制造出上品灵药的年纪。
　　治疗三神血脉的方法不存在于人类社会现有的医疗机构之中。但是，自古以来，有一种虚无缥缈的传说。西子湖畔禁区中有一种毒花，叫做人面曼陀罗。人面曼陀罗的花毒霸道无比，可以压制一切烈毒、赤毒和腐毒。服食之后，人体内百毒俱销，只剩下人面曼陀罗引发的幻毒。
　　但是，人面曼陀罗花却又是一种奇特的解药。用它以毒攻毒，可以化去名为忘川之蛇的毒。这种蛇的毒牙上有一种至高幻毒――孟婆泪。中了这种幻毒，人的灵魂会被这种毒素剥离躯体，吸入忘川之蛇的体内。
　　解药和毒物，相伴而生，这是天地法则。所以这种毒花一般长在忘川之蛇的巢穴附近。
　　我查过资料，这种忘川之蛇最近在西子湖禁区异常活跃，就是被人们称为黄泉的七阶灵兽。
　　看过消息，用心记忆，删去对话记录。这是药师协会秘闻，不足为外人道也。
　　华尚读完所有信息，闭上眼睛默默记了一遍，赶紧把信息删了，不敢给荣恒浩添麻烦。
　　“要整理整理。三神血脉三大毒，烈毒、赤毒和腐毒，可以用人面曼陀罗消除，但是身上还会有曼陀罗幻毒。曼陀罗幻毒能够化去孟婆泪。反过来，孟婆泪，也能化去曼陀罗幻毒。那就是说，先让洛香吃曼陀罗果，再用孟婆泪解毒。”华尚摸着额头仔细思考，“想要找到曼陀罗果，就要去找到黄泉。”
　　他开始理解洛紫霜的绝望。这绝对是不可完成的任务。
　　而他现在能对洛香做到的事情，几乎没有，只能眼看着她一点点消瘦下去，最后瘦成皮包骨头，好绝望。
　　就在他心生焦躁的时候，练功房传来一系列清脆的骨节炸响。他连忙冲到练功房门口观看，只见沙承静身上黑气滚滚，躯干、四肢黑蓝色光芒闪烁生辉。
　　“承静？你到巅峰境了？”华尚激动地问。
　　“恩公，我已经突破一阶高段，需要进入灵印继续淬炼侍灵。这样就可以升入巅峰。”沙承静深吸一口气，散去功法。
　　“好啊，事不宜迟。”华尚当下拔出九尾剑。
　　“恩公，现在九尾上的灵印已经不足以帮助我淬炼侍灵，灵印需要更强大才可以。”沙承静颤声说，“我的意思不是强大一点点，而是比以前强大至少一倍。”
　　“我去……”华尚感到自己真的有点忙不过来了。这一天里得操心多少事。
　　他让沙承静到客厅里陪洛香，同时休息。自己则悄无声息地躲入书房，拔出九尾，启动了和九尾的神灵感应。
　　“九尾阿九尾，之前一直说要强化你，但是一直没时间。现在机会来了，你有什么想要吃的剑吗？来吧！”华尚闭着眼睛，用思感问。
　　脑海中经过片刻的沉寂，忽然闪现出一把造型奇异的长剑。这把剑的剑身雪白，犹如出匣的一抹白莲，剑光透出青气，如青蛇寻穴，剑柄金华闪烁，明亮如日月之光，鱼鳞一般的剑柄闪烁着琉璃般的美色。
　　长剑在空中打了一个回旋，剑霜如雪，青芒四射，刃口流华一闪，杀意彻骨，仿佛光是看一眼，就会被剑光撕成碎片。
　　好一把倾城的凶剑。在这把凶剑的旁边，突然出现四个大字：桃花一笑。
　　“嗯？好清奇的名字。”华尚猛地睁开眼，“就这一柄？事情终于变得简单了。”
　　他收起九尾，坐到书桌电脑前飞快查资料，搜索：“桃花一笑，剑。”
　　关键词返回，各种桃花，笑和剑有关的诗词。就是没有桃花一笑剑这个东西。他终于感到这件事不是那么容易办的。
　　他想到一招，上次在金丽拍卖行买了屠夫之手，又用一千万买了裟椤双树，自己的会员等级又升了，现在应该是钻石会员，正好可以看看金丽有没有这把剑。
　　他打开金丽拍卖行的主页，输入帐号密码，果然已经成功升入钻石会员。他的网站信箱里还有阳丽菁亲自发来的消息，感谢他购买裟椤双树，同时也感谢他的提携，令她已经升职为钻石级拍卖师，主持钻石会员参与的高阶拍卖会。
　　“这个好啊。鸡犬升天的感觉很舒服。”华尚微微一笑，随手的一个善举，回报如此丰厚，停都停不下来，这让他有一种想要日行一善的冲动。幸好他控制住了自己。
　　他点开网站的钻石会员专区，开始搜索桃花一笑。终于有了。


第一百五十六章 桃花一笑的主人
　　在钻石会员的专区里，有一个内部使用的小型展厅，上面有收藏家们收藏的冷门藏品。这些藏品无法进入热门拍卖会的藏品拍单，拍卖者身份显赫，也不会把东西放到网上拍卖。于是金丽拍卖行提供了一个这样的平台。收藏家们将珍藏的冷门拍品挂在这个平台上，定一个自己能接受的价位。
　　一旦有会员对这个藏品感兴趣，就需要支付十分之一价位的佣金，金丽拍卖行会派一位拍卖师帮助会员预定和收藏家见面的时间，陪伴会员一起去鉴定藏品，达成交易。达成交易后，卖家同样要付十分之一的佣金给拍卖师。
　　这种交流平台同样非常受会员们的欢迎，因为他们可以卖出不少冷门拍品，同时能淘到一些自己喜欢的小众藏品。
　　华尚就是在这个平台上看到了桃花一笑。价格是1000万，和他想象的价位差出一个数量级。难道这是传说中的捡漏！？
　　华尚选择了对桃花一笑感兴趣的选项，同时隐匿了自己的真实身份，并点击愿意支付十分之一价位的佣金。一个网站消息十分钟后被发送到了他的邮箱中。
　　“尊贵的钻石会员华某某：桃花一笑的卖家会在这周五上午11点在河阳省秦王岛市金明池区尊爵路102号等待您的到来。钻石级拍卖师阳丽菁女士将会携鉴宝师罗忠良为您全程服务。”
　　“老熟人啊，这次稳了。”华尚看了一眼手机，明天就是周五，日程真是紧凑。他连忙告诉沙承静明天出门，让她明天帮助照顾一下洛香，同时通知她九尾即将迎来重大强化，做好提升到一阶巅峰的准备。沙承静听得很愣，因为她还从来没有见过有人能够预知自己的武具会有重大强化的。一般都是拿出一堆材料和武具一起用特殊方法锻造，强化程度每次都不同，看脸。
　　第二天早上，一辆加长轿车开到江鳌居门口，一身蓝青色旗袍的阳丽菁从车上下来，风姿动人。飞奔下楼的华尚看到她心生欢喜，连忙和她打招呼。
　　阳丽菁笑着点头，亲自为他打开车门。华尚兴冲冲地钻进车，想着好好和她聊聊近况，结果一进车猛然看到一位面有菜色的中年大叔，缩在车内的座位上，身边还有个滴液架子，上面挂着输液瓶。
　　“嗨……”中年大叔没精打采地打了个招呼。
　　“嗨……”华尚一脸逖。他可没想到自己会和一位病鬼大叔去买剑呀。
　　“介绍一下，这位是金丽拍卖行特聘高级鉴宝师罗忠良先生。他是主动要求同行的。”阳丽菁上车后立刻开始介绍。
　　“哦。”华尚上下打量着他，心生疑惑。这位显然病的不轻，应该在家养病啊。
　　“桃花一笑，非比寻常。我病魔缠身，去日无多，最适合替你鉴定这个藏品，其他人怕是不敢来的。”罗忠良咳嗽了一声，用低哑的声音说。
　　“有这事儿？”华尚一点都不惊奇，从九尾给他的影像来看，那就是一把凶煞逼人的凶剑，传说中的上古凶剑也不过如此了。
　　“华先生，”阳丽菁虽然知道华尚的名字，但是因为华尚指明要对卖家匿名，她只能称呼华尚“华先生”，“这也是我最担心的，我怕你并不知道这把剑真正的背景，只是看着喜欢，想要选它做武具。”
　　“是的，华先生，丽菁特地让我事先跟你阐述一下桃花一笑的来历，就是为了怕你买错武具，对自己造成不良后果。为了金丽拍卖行的声誉，我们需要将桃花一笑的来历跟你做一个详细的阐述，之后再由你做一个判断。”罗忠良也说。
　　“咱们边走边说吧。”华尚在座位上调整了一下姿势。
　　阳丽菁让司机开车，自己坐到华尚身边。罗忠良拿起身边的水喝了一口，酝酿了一下情绪，用他那有气无力的低沉嗓音讲述了桃花一笑的传奇故事。
　　这是一把唐代名侠佩戴的古剑。他从小喜欢赏花，喜欢与花有关的所有事物。长大以后他拜入浣花派门下，成为一代剑侠，传说他的剑法迅疾灵妙，快美如歌。
　　“咳咳咳咳……”华尚激动地咳嗽了起来。这位名侠的名字已经呼之欲出，这不花妖吗？
　　罗忠良没受影响，仍然用他不疾不徐的语调，讲述桃花一笑的历史。
　　在花妖名满天下之后，与他交好的浣花派大锻造师为他打造了一把剑若白莲的新剑，花妖为之起名――桃花一笑。用来打造这把剑的铁，是花妖收集的禁区神铁，来历不明。这把剑刚刚造好，浣花剑派内部就出现了剑气两宗的矛盾。当时心高气盛的花妖拿着刚出炉的新剑，连杀数名挑战他权威的高手，结下了两宗的死仇。
　　后来花妖去天山血战雪鳞龙王，重伤而回，路上被数百名气宗高手围杀，他一路杀死百余名气宗高手，眼见不敌，最后他的一位邪道好友将他救起，抢过他的剑一路厮杀，将围杀他的数百高手杀死一大半。花妖养好伤，重新携带此剑出山，杀尽了当日围杀他的气宗高手。
　　这一战之后，花妖不知所踪。
　　数百年之后的宋朝，有人在某处山谷发现了花妖遗体，此剑插在遗骨胸膛之处，花妖显然是被此剑所杀。发现此剑的武者因为得到凶剑，自身灵气与剑体本身的灵气相融，这把剑成了武者的本命剑。武者因此横行江湖，大杀四方。但是他的性情也因此大变，愤世嫉俗，嗜杀如命。最终此人被江湖刑堂诛杀，桃花一笑落入刑堂。
　　刑堂高手觊觎此剑者甚众，并为此大打出手，刑堂高手死伤百人。最后刑堂副堂主夺剑奔逃，十年后死于躲藏的南疆小镇。桃花一笑自此消失人间。
　　到了明朝，一位守卫南疆禁区的千户得到这把神剑，却被同僚觊觎，惨遭杀害。而夺取此剑的同僚后来也因想要强化此剑而发疯，最后横剑自杀，以自身性命换来这把剑的再次强化。
　　自明代以来，曾经有二十七位武道名家收藏过这把凶剑，并用各种千奇百怪的方法强化它，但是它的凶煞之气却越来越重，最终导致二十七位武道名家全部身败名裂，惨死收场。


第一百五十七章 厄运来
　　后来，这把经过数十次强化的凶剑成为了单纯的收藏品，被上百名藏家收为至宝。在那个时代，武者的进化已经到达巅峰地步，剑武者不再是武道主流。桃花一笑被广大武者阶层视为镇宅之物，争相收藏。但是，直到近代一直被隐藏的真相终于被揭露。所有收藏桃花一笑的藏家都惨遭横祸，死得惨得不行。
　　坊间传说，这把凶剑已经被花妖灌注了本命灵气。花妖一生凶戾，杀人如麻，所以剑上的灵气含煞，十分邪门。在被宋朝武者收为本命剑之后，杀伐日重，终于脱离控制，成为凶灵之剑。以前的武者不识厉害，拿到这把剑还不断耗费资源强化，前前后后数十次，凶灵之剑变得更加厉害，而凶煞之气丝毫没减。
　　后来的藏家虽然不再强化，但是本身实力不足以压制凶灵之气，最后都陆续被克死，死亡率是惊人的百分之百。直到今天，这把剑落入一位神秘收藏家手中，凶煞犹存。收藏家花了大价钱调查才知道桃花一笑的真相，他卖此剑实际上是为了自保。
　　因为这位收藏家是金丽拍卖行的老主顾和合作伙伴。虽然拍卖行聘用了私人调查员查清楚了桃花一笑的来龙去脉，但是碍于情面不能拒绝出售这位藏家的藏品。所以，拍卖行将其放在内部展厅，并为有兴趣的客户提供完备的资料让他们自行判断。
　　华尚非常耐心地听完罗忠良的陈述，低头做出思考的神情。
　　“华先生，没关系，慢慢想清楚比较好，路上还有几个小时时间。”阳丽菁神色中透出担忧，她是真的担心华尚不知厉害，买了一把凶剑回家还以为占了天大的便宜。
　　华尚靠在轿车柔软的靠背上，闭目沉思，一言不发，实际上他也不知道该说什么。因为他知道自己的九尾想要这把剑就是一个目的：吃。所以，他根本不怕什么凶煞之剑。
　　吃完了什么凶煞也都没了，难道吃下什么东西就变成什么样吗？那他吃了那么多年猪肉，也没说一嗨就半个小时啊？
　　就在华尚和阳丽菁、罗忠良坐车朝秦王岛市行进的时候，在秦王岛市金明池区尊爵路102号的别墅里，正在举行一个具有特殊意义的会面。
　　最近在网络上名声大振，甚至拥有无数傀儡粉的傀儡伶……的主人梁飞骥，此刻正在这间别墅中，与别墅的主人会面。
　　别墅的主人看起来是一个体弱多病，满脸青白的青年。但是他的眼睛里却燃烧着炽热如火的贪婪。华国自唐末中央王朝衰落以来，为了抵抗禁区的侵袭，涌现了无数实力雄厚的藩镇势力。这些藩镇势力后来转为隐形的宗族世家，在宋明和近代华国继续存在。
　　这些隐形的宗族世家，比华国后来兴起的世家，底蕴要深厚得多，可以说是族人满天下，无论时局如何变幻，他们始终保存实力，无人敢轻视。
　　这位别墅的主人就是华国一个隐形宗族的后代。这个隐形宗族财雄势大，华国很多大行业的行业规范制定，都要参考宗族首脑的意见。这个宗族一直以来都在投资华国各种主要的武道社区建设。北地三省的特区武校都有该宗族的注资和捐款，其中尤以北宁特区为最。他们的决策，甚至可以影响到五大武校校长的任免。
　　北地世家看起来明面上风光无限，但是和这种大宗族相比，底蕴就差远了。
　　这位宗族后代名叫郭显爵，一位典型的花花公子，从小游手好闲，根本不去做什么武者特训，整日花天酒地，纸醉金迷，过着所有人梦想中的生活。身为武道宗族的后代，一点武功不会，这让他极度自卑，于是喜欢从另一方面找平衡。
　　他喜欢收集所有美丽的东西。女人，珠宝，美丽的动植物，艺术品，灵兽标本，精致的武具，精心设计的建筑物，甚至景色优美的岛屿，任何世间英物，只要他喜欢，就必须拥有。任何想要和他竞争的人都会惨遭厄运，甚至是横祸。
　　本来在这个武道振兴的世界，这样一个弱者，还活得如此嚣张，必然遭到制裁。但是，他有一个无比宠溺他的爹。这个爹还是整个郭家的家主，拥有几乎无人敢比的强权。有这样一个强势的爹做主，郭显爵的日子过得肆无忌惮。
　　现在，他看上了梁飞骥的傀儡伶。所以，傀儡伶必须是他的。郭显爵在与梁飞骥见面之前，已经做好了全盘的部署。整个北地没有一家武校的青年队接受梁飞骥作为队员。与华尚一战暴露出来的弱点，已经被他请人在各大院校做了集中的宣传。整个华国都不会有教练想要收这种爱傀儡伶胜过爱自己的蠢人。
　　梁飞骥现在负债累累，走投无路，除非和郭家签订终身契约，终生听从郭显爵的吩咐以换取资金还债和升阶。
　　坐在别墅中的郭显爵晃着手中的Dalmore威士忌，歪着头望着脸色苍白的梁飞骥，尽情享受着一切尽在掌握的快感。在他看来，梁飞骥的挣扎只会增加他得到傀儡伶后的乐趣。
　　“怎么样，想清楚了吗？”郭显爵一边歪头咂么嘴，一边嚣张地问。
　　梁飞骥将眼睛从终身契约上移开，瞪视着郭显爵，眼中充满了深沉的怒火。
　　几天之前，他败给了华尚，虽然心情沮丧，但是并没有认为天塌了。小阵赛傀儡伶首秀效果比他想象的还要好，几乎所有人都对傀儡伶留下了深刻的印象。当然，没人提到他这个傀儡师，有点让人愤怒。然而，天授青年队的教练不是傻瓜，他应该知道自己的价值。
　　没想到的是，天授青年队教练童雪松居然冷酷拒绝了他。
　　哼，此处不留爷，自有留爷处。梁飞骥仍然没有发现大祸临头，他立刻找到其他武校。令他震惊的是，没有一家武校愿意收他。因为，没人愿意为了他得罪郭家。
　　他欠下的巨款即将到期，他把所有赌注都押在了有武校可以接盘帮他付欠款，甚至帮他升阶。但是，郭显爵杀死了他所有的希望。现在，他巨债缠身，走投无路，只能接受郭显爵给他的终身契约，满足他一切的要求，包括交出傀儡伶。
　　但是，傀儡伶是他的一切，夺走傀儡伶等于要了他的命。梁飞骥绝对不能容忍，这是对他最恶毒的戕害。


第一百五十八章 惨祸
　　“必须要交出我的傀儡伶吗？”梁飞骥怒视着郭显爵，哑声问。
　　“你知不知道给你升阶需要多少资源？”郭显爵啪地将酒杯摔桌上，“足够七八个武者升到二阶，凭什么？我想要的，只有一样东西，就是你的傀儡伶。”
　　“要是我不给呢？”梁飞骥问。
　　“哼，我已经把给你借贷的银行给拿下了，你的所有债务都在我手里，如果你不签约，那现在就还钱，还不清就以资抵债，你的傀儡伶到最后，还是我的。”郭显爵冷笑着说，“你一个小小的一阶武者，想要和我斗？问问郭家是干什么的？从我看上你的傀儡伶那天起，它就是我的了！”
　　“……”梁飞骥双眼喷火地望着他。
　　“喂喂喂喂，几位往前站站，这家伙有点吓人，可别让他发疯伤害我。”
　　郭显爵的话一出口，站他身后的几名高薪聘请的三阶武者顿时威风凛凛地站到他身前。三阶武者的气势彻底压制了梁飞骥，让他无法往前再进一步。
　　郭显爵在沙发上舒服地一躺，肆意欣赏着梁飞骥此刻绝望的样子。武者怎么样，还不是任我搓圆搓扁。
　　“郭少应该听过傀儡师的厄运吧？”梁飞骥忽然开口。
　　“知道，网上都有，你看，我这也是救你一命。要不然，你跟傀儡伶在一起，最后必然贫病而死，这就是命！来吧，签约，以后你升阶做个什么武者不行？你想要什么武具，跟我说，管够。”郭显爵笑嘻嘻地说。
　　“郭少，傀儡师自古以来，很少有人能升到高阶，因为傀儡师的厄运会一直跟随他。我梁飞骥不信邪，想要试一试，没想到最后还是失败了。”梁飞骥低下头，“按照家传的规矩，在我和傀儡伶永别之时，需要让她再舞一曲，作为告别。”
　　“好好好！这个时候，应该有音乐！”郭显爵大喜，举手打了个响指，立刻整个别墅的响起了立体声乐曲，那是《友谊天长地久》的旋律，“怎么样？应景吧？”
　　梁飞骥缓缓转过身去，慢慢打开身后的铁箱，将里面的傀儡伶抱了出来，轻轻放到地上。他背对着所有人，一只手从怀里拿出盘铃，另一只手从衣衫的内兜里拿出一把精巧的注射器。注射器里面装载着漆黑如墨的液体。梁飞骥的眼中放射出阴戾的光芒。他咬紧牙关，将针管刺入他的颈部大血管中，将黑色的液体全部注入体内。
　　梁飞骥将注射器藏回内兜，举着摇铃转回身，朝郭显爵微微一笑：“郭少，这是最后一场牵丝戏了。”
　　“那就玩得精彩点，你和那个谁谁谁打的那场就挺好。可惜，衣裳没脱干净，今天给我段刺激的。”郭显爵满脸邪笑。
　　“郭少，看好了。”梁飞骥脸色上黑气陡生，盘铃突然剧烈摇动。蜷缩着的傀儡伶突然挺身而起，一双红袖宛若烈火一般向前喷射而出。强猛如洪荒巨兽般的气势瞬间碾压全场。
　　“你干什么？！”护卫郭少的四个三阶武者同时惊呼，拔出各自的武具。但是他们的身子被漫天飞卷的红袖层层裹住，竟然挣脱不出。
　　傀儡伶盘旋起飞，高跷般的双脚空中一扫，三阶武者竟然被一齐杀死。
　　“我的妈！”郭显爵吓得从沙发上跳起来，想从沙发背上跳下来逃走。但是傀儡伶已经冲到沙发上，右脚刺入他的屁股，将他硬生生钉在沙发背上，左脚刺入他的后背，右脚拔出，刺入他的脖颈，左脚拔出踩在他的头顶。
　　随即傀儡伶单脚金鸡独立在郭显爵的头顶，旋身一舞。郭显爵的身子土崩瓦解。
　　华尚的专车到达尊爵路的时候，时间刚好是11点，金丽专车的司机相当专业。阳丽菁抢先下车，恭敬地为华尚开门。罗忠良跟着他一起下车，手里还拖着滴液架。尊爵路是秦王岛著名的高尚别墅区，在这里买别墅的都是偶尔来度假的超级富翁，顶级武者或者偶像巨星。冬季，这里一般没啥人，所以街道异常空旷。
　　华尚等人下车的时候，看到周围空无一人，并不惊奇。但是随即就感觉不太对头了。血腥味好大，还特冲！
　　阳丽菁是女人和罗忠良身子孱弱，闻到这股子味道侧头哇地一声就吐了出来，片刻都忍不了。华尚毕竟一阶武者，血腥味只是让他恶心。他对两人说：“你们进车里躲好，别出来。”
　　罗忠良二话不说，掉头就走。阳丽菁则担心地对华尚说：“你小心！要记得桃花一笑很邪，能不买最好还是不买！”
　　华尚点点头，并没有解释什么，因为也没法解释。他只是深深知道，九尾既然要这把剑，那肯定是这把剑里有能够帮它强化的东西。况且，桃花一笑既然是花妖的遗物，华尚觉得作为《月照锦官溪》现阶段唯一的精通者，桃花一笑就算再作妖，也要给点面子吧。
　　他拔出九尾，小心翼翼地走进别墅，顺着冲鼻的血腥味朝着别墅中央挑高大客厅走去。从走廊拐弯处，他探头往大客厅里一看，他立刻闭上眼睛，三步并作两步，嗖嗖嗖地跑出别墅大门，片可不敢在里面呆。
　　马赛克！全都是马赛克！多少马赛克都不够使！
　　华尚冲出别墅，直接钻车里：“丽菁姐，快打电话报警吧，粗大事儿了！”
　　只用了三分钟，小区的保安就蜂拥而至，将这里的现场保护起来。保安队长直接去武卫局请来了秦王岛市武卫局侦缉队长。一大堆武者特警首先控制了现场，然后法医队，侦缉武者，武卫局高层将这挤得水泄不通。
　　华尚、阳丽菁和罗忠良被带到武卫局做了一天的笔录。几名侦缉武者轮番询问，一点细节都不放过，从11点一直折腾到第二天凌晨。三个人各方面的证词都被核实之后，才终于被从武卫局放出来。阳丽菁和罗忠良都累得快昏死过去了，两个人租了个酒店就近住下，倒头就睡。
　　华尚趁着这点时间看了看自己的手机，发现沙承静已经打了好几个电话。他连忙拨通她的号码：“承静我这里出大事儿……”


第一百五十九章 郭家的诅咒
　　“恩公，我忽然有一个不好的预感，梁飞骥的厄运已经到来。我们好像晚了一步。他的厄运爆发程度远远超过他的先祖。他和傀儡伶都遇到了极大的危机。”沙承静担心地说，“等会儿，恩公你那儿出什么事了？”
　　“哎呀，比起这些都是小事，那你能算出他在哪儿吗？”华尚连忙问。
　　“他的额间煞已经发作，但是并非在武雄市，我只能有一个大概的区域，我看看地图……”沙承静那边的声音沉寂了一会儿，随即说，“他的额间煞在秦王岛附近爆发。”
　　“啊？”华尚大惊。沙承静并不知道他会去秦王岛，所以这个巧合实在太让人怀疑了。这是巧合吗？华尚感心里怦怦直跳。如果这不是巧合，梁飞骥算是完蛋了。别墅里的马赛克该不会有他吧。
　　“恩公发生了什么事？”沙承静担心地问。
　　“没啥，没大事，你好好照顾洛香，我解决了这边的事儿就回来。”华尚也不敢说这里发生的惨剧，怕吓到她。
　　“恩公，现在我们遇到两难的抉择了，我的能力只能勉强做出一个替身娃娃，但是如果梁飞骥和傀儡伶都出事的话，我们需要两个替身娃娃才能救他们。”沙承静焦急地说。
　　“唉……”华尚长长叹了口气，苦着脸说，“那什么，咱们先给傀儡伶张罗吧，梁飞骥这货，他大概走远了。”
　　放下电话，华尚感到由衷的疲惫。没想到去买一把凶剑如此的一波三折，果然不愧凶剑之名。他想思考一下当时的情况，但是具体发生了什么根本不知道，完全无计可施。他煎熬了一会儿，终于决定顺其自然，随遇而安，然后就睡着了。
　　华尚这一觉睡下去，直到下午才醒，是被阳丽菁叫醒的。他茫然睁开眼，只见阳丽菁一手拿着电话，一手在推他。
　　“什么事儿？”华尚忙从沙发上坐起身。
　　“卖家来电话了，他们问你还要不要桃花一笑？”阳丽菁说到这里，悄悄看了一眼仍然紧紧关闭的罗忠良卧室，“我替你回答说你要再考虑考虑。”
　　“谢谢丽菁姐！”华尚一下子精神了，他知道阳丽菁这是想要帮他砍砍价，甚至劝他别买。毕竟，桃花一笑的凶剑传说就在他眼前出现了。正常人都得被吓傻才对。不过，这把凶剑华尚还必须顶着压力拿下。
　　“你可要想清楚，真买下这把凶剑当武具，等于用命来练武，真的值得吗？”阳丽菁此刻丝毫不挂念公司的分成了，她只希望华尚这种孩子能够好人有好报。
　　“丽菁姐，放心，我和桃花一笑，有渊源，所以敢买。其他的，不方便说。”看她如此照顾自己，华尚忍不住透露了一点点信息，让她放心。
　　“呼，既然这样，我多事了。”阳丽菁顿时放下心事，“现在是个千载难逢的好机会，可以好好宰卖家一笔。”
　　“丽菁姐，你决定吧。”华尚笑了，“不过压得太低，你的分成……”
　　“是公司的分成！我就是个业绩。能把凶剑卖出去，哪怕分文不赚，也是天大的业绩。”阳丽菁微微一笑，拨通了电话。
　　在她巧舌如簧的讨价还价之下，卖家一退再退，最后居然只要8888的彩头，直接贱卖。华尚大喜，欣然同意。果然人生无论遇到什么挫折，明天太阳照样升起。8888，大吉大利啊。
　　与此同时，在尊爵路102号别墅，大客厅中的血污已经被第一时间清洗干净。整个案件的发生过程，通过小区和别墅的监控视频，迅速大白于天下。郭家的家主郭隆威在郭家保安集团的贴身保镖保驾下，迅速来到了102号。
　　目送儿子的残骸被尸袋包裹，凄惨地被抬走，郭隆威感到深沉的愤怒。梁飞骥，他恨不得立刻把这个人抓住千刀万剐。但是，他却深感无力。因为此刻的梁飞骥已经不再是一个人，而是一个傀儡。那个人的傀儡！
　　郭家千年来并非只是恃强凌弱，威福自重的宗族。他们也有过为了保卫人类，与禁区生灵浴血奋战的家史。只是，千年来积累了太多的资源，让郭家的掌权者没时间想国家民族的利益，只是关心自家的存亡荣辱。
　　郭家在百年前有一次大分裂，当时郭家的家主为阻挡兽潮，决定率领全家的武者守卫北地。但是，其他对于郭家财富恋栈不去的高层暗中夺权，将几只郭家义勇军调离了前线。这位家主举家出征，却被自己人出卖，困在兽潮之中，全家战死。只剩下他一个人存活。但是却被禁区的异化生物同化。
　　百年来，他都在寻找机会从禁区出来，报复郭家当年的掌权者。但是，北地禁区被华国军队防卫严密。他即使已经到了八阶以上，长生不老的地步，但是却始终被华国高阶武者战斗群压制在禁区。
　　这位被郭家高层背叛的先祖名叫――郭景诚，曾经是一位备受瞩目的天才武者。他最著名的绝技是对附灵符的各种应用，人们称他为符之父。他的存在，开辟了一个新的武道学科――符制作学。现在很多武者被人们称为符师，就是精善符制作的人。他们都视郭景城为祖师。
　　在众所周知的历史中，郭景城带领全家大小阻挡北地兽潮，惨遭灭门之祸，是人类的英雄。除了郭家，没人知道他成为了禁地异化生物，或者说是异人。他变成的异人因为经常冲击禁区防卫，与高阶武者大战，声名显赫，被人称为北魔。北地军区甚至专门组织了一个压制他的战斗群。
　　最后北魔郭景诚想出一个完美的方法绕开北地防区。那就是袭击在禁区内探险的武者队伍。北魔将自己精神领域中淬炼过的灵气附在独创的符毒之中。他以符制作出一种带着符毒的毒蜂。这些毒蜂通过叮咬进入禁区探险的武者，将他们的血转化为符血。
　　武者出了禁区，身上的东西都会被检查，但是血液却无法快速查验。所以第一批被感染符血的武者走出禁区，被北魔附灵的符毒也到达了人类世界。北魔通过心灵控制，让带有符血的武者为他刺杀郭家高层，同时将身上的符血暗地里兜售，吸引走投无路的武者购买，以升阶，提升实力为代价，让他们继续刺杀大业。
　　符血让郭家损失惨重，当初的几个背叛郭景诚的高层全都死的很惨。不过，很快郭家很快做出反应，围捕了绝大多数符血武者，基本杜绝了符血的传播。
　　但是，百年来，每隔几年黑市中总会有几管符血出售，犹如无法被摆脱的诅咒，一直纠缠着郭家。
　　凡是得到符血的人，必须宣誓效忠北魔，成为他的傀儡，并被赋予刺杀的使命。当他们完成使命后，作为奖励，他们会有一段时间恢复自由，直到下一次再次被赋予使命。获得符血的人会从北魔的附灵符毒中汲取到超越品阶的力量，突破武道的壁垒，进入比原来高出一个大境界的武道高阶。


第一百六十章 成交与吞噬
　　梁飞骥显然通过黑市的渠道买到了一管提升力量的符血，在刺杀开始之前，为自己注射的符血，让他瞬间提升到四阶巅峰，自然可以一击杀死四位三阶武者。
　　稍微看过录像的郭家人，都能看出来他的力量来源。他是北魔的傀儡了。此刻的他，会有一段自由的时间，这是作为杀死郭显爵的奖励。显然，郭显爵对他的一连串打击和迫害，令本来就野心勃勃的梁飞骥深受打击，一时接受不了，选择了使用符血来进行绝地反击。
　　杀死迫害自己的人，还能完成使命获得自由，何乐而不为。至少，这比被郭显爵一辈子骑在头上要解气。梁飞骥虽然现在被符血控制，但是在注射符血之前，他已经彻底疯狂。
　　符血再现，郭景诚的诅咒继续。这一次郭家献祭的，是郭隆威的儿子。下一个是谁，一个四阶巅峰的傀儡师，这是千年来从未有傀儡师达到过的境界。他们的绝技牵丝戏会进行什么样的演变，衍生出什么样可怕的武学，没有人知道。所以，也就无人能预测他下一次刺杀的形式。一切皆有可能！
　　“显爵啊，为什么你就不能控制一下自己？什么都想要，什么都占着，连桃花一笑你都不放手！我就知道！我就知道啊！迟早有这天。”跟郭隆威一起来的郭夫人呜呜地哭了起来。
　　郭隆威最烦夫人闹腾，他忍不住瞪眼：“吵什么！现在最该做的是……”
　　“最该做的，是赶紧卖掉桃花一笑！你还想它克死我们俩吗？”郭夫人尖声大叫。
　　郭隆威眼角一跳，相对于亲生儿子，郭夫人显然更在乎自己的命。但是她说的，不无道理。桃花一笑的凶兆终于再现了。本来儿子就要摆脱凶兆的诅咒，没想到就这么几个小时里还是出了事。不信邪的人，往往连信的机会都没有。
　　“桃花一笑，你来处理吧，我要去武卫局，和他们商量一下抓捕计划。”郭隆威一刻也不想在这个凶气逼人的房间里呆着了，他在保镖们的护卫下飞快离去。
　　“喂，给我多留几个保镖！”郭夫人着急地追出去。
　　华尚在阳丽菁和罗忠良陪同下，在晚上六点钟左右来到已经清洗过的尊爵路102号。郭夫人在一堆保镖护卫下，正在大客厅转圈子。看到他们进屋，连场面话都不说，直接一招手，让保镖把桃花一笑抬出来。
　　“这是桃花一笑，咱们赶紧交接吧。”郭夫人脸色煞白。
　　“郭夫人请允许我代表金丽拍卖行……”阳丽菁扶住郭夫人的手，一脸诚挚地想要表达哀悼。
　　“现在没时间说这个，赶紧检验，赶紧拿走，我代表全郭家谢谢金丽拍卖行。”郭夫人翻着白眼，用力扇着手掌。因为极度紧张，她此刻已经大汗淋漓。
　　罗忠良小心翼翼地来到桃花一笑的面前，先检查剑柄的图案和成色，再检查剑托的日月装饰，最后查看剑刃的纹路，经过长达半个小时查证，他朝华尚点点头。
　　“还能是假的吗？你觉得我还会把真的藏家里吗？”郭夫人大为不满地说。
　　“抱歉，郭夫人。”罗忠良低头说。
　　华尚在交接文件上签字盖章，以最快速度完成了交接程序。郭夫人看在眼里，长出一口气：“好小伙子，还是武者麻利。你……好好守着这把剑吧。”
　　她当然不知道，华尚一看到这把剑就爱得不行，不愧是花妖神剑啊，看着就顺眼，用它使出《月照锦官溪》一定毁天灭地。
　　阳丽菁从车里拿出一个长长的木匣，小心翼翼帮助华尚将桃花一笑装好，放到车上。华尚和罗忠良相继坐上车。
　　“回武雄市吧，越快越好。”华尚催促司机。他必须赶紧帮助沙承静做替身娃娃，否则傀儡伶要是没了，说不定抓捕黄泉的事儿要黄啊！
　　阳丽菁和罗忠良都露出同样急切的神色，毕竟大家都不知道桃花一笑的凶煞什么时候就应到自己身上。
　　就连司机都感到了生命的威胁，一路超车，开得飞快。
　　华尚回到家里，跟沙承静和洛香简单打了个招呼，就进了自己的书房，把门倒锁，将桃花一笑平放到地上，赶紧把九尾解下来，抛到空中。此时此刻的九尾已经热得有点烫人了。那是燃烧如沸的渴望，它显然极度想要吞噬掉这把千年凶剑。
　　青绿色的灵光从剑刃上喷吐出来，在空中化为一条青蛇模样。虹吸之力缓缓作用在平躺在地的桃花一笑身上。桃花一笑缓缓飘浮到空中，剑刃上闪烁出白莲般晶莹的剑华，突然在空中一闪，竟然挣脱了青蛇般的九尾灵光。
　　九尾在空中倏然游离了一段距离，青蛇般的灵光再次吸住桃花一笑。桃花一笑剑身扭动，油滑地挣脱了青蛇之光，朝着华尚嗖地射来。
　　“我去，好凶！”华尚连忙双手护脸。九尾青光一闪，凌空挡住桃花一笑，剑锋一拨，荡开了桃花一笑。
　　两把剑就这样一个躲，一个追，犹如一条青蛇，一条白蛇在水中嬉戏。华尚看得又是着急又是害怕。因为桃花一笑在手里时间越长，凶煞应验的可能性越大。他求神拜佛都想九尾赶紧把它给吞了。
　　九尾的青光在空中分成九叉，化为九天青色天狐尾，在空中甩成到卷珠帘的模样，桃花一笑在空中九转千回，还是被青狐尾卷住。它在空中挣扎，扭曲，变形，片刻之后，终于化为九条白光耀眼的细线，沿着九尾的轨迹纷纷注入九尾的剑体。
　　九尾在空中再次如变形虫一般扭曲起来，剑身的颜色时而青色，时而白色，时而黑色。不时有黑色的气息在剑身上冒出来，然后又被剑光融化。这一次比上次吞吃一剑篓剑所花的时间更长，足足扭动了一个多小时，才终于恢复了平静。
　　九尾的样子发生了一点变化，原来青色的剑身，变成了雪白如莲的柔和色泽，剑托和剑柄出现龙鳞纹，透出琉璃般的美色，但是剑刃形态却还是它原来的模样，并没有给华尚陌生的感觉。整把剑的形态既有九尾原来的样子，也有桃花一笑的原型。
　　华尚闭上眼睛，用神灵感应与九尾交流。片刻之后，他的脑海中就出现了熟悉的演武场，银色舞剑人和漫天萤火虫依然如故，还十分欢欣鼓舞。吃了这么一把肥美的凶剑，估计九尾乐得牙花子都露出来了。


第一百六十一章 午夜魔影
　　华尚长长舒了一口气，终于搞定了。他是真怕自己步上那一百多位藏家的后尘，也成了桃花一笑的牺牲品。
　　他打开门，看到沙承静正坐在客厅里等他，他立刻兴奋地说：“承静，我的剑强化好了，十分强力，你赶紧准备突破吧。”
　　沙承静点点头，立刻去练功房准备。华尚将九尾立在练功房的架子上，照例找到洛香，将她带到大客厅，给她打开电视看最喜欢的动画片。
　　此时的练功房中，沙承静全身都覆盖蓝黑色灵气，犹如披上一件灵气披帛，样子十分怪异。符锻灵阵再次被她制造出来，链接她与九尾。她身上的灵气万流归宗，沿着符之桥涌入九尾之中。九尾的剑身顿时被阴灵气涂上一层夜空的黑金色。
　　华尚与九尾建立神灵感应，监控锻灵的过程。此刻沙承静的阴灵气已经在祭天台的宫殿中化为九灵的模样。成千上万萤火虫正从四面八方飞来，在它周围形成九重灵火罩。九灵体表的颜色在灵火烘烤中，一点点从蓝黑色朝着橘红色转变。它的九条曲剑般的狐尾，边缘被灵火越烤越柔和，竟然生出几分蓬松感。
　　片刻之后，九灵幡然转变，化为一条赤红色的九尾天狐。
　　与此同时，沙承静的阴灵气被这越烧越旺的灵火蒸腾了出来，沿着她搭建的符之桥滚滚流回，注入她的体内。沙承静全身浸在蓝黑色的阴灵气中，躯干和四肢都呈现深黑色的灵气脉络。
　　“恩公，除了任督二脉，我奇经八脉和十二正经都灵能化了。我到了一阶巅峰！”片刻之后，沙承静激动地说，随即她又皱起眉来，“但是我的侍灵却完全失去了我的灵力，它住在你的九尾里不出来了。”
　　“啊？”华尚吃了一惊，“它不回去你怎么办？”
　　“主人，我的阴灵气都返回来了，暂时没有问题。现在它主要还是听你的话，因为它现在身上的灵气全都是灵印中的灵气了。”沙承静沉声说。
　　“但是，没有侍灵你怎么搭建灵宫啊？”华尚担心地问。
　　“灵宫本来应该用通灵的材料建筑，工序非常复杂，而且代价高昂。实际上，这是阴师试图在现实世界搭建一个灵印式的空间。阴师住进灵宫施法，可以得到突破品阶的增益。但是现在发生了这种情况，主人和灵印能够建立双向交流通道，那就可以通过主人做桥梁，我尝试和它沟通，也许，咱们可以直接在灵印中制造替死娃娃。”沙承静兴奋地说。
　　“这么强！告诉我怎么做？”华尚也兴奋了。直接跳过灵宫这一步，就在九尾里制造替死娃娃，这得节省多少时间啊。现在傀儡伶是真没什么时间了。
　　“拉住我的手，我会对你的灵气场使用传音入密，你要一直和九尾保持联络，这样我的精神力会通过你传给九灵。”沙承静盘膝坐到华尚的面前，伸出她雪白的手掌。华尚不好意思地擦擦手汗，用力攥住她的手掌。两人一起闭上眼睛。
　　华尚主动启动了与九尾的神灵感应，与此同时沙承静的传音入密滚滚而来，那是一种阴师特有的咒诀，他能听懂是古文，但是具体什么意思他暂时想不明白，只能依样葫芦地传输给九尾。在九尾之中的九灵似乎一下子明白了什么意思，兴奋地在祭天台又蹦又跳，开始在地上不停地用手画着什么。
　　在九灵趴在地上疯狂作画的时候，九尾中的银色舞剑人站在它旁边，饶有兴致地看着，时不时还指着几个地方摇头。九灵立刻更改图画，吓得华尚一身冷汗，生怕九尾一个兴奋，做出来的不是替死娃娃，是哥斯拉。
　　就这样过去了一个小时，九灵停止了作画。华尚想看看它到底画了什么，但是他这个视角死活看不清楚。九灵朝着银色舞剑人拜了拜。银色舞剑人捂嘴笑，用力一招手，成千上万萤火虫狂涌而来，纷纷灌入祭天台上的平面图画之中。
　　“恩公，剩下的就看九灵和灵印了，我的那一部分工作已经完成了……”沙承静疲惫地说。
　　“它们还在弄，咦，你没事吧？”华尚看到沙承静的样子，担心地问。
　　“替死娃娃是二阶的绝技，我越阶施法，虽然灵力损耗不大，但是精神力超负荷，需要赶紧歇一下。”沙承静颤声说。
　　“我扶你去卧室休息吧。”华尚扶她站起身。
　　“恩公，替死娃娃做成后，还要找到傀儡伶，将做法的阴师之血点在它身上，才能最终完成。”沙承静补充说。
　　“这事儿有点麻烦……”华尚刚开口，客厅里突然传来一声轰然巨响。
　　客厅的大落地窗在巨响声中轰然粉碎，碎玻璃屑在强猛的气流卷带下，朝着屋内呼啸而来。一个黑色的魔影从粉碎的落地窗外空降而来。
　　“吖――”在客厅看电视的洛香发出一声惊天动地的尖叫。漫天玻璃屑眼看就要将她吞没。
　　正在练功房的华尚听到洛香的叫声，几乎处于身体本能的反应，抬脚一脚踢起九尾剑，反手一扫剑柄，九尾剑犹如一道冰冷的闪电，直射魔影。华尚的人合身扑到洛香身上，上百枚玻璃碎片噗噗噗噗无情地打击在他的身上。他的脊背顿时千疮百孔。
　　破窗而来的魔影抖手甩出两条巨蛇状的黑带，将华尚和洛香紧紧裹住。九尾剑一刺向魔影的面门，但是却轰地一声被反震回来。九尾刚刚升级，攻击力比以前强大一倍，切金段玉如砍瓜切菜，却完全进不了这个魔影身前三尺。
　　华尚抬手抓住倒飞而回的九尾，奋力使出“泄玉飞霜”，不是对着魔影，而是对着洛香。捆绑洛香的黑带瞬间遭到华尚千百剑的狂攻，即使魔影功力深厚，也来不及布防如此强悍的灵气防御。黑带断裂，洛香被华尚一把丢出去，丢向正从练功房冲出来的沙承静。
　　“中！”沙承静手里瞬间多了七八个飞雁型符，对准魔影飞去，同时一把抱住洛香。
　　魔影被削断的黑带扑棱一掸，狂猛的气流将沙承静的飞行符全部震碎，同时黑带的断头犹如毒蛇一般探头一啄。沙承静连忙伸臂护住洛香。断头扫在她的胳膊上，划出一道深深的血口。


第一百六十二章 尬聊
　　“带洛香走！”华尚怒吼一声，挺身一拱魔影，抱着魔影从落地窗跳出公寓。当他身子悬在半空的时候，他才发现，空中不远处竟然悬空停着一个熟悉的身影。
　　梁飞骥？！
　　华尚怀中的魔影犹如游鱼一般滑出他的怀抱，黑带如龙，瞬间将他裹了个瓷实。他的九尾剑也被魔影的黑带裹住，动弹不得。
　　“华尚，我找你找得好辛苦，跟我走吧！”梁飞骥从空中呼啸而来，一把拎住华尚的脖子，腾空而去。
　　“恩公――”沙承静的尖叫声从公寓楼顶传来，撕心裂肺。华尚感觉自己这一回，好像走远了。
　　猛烈的夜风铺面而来，刀割般疼痛。华尚感觉自己就像被人摁在了喷气发动机的引擎外面，随时会碎。他挣扎着扭头看了一眼刚才袭击自己的魔影，那是傀儡伶。和小阵赛上的傀儡伶完全不一样了，此刻傀儡伶的舞衫是漆黑色的，犹如夜色。
　　“这是……黑化了！”华尚第一个反应就是这个。
　　“华尚，你叫华尚对吧？”梁飞骥咬牙切齿。
　　“梁飞骥，你叫梁飞骥对吧？”华尚反问。
　　“信不信现在我就杀了你！”梁飞骥怒吼。
　　“我去，真的是你！”华尚其实也有点不敢确定，他只见过梁飞骥一面，印象不是特别深。
　　“都是你，我做鬼都忘不了你，是你让我一败涂地。今天我要把你千刀万剐。”梁飞骥疯态毕露。
　　“今天你还是接受治疗吧。”华尚看着他那样，知道已经有理说不清了。
　　“你才是疯子，你们所有人都是疯子，我恨你们，我恨这个世界，杀了你们，杀光你们！”梁飞骥一边腾飞一边歇斯底里地狂吼。
　　华尚感觉以前看的所有电影里反派发疯的场面，都不真实。人都疯了，还口若悬河地dis一切，鞭辟入里，引人深思。简直太假了。真正发疯了的人，就该像梁飞骥一样，口齿不清，头脑一片空白，非常接地气。
　　华尚感到脚下的风景很熟悉，梁飞骥这是在把他往鸿鹄武校遗迹森林方向带。他心里一阵紧张，现在他刚刚一阶高段，就算梁飞骥放过他，他在遗迹森林里也很难存活啊。不过，梁飞骥这样，估计也很难放过他，哪儿都一样。
　　华尚叹了口气：“九尾阿九尾，你到底有没有把桃花一笑吃干净。是不是留了一点渣当夜宵？凶剑这么邪的吗？还没到一天就应煞了？还是说，真的吃什么长什么？那我这次如果活着回去，一定多吃猪肉。”
　　他又看了一眼一身黑的傀儡伶，她脸部依然是那副明眸皓齿，娇美清丽的模样，但是身上的气场却黑暗阴森，犹如魔女。完全没有了小阵赛上一曲琵琶，倾倒众生的模样。难道说，傀儡伶已经没了！？
　　“给我下去！”梁飞骥用力将华尚的身子一甩，直接从空中丢向遗迹森林。华尚发现自己一头撞破了一座熟悉的柴门，咚地落在一座林中小院的空地上。他挣扎着从地上爬起来，发现这里正是师父黄冠杰的小院。
　　“哈哈，天助我也，师父！师父救命！”华尚扯开嗓子就叫。但是一个人都没有出来。黄冠杰看来已经遗弃了这个小院。
　　“鬼叫什么，失心疯了？这里一个人没有！你叫破喉咙也没用！”梁飞骥从天而降，手里的盘铃一摇。傀儡伶双臂一卷，收回了长袖，华尚嗖地飞到天上，在空中呜呦呦转了十几个圈，砰地砸地上，疼得五内俱焚。铮地一声，九尾从空中坠落，插在他的额头旁边。
　　华尚连忙闭目和九尾感应，幸好神灵感应犹在，祭天台上银色舞剑人和九灵还在忙活着做替死娃娃呢。
　　师父不在，九尾不灵，只能自己救自己了。华尚在地上爬了一下，他的头立刻被梁飞骥踩住。
　　“我真想就这么一脚踩爆你的脑袋！”梁飞骥狞恶地说。
　　“你干什么呀？”华尚很奇怪，“你不就在小阵赛上输给我一次吗？定位赛而已，至于吗？不还有三场呢吗？”
　　“如果小阵赛连赢四场，我……我的命运，绝不会像今天这样。”梁飞骥满怀不甘地说。
　　“嗯？好像有点要倾诉的想法！”华尚闻到了一线生机，“哎呀，难道你就因为输了一场，就自暴自弃了？心理太脆弱了吧？你看着不像这种人啊？难道是人不可貌相？”
　　“呸！”梁飞骥一脚挑起华尚的身子，甩起一脚轰地踹在他的腰上，将他一脚踢出十几米。华尚咚地一声仰天摔倒，浑身骨架都要散了。
　　“如果我四连胜，那个想要我傀儡伶的人就没有任何理由断绝我升阶的机会。因为有了傀儡伶，我是无敌的，我可以在夺帅赛上横扫一切。夺帅赛，高于一切。再位高权重也要为比赛让路。但是……但是……”梁飞骥怒气冲冲地望着华尚，“但是我竟然输给了你。”
　　“哎呀哎呀，你真是一点常识都没有，小阵赛是团队比赛，我能打败你也是团队合作嘛。”华尚从地上爬起来，完全不敢乱动。此刻的梁飞骥气势强大无比，压得他几乎想要趴地上。这分明是四阶武者的气势啊。
　　“这个时候你还想要贫嘴！”梁飞骥猛然举起盘铃，就要下诛杀令。
　　“喂喂喂，好好好，算你委屈，算你可怜，不过你现在杀了我非常不值啊。你看，你不是已经四阶了吗？之前的所有挫折，等于激励，你现在四阶巅峰，坐上火箭了，三级跳啊。你该和傀儡伶好好过日子，怎么想起打打杀杀来了？”华尚双手一摊。
　　梁飞骥瞪圆了眼睛看着华尚，一步步走到他面前，突然指着他的鼻子，张开大嘴，发了疯一般哈哈大笑，笑得涕泪交流，声嘶力竭，连太阳穴上的青筋都爆出来。
　　“哎哟我去，马景涛啊你。”华尚斜眼看着他。
　　“三级跳？我给你，你也来和我一起跳吧！”梁飞骥伸出胳膊，用指尖割开自己的皮肤，一丝漆黑的血液从皮肤中渗出来，“喝了它啊，你也和我一样三级跳，要不要！”
　　“……”华尚默然无语。


第一百六十三章 红莲舞
　　“我为了突破二阶，欠下巨债，那个该死的郭显爵……”梁飞骥瞪圆眼睛神经质地咦哩哇啦不断地倾诉，把自己举债练功，在天授试训，小阵赛败北被开除，被郭显爵逼迫，在黑市买下符血自暴自弃的一系列不幸经历竹筒倒豆子一样说了出来。
　　“这郭显爵真特么该死啊，我要是你，为什么先找我啊，先把这兔崽子……”华尚话还没说完。
　　“我当然先找他，我当着他的面喝下符血，将他和他的保镖全都杀了，哈哈哈哈，真痛快，真特么痛快！”梁飞骥疯狂地大笑。
　　“啊？你已经杀人了？”华尚顿时想到了秦王岛卖家的凶杀案，“不会是在秦王岛吧？”
　　“当然，你没看新闻吗？”
　　“我去，你也太狠了，死了不少人呢。”华尚吓坏了。
　　“那我该怎么办？看着那个禽兽拿走我最爱的东西！这世上我只剩下傀儡伶了！不是我要杀人，是这个世界逼得我走投无路！”梁飞骥狂怒地说。
　　“对对，你没错，错的是这个世界！”
　　华尚脖子一下子被梁飞骥掐住，整个人被活生生拎了起来。
　　“难道你觉得我还有别的选择吗？”梁飞骥嘶声问。
　　“那我……就先……咳咳……提供一点小思路，大家探讨一下，共同……咳咳……共同进步嘛……”华尚气喘吁吁。
　　“你说啊！”梁飞骥怒吼。
　　“你有没有试过众筹？”华尚艰难地问。
　　“啊？”
　　“众筹啊。你的傀儡伶这么火，几大网站都被傀儡粉整崩溃了，这是多狂热的粉丝啊，你可以来点粉丝经济嘛。”华尚艰难地说。
　　“他们哪有那么多钱？”梁飞骥问。
　　“你别小看武校生啊。人人手里都有充足的资源，尤其是低年级，不急着突破，现金又多，很容易为傀儡伶一掷千金。而且，华国这么富裕了，富二代很多，各个豪气，你不试一下怎么知道？”华尚又说。
　　“我恨富二代！”
　　“所以才要宰他们几刀嘛！我不是说真宰啊！”华尚用手拍了拍梁飞骥的胳膊。
　　梁飞骥愣愣地想着华尚的话，下意识地放下他。
　　“还有法子，你们血脉传承者不是有家传绝技吗？可以拿出来卖给武校系统换取专利费嘛。”华尚揉着脖子说。
　　“但是，只有血脉传承者才会牵丝戏。”
　　“你怎么知道，说不定有人天赋异禀，什么都会呢？你的傀儡伶那么火，肯定很多人想要也做一个试试，这就是商机。你小阵赛后如果立刻把专利拿到手，也是一笔小财啊。”
　　梁飞骥眼神空洞，腿一软，咚地坐在地上：“为什么我没想到？当时我……我为什么没想到？！”
　　“钻了牛角尖吧。”华尚尝试着在他旁边晃了晃，看他没反应，索性坐到他身边，“你……家里还有人吗？”
　　“父亲一生无力突破郁郁而终，母亲因为我举债，着急上火，现在还在医院里。”梁飞骥说到这里，眼睛一热，忍不住流下两行悔恨的泪水。
　　“欠了多少，跟我说个数，我看能不能帮帮。”华尚干脆伸手拍了拍他的肩膀，尝试着地和梁飞骥拉近距离，如果能够用钱买命，花多少都没问题。
　　“你哪儿来那么多钱，我欠了足足3亿。”梁飞骥哑声说。
　　“得了，交给我。你放我回去，我立刻给你母亲打款。”华尚立刻说。
　　“放你回去？”梁飞骥斜眼看他。
　　“我现在就想转，这没信号，没法转账啊。”华尚无奈地摊手。
　　“你真有三亿？”梁飞骥还是不信。
　　“真有，我有一项专利，有一项修订版权，账户里十几亿呢。你看，所以我跟你说卖个专利，别抱着不放，这不钱就来了。”华尚说。
　　梁飞骥现在又有点想把华尚弄死了，别问为什么。他悔恨无比地捂住脸，沉默不语，心里天人交战。
　　“你……也别太……自责，我听说傀儡师天生……”
　　“我知道！我知道！”梁飞骥重复一声，痛苦啜泣了起来，“我想要反抗命运，但是反而被牵着鼻子走。我彻底完蛋了。我喝了符血，连自杀的自由也不能有，一旦想要自杀，身体立刻失去控制。”
　　华尚无奈地苦叹一声，拍着他的肩膀，却无言安慰。
　　“我永远失去自由了，只能永世为奴。”梁飞骥仰天长叹一声，“傀儡师最终却成为别人的傀儡，天道循环啊！”
　　“你……可惜了。”华尚感慨万千地叹息。
　　梁飞骥转头看了傀儡伶一眼：“它跟着我一起做北魔的傀儡，才真是可惜了。”
　　“你……”华尚感觉他眼神不对，想要说话，却发现他猛然一抖盘铃。
　　傀儡伶身上的夜行衣噗地烧了起来，滔天的火灵气将它全身包裹。傀儡伶随着梁飞骥的盘铃婆娑起舞，染着火焰的长裙飞旋如红莲，双袖盘舞，流光溢彩，它身上阴郁低沉的煞气在火焰中消逝一空，只剩下单纯的美丽。
　　火焰越烧越旺，席卷傀儡伶全身。这绕身的火焰化为最好的舞裙，随着傀儡伶婀娜多姿的身形，百转千回，满院飞腾，烈火红莲，惊艳绝伦。
　　华尚看得整个人都呆住了。他知道，这就是传说中傀儡伶的最后一舞――红莲舞。他最终还是迟了！
　　耳边响起刺耳而沙哑的哭声。那是梁飞骥一边摇铃一边在嚎啕大哭。
　　傀儡伶在大火中化为旋舞红莲，卷起漫天亮白色的飞星，包裹住梁飞骥的身子，遮掩住了他脸上滑落的滴滴泪痕。这一刻，放弃一切的梁飞骥哭得像个孩子。
　　他尝试过反抗命运，但是最终他还是不得不走到这一步。在生命的尽头，他要做的最后一件事，就是给傀儡伶解脱的自由。哪怕解脱的代价是死亡。
　　火焰越来越高，越来越大，傀儡伶在火中渐渐焦黑变色。梁飞骥的哭声已经暗哑，盘铃也被他发狠摇断。傀儡伶的双腿倏然断裂，整个人跪在梁飞骥面前，双手平举，盈盈下拜，随即身子一仰，消失在烈焰之中。
　　华尚看在眼里，也不由得悲从中来，眼眶湿润。一切和传说中一样，傀儡伶在生命的尽头，向主人拜谢一生的陪伴，然后身化灰烬。命运之轮，果然势不可挡。
　　然而就在这时，九尾的神灵感应突然出现，华尚眼前突然出现了九尾中的祭天台，祭天台上，一个刚刚做成的替死娃娃凌空爆炸，炸成碎片。


第一百六十四章 重生
　　华尚看着脑海中炸成碎片的替死娃娃，目瞪口呆，成功了吗？他记得沙承静曾经说过，想要替死娃娃锁定替死目标，目标需要被点上施法的阴师之血才行啊。当时他还正在头疼这个问题，结果……
　　他忽然回想起在公寓里发生的一切。傀儡伶在袭击他的时候，沙承静冲出来救他，被傀儡伶打伤了。不知道有没有出血……
　　正在华尚闭着眼睛使劲儿回忆的时候，一阵大风吹过。傀儡伶烧尽后的残渣被风吹到华尚的身上，他用手掸了一下，突然摸到一枚被切断的钢片，钢片上残留着一丝血迹。
　　“是了。这个断裂的钢片是被九尾切断的。傀儡伶的黑袖被切断后，断头击中过承静，她的血遗留在了钢片上。应该算是点上了。替死娃娃没白碎，这一次应该中了！”华尚因为梁飞骥和傀儡伶的悲剧而阴郁无比的心中，终于有了一线阳光。
　　他和沙承静花了如此多的心血，终于没有白费，傀儡伶应该算是救下来了。只是可惜了梁飞骥！
　　傀儡伶形成的火焰仍然在熊熊燃烧，整个农家小院温暖如春。一切都和野史记载中一模一样。梁飞骥丢下损毁的盘铃，跪坐在地上，双目空洞，全身虚脱。这一刻他已经一无所有。华尚坐到他的身边，陪他一起观看这熊熊燃烧的红莲之火。
　　“今后你什么计划？”华尚问。
　　“我不知道……我也不想知道，就这样吧，过一天算一天。”梁飞骥恍惚地望着傀儡伶所化的火焰，一脸的生无可恋。
　　“你别放弃啊，希望总是有的。”华尚劝道。
　　“嘿嘿嘿……”梁飞骥沙哑地惨笑了起来，他从地上挣扎着爬起来，准备离开了。
　　“喂喂喂，别走啊。”华尚连忙也跟着站起来。
　　“怎么？提醒我别忘了干掉你吗？”梁飞骥回头。
　　“你再等等，说不定有好事儿发生哦。”华尚神秘地一笑。梁飞骥忍不住翻了个白眼，屡受打击的他，已经不相信任何好事了，而且他对于还在相信奇迹的人，相当的看不上眼，比如这个华尚！
　　就在这时，庭院中央的火焰突然发出“噗”地一声爆响，一朵蘑菇一般的橘红色烈焰从火焰中蹿升出来。火焰中残剩的傀儡伶身上的钢片，钢制高跷，甲叶子，头上的饰品被一股奇异的力量吸起，向着空中凝聚。火焰中涌起一股橘红色的灵气，这股灵气包裹住傀儡伶身上所有残片，像一团橡皮泥一般，试图组合成一个人形，傀儡伶的人形。
　　“发生了什么？”梁飞骥惊恐地大叫。
　　“没想到吧，我找阴师为你的傀儡伶做了个替死娃娃。”华尚兴奋地说。
　　“我的……傀儡伶还会继续活下来？”梁飞骥大惊。
　　“是啊，你怎么不开心啊？”华尚奇怪。
　　“你是不是傻呀？我为什么要烧了它？就是为了给它解脱，不要它和我一起永世成为北魔的奴隶。但是现在它活过来，仍然还会成为我的傀儡伶，这样情况根本没有任何改变！”梁飞骥着急地说。
　　“等一下，我以为它死过一次，再活回来，它和你之间的羁绊已经没了。”华尚挠着头。
　　“傀儡伶身上的灵体，不是一种独立的生命，是一种从我的灵力上衍生的灵体，没有我的陪伴，她的灵体构造是不足以支撑它存在的。”梁飞骥急得泪水再次涌出，“现在，如果我不接受它为自己的傀儡伶，并为它打造新的躯体，它的灵体会再次解体。”
　　“这么复杂的吗？”华尚也急了。这事儿以前没做过，果然无法十全十美。现在情况成了这样，如果梁飞骥再次为傀儡伶制作躯体，那么等于白烧了它一次。最坏的可能，再烧一次。如果梁飞骥不做躯体，那么傀儡伶灵体直接溃散，更惨。
　　就在这时，一道桔红色的光芒从地上的九尾剑身上亮起。一只漂亮无比的橘红色九尾天狐从剑上飞越而出，双手高举，漫天挥舞，一脸狂喜和渴望地朝着傀儡伶的灵体扑去。
　　那是一直躲在九尾中不肯出来的九灵。自从它被二次锻炼，它就拒绝回到沙承静的体内，住在九尾里面不出来。就算是执行沙承静的命令，也只是通过华尚二次交流才行。
　　但是现在，它却犹如中大奖一般不要命地冲出来，扑向傀儡伶灵体，怎么回事？
　　九灵那橘红色的天狐之躯势如破竹扑向在空中不断扭曲重组的傀儡伶灵体。两者在空中啪地合在一起，犹如阳鱼碰到了阴鱼，天衣无缝，浑然一体。
　　“喔！”梁飞骥和华尚同时惊呼了一声，瞪大眼睛细看。
　　一直在空中扭曲变形，试图重组的傀儡伶灵体缓缓变形。九条蓬松柔软的狐尾从它的背后长了出来，犹如拖地长裙。嫩绿色的灵骨如雨后的春笋，在它体内四处滋长。灵骨长成，雪白花瓣般的灵气在火焰中涌出，飞一样涌到灵体之上，组成了曲线玲珑的白色灵体。
　　傀儡伶身上残剩的甲叶子，钢片，钢制高跷呼地一下子贴紧在灵体身上。紧接着，刚才化为飞灰的舞衫倏然重生，化为红色的灵气，犹如一片红云，裹住灵体全身。
　　“怎么回事？”华尚忍不住叫了出来。
　　“我还想问你呢！”梁飞骥也惊呆了。
　　华尚歪着头看着这个新生成的灵体。它有着傀儡伶修长飘逸，娇美鲜嫩的外形，而它的眼睛却大而灵动，有点像九灵。它的身后拖着的九条天狐之尾，更宣示了九灵的存在。
　　这是九灵还是傀儡伶？华尚糊涂了。
　　“刚才从你剑里面窜出来的东西是什么？”梁飞骥忙问。
　　“是一只阴师的侍灵。”华尚脱口而出。
　　“阴师的侍灵我知道，因为和傀儡伶的情况有点类似，所以我做过研究。”梁飞骥一边积极地思索一边说，“侍灵只是阴师用来修炼的辅助灵体，它们是没有主意识的，只会被动服从主人的命令。但是，它们拥有本能，它们从制造出来的那天起，就渴望着进化为更先进的灵体。”


第一百六十五章 九伶
　　“等一下，更先进的灵体是指像傀儡伶一样的灵体吗？”听到梁飞骥的分析，华尚想了一下，忍不住追问。
　　“不，更先进，一个拥有主意识和本能，拥有自我意识和自身存在的灵体。”梁飞骥说到这里嗓子已经干涩，“我的傀儡伶虽然有主意识，但是它没有能够独立存活的灵体，而这只侍灵只有最基本的灵体本能，却能够独立存在。”
　　“难怪啊！看到傀儡伶的灵体，九灵就像中奖一样扑出来，拦都拦不住。”华尚恍然大悟。
　　“任何生物，对于进化的渴望，都是无比强烈的。傀儡伶和侍灵合体之后，她……”梁飞骥声音发抖。
　　“她就真的活过来了！是真正的活！耶！”华尚闻弦歌知雅意，忍不住兴奋地吼了出来。
　　梁飞骥同样激动无比，但是他的嗓子已经哑了，很难吼出来。但是他用力挥了挥拳，抒发了一下自己的兴奋。
　　火焰此刻已经彻底熄灭。悬浮在空中的新生灵体缓缓降落，用它宛若高跷一般的尖脚踩着地面，摇曳生姿，仪态万方地走到梁飞骥和华尚的面前，双手平举，盈盈一礼。
　　梁飞骥和华尚互望一眼。梁飞骥用急切的眼神示意华尚和它说话。
　　“咳咳，嗯……”华尚不得不开口，“你……你要干啥？”
　　“请问……请问我是谁？”灵体发出尖细的金属音，那是九灵原本的声音。但是此刻的它已经拥有了自我意识。这个自我意识应该是傀儡伶的。它本来拥有主意识，但是说不出话，只能和主人的意识进行简单的交流。现在，它和九灵合体，功能终于完备了。
　　不过现在傀儡伶似乎失去了和主人的记忆。它的记忆一片空白。
　　“呃，这个……你吧……”华尚一时之间不知如何说起。他看了梁飞骥一眼。梁飞骥做了一个“起名”的嘴型。
　　“你叫九伶，傀儡伶的伶，懂不？”华尚瞬间想出了这个名字。
　　“懂！我是九伶！主人的九伶！”九伶再次双手平举，对着华尚盈盈下拜。
　　“等等，我……”华尚连忙想要拦住她。九灵是沙承静的，傀儡伶是梁飞骥的，哪个都不是他的呀。
　　梁飞骥用力拧了一下华尚的胳膊，提醒他立刻接受。傀儡伶只要接受华尚为主人，那么她和梁飞骥的关系就彻底断了。这正是他最想要的。
　　“呃，对。你以后跟我混，有我在总有你一口饭吃。”华尚连忙说。
　　“谢主人！”九伶低头说。
　　“你是……”九伶转过头来，望向梁飞骥。
　　“路人甲。”梁飞骥哑声说，脸上露出一丝悲切自嘲的苦笑。华尚扭过头去，不忍心看。
　　九伶稍微对梁飞骥多看了一眼，随即转过头来，站在华尚身边，沉静不语。
　　华尚看了她一眼：“那个……你还能回那个……我的剑里去吗？”
　　九伶肯定地点了点头：“当然可以。”她迤逦地走到九尾面前，身子一旋，化为一道虹光，倏然没入了九尾的剑光之中。
　　看到她终于消失在剑中，梁飞骥和华尚同时松了口气。
　　“这样看来，她终于解脱了。”华尚望向梁飞骥。
　　“是的，这样最好，这是最好的结果。”梁飞骥的眼中闪烁着欣慰的光芒，“至少她还在。”
　　“你以后有什么打算吗？”华尚再次问出这个问题。
　　“我怎样都无所谓了。你已经帮了我的大忙。我现在……”梁飞骥想到自己身不由主的处境，终于还是无奈地叹了口气。
　　“如果你想要摆脱北魔的控制，我有个想法，供你参考啊。”华尚小心地说。
　　“哦？你能有这种法子？”梁飞骥顿时上心了。之前他万念俱灰，只想要一死了之，但是现在他忽然有了活下去的渴望。也许是因为傀儡伶以另一种形态重新复活，并成为了更高级的灵体生命，这个事实让他对人生重新有了希望。
　　“你跟我说的北魔，不就是一个大魔头，整天想着跨越禁区来干刺杀吗？”华尚问。
　　“是啊。”
　　“如果你趁着清醒的时候，跑进禁区不出来，你不是就没用处了？”华尚问。
　　“跑进禁区？”梁飞骥瞪大眼睛仔细想了想，还真是！进了禁区，他就和北魔一样被困在了禁区内出不来，想要刺杀谁都要面对驻防军队的封锁。他的作用等于废了！只不过注射符血的武者都是一阶或者准武者，一辈子没去过禁区，对于禁区有着天生的恐惧，从未想过用这个方法摆脱北魔的控制。包括梁飞骥。
　　“而且，你进了禁区，可以通过猎杀灵兽灵植，继续提升你自己的实力，等到你也变成八阶高手，和北魔一样，说不定你可以摆脱北魔的控制，这不挺好？”华尚又说。
　　“到八阶？你可真敢想！就凭我？”梁飞骥苦笑一声。
　　“就怕你不敢想。北魔能到八阶，凭什么你不行？说不定，将来你有走出禁区的一天。”华尚拍了拍他的肩膀。
　　“我还有将来吗？”梁飞骥的眼中茫然忽然散尽了，希望之光重新出现。他无比眷恋地望了一眼华尚的九尾剑：“也许，值得试一试。只是不知道这样的我……”
　　梁飞骥的目光望着九尾剑，心里想的事情，华尚一眼就能看出来。
　　“将来的事，谁说的准。你好好干，多杀灵兽多找资源。往好处想，你已经摆脱了傀儡师的诅咒了，不是吗？”华尚叹了口气说。
　　“是啊，我们都摆脱了！好事！”梁飞骥擦了擦眼中残存的泪，脸上终于露出了释然的表情，这让他阴郁的表情开朗了很多，“我走了，九伶请你好好照顾。”
　　说完他转身就要离开农家小院。
　　“喂！给我站住！是不是忘了啥事？”华尚厉声问。
　　“嗯？”梁飞骥一激灵，回身问。
　　“你母亲还在医院啊！你个不孝子！债主上门，谁给她还债呀？”华尚勃然大怒地质问。
　　“你不是答应过我……”梁飞骥忙说。
　　“是啊，你得把我带出遗迹森林呀！丢我在这儿等死可没人替你还债！”华尚瞪眼说。
　　“对不起对不起！我忘了！”


第一百六十六章 华尚归来
　　华尚的遇袭，震惊了整个北宁特区，甚至整个北地。袭击了尊爵路102号的悍匪梁飞骥，竟然突破了武卫局严密的搜捕线，直接跑到华国重点扶植的武道特区行凶，还劫持了武校生。不是一般的武校生，而是曾经在小阵赛上击败过他的武校生。
　　参与破案的武道防卫局和武道监察局的侦缉武者们都感到头疼。按照梁飞骥这种凶残的杀人手法，他精神肯定受到了严重刺激，华尚作为他升阶失败的罪魁祸首，被他抓走长达三四个小时，能不能活着已经不用想了，身子是不是还完整都得另说。
　　守在华尚公寓里的沙承静和洛香整夜互相依偎，焦虑紧张，忧心如焚，甚至开始做最坏的心理准备。听说消息的古贝、楚鸿、吕伟雄等人也纷纷跑来和她们作伴，古贝忍不住红了眼睛，却不敢哭出声。楚鸿和吕伟雄都感到心里空荡荡的。
　　华尚这家伙，平常见到，都是羡慕嫉妒恨就完事儿了。现在人没了，却感到无比失落。连个羡慕嫉妒恨的人都没了，人生还有啥意思。
　　鸿鹄武校里面，炸了锅了。相三思和左夏穿着睡衣就跑到校长室问情况。荣威第一时间赶来询问情况。华尚的班头熊炯明也赶回了学校。在校医院疗伤的荣恒浩更是拄着拐杖来了。武鹏飞连夜赶到学校与武卫局和武监局联络。所有人都聚在校长室等待最新消息。
　　片刻之后武卫局传来了华尚公寓现场的照片。华尚当初为了帮洛香挡住破碎的玻璃渣，背上全被打烂了，皮开肉绽，地上全是血。这个照片更是让校长室内的众人心急火燎，悲观感爆棚，都觉得华尚这次算是走远了。
　　相三思和左夏是所有人里最伤心的。没了华尚，《排云折燕索》《明日为谁愁》就没办法继续破译下去了，新的修订版才完成了不到十分之一呀。
　　华尚遇袭的消息传出去不过几个小时，鸿鹄西校门全都是人。那都是因为华尚的祥瑞之力突破到一阶的武者，足足四百多人。每个人都哭得哇哇的。他们是真心把华尚当成了重生的父母，再造的爹娘。他们还在心里存了份想法，等到一阶巅峰的时候，说不定找华尚再来一次？
　　华尚要是死了，对他们而言就是上帝关掉了刚打开的一扇门。人间没有祥瑞了！
　　远在千里之外的郭家收到华尚遇袭和梁飞骥现身的消息，立刻派人打探消息。根据郭夫人的指认，这位华尚，就是购买了桃花一笑的买家。郭隆威这一瞬间百感交集，果然不信邪的人都没有信的机会。桃花一笑的凶，是真凶！
　　当华尚从遗迹森林出来，来到校医院求助的时候，接到消息的校长室炸了。华尚这小子竟然从梁飞骥的手中活着回来了！这简直是生命的奇迹！
　　武鹏飞、荣威、荣恒浩、相三思和左夏等人熬了一夜，本已经绝望，没想到竟然等来了这个好消息，顿时欢呼了起来。熊炯明则第一时间通知了仍然在武校门口守候的武者们。顿时，整个鸿鹄武校都陷入震天的欢呼声中。
　　当华尚包扎好身子，被熊炯明扶着来到西校门的时候，门外的武者们激动地冲过来，不由分说将他直接丢天上去了，一上一下不要停！华尚差点被丢吐了。
　　熊炯明好说歹说，强调华尚重伤初愈，身子很虚，这帮狂欢的武者这才把他放下来。
　　消息很快传到了华尚的公寓，陪伴沙承静和洛香的华尚小伙伴们立刻带着她们来到西校门和华尚打了个照面。沙承静和洛香冲到他面前，激动地和他拥抱在一起。古贝、楚鸿和吕伟雄顿时感到以前的日子回来了，又可以羡慕嫉妒恨了。
　　可惜华尚不能直接和他们回家，武卫局和武监局的侦缉武者第一时间赶到将他接到附近的武卫分局进行笔录。因为华尚和华国通缉的杀人犯有正面接触，所以他们都急切希望知道梁飞骥的行踪。
　　华尚没有说出梁飞骥的真正去向，只是解释了他一时气愤，注射了符血，成为北魔傀儡，刺杀了郭显爵的经过。最后华尚跟侦缉武者反复解释梁飞骥悔过的事实，同时他已经烧了傀儡伶，从此牵丝戏绝迹华国。
　　侦缉武者当然不满意这样的结果，但是经过彻夜盘问，同时到遗迹森林实地搜查，果然发现了傀儡伶烧毁的木灰和残渣，华尚所说的都得到了证实。所以他们还是满怀遗憾地让华尚回家休息。
　　直到走进家门，华尚才终于感到一切终于过去了，他疲惫欲死，只想要倒头就睡。公寓客厅里的大落地窗还是碎的，碎玻璃满地都是。沙承静和洛香这一整夜都是在主卧室中等待消息。洛香此刻比华尚更疲劳，此刻已经倒在沙承静的怀里睡着了。看着她苍白浮肿的脸蛋，华尚心里就很急。他感觉这小姑娘撑不了多久了。
　　“恩公，这么说傀儡伶……没有来得及救回来？”沙承静把洛香放到床上安睡之后，悄悄问华尚。
　　“嘘！”华尚把卧室门关上，同时看了看窗外的阳台，确定没人之后，才拉着沙承静坐到屋子角落，“我跟你说啊，傀儡伶救回来了！”
　　“吖……”沙承静惊喜地尖叫了半声，随即用手捂住嘴，生怕吵醒洛香。
　　“事情很复杂，以后跟你细说，就跟你简单说一下，你的九灵和傀儡伶合体了，现在她叫九伶，傀儡伶的伶。”华尚说完从背后拔出九尾，轻轻一弹剑身，“九伶，出来。”
　　九尾的剑刃突然冒出一抹鲜艳的橘色，九伶犹如一抹朝霞，悄然出现，火红的天狐九尾如火焰般在屋内盘旋一周，身子盈盈下拜：“主人。”
　　“呼！”沙承静大气不敢出，只是瞪大了眼睛愣愣地看着她，就像看观音菩萨一样，“恩公，她好像阶位很高，气势很强大！”
　　“可不是吗？她现在和梁飞骥一个水平，四阶巅峰的灵体。她给面子叫我一声主人，不给面子，转头我就没了。”华尚小声说。
　　“主人，她是谁？”九伶扭头望向沙承静。
　　“她是我朋友，算我的……员工吧。你叫她承静姐。”华尚说。
　　“承静姐！我是九伶。”九伶乖巧地说。
　　“恩公，她似乎有自我意识！”沙承静大惊。
　　“没错，她现在是进化的灵体。”华尚点头。
　　“没想到会有这种事。从未有傀儡伶到达过四阶巅峰的水准，想不到四阶巅峰的傀儡伶与九灵结合，居然进化出如此完美的灵体，她已经算是智慧生物了。”沙承静激动地低声说。
　　“承静姐，我本来就是智慧生物啊。”九伶说。
　　“是的，你是！”沙承静和华尚忙不迭地说。开玩笑，这可是四阶灵体生物，千万别把她惹火了。


第一百六十七章 九伶的另一种打开方式
　　华尚归来之后，梁飞骥的踪迹也出现在了北地禁区的边防线上。根据北地快报报道，梁飞骥伪装成探险家，跟随一批探险公司的武者进入北地禁区，暴露身份后脱离了队伍，逃入了北地禁区深处。
　　这个消息传来后，一直严阵以待的郭氏宗族上下都松了一口气。虽然郭隆威还是愤恨这个杀子凶手逍遥法外，但是至少北魔的诅咒不会再威胁他的生命。他的精力已经被郭家下一代继承人人选的争夺牵制，没有时间再想如何去禁区捕杀梁飞骥。
　　华尚第二天醒来，看到梁飞骥成功进入北地禁区，心里也为他感到欣慰。只希望他在北地不会被北魔召唤干邪恶的事情，好好提升等级，有朝一日突破禁锢，恢复自由身。
　　当天早上，他第一时间找到楚鸿，转给他3亿块钱，让他以麾下注册的某个武馆的名义为梁飞骥还清了债务，帮助梁飞骥的母亲付清了医院的诊费。
　　楚鸿一度以为华尚和梁飞骥有什么不可告人的PY交易，但是被华尚暴揍一顿后，突然顿悟，也许是自己想多了。
　　荣威打电话给华尚，通知他武卫局的最新消息。梁飞骥的案子已经结了，一切尘归尘，土归土，不会再提。这个消息让华尚悬着的心终于落地。
　　现在一切都恢复平静，华尚开始考虑下一步该怎么做：按照沙承静的话，傀儡伶是找到她的父亲沙怀勇魂魄的关键。九伶就是傀儡伶的进化体，那么她就该是关键所在。但是，九伶和沙怀勇的魂魄到底该如何关联在一起呢？
　　华尚想到这里，头就大了。关于命运的安排，他是完全弄不明白啊。
　　他胡乱吃完早饭，刚想要去敲主卧的门，找沙承静研究研究九伶的事，沙承静已经推门出来。
　　“恩公，小洛香又过敏了！”沙承静严肃地说。
　　“啊？”华尚大惊。
　　“别着急，我已经做了紧急处理，现在她又睡过去了。”沙承静说到这里，叹了口气，“不过，她现在只剩下香蕉能吃，怕是熬不了太久时间。”
　　“这药师血脉太坑了。”华尚忍不住说。
　　“恩公，昨天我想了一晚上九伶和我父亲的魂魄有什么关系。我终于有了一个大概的想法。”沙承静沉声说。
　　“你赶紧说。一刻咱们都耽搁不起了。”华尚连忙说。
　　“我们一直在找傀儡伶和父亲的关系，但是我们忘了，九伶的另一半是九灵。也就是我，一位阴师的侍灵。它现在也是四阶巅峰。”沙承静略显激动地说。
　　“嗯？这个可以有啊。四阶巅峰的侍灵能做些什么？”华尚大喜。
　　“四阶巅峰的侍灵可以铸造四阶灵宫，坐于灵宫之中，她可以自行施展五阶阴师绝技――唤魂。”
　　“什么是唤魂？”华尚很懵。
　　“这么说吧，就是以侍灵的灵力场与另一个智慧生物的思维体进行沟通的方式。”沙承静解释。
　　“能不能简单点？是不是说能知道你父亲的魂儿在哪儿？”华尚急切地问。
　　“是！”
　　“哎耶，干了！”华尚激动地一拍大腿，原来九伶还有这种打开方式，“四阶灵宫怎么造？材料网上有吗？拍卖行有没有？”
　　“冷静，恩公，四阶灵宫的材料买是买不到的。只能去禁区采集和狩猎。”沙承静连忙举手阻止了想要上网的华尚，“不过，首先我要问问九伶，看她还有没有侍灵的本能。”
　　华尚连忙拔出九尾，弹了一下剑刃，唤出了九伶。沙承静看着静静伫立的九伶，双手平举，轻轻一揖。九伶还了一个同样的礼。沙承静将头凑到九伶耳边，轻轻说了几句话。
　　九伶点点头，朝华尚看了一眼，似乎在等待指示。华尚愣了半晌，才恍然用力点了点头。
　　九伶退后一步，席地而坐，开始在地板上奋笔疾书。嫩绿色灵气从她的指尖喷涌而出，在地上瞬间形成了一个结构复杂，精巧绝伦的画符。
　　九伶伸出素手，凌空在画符上空一提。平摊地上的灵气画符被她的手直接拎了起来，所有的灵气画符从平面结构一点点变成立体结构，一层层构架成一个大头娃娃的模样。这个大头娃娃刚一形成，就嗖地跳到华尚的脖子上。
　　九伶拿起沙承静的右手食指，张嘴咬了一口，咬破指尖，然后将手上渗出的一滴血轻轻一甩，甩到华尚的手背上。
　　华尚茫然看着手背上的那滴血：“这什么？”
　　九伶举起手，打了一个嘹亮的响指。大头娃娃一头扎入华尚的头顶，消失不见。
　　“恩公，刚才九伶为你做了一个替死娃娃。”沙承静强忍兴奋，颤声说。
　　“嗯？就这么做完了？不用去九尾里做吗？”华尚吃了一惊。
　　“恩公，九伶是四阶巅峰的侍灵，她做替死娃娃不但不用灵宫，而且威力极强，可以在两个月内替死一次，还能微弱地改变你的气运。”沙承静笑了，“我让她为你做一个替死娃娃，就是想试试她是否还是侍灵。现在她既是傀儡伶又是九灵，她是独一无二的存在。”
　　“这么强大！”华尚惊喜万分地望着九伶。九伶的脸上也露出得意的微笑，摇头晃脑。她不但有了自我意识，更有了属于自己的喜怒哀乐，越来越像个人了。
　　“恩公，既然知道九伶有侍灵的一切能力，那么我们就有找到父亲魂魄的方法了！”沙承静继续说。
　　“唤魂！懂懂懂！而且……嗯，你父亲的魂魄是被黄泉吞噬，找到你父亲魂魄，岂非就能找到黄泉？！”华尚惊喜地问。
　　“对。但是……”沙承静说到这里，眼神中露出一丝坚定，“这意味着我们必须去一趟西子湖禁区。”
　　“不，是我要去，你最好待在家里，帮我照顾好洛香。”华尚断然说，“我们这次只需要找到楚岫和白老爷子的探险队，让他们帮我们收集灵宫材料，再靠九伶的唤魂找到你父亲的魂魄位置。你把九伶该知道的灵宫搭建法和阴师咒语跟她交代清楚就好了。”
　　“但是，恩公，这是我的父亲，怎么能让你为我冒险……”沙承静急了。
　　“我知道，但是我有替死娃娃，你没有啊。你不会想要拖累我吧？”华尚斜眼看她。
　　沙承静顿时愣了。
　　“而且，我答应了小洛香要找到她的妈妈，这是我兑现诺言的好机会，你没背这个债，别搅和。”华尚看了一眼主卧内昏睡的洛香，咬了咬牙，下定了决心。


第一百六十八章 武者的另一种人生
　　北宁特区小阵赛的定位赛全面结束，正式的排位赛拉开了序幕。五大武校的校园里到处都是赛场，高年级的武校生，特区内武馆的青年弟子，甚至是各大俱乐部青训队的青年选手挤满校园，热火朝天地厮杀起来。
　　华尚的手机上不断响着提示他参赛的信息。但是，他却选择了关闭鸿鹄APP。他到鸿鹄武校，并不是为了参赛，而是为了用地藏房委托复印件，向在鸿鹄武校内部设立分部的探险协会管理处申请探险证。
　　并不是每个武者都能成为竞技武者，获得保持品阶的国家资源补助。不能登场竞技的普通武者，同样要面临体解的风险。为了维持等级，他们很多人选择进入禁区去收集维持品阶的资源，同时通过与禁区异化灵兽战斗而寻找突破的契机。
　　禁区大探险，可以说是武者的另一种人生。一种看起来充满冒险和浪漫主义的人生。但事实上，在探险过程中，任何意外都可能发生。
　　遇到超越自己品阶的异兽，遇到兽潮，遇到千奇百怪的异化智慧生物，遇到充满敌意的各种异化灵植，遇到传说中异化生物的大本营。虽然这些意外很多时候意味着巨大的斩获，但是更多时候，则意味着死亡。就算是军队都会被全灭，更何况只是探险队。
　　而且探险队进入禁区，就离开了文明世界，在荒野之中，生存至上，武者之间为了争夺珍贵资源而互相搏杀的情况时有发生，为禁区探险蒙上阴影。
　　但是为了自己的品阶，很多武者别无选择，只能豁出性命杀入禁区，博取一份进阶的希望，或者只是养家糊口。
　　在校的武校生很多快要毕业，面临选择未来职业的关口，那些无法参与武道竞赛的学生会想要申请探险证，去禁区实践武道，通过接受雇佣来增加自己被高级探险公司雇佣的机会。
　　鸿鹄武校内的探险协会分部职员每天看到的，都是这些快毕业的高年级武校生，像华尚这样才一年级就要去禁区探险的孩子，还真是破天荒第一次。
　　分部接待处的小姐姐拿着华尚的地藏房委托书复印件反复查验，似乎恨不能连X光机都用上，看看这是不是真的。50亿债务啊！这得要怎么作才能欠这么多钱。看起来挺老实一孩子，这么不让人省心的吗？
　　接待处小姐姐用一种默哀的神情望着华尚，替他办好了一切手续，打印出一张精致的探险证，双手递给他：“这个探险证只适用西子湖禁区，别去错了地方。”
　　“好的。”华尚点头。
　　“另外，你是参加了定位赛的小阵赛赛手，在排位赛期间如果不参赛，段位会一直下降，这个你考虑清楚了吗？”小姐姐关切地追问了一句。
　　“考虑清楚了。我会尽快回来，在赛季末尽量多参赛。”华尚攥紧拳头说。
　　小姐姐看着他，一脸“你确定你回得来？”的表情，随即松开了捏着探险证的手：“既然你一定要进西子湖禁区，武校也有探险积分，你是否要注册成为武校探险家，你在探险过程中的捕获和猎杀都有积分作为奖励。”
　　“可以啊。”华尚吐出一口气，总算有点好消息。一个积分兑换成现金是3万块，武校内部使用可以购买丹药和灵兽资源，一个积分相当于10万块，非常划算。
　　在小姐姐的帮助下，华尚注册自己成为鸿鹄探险家，揣好自己的临时探险证，准备用积分从武校购买一些优秀防具。他本来有飞剑法专利和月照锦官溪修订版权，各自给他赚了达到上限的500积分，再加上各门课的满分奖励，他足足有1200个积分。但是对抗段长生的那一战，他花了300积分买高阶水灵丹，现在只剩下900积分。
　　就在他用手机上网，在鸿鹄APP的积分商店扫货的时候，手机突然冒出来电显示：陌生号码。
　　华尚奇怪地接通电话，电话那头传来荣恒浩的声音：“华尚，你要去禁区探险？”
　　“你怎么知道？还有你怎么有我的电话？”华尚奇了怪了。
　　“我看到鸿鹄APP上的信息，你注册成为了鸿鹄探险家。我问我叔要的。”
　　“嘿，你关注我啦？”华尚不知道该惊还是该喜。
　　“因为你和我组队，我想要追踪我的成绩。”
　　“用不着解释，你有事儿吗？”华尚追问。
　　“你要为你的朋友去探险？”荣恒浩问。
　　“唉，一言难尽，你就当是这样吧。”华尚懒得跟他细说。
　　“你……”荣恒浩说到这里，沉默了下来。
　　“哎哟，我忙着呢，有事儿说事儿啊，不然挂了！”华尚急了。
　　“你是护校英雄，可以申请一个注册牌，把牌子给我，我帮你打排位。”荣恒浩沉默片刻，忽然说。
　　“啊？你这么好？”华尚惊了。
　　“我不想欠你人情。”荣恒浩说。
　　“你行不行啊？四对五没那么简单，你有我这么厉害吗？”华尚笑了。
　　“哼，你能做到，我也能！”荣恒浩一嘴的不服。
　　“得了，我这就去申请！”华尚美滋滋挂了电话，还有这种好事。自己去探险，有人帮自己打排位，人生还是很美好的嘛。
　　华尚申请完注册牌，到与荣恒浩约好见面的灵植餐厅。荣恒浩此刻已经坐在靠窗的座位等他，面前放着金灵芝榨出来的灵芝汁，汁液闪烁着金属光芒，晃得华尚眼花。
　　“我去……”华尚嗖地坐到荣恒浩对面，“你整天喝这金灿灿的东西，不怕便秘啊？”
　　“噗！”荣恒浩刚举杯喝了一口，听到这句话差点喷他一脸。
　　“这、这怎么会便秘，这只是金灵气的光好吗？”荣恒浩恼怒地说。
　　“开个玩笑嘛，哎呀，这么认真！给给给。”华尚把注册牌递给他。
　　荣恒浩气哼哼地把牌子收起来：“你有探险计划吗？”
　　“有。”华尚一边点头，一边打开手机在积分商城浏览优秀的防具。
　　“你需要防具？”荣恒浩问。
　　“嗯，你有好的吗？”华尚忙问。
　　“……”荣恒浩沉默了片刻，咬了咬牙说，“我其实……一直看中一套鸿鹄的防具，质量好，价格公道，虽然是上品防具，但是具有隐含的灵兽属性，算是隐藏极品。”
　　“哦！？”华尚惊了，“还有这种东西？隐藏极品？”


第一百六十九章 整装出发
　　荣恒浩拿过华尚的手机，划了一下，点中积分商城中的一套轻型皮甲：“就是这个。幽鬼蝠皮甲。幽鬼蝠不是华国特产，是南北美洲的异化灵兽，品阶是三阶，皮质与武者灵气混合后，在夜晚有微弱的隐形作用。”
　　“咦，不错哦。”华尚忍不住多看了几眼这套刚才自己几次忽略的皮甲。他发现自己忽略它的原因很简单：太贵！一套幽鬼蝠皮甲居然要800积分。这几乎是一名武者升阶到二阶的费用了。有这钱，他还不如雇一只武装佣兵队保护自己。
　　“但是这只幽鬼蝠和普通幽鬼蝠不一样，这是一只蝠王的皮。你看那皮上的鬼面花纹，只有蝠王有这种进化后的皮肤纹路。”荣恒浩说到这里，眼神中露出一丝怀念的神色。
　　“你怎么知道这么多？”华尚惊讶了。
　　“这只蝠王，其实是我爸猎杀的，后来他把尸体带回来卖给了北宁特区，那时候他才四阶，而这只蝠王却已经踏入五阶，是北美地区一只领主级的异化灵兽。”荣恒浩说到这里，脸上露出自豪的神色。
　　“哟，你爸了不起啊，真奇怪，我还真没听说过你父亲的事儿，整天就见到你叔和你一起。”华尚好奇心大作。
　　“他……”荣恒浩低下头默默喝了一口灵芝汁，“他不在家，出远门了。”
　　“哦……”华尚心头一沉，不敢再打听，“那个……咳咳，这个蝠王甲有什么特别的地方吗？”
　　“蝠王是五阶灵兽，皮质本身蕴含灵兽的浓郁灵气和残留的精神场，如果处理得好，可以获得蝠王身上的一些特性，比如……蝠王威压。”荣恒浩眼中精光闪烁。
　　“威压，这是一种夺势的手法？”华尚忙问。
　　“对，本来这只有五阶巅峰武者才能施展，但是蝠王甲上有蝠王残留的意志和灵气，对于拥有敏锐触觉的灵兽可以释放这种隐形的威压。一旦威压成型，你也知道夺势之理，一力可当三力使。”荣恒浩压低了声音。
　　“我去！极品！真正的极品！”华尚惊喜交集，“你早看上了，为什么不买？”
　　“积分不够……”荣恒浩无奈地说，“不过，你积分不够我可以转给你一些，咱们两个合力买下的话，可以共享。”
　　“哎哟，地主家也没余粮啊。”华尚笑了。
　　“我、我想要靠自己的力量！”荣恒浩很有骨气地挺胸说。
　　“不错，有志气，嘿嘿。”华尚点开商场，当着荣恒浩的面，手一划，800积分花掉，将这套商城最贵的蝠王甲买下，“行了，搞定。”
　　“喂！你……你有800积分那么多？”荣恒浩惊了。
　　“没错，你吧，继续努力！”华尚笑嘻嘻地站起身。荣恒浩懊悔不已地一拍桌子，连连摇头。
　　“行啦，下次你去探险，我借给你穿总可以吧，谢了哦，么么哒！”华尚兴高采烈地跑出了灵植餐厅，留下荣恒浩郁闷地喝着灵芝汁。
　　当天下午，华尚一切准备就绪。幽鬼蝠王甲被他贴身穿在探险服内，九尾被他背在背上，手机里存了一份图像文件，里面是沙承静花了一晚上写下的灵宫所需材料和铸造方法。华尚还在探险协会分部买了一个卫星电话，可以随时和沙承静、洛香保持联系，一旦有任何建造灵宫，或者施展唤魂遇到的疑难杂症，都可以问沙承静。
　　九伶早已经悄悄进入了九尾之中躲藏。她的外形太过于惊世骇俗，华尚不敢让她被任何人看见。这一次探险成败与否，九伶起到至关重要的作用，万万不可节外生枝。
　　在临行之前，洛香找到华尚，偷偷塞给他一瓶药丸――西子丹。那是她用自己血脉的最后力量以及身上收藏的最后一点灵核制造的。这是她唯一能为华尚做的事。想到她病成这个样子，而且饿成这个样子还要做这种珍贵至极的丹药，华尚心里就有点发疼。
　　大概渴望母亲的归来，是支撑她活下去的唯一动力，其他的一切都阻挡不了她。对亲情的眷恋，是人类最强大的情感。华尚看到她，就想到妹妹和父母。推己及人，他深深知道，这一次如果空手而回，等于判了洛香死刑。
　　责任重大，前途未卜，后果难测，但是华尚却仍然坚信，一切都能通过努力来弥补。毕竟，他前世一生就这么一路走来的。虽然他的一生没什么建树，但是你看，这不重生了吗？一切皆有可能！重生后的华尚，是不可救药的乐天派。
　　荣威从荣恒浩那里听说他要去西子湖禁区探险，从百忙中抽出时间，带他坐上荣家的专机，从北宁特区直接飞到杭川市，帮他节省了几个小时的时间。
　　在分手的时候，荣威再三嘱咐华尚在禁区附近的探险小镇雇佣一个探险队去禁区，不要一个人走。
　　华尚表面上答应，但是他却不想雇佣探险队。因为这一次探险他身边有九伶保卫，比一整只探险队都管用。而且，他身上还穿着幽鬼蝠王甲，拥有隐藏的威压特性，就算遇上兽群都不怕。但是，无论是蝠王甲还是九伶都不能被人看见，否则遭到武者的暗算，那才是防不胜防。
　　不过这一切都不能告诉荣威，华尚只能违心地满口答应，目送这位关心自己如子侄的师叔离开。
　　西子湖禁区在经过最近一次兽潮之后，防卫提升了不少，驻防的武者兵团从仅仅一个旅队，提升到了一个师队，三倍的数量。驻军的增加，让禁区附近的探险小镇――西子镇加倍繁荣了起来。
　　镇子里是一场各式武者的大集会。长兵武者，重兵武者，飞器武者，拳铳武者，甚至音师，毒师，幻术师，气功师，应有尽有。一阶到四阶的武者街上都有。甚至偶尔能看到一两个全身煞气的五阶武者。
　　所有的武者都全副武装。探险公司和雇佣公司的职员披着标识自己公司标志的夹克，以供同行辨认。单独探险的武者一般都是三四阶武者，每个人都穿着高阶战甲，扛着灵气四溢的高级武具，大摇大摆地在镇上横行。
　　镇上最多的就是像华尚这样的探险初哥，刚刚一阶就不得不到禁区冒险一搏。他们都会付钱给雇佣公司以求保护，现在都被佣兵武者组织起来，形成一个又一个浩大的探险团队，在禁区入口处排队等待。


第一百七十章 再遇故人
　　西子湖禁区的入口是一座靠着西子湖的渡口。这个重生世界的西子湖比华尚上一世要大四五倍以上，湖水清澈，没有污染。湖畔仅仅四分之一的地方被西子镇的军镇防护墙覆盖，四分之三的地方则是绿树如海，灵气蒸腾，连太阳的光芒都透不进来。
　　西子湖的一大半，以及湖西方几十万平方公里区域都是禁区，被浩瀚的灵植森林和凶险的灵兽活跃区覆盖。进入西子湖禁区，需要乘船到对岸。探险结束，武者坐船返回。
　　因为这个西子湖的阻隔，西子湖禁区特别凶险。尤其是有兽潮的时候，武者根本来不及乘船而回，只能游泳或者用轻功飞渡。很多时候都会被水中异兽所吞噬。
　　西子湖禁区入口的这个渡口因此被称为阴司渡口。
　　华尚来到阴司渡口时，忍不住四下打量了一下这个在前世极为著名的景区，现在这个旅游景区成了藏龙卧虎的禁区，多少让他有浮生若梦的虚幻感。这大概是所有重生者必然经历的心路历程。
　　不过他并没有直接去入口处排队，却在西子镇找了颇受欢迎，武者汇聚的酒吧――渡鸦酒吧，试图打探消息。但是他年纪不大，一眼被看出未成年，差点被酒吧门口看门的武者请走，幸好他从怀里拿出一粒早就准备好的西子丹，给了这位看门武者。
　　这位武者是个识货的，看到这枚西子丹立刻对他另眼相看，亲自将他带到酒吧的吧台，把他介绍给这里的酒吧老板，并反复保证，这位老板是消息最灵通的。华尚立刻又拿出一粒西子丹，随手丢在老板面前的吧台上。
　　本来酒吧老板看到这个才到一阶的小毛头十分不耐烦，一脸老子一分钟几十万上下，没这个时间给你的模样。但是，一看到闪烁着宝石蓝色的西子丹，脸色顿时变了，一脸堆笑，完全是一副见了大佬的模样。
　　“这位贵客，有什么想要打听的？”老板眉花眼笑地问。
　　“最近有没有见过由帝都楚家资助和北地白家资助的探险队？”华尚问。
　　“有有！”老板立刻点头，“他们都来过我的渡鸦酒吧打探消息，而且就在这儿合并成一个大探险队向禁区出发了。当时闹得非常轰动，探险队里高手如云，很是壮观。好多年没见过的大场面！”
　　“我想要找到这只探险队加入，有没有他们最近的消息。”华尚立刻问。
　　“巧了，昨天刚有一只小探险队回来，遇到过他们，说是要去西子湖禁区深处的红色禁区――伏虎丘。”老板忙说。
　　“伏虎丘在哪儿？有没有地图？”华尚追问。
　　“伏虎丘之所以是红色禁区，就是因为里面还没有进过人，没有查明过。只听说它的入口在巨蟒林的中央地带。巨蟒林就是当初西子湖兽潮的发生地，非常危险。几乎没有探险队敢去，我这里倒是高价搞到过巨蟒林的地图。不过这地图的价值……”老板说到这里，眼中露出意味深长的光芒。
　　华尚再丢出一颗西子丹。
　　酒吧老板嗖地钻到吧台底下，翻箱倒柜，总算找到了一张描画精致的羊皮纸地图，恭恭敬敬放到华尚面前：“这位小老板，就是这张地图。我是花重金从探险武者手里买过来的。他在巨蟒林遇到兽群，所有探险家当都赔了个精光，你真要去吗？”
　　华尚点点头：“当然，我有人护卫，平常兽群，不在乎。”
　　听着他轻描淡写的语调，酒吧老板和看门武者都一脸敬畏。像华尚这样年少多金的武者，肯定是大家族的后代，不知道多少资源堆出来的金童子，身边高手肯定少不了。这样的人，他们绝不敢骗，那真是惹祸上门。
　　酒吧老板立刻殷勤地把地图叠好，郑重塞到华尚手里：“小老板，如果探险成功，可要到我的渡鸦酒吧来一杯哟。”
　　“不喝酒。”华尚大大咧咧地摆手。
　　“这里有果汁，都是禁区的灵果酿的，超有范儿！”酒吧老板得意地一指吧台上的高价果汁饮品――咕噜果汁。华尚看了一眼价格：一杯998。
　　“再说吧。”华尚小心地收起地图，下定决心不会再来这地方，感觉不正经。
　　在禁区入口的检查处，华尚交出自己的武者资格证和探险证。检查处的负责人检验完他的身份，开口问：“你跟着哪个雇佣公司的佣兵队？”
　　“我一个人。”华尚说。
　　“什么？”负责人瞪大了眼睛。
　　“那个……我一个人去探险行吗？”华尚小心地问。
　　“胡闹！你给我在这儿待着，一会儿处理你！”负责人大喝一声。立刻有两个负责警卫的驻防武者将华尚押走，越过长长的等待的队伍，来到一个小黑屋前，将他一把推了进去：“在这儿等着。”
　　“喂喂！我手续都合格了，干嘛呀这是？”华尚急了。
　　“叫你等着就等着，别废话。”警卫吆喝一声，转头就把门关上了。
　　小黑屋的门一关上，屋内的灯立刻亮了。就着昏暗的灯光，华尚坐到屋里一张陈旧的木椅子上，一边抖腿一边等待，急不可耐。
　　不知道过了多久，小黑屋的门倏然打开，一个秃头武者在负责人陪同下推门进来。
　　“英巡检，就是这个人，还是个未成年小子，竟然一个人要去西子湖禁区，虽然他是一阶高段，已经符合探险要求，但是无人领队，自己一个人闷头往里闯，太危险，我把他留这儿。您看怎么处理一下。”负责人沉声说。
　　“嗯，”秃头武者看了华尚一眼，“这家伙交给我吧。你忙你的。”
　　“是！”负责人点头敬了个军礼，回头离去。
　　“你……”华尚瞪大了眼睛看着这个秃头武者，越看越眼熟。在哪儿见过这人来着？华尚一时之间死活想不起来。
　　“华尚，又见面了。”英巡检关上门后，微微一笑。
　　“啊，你这声音好熟啊。咱们见过？”华尚顿时有印象了。
　　“认不出我了？”英巡检抹了一把油光锃亮的脑壳，“我英志城。”
　　“我天！”华尚从椅子上蹦起来。果然是他！那个已经体解到半死的绝命毒师。现在的英志城魁伟健壮，没有一丝赘肉，浑身都是爆炸般的力量，看上去犹如一只猛虎，给人一种琦玉老师的既视感。他的体解被治好了，而且好像还有品阶的提升。
　　“没错，我升阶了，现在初入四阶。多亏了你，我再次有了斗志。”英志城挠着头，不好意思地笑了笑。
　　“我天！”华尚对他肃然起敬。真是一位命运颠沛流离，曲折离奇的主角型人物啊。


第一百七十一章 向伏虎丘进发
　　“说说你的探险计划，我记得你是鸿鹄武校的学生，家财殷实，不像是需要去西子湖禁地冒险的人。你这次一个人来探险，应该有特殊的原因吧。”英志城严肃地说。
　　“英叔……其实你应该知道沙承静和我签立终身契约了吧？”华尚试探地问。
　　“知道了。承静打电话跟我说了。我没反对，你小子还算厚道。难道说……你这次去禁区是为了找黄泉？”英志城身子都是一震。因为太惊讶了。
　　找黄泉的人太多了，不过都是大探险队，高阶武者，背景都是大世家，大宗族。华尚一个人单枪匹马也来凑热闹，见过胆儿肥的，没见过这么肥的呀！
　　“英叔，我这次是去找白家和楚家的联和探险队，我就想去和他们汇合。我和楚岫，白若馨是同学，都熟人。”华尚解释说。
　　“原来如此……”英志城释然了，“那就好。我现在任务繁重，无法脱身陪你，嗯，你有卫星电话吗？”
　　“有！”华尚从自己的背包里拿出卫星电话。
　　“给我记一下你的号码，”英志城拿过卫星电话给自己打了个电话，迅速摁灭，“我会每天一次跟你联络，明确你的位置。如果你遇到意外，也记得给我打电话。我现在手下一连人，随时可以出动救援。记住，无论大事小事，一发现情况不对，一定给我打电话。这是禁区，一个疏神，人就没了！”
　　“一定。”华尚肯定地点头，他眼珠一转，忽然添了一句，“英叔，我想一个人进禁区，不想和其他武者组团，能给我单独安排一条小船吗？”
　　“放心，以后你出入禁区，有我在，永远军船接送。”英志城转身打开门，吆喝了一句“小幺！”
　　一名青年军武者飞快跑过来，向他敬礼。
　　“开冲锋船送他去湖对岸，记住只他一个人。”英志城沉声说。
　　“是！”青年军武者高声说。
　　片刻之后，华尚已经在这位名叫小幺的军武者护送之下，坐着冲锋舟在西子湖水面上快速航行。沿途他看见了一条条满载数百武者的渡船在湖面上忙碌地来回穿行。去的船上人人意气风发，精神抖擞。回来的船上人人浑身血污，意态消沉。看来西子湖禁区不太好混呀。
　　“最近西子湖禁区情况怎么样？”华尚连忙打听。
　　“糟透了。”小幺很健谈，“兽潮之后，我们加了三倍兵力，还是捉襟见肘。都说西子湖禁区要出八阶灵兽了，那就是禁区兽族的新王登基。西子湖无论是兽群还是灵植群都躁动不安，想要搞事情。最近探险的团队，都碰得一鼻子灰，死伤惨重。”
　　“……”华尚听得一身冷汗。
　　“你还要去吗？”小幺好奇地问。
　　“去，肯定是要去的。”华尚勉强压抑心头的不安，“只是没想到情况这么糟糕。”
　　“嘿嘿，对很多人来说，情况越糟糕，他们越开心。”小幺冷笑一声，“这些人都是冲着黄泉去的。情况越乱，越有机会浑水摸鱼。新王登基，最受不了的，就是禁区的七阶生物，这些生物都是一方霸主，谁也不服谁，现在有了个王，大家都要服管，这谁愿意？七阶生物出巢，巢穴一空，里面的好东西，嘿嘿……”
　　“难怪这么多探险队出动。”华尚恍然。
　　“都是亡命之徒。你自己小心一点吧。很多探险公司的人都不是好东西。”小幺压低了嗓音说。
　　“明白。”华尚点头。
　　说话间，冲锋舟到达了湖对岸，华尚一个纵跃跳下船。
　　“英巡检让我告诉你，要船提前打电话给他，任何时候，这里都会有艘船等着你。”小幺扬声说。
　　“好，多谢！”华尚挥手和小幺告别，转身朝西子湖禁区的密林走去。
　　在背后，小幺驾船离去的声音渐渐消失，整个世界似乎在这一瞬间陷入了死寂。周围只剩下风吹树林，海潮般的沙沙声。一种孤寂感油然而生。
　　华尚第一次感到如此孤独无助。虽然在遗迹森林里，他曾经和师父黄冠杰生活过两三个月，已经习惯与灵兽混迹的生活。但是，那时候毕竟是和师父在一起。有黄冠杰为他抵挡一切险恶和危机。现在，他却要一切靠自己，而且是在比遗迹森林更危险的禁区之中。
　　他来到一个无人的小林子，脱下身上探险服塞到背包里，从背包里拿出蝠王甲配套的皮帽戴上，同时披上蝠王甲配套披风，盖在自己的背包上，这样他整个人都隐藏在了蝠王甲的灵气轻纱之中。
　　在光线昏暗的林莽之中，这已经算是一种比较完美的半隐身状态。他只要屏息静气，就算是一名武者，不是仔细寻找，也不太可能发现他的存在。
　　华尚可以想象，等到太阳下山，他这身服装可以让他完全隐形下来。光是这个优势，800积分就值回票价。他拔出九尾剑，隐在手臂之后，随时准备召唤九伶帮他抵挡任何危险。
　　九伶，九尾，蝠王甲，加上超级给力的替死娃娃，这是华尚敢于在禁区穿行的法宝。
　　按照禁区外围军方竖立的路标，华尚鼓起勇气朝着巨蟒林的方向飞快挺进。一边走，他一边用心记忆归来的路径。
　　对于陌生的区域，他无法使用自己的绝技《排云折燕索》，但是一旦这个区域他走过一遍，记住了重点路径，再走一次，他就有可能施展出折燕阵，穿梭空轨，直接飞回来。
　　当然，想要实现这个计划也不太容易。当初他在实验的时候，还有激战段长生的时候，曾经使出过折燕阵，不过那些时候他的精神场比较纯粹，没有一丝瑕疵，他不确定他能重复这些奇迹，只是有备无患。
　　走了几个小时，他忽然听到身后传来一阵喧哗的人声。他连忙低头看了一眼卫星电话上显示的本地坐标，按照巨蟒林地图指示，这里已经接近了巨蟒林入口。显然想要去巨蟒林的不只他一个。
　　“楚先生，这里再往前，就是巨蟒林，现在正是新王将至的大暴动时期，什么样可怕的异兽能会遇见，甚至异化灵植都能撞见，你千金之躯可要想清楚。”嘈杂声中，一个尖细的声音传入华尚耳际。
　　“楚先生？难道是楚岫的家里人？这么容易就让我找到了！”华尚大喜，就要转回身去打招呼。
　　“哼，你我合作了不少日子了，应该知道楚家现在的状态，如果让那个小巫女找到她的父母，我们一脉就完蛋了，这个险必须冒！”一个阴沉冷厉的声音传入华尚的耳际。


第一百七十二章 冤家路窄
　　华尚吓得一哆嗦。小巫女是谁，他太清楚了，那肯定是在找父母的楚岫啊。
　　他连忙小心地藏匿起来，屏息静气，吃了一颗西子丹，同时运转浣花紫霞功的自动内循环，这样他可以进行内呼吸，不会惊动任何人。幸好他小心，穿着蝠王甲，而且现在天色近黄昏，蝠王甲的隐身效果最大化，才让他没被发现。
　　脚步声越来越近，越来越密集，不只是两个人，而是整整一只由纯武者组成的兵团，人数超过400人。
　　领头的两人，一个人身材瘦长，手臂尤其修长，浑身穿着碧绿如翡翠的全身甲，手持长弓，另一个人穿着金碧辉煌的金属质地铠甲，手里握着巨型开山斧。
　　穿着金属铠甲的人，脸型让华尚很熟悉。他认出这个人好像是华国富豪榜中排前五的人，楚什么来着？华尚用力地想着。他没想到这位富豪竟然还是高阶的武者。从他散发出来的气势来看，应该有五阶左右了。
　　不过，他倒从来没有把这位楚先生和楚岫挂钩。他没意识到楚家是一个多么庞大的宗族世家。
　　另一个绿甲长人气势更加锋锐犀利，犹如一把出鞘的剑，凶气四溢。他的眼睛犹如鹰隼一般锐利，看谁谁怀孕那种。他手里只有弓没有箭，这让华尚不寒而栗。
　　在和相三思研讨华国武学的时候，相三思曾经提过一种精神图腾为后羿的仙品飞器师，一旦找到本命武具，能够通过本命武具初步具象化体内的木灵气，将其变成箭矢射出，威力堪比箭师专用的重装箭矢，远远强过气功师用气铳发出的拳炮，指谁谁死！
　　这个绿甲长人不但拥有荣恒浩或者楚岫都不如的仙品精神图腾，而且拥有本命武具，品阶达到五阶巅峰，这简直就是人间凶兽啊！
　　华尚现在有点想钻地底下去。世上怎么会有这种强人？
　　绿甲长人走到华尚站立的小灌木丛附近，突然停住了脚步。他那突兀的鹰钩鼻子猛然吸了吸，仿佛感觉到了华尚的存在。华尚吓得心脏都停跳了。这帮家伙明显想要动楚岫的探险队，要是被他们发现，杀人灭口，毁尸灭迹套餐来一份可还行。
　　“怎么了？”楚先生提着开山斧走到绿甲长人的身边。
　　“原来如此，难怪我们一路走过来，一只灵兽都没遇到……”绿甲长人阴声说。
　　“喂！说话别说半截呀！”华尚急了，什么情况他也想知道。但是这绿甲长人却太特么能断章了！
　　幸好，不只华尚着急，楚先生也急了：“什么情况？”
　　“巨蟒林里面灵气冲天，都是异化生物的妖灵气，所有的西子湖灵兽都聚集到巨蟒林了，他们这是要集结一处去伏虎丘，这是异兽叛乱的先兆。”绿甲长人冷冷地说。
　　“你怎么知道？”楚先生追问。
　　“楚先生，别忘了我从哪里来的。这些异兽想干什么，我一闻就能闻出来。”绿甲长人沉声说。
　　“你能带我们穿过去吗？你毕竟曾是它们中的一员，在禁区你的力量可以威慑他们。”楚先生焦灼地问。
　　“我的确可以，但是我毕竟不是它们的王，控制不了局面，一旦形势失控，各安天命。”绿甲长人冷然说，“另外，雇佣的价格翻倍。”
　　“可以！”楚先生干脆地说。
　　“所有人站到我身后，把武具都收起来，别透出任何杀气，切记，现在你们不是人类武者，你们只是我的仆从。”绿甲长人扬声说。
　　一阵兵器入鞘的声音，整个兵团的武者把武具收藏了起来，老老实实缩到绿甲长人的身后。楚先生也把他的开山斧背到身后，还用一个棉质套子小心套上，不敢露出一丝锋芒。绿甲长人检查了片刻，满意地点点头，转身走到队伍前列，昂首走进巨蟒林入口。
　　这只浩浩荡荡的武者队伍跟在他身后，高抬脚轻落步，小心翼翼开入巨蟒林。
　　华尚看着最后一个武者在自己面前走过，忽然想出一个好主意。在武者脚步声的掩护下，他蹑手蹑脚地走出灌木丛，跟在队伍的尾部，应和着最后一个武者的脚步节奏，亦步亦趋地跟随。
　　天色渐近夜晚，黄昏的余晖一点点消去，华尚的身影完全隐藏在夜色之中，除非瞪圆了眼睛细瞅，否则根本看不见他。
　　就这样，跟随着这只奇异的探险队，华尚走进了危机四伏的巨蟒林。
　　巨蟒林的植被比起西子湖禁区周边林莽要浓密得多，林间的妖灵气异常浓厚，月光根本透不进来，一入巨蟒林，绿甲长人立刻抬起左手，手掌上亮起一团柔和的绿光，他将这抹绿光往头盔上一点，整个头盔就顿时被绿光笼罩。绿光不是很强烈但是照明范围极广，将前方的路照得清晰无比。
　　华尚吓得赶紧缩到队尾武者的阴影里。幸好，整只探险队伍没有人点火把，或者用灯具照明，全靠绿甲长人的掌上绿光。
　　一路上能够看到不少从巨蟒林核心区域出来的武者，一个个浑身带血，脸色仓惶凄厉，很多受伤的武者都是被同伴扛出来的。显然在当前的新王登基大环境下，这些探险武者都受到了兽群的迎头痛击。
　　禁区内的灵兽，本来是极少有成群结队出动的，除了在人类围捕黄泉的时候，由黄泉临时指挥围攻人类军团。但是现在有七阶灵兽试图进阶八阶，触动了禁区霸者的神经，它们暗自召集自己的眷属和族群，于是出现了兽群遍地的极端情况。
　　想要登临兽族的王座，就要先面对座下的叛臣！
　　叛乱的兽群横行巨蟒林，即使目标不是探险的人类武者，但是遇到它们的扫荡，探险武者们还是死伤累藉。地上时不时可以看到死状凄惨的探险者。
　　华尚看着这些死者，心中升起了强烈的兔死狐悲之感。他真的没想到，这一次探险居然一开始就这么恐怖危险。不但遇到异兽大叛乱，还遇到了想要置楚岫于死地的宗族敌人。他还不得不跟着这群死敌一起走，否则死得更快。
　　周围逃亡的探险武者越来越少，片刻之后终于绝迹。在绿甲长人的绿光照耀下，西子湖禁区的灵兽群终于出现。


第一百七十三章 泰山来了
　　首先出现的，是最有组织性和纪律性的恶潮狼群。和遗迹森林单枪匹马行动的恶潮狼不一样，这里的恶潮狼都是几百只一群，呼啸着从林间窜出，围绕着绿甲长人的探险队威风凛凛地转圈子，一点也不怕人类的反击。
　　在附近的小丘之上，三五只头狼威风凛凛地昂首而立，闪烁绿光的狼眼冷冷俯视着这只探险队伍，似乎在掂量他们的分量，分析他们是否是敌人。
　　“嗷呜――”狼啸声从远方传来。头狼们同时仰头长啸呼应。
　　随即一只赤红色的恶潮狼王犹如一团红潮，呼地出现在附近的丘陵之顶，盘踞在高高的岩石上，恶狠狠地瞪视着绿甲长人。随着它的出现，上千只恶潮狼在树林之间时隐时现，隐隐形成包围圈。这是狼群狩猎的经典阵型。
　　绿甲长人看在眼里，抬起手放到嘴里，猛然吹出宛若雄鹰啼鸣一般的哨音。
　　赤红狼王听到这声哨音，身子扑棱棱打了一个寒战，它发出一声不甘心的怒吼，随即连发出两声短暂的啸声，身子一扭，从小丘上跳下来，红光一闪，不见了。
　　狼王离去，头狼们纷纷扭身离开，狼群随之消失。
　　绿甲长人手放在嘴里，一直不停地发出鹰啼般的哨音，脚下半步不停，朝着兽群出没的黑林莽昂首而去。
　　一群金黄色皮毛的妖灵猛虎出现在他面前，领头的白毛虎王听到这哨音，同样选择了领队离开。
　　虎群的后面，跟着恐怖的长牙妖猪群，妖猪群后面是闪电灵豺群。长牙妖猪和闪电灵豺本来互相是天敌，但是在虎王的率领下，互不侵犯，全部混迹在虎群中。如今在虎王带头离开的情况下，也乖乖地跟着虎群离开，不敢正眼看绿甲长人一眼。
　　华尚可以感受到，刚才的狼王和现在离开的虎王，都有四阶灵兽的气势。他可以感受到它们身上碾压型的煞气。这些灵兽有族群的护卫，哪怕面对五阶的武者都不虚。但是，听到绿甲长人的鹰啼声，却让开了道路。
　　这根本就是一位野爹嘛。泰山来了。
　　绿甲长人率领探险队傲然穿行在众兽当中，宛若一位兽族霸主，不可一世。看着他们经过的灵兽们发出呜呜的低吼，不甘，愤懑，郁闷，压抑，但是没有灵兽暴起发难。
　　跟在这只探险队身后，华尚蹑手蹑脚地前进，虽然才走了不到两公里，但是已经紧张得浑身大汗。无论是兽群给予的压迫力，还是绿甲长人展示出来的强大气场，都让他的精神难以承受。唯一能让他感到有一丝安慰的是，他距离伏虎丘越来越近，也许很快就能见到楚岫的探险队。
　　路上除了灵兽，探险队还偶遇了一棵缓缓移动的妖灵榕树。这棵榕树探出巨大的树丫几乎按到绿甲长人的头上。绿甲长人从探险背包里拿出两块深蓝色的肉块，放到树丫上。树丫突然变得柔软，一下子绑住这两块奇异的肉块，缩了回去。
　　妖灵榕树的数洞里猛然窜出一条硕大的深色青花牛蟒。青花牛蟒身体是巨蟒的形状，头部却犹如一头食肉恐龙，不过恐龙的头部长着水牛一样的犄角。
　　这条牛蟒一口吞下肉块，浑身上下冒出蓝色的灵光。显然，绿甲长人送上的，是两块具有水灵气的灵兽肉。牛蟒舒服地抖了抖身子，闪电般钻回了妖灵榕树的树洞。妖灵榕树躁动的枝丫瞬间平静了，它缓缓移动，让开了一条路。
　　绿甲长人率领队伍，在榕树的身边小心翼翼走过。每个人的身子都绷得紧紧的，因为他们都感觉得到，这棵榕树，还有榕树里共生的牛蟒，都有着四阶巅峰的气势。
　　就这样，在一群又一群灵兽灵植之中穿梭，绿甲长人片刻不停地向前跋涉。华尚一边跟随，一边偷偷打开地图查看，他发现自己正朝着巨蟒林核心的方向走去。本来彷徨无助的心情顿时轻松了一点，至少他没有偏离自己的目标。
　　持续行进了整整一夜，从一开始的惊恐胆寒，肾上腺素激增，到后来的焦躁烦闷，忐忑不安，再到最后的麻木不仁，见怪不怪，华尚仿佛在巨蟒林里走了一年，尝遍人生的艰险苦涩，从身体到精神都有一种衰老的感觉。
　　值得庆幸的是，绿甲长人毕竟不是机器人，他也会走累。不，其实是整只探险队都有点疲惫不堪，他们渐渐放慢了脚步，绿甲长人不想有人掉队，于是也放缓了脚步。
　　“马上就到了，再过一片林子，就是伏虎丘的入口。但是记住，那里是红色禁区，七阶生物的领域。谁都别大意，我说跑，就给我跑。反应稍慢一点，人就没了，别怪我没提醒。”绿甲长人的语音冰冷沉静，一夜的跋涉对他来说仿佛在公园漫步，非常轻松。
　　“先在这里修整一下吧，我们都累了，这个精神状态进伏虎丘，太危险。”楚先生低声说。他本身的确还很精神，但是身后几百个佣兵大部分都只有一二阶，累得不轻。
　　“可以，我无所谓。”绿甲长人揉了揉酸痛的肩膀，轻轻甩了甩胳膊，盘膝而坐。他身后的众人顿时如释重负，噼里啪啦坐了一地，连楚先生也忙不迭盘膝坐在他身边，摘下头盔擦汗。
　　跟在最后面的华尚更是累得浑身虚脱，他抬头看了看天色，就要天亮了，再跟下去，就要出事儿了。他趁着所有人都在那包找水找干粮的混乱时期，偷偷向后退走，片刻之后，他看到一丛灌木，立刻嗖地钻了进去，一屁股坐地上，将蝠王甲的披风往脑袋上一裹，缩成一团休息。
　　刚刚躺下，一股巨大的疲惫感就如泥石流一样吞没了华尚，他强撑着想要不睡觉，但是却抵抗不住睡魔的侵袭。在睡觉之前，他挣扎着把卫星电话调成静音。英志城和他约定每天固定时间打电话联络，万一他睡着了电话响了，全完蛋。
　　做好一切善后，华尚犹如一块石头般坠入梦乡。
　　昏昏沉沉，不知道睡了多久，突然一声尖锐的厉啸在远方响起：“跑――”。


第一百七十四章 蛛花阵
　　华尚被尖锐刺耳的厉啸从深沉的睡眠中残忍地唤醒，他想从地上爬起来，却感到一股前所未见的可怕气势将他环绕。他感受过来自梁飞骥那种四阶巅峰武者的气势压迫，那是一种泰山压顶的危机感。但是这种气势却犹如身陷泥沼，越挣扎越绝望，不挣扎则只剩下绝望。
　　华尚根本生不出任何想要活命的心思，只剩下等死！
　　“难道黄泉来了？”华尚顿时想到这个恐怖至极的念头。他拼尽全力睁开眼睛，挣扎着往周围看去，本来已经正午时分，但是周围全是青色的妖灵气，昏暗宛若沙尘暴时的天空，什么都看不见。只能听见四周林间落叶上，传来沙沙沙沙的踏叶声，绵密如急雨。
　　突然间，远方绿光乍现，周围顿时明亮如昼。绿甲长人一马当先从巨蟒林的入口跑出来，楚先生跟在他身边，开山斧上全是绿色的黏液，在两人身后，跟着几十个伤痕累累的佣兵。绿光还是从绿甲长人头盔上传来的，他整个头顶都被绿色光芒笼罩，犹如一位佛陀。
　　原来，华尚沉睡的时候，以绿甲长人和楚先生为首的这支探险队已经早早启程，进入了巨蟒林。不知道里面经历了什么恐怖的事情，他们的佣兵团已经栽进去三百来人。
　　就着这明亮的绿光，华尚惊恐地发现，这帮人虽然千辛万苦地冲出了巨蟒林入口，但是却一头扎进了一个口袋阵中。入口的密林里，爬满了小马驹大小的蜘蛛。这些蜘蛛身上的底色是蓝黑色，背上和腹部有着触目惊心的花纹――青红相间的芍药花纹。
　　这些花纹似乎是由灵气构成，还在一闪一闪的闪烁不定，犹如一颗颗定时炸弹的计时器。
　　这些青红花蜘蛛身上散发着刚才他体验过的绝望气势，阴森恐怖至极，仿佛每一只都有着七阶往上的绝顶力量。
　　华尚死死裹住自己的蝠王甲披风，这已经是他唯一的防御。如果任何一只蜘蛛发现他，他死无葬身之地。他闭上眼睛做了一下内视，他吃下去的西子丹还有一点点残存，支撑着体内浣花紫霞功内循环稳定地进行。他现在还可以屏息不喘气，收敛自己所有生命气息。
　　不过再过一刻钟左右，他就不得不喘气了。因为西子丹即将耗尽，浣花紫霞功没了驱动，只能自动停止。
　　令他感到欣慰的是，这群恐怖的青红花蜘蛛并没有注意到他，而是把气机全部锁定了绿甲长人和楚先生这群人。
　　“不好，蛛花阵！”绿甲长人一看见这群青红花蜘蛛，顿时惊呼了一声。但是已经太晚了。
　　第一批近八十只青红蛛发出凄厉的呼啸声，犹如飞驰的快马，疾冲而上，根本不给佣兵们躲藏的时间。
　　“死！”绿甲长人长弓一闪，绿光如电，连珠绿光箭犹如扫射的机关枪，瞬间覆盖整个密林，掀起一片地毯式的爆炸。八十只青红蛛全被击中，凌空爆炸，青色蛛毒液汁铺天盖地覆盖向众佣兵。
　　一名举盾高阶武者怒吼一声冲出阵列，手中大盾一展，灵气爆发，盾牌瞬间打了一圈，化为一片盾墙。蛛毒液汁浇在盾墙上，冒出丝丝青气，但是没有突破高阶盾武者的防御。
　　下一批青花蛛足足一百多只，呼啸着再次扑来。绿甲长人的绿光箭再次发威，一个个点名，一只没落下，全都被点爆。盾武者举起盾牌，依样葫芦准备再挡一次毒雨。但是，绿甲长人却惊呼一声：“脚下！”
　　话音刚落，数十只青花蛛从地底下冒出来，凶狠地各自咬住一名佣兵，背上的青红花印急闪三下，轰然爆炸。几十名佣兵死于非命。举盾的高阶武者转身不及，被几十股蛛毒喷中，瞬间溶解。
　　但是在他的阻挡下，绿甲长人和楚先生终于闪开了这最致命的一波进攻。他们边走边打，绿甲长人的绿光箭继续发威，一一点射青红蛛，破开它们可怕的阵型。楚先生断后，开山斧舞成一团黑雾，把地底下即将破土而出的青红蛛狠狠摁死在土里，不让它们窜出来。
　　片刻之后，他们跑到了华尚躲藏的灌木丛身边。但是周围围困上来的青花蛛越来越多。
　　“楚先生，回头吧，再往前，必死！”绿甲长人哑声说。
　　“什么？我们刚逃出来！它就在里面等我们呢，我不想去当它讨伐黄泉的替死鬼。”楚先生难以置信地说。身为五阶武者他的语气简直如丧家之犬。
　　“它并不是真的在里面，它无处不在。这些都是它的分身！”绿甲长人厉声说，“我们都弄错了，它不是黄泉的叛臣，它是与黄泉共生的，它不想逼迫我们去杀黄泉，而是想吓跑我们，将我们引入蛛花阵杀死。它在保黄泉。”
　　“那更不能回去了，它看我们回来，更要杀我们！”楚先生仓皇地说。
　　“它的大部分灵力都用在围堵我们，里面的主体力量不这么强。我们回去和其他的兽群汇合，我能够和灵兽沟通，只要让它们明白它的心思，它们会对付它，这是唯一的生机。跟我走吧！”绿甲长人一把抓住楚先生，硬生生把他扯回头，朝着入口急奔。
　　看到他们转向，青红花蛛群发出愤怒的啸声，犹如跗骨之蛆，紧追不舍。但是入口处显然青红花蛛很少，被绿甲长人一顿弓箭横扫，清了个干净，他和楚先生轻易再次钻入巨蟒林。带着入口处一大群青红花蛛潮水一般尾随其后。
　　当这群青红花蛛彻底消失在入口的时候，洋溢在华尚周围的那股恐怖如泥沼的气场，彻底消失。这说明，青红花蛛的主体已经不存在于入口。
　　华尚发现自己终于可以活动身子了。与此同时，他体内的浣花紫霞功内循环渐渐熄灭。西子丹被消耗干净了。他连忙手脚麻利地掏出一颗西子丹张口磕了。经过这一天的实践，他决定将内循环进行到底。隐藏行迹，销声匿迹，内循环是一把手啊。
　　根据绿甲长人刚才的话，华尚隐约有了一点印象：里面有只很厉害的灵兽，装作驱赶人类武者讨伐黄泉，实际上是想吓跑他们，将他们引出伏虎丘后，秘密干掉。
　　至于为什么那么做，应该是因为伏虎丘里面还有其他叛乱的七阶灵兽想找黄泉，人类武者无形中成为叛乱灵兽的同盟。一旦在伏虎丘诛杀人类武者，那就是表明了保黄泉的态度，会引发其他叛乱灵兽的敌意。
　　这有点像三国杀呀！


第一百七十五章 进入伏虎丘
　　华尚的卫星电话开始震动，那是英志城的来电。终于在禁区过了一天啦。他终于明白度日如年是啥意思。他看着来电显示，陷入了沉思。他真的有点不敢进伏虎丘了。那里简直不是一阶武者该去的地方。
　　但是楚岫和白若馨的探险队还在里头，白大哥和白老爷子也在。他们都不知道，有个大Boss在跟他们玩三国杀呀。万一他们被阴了没出来，他一辈子过不了自己这一关。
　　华尚反复思量，终于下定决心，继续前行。他接通电话，和英志城问候了一句，说明自己一切都好，就挂了电话。
　　他把蝠王甲披风披在身后，盖住背包，收起卫星电话，将蝠王皮盔上面罩拉下来捂住脸，深吸一口气，踩着满地落叶，深一脚浅一脚地朝着伏虎丘入口走去。
　　时值冬季，西子湖禁区内的林莽，虽然不像江南其他地方一样寒冷，但是至少树木还是落叶变黄的，显示出一点和现实世界接轨的感觉。
　　但是进了伏虎丘，一切都变样了。这里面的灵气浓度比巨蟒林还要浓很多，浓到连天时都被改变的地步。伏虎丘内，温暖如春，林木如碧，甚至有温热的水汽在林间蒸腾。穿着皮甲进来的华尚，顿时感到浑身燥热，有点冒汗了。
　　入口处零零星星地有着武者的尸体，那是楚先生探险队的佣兵。都是被某种利刃刺穿身体而死。和青红花蛛的攻击方式截然不同。也许绿甲长人所说的那个灵兽，拥有不同的攻击手段。
　　华尚沿着楚先生和绿甲长人奔跑的路线走去。他们奔跑得很急，撞断了不少灌木和枝丫，留下了清晰的轨迹。他沿着这个轨迹一直向前走。他们正朝着叛乱兽群所在的地方奔逃。如果一切如绿甲长人所说，那么一旦他们成功，叛乱兽群转眼就能和这只保黄泉的灵兽打起来。
　　趁着混乱，他说不定能安全地在伏虎丘内转多一点地方，找到楚岫和白若馨的踪迹。
　　就这样沿着绿甲长人和楚先生留下的轨迹，华尚跌跌撞撞走了两天两夜。
　　路上他遇到过在水塘饮水的妖狐群，它们各个都有三阶以上，浑身笼罩妖冶的妖灵气，可以随着周围环境的变化改变颜色，像极了变色龙。还有一群背驮鳞甲状龟壳，四肢修长如兽腿的奇异灵龟群，每一只灵龟都有三阶巅峰的水准，威猛异常。华尚从未见过面相这么凶狠的乌龟。
　　龙头巨蜥群给华尚的震撼最深。这些龙头巨蜥的头颅像极了华国神话中的龙，而且眼神中闪烁龙威，煞气逼人。不过它们的身躯则是史前巨蜥的身躯，足足有6米多长，而且一来就是两三百条，浩浩荡荡，壮观至极。
　　在巨蜥群中间，是零零星星的妖鹤，每一只妖鹤似乎都统领着四五只龙头巨蜥，一旦有巨蜥掉队，这只妖鹤就会呼啸着飞起，用修长如剑的利喙狠狠啄它们的龙头。当这些妖鹤飞天而起的时候，它们的翅膀下会出现一只巨大的独眼图案，犹如蝴蝶的花纹，异常吓人。
　　除此之外，他遇到过的恶潮狼群，妖灵虎群，闪电豺群，长牙妖猪群也已经进入了伏虎丘。这些兽群犹如排队上前线的士兵，纪律森严，阵容整齐，士气高涨，似乎准备好了要和什么强敌打一场恶仗。
　　在黎明和黄昏时分，天上会飞过大群大群的二阶灵鸦，这些灵鸦的羽毛都是淡紫色，边缘闪烁着寒光，看起来异常锋利。
　　夜里出动的灵兽大多是单独行动的高阶猛兽，例如鹰翅穿林豹，这种妖灵豹子异化出一对鹰翅，虽然不足以让它们一飞冲天，但是当他们爬上树梢看到猎物，它们可以像雄鹰一样飞扑而下，一口咬死猎物。
　　华尚被好几只这种恐怖生物发现，因为走路的声音足以引发它们的关注。幸好，蝠王甲一旦遇到鹰翅穿林豹的杀气，立刻自动释放出淡淡的威压。那是蝠王五阶巅峰境界的强大威慑。这些发现了华尚的猛兽一接触这股威压，立刻迅速消失了踪迹。
　　因为在五阶蝠王面前，这些只有四阶的异兽都是菜。
　　但是华尚现在越来越担心，自己迟早会碰到五阶的灵兽。因为伏虎丘现在简直是神仙打架的现场，本来遍及广袤的西子湖禁区的高阶灵兽和灵植都在这个时间点，聚集到伏虎丘。这里本来只是七阶灵兽的领域。现在却成了高阶异兽动物园，什么牛鬼蛇神都有。
　　华尚越走越害怕，但是已经走了这么远，再往回走，根本不可能。第一提不起勇气独自走一趟来时的路，第二已经走了这么远，不甘心半途而废。第三，洛香这一次能不能得救，就看着自己这一趟的收获了。
　　所以，尽管屡次遭遇异兽灵植，险死还生，华尚还是咬紧牙关，克服恐惧，一路向前。一边走，他一边在笔记本上仔细画下当地的地形图，帮助自己记忆行进的路线。这已经成为他的一种本能，一有机会，他总是想要使用折燕阵。会飞的人，不会轻易忘记翱翔天际的快感。
　　经过两天不眠不休的行进，华尚突然感到一阵熟悉的威压。那种让人犹如陷入泥沼般无助的强大气势。他双腿一软坐倒在地，手脚并用地缩到一个树洞之中，将披风裹住全身，只露出眼睛向外看。
　　在前面不远处的林间空地中，绿甲长人和楚先生各被困在一只白色的茧中。楚先生已经神智昏迷，半死不活。但是绿甲长人还精神抖擞，他放开喉咙，用一只奇异的啸声忽高忽低，忽快忽慢地叫着。
　　在绿甲长人和楚先生面前，有一只硕大无朋的金翅巨鸟，它的头顶有三股七色羽翎拖在脑后，看起来宛如一只鹭鸶，两只眼睛犀利如鹰，巨型金翅之下，赫然长出两只犹如虎爪般的前肢，两只后腿则是雄壮的鹰腿。这只巨鸟散发出的气势，无与伦比，令人望而生畏。
　　在巨鸟身侧一棵高大无比的巨型悬铃木上，吊挂着一只身体轻盈的蜘蛛。它虽然有八只毛发粗壮的蛛腿，但是身材纤细，没有蜘蛛臃肿的身材，它的脸甚至有点像人类女性的脸，只是神态异常凶残，完全没有一丝人的气息存在。


第一百七十六章 西子湖三国杀
　　绿甲长人的啸声，似乎在对巨鸟而发。
　　巨鸟听着听着，头一歪，眼神如电，迅速扫在人面蜘蛛的脸上。人面蜘蛛浑身一震，身子突然膨胀变大，彻底化为一只巨型食人蛛，朝着绿甲长人呼啸着扑去，口器暴张，要一口吞了绿甲长人。
　　巨鸟身子闪电般窜到绿甲长人面前，长嘴犹如一把巨剑，对准人面蜘蛛头顶刺来。
　　“吖――”人面蜘蛛怒吼一声，嗖地窜到悬铃木顶，噗地喷出一张巨网将整片林间空地笼罩。接着它的身影消失在蛛网笼罩下的阴影中，无影无踪了。
　　巨鸟怒啸一声，长嘴一扫，解开了绿甲长人和楚先生身上的茧，随即巨翅一振，冲天而起，在林木之顶不停盘旋，气势汹汹地寻找这只逃窜的人面蜘蛛。
　　绿甲长人扯开身上的重茧，帮助已经半死不活的楚先生从茧里挣脱出来。
　　“我们安全了！”楚先生从茧里出来，如释重负地跪倒在地。
　　“我对那只金鹏说，丘内的人类探险者和蛛后都是黄泉的盟友，金鹏找不到蛛后，立刻会去杀小巫女的探险队。楚先生，要去亲眼见证吗？”绿甲长人低声问。
　　“哼，不用了，无论是金鹏，还是蛛后，都必杀他们而后快，我们别在这儿耽搁，快带我走，出去后报酬翻三倍。”楚先生哑声说。
　　“跟我来！”绿甲长人拉住楚先生，迅速从林间空地消失。
　　华尚屏息静气，坐在灌木丛里，宛如一块石头。直到绿甲长人、楚先生，金鹏和人面大蜘蛛全都消失了不知道多久，才终于吐出一口气。
　　从绿甲长人和楚先生的只言片语，以及眼前的金鹏和人面蜘蛛的表现看来，华尚依稀摸清了西子湖新王登基大时代错综复杂的斗争关系。
　　金鹏、人面蜘蛛和黄泉，应该是西子湖禁区内三霸主。黄泉升阶，本来金鹏和人面蜘蛛应该联合起来发动叛乱，趁它进化升阶的虚弱期，干掉它。
　　但是没想到啊没想到，人面蜘蛛居然暗中和黄泉是共生关系。把人类探险者驱赶去攻击黄泉，应该是金鹏的主意。
　　但是人面蜘蛛是计划的执行者，金鹏以为人面蜘蛛把人都赶去祸害黄泉了，没想到人面蜘蛛暗中放他们逃跑，等他们逃出伏虎丘，避开了金鹏的眼线，再用蛛花阵围杀人类，绝了金鹏的后援。
　　现在，绿甲长人揭破了人面蜘蛛的真实身份――忠臣！金鹏这个叛臣当然要弄死它。但是，绿甲长人还放了个假消息，那就是楚岫白若馨所在的探险队也是忠臣。金鹏现在是孤立无援，必须先一步干掉所有支持黄泉的敌人。所以，楚岫他们危险骤增。
　　形势现在对于金鹏和楚岫等人极为不利，人面蜘蛛和黄泉都是敌人。如果金鹏和楚岫他们结盟，还有一战之力，但是他们还被离间了，即将窝里斗。果然九死一生啊！难怪不顾一切，砸下小半个身家来杀楚岫的楚先生，看清形势后，拍拍屁股就走。
　　这场三国杀，华尚想要逆转结局，只能赶紧找到楚岫他们，想办法通知他们这种不利的处境，看看大家聚在一起，头脑风暴一下，能不能想出解决方法。尤其是楚岫，这个小巫女，应该脑子里有点东西的。华尚也想找解决方法，但是脑子现在是空的！
　　想清楚了关键，华尚站起身，毅然朝着伏虎丘更深处的山谷走去。
　　这里和伏虎丘外围的情况又不一样，没有任何灵兽在这里转悠，连天空中都没有灵禽飞过。华尚心里凉飕飕的。这说明，这片区域根本就是三大灵兽的大本营，低阶灵兽根本不敢在这里出现。
　　这地方越空，他心里越慌。这说明这地方越危险。一想到人面蜘蛛的气势给人的绝望感觉，华尚心里就慌的一匹。七阶灵兽的领域，可以直接杀死一阶武者，真不是开玩笑的。就那些青红花蛛，有一只盯上他，必死。
　　金鹏更厉害，能追着人面蜘蛛跑。从物种上看，金鹏就是蜘蛛的天敌。它也是黄泉的天敌。难怪人面蜘蛛和黄泉要抱团。金鹏杀了黄泉，一扭头就能把人面蜘蛛当零嘴吃。
　　在这恐怖的七阶灵兽区里走了几个小时后，华尚发现自己有了幻觉。他总感觉眼前时不时有金光闪过。但是仔细看了看什么都没有。他揉了揉眼睛，感觉自己两天两夜没睡，开始有幻觉了。
　　张嘴吃了一颗西子丹，华尚喝了一口水，肚子咕噜噜直响。三天三夜没吃东西了，他感觉好飘。
　　一道金光闪过。华尚抬头看看天，时间是中午没错，但是头顶是如重重阴云般的浓厚灵气，一丝阳光都透不进来啊。
　　又是一道金光闪过。华尚刚要揉眼睛，卫星电话突然震动起来。他拿出卫星电话，摘下副王皮盔上的面罩，露出嘴要接电话。
　　“吖――”在他眼前突然炸开一团金灿灿的光芒。一只浑身金毛，身材轻灵精壮的金猿突然在空中出现。他的眼睛闪烁耀目金光，身上的气场突如其来地爆发，犹如泰山压顶，华尚砰地一声用后背靠在一棵高大楠树树干上，拼命支撑住了自己摇摇欲坠的身体。与此同时，蝠王甲感受到金猿的气机，猛然散发出强猛的五阶蝠王气势。
　　原来，华尚刚才总是看到的道道金光，竟然是这只金猿横空掠过的身影，那风驰电掣的速度已经超越了华尚眼睛捕捉影像的极限。
　　“嘶――”金猿的嘴张开，露出一口雪白色的獠牙，赤红色的脸上露出惊讶而警戒的模样，两只手掌拼命地挠着腋下，似乎在思考要不要出手。
　　华尚整个人快要被它的气势压垮，鼻血从鼻孔里涌出来，他咬紧牙关，振奋最后一丝力气，吸了吸鼻子，控制住鼻血的奔腾。这个时候，他在扮演一只五阶巅峰的蝠王，可千万别跌份儿啊，要是让这只同样五阶巅峰的金猿看出破绽，死！
　　金猿金光四射的双眼恶狠狠地瞪视着华尚，牙齿咬得咯咯响，似乎恨不能一口吞了他。
　　卫星电话还在震动。华尚艰难地抬起话筒，用沙哑无力的声音，若无其事地开口：“英叔？”
　　“华尚，你怎么样？最近兽群动乱，你找到要找的人了吗？没找到回头吧，别被兽群给吞了！”
　　“我快要回来了，一切正常。”华尚用最大的勇气维持住淡定的语调。
　　“好吧，有危险跟我说！”英志城挂了电话。
　　金猿的目光中露出古怪的神色，似乎有点看不懂华尚。而同样的，华尚也看不懂它。这只仅仅五阶的灵兽，在这七阶灵兽区干嘛？


第一百七十七章 猴儿酒
　　金猿目光中的敌意忽然降低了一点，毛绒绒的手掌忽然抬起来，捂住嘴，做了一个不出声的手势。华尚秒懂。
　　这哥们和他一样，豁出性命闯入了七阶灵兽区，想要趁着新王登基，浑水摸鱼！果然灵长类脑子都好使啊，新王登基可是个大时代，有危又有机。抓紧好时机，进化不是梦！这猴子脑子灵，而且一身是胆，和他有的比呀。
　　华尚点点头，拉下面罩，瞬间隐藏了行迹。金猿张开嘴，发出了一个无声的惊呼，飞快挠了挠金毛头，朝他华尚点点头，示意他厉害。
　　华尚见它这么有灵性，还上道，脑子顿时活泛起来。他想了想从怀里取出手机，点开QQ，找到楚岫的QQ，点开她的头像，对准金猿，指了指她的脸，又指了指自己的眼睛。
　　金猿眼珠子滴溜溜转了片刻，忽然恍然大悟，微微点头。
　　华尚抓住自己的胸口，然后指了指楚岫的头像，示意能不能带他去找楚岫。
　　金猿的金眼一翻，扭过头去。“嘿！”华尚忍不住想要骂出声，不过强行忍住了。这居然还是个无利不起早的憨货。
　　华尚想了想，终于强忍心痛，从怀里掏出洛香给他的玻璃小葫芦瓶，里面还剩下可怜巴巴的二十多粒西子丹，他拧开瓶盖，想要拿一个出来给这只金猿。
　　没想到这只金猿看到西子丹药瓶，眼中贪欲大盛，低啸一声，一双猴爪闪电般扑来，就要整瓶抢走。
　　幸好华尚在拿出西子丹药瓶的瞬间，长了一个心眼，利用水木气华功施展特殊内循环，并用灵气在身子内部的窍穴中布下最常用的三才阵。当猴王双爪即将碰到瓶子的瞬间，激活了他身上被动的《明日为谁愁》，他身子一闪，闪到了猴王的背后。
　　华尚趁机一敲九尾剑刃，一道红光急闪，九伶挥舞双红袖，旋身出现，九条天狐尾在背后犹如孔雀翎一般张开，将华尚严密防护住。
　　金猿猛然转身，目瞪口呆地看着华尚和九伶，头歪了又歪，似乎更加看不懂华尚了。
　　“呜――”金猿用手捂住嘴，再次做了一个噤声的手势，同时高举另外一只手，示意不打了。
　　华尚从九伶的九只狐尾中探出手，对准它丢了一颗西子丹出来。金猿大喜，喜笑颜开地腾空而起，双手一拍，啪地夹住西子丹，张开大嘴，一口吞了下去。
　　“吖――”金猿吃下西子丹，舒服得在地上打了个滚，浑身散发出一股蔚蓝色的灵气，一脸泡温泉的表情。
　　华尚长舒一口气。这只猴子体内应该是金属性灵气，金生水，金水相生，天生适合修炼金水两种灵气，所以他看到水灵气才那么开心。
　　华尚从九伶身后走出来，再次举起手机，指了指楚岫的头像。金猿立刻明白，点了点头，随即伸出手，做出乞讨的手势。
　　华尚叹了口气，这金猿倒是没架子，不敢打架就乞讨，反正好处不能少。他从瓶中再倒出一粒西子丹，抖手丢给它。金猿腾空拍住，张嘴吞了，又是一阵舒服惬意。它心满意足之下，对华尚招招手，身子嗖地蹿了出去，犹如一道金色闪电。与此同时，金猿身上散发的那股泰山压顶的气势倏然消失。
　　华尚一敲九尾，给九伶发了个简单的指令，九伶旋身一闪，化为一道红光，钻入剑刃。他咬牙提起内力，快步追着金猿跑去。金猿走了片刻，回过头来，看到华尚如此缓慢，立刻不满地摇摇头，转身闪电般飞回来。
　　它用手指头在地上画了个圈，让华尚在圈里面站好。然后它转身离开，瞬间消失不见。华尚忐忑不安地站在圈子里，不知道是该继续等，还是该放弃这个线索，自己去寻找楚岫他们。就在他犹豫不决的时候，金猿已经拿着一枚粗壮的竹节筒，飞一样返回。
　　它将竹节筒小心地交给华尚，双手捧合，做了一个喝的姿态。
　　华尚看了一眼竹节筒里的液体，金红色，清澈如水晶，散发着浓郁的果香。猴儿酒！这难道是传说中野猴采百果酿造的猴儿酒！？
　　“我年纪还不到……”华尚想拒绝，但是金猿用力摇头，又做了一个喝的手势。
　　“拼了！”华尚没有选择，必须找到楚岫他们才能活命啊。他仰头咕咚咕咚把猴儿酒喝了个一干二净。
　　猴儿酒味道极其香甜，入口回甘，缠绵不绝，酒味醇厚，令人神清气爽，快活似神仙，好酒！华尚居然有这种感觉，如果以后再也喝不到这种酒，那可怎么办呀！
　　喝光猴儿酒之后华尚，头重脚轻，眼前阴郁而阴森的伏虎丘林带忽然变得阳光明媚，百花盛放，宛然一片净土仙境。面前的金猿也从气势如山的威猛猴王，变成了一只萌萌哒的猴兄弟。
　　华尚发现这种猴儿酒有点像魔兽世界里的一种壮胆酒。喝完之后，红名怪变成绿名怪，一切皆可揍！他的心态一下子跃迁到少年时代，胆大包天，无所畏惧，一颗赤子之心，只想要对墙造个洞。
　　最重要的是，他的身子忽然变得轻盈了，有一种腾云驾雾的感觉。金猿伸手抓住他的手，他的人轻飘飘地浮在了空中，犹如一片云被拎着飘飞起来。
　　金猿拉着他穿林越树，在林海的顶端，飞窜跳跃，从一棵树冠跳到另一棵树冠，极快地穿过茫茫林海，来到一颗世界爷级别的大榕树之顶。在这巨树之顶，有一个树洞，树洞里装满了一种奇异的果子。在树缝中汩汩渗出一丝金红色的液汁，流进在树洞下摆放的竹节筒中。
　　原来这里就是猴儿酒酿造的地方。
　　酿酒的果子果皮是玫瑰红色，形状犹如鸡蛋，但是果皮上有奇异的灵能纹路，犹如一张沉睡的人脸。这种人脸果，让华尚浑身一震。他见过这个图片啊，当初搜索洛香三神血脉相关信息的时候看过，这不是人面曼陀罗的果实吗？人面曼陀罗果！
　　这特么可是毒花的果子呀。人面曼陀罗花里面是天下最厉害的幻毒，一点就能让发疯。自己是不是中招了？华尚摸了摸肚子，差点吓尿了。


第一百七十八章 毒花之下
　　金猿来到树洞前，看了一下接酒的竹节筒，见到筒已经快满，立刻拿过华尚手里还攥着的空筒放在树下，将接满酒的竹节筒拿过来，美滋滋地对嘴就喝。
　　看到它一副无所谓的样子，喝得摇头晃脑，华尚顿时释然。这酒绝对没毒，否则自己和金猿都喝了这么多，一点事儿没有呢。
　　不过其实也不是真的一点事没有，他现在变成一个傻大胆了，什么都不在乎的感觉。别说，这感觉贼鸡儿爽。这不会也是幻毒的一种表现形式吧？不可能！别问为什么！
　　“吖吖吖吖~~~~”金猿喝完酒嘴巴张成一个大喇叭，发出一连串毫无意义的尖叫，一脸醉态。
　　“哈哈哈哈~~~~”华尚东倒西歪，跟着它的叫声疯狂笑起来，停都停不下来。
　　距离这棵世界爷级大榕树不远，是一片珍珠粉色的花海。这片花海由成千上万朵太阳花大小的粉色花朵组成，花朵的花蕊闪烁点点的黑金色光芒，令这片美丽的花海透出一股诡异的气息。
　　在一座被花海遮蔽的丘陵上，有一个硕大无朋的地洞。地洞内深邃无比，有一座足足十公里长的地道，地道尽头，是一座巨大的溶洞，溶洞内有一座地下池塘。
　　池塘的岸边，灯火闪烁，全都是野营专用LED灯具发出的光芒。在灯火照明下，一座座野营帐篷整齐地搭建在池塘边。不少营帐内都有大大小小的病床，病床上躺着身受各种轻重伤的佣兵和探险家。
　　在地洞的洞口，一块巨大的蛇皮被用上百个简易脚手架支撑起来，构成一条蜷曲盘旋的巨蛇身躯，盘在洞口，只在侧面开了一个小门，方便人进出。这是一条新蜕的蛇皮，上面还残存着强大无比的妖灵气，甚至残留着一丝蛇皮前主人的精神印记和气息。
　　一旦有任何灵兽在地洞门口看到这张大蛇皮，立刻就会被吓跑。
　　在这样的伪装掩护下，这个地洞里藏了整整一只大型探险队――楚家白家联和探险团队。
　　公认的首领是白家的现任家主白老爷子。但是重大决策的制定者却是楚家的小魔女――楚岫。自从冒险进入到伏虎丘这座红色禁区以来，每天都有同行的探险家和佣兵质疑楚岫的决策，他们都认为这样那样的决策不是异想天开，就是荒诞离奇。
　　但是，在西子湖新王登基的极端环境里，西子湖三霸主互相大玩三国杀，几乎所有其他的探险队都被兽群和霸主灵兽给清场，很多武者死于非命。但是楚白两家联合探险队却在楚岫的各种奇妙决策中多次化险为夷。
　　他们奇迹般地逃出了蛛花阵，躲开了金鹏，绕开了各种各样的兽群，在被金鹏和人面蜘蛛的联合追捕之下，他们冒险冲进了人面曼陀罗花海，冒着身中幻毒的危险，冲到地洞里。在地洞内，他们不但没有中毒，还找到一条价值数十亿的黄泉所蜕的皮。
　　这个决策让人们暂时得救。但是楚岫并没有停止思考，她建议白老爷子组织所有还能动的人手搭建脚手架，将洞内巨大的蛇皮撑起来，做出一条以假乱真的黄泉。
　　但是所有人都质疑这个决定，因为黄泉正是金鹏和人面蜘蛛追杀的目标，看到这张蛇皮，它们难道不该冲过来把它撕碎吗？
　　但是楚岫力排众议，以自己过去建立的权威撑住场面，执意建造这条假蛇。白老爷子终于同意，并迅速找人执行。
　　这条以假乱真的黄泉，竟然真的把发现洞口的人面蜘蛛给吓住了，它不但跑了，还带跑了另一只追击他们的七阶灵兽――大金鹏。
　　楚岫成了所有人的救世主，被整个探险团队顶礼膜拜，地位之崇高，几乎和白老爷子平起平坐。作为一名一阶武者，能够在探险队中拥有如此的拥戴，楚岫简直把白若馨，甚至白若楼都给羡慕坏了。
　　果然脑子好，真的能逆天改命。
　　两天过去了，风平浪静，新王登基的时期，没有灵兽再来找他们的麻烦。在动荡时期受了各种轻重伤的武者都在一点点地康复，探险队的士气本来在回复当中。但是，一个令人头疼的事情发生了。
　　有一只金猿突兀地出现，经常在花海一带乱转，闯入花海采摘曼陀罗果。最令人头疼的是它发现了他们的藏身之处，而且还多次在地洞内出入，东张西望，看什么都新鲜。如果这个情况一直持续下去，迟早人面蜘蛛和大金鹏都会被它引过来。
　　白老爷子带着几名楚岫聘请的五阶武者多次围杀它，但是它身法快如闪电，跑起来连残影都看不清，别说杀它，在它身上拔根毛都难。而且动静太大，很可能引来人面蜘蛛和大金鹏。
　　探险队的人们只能默默期待，这只金猿迟早有一天中人面曼陀罗的花毒，自己把自己解决掉。
　　楚岫分析了好久这只金猿跑到这儿来摘曼陀罗果是为什么？曼陀罗果明显是有毒的。这是经过生物学家多方面验证的。但是这只金猿采了果子就走，也没见它吃，难道是用来对付西子湖三霸主？或者是用来对付黄泉的？
　　但是黄泉的忘川之毒――孟婆泪可以解人面曼陀罗的幻毒，这也是经过药师协会证实的。而且，人面曼陀罗果里的毒素远远没有花粉中的毒素浓度高。用果子下毒，舍近求远啊！
　　这一天又到了金猿来骚扰的时间。探险队在地洞口严阵以待，不但要防备金猿再窜进来，还要防备它把人面蜘蛛和大金鹏招过来。每到这个时候，人们心里就累得不行。
　　但是，在这个时间段，金猿却没来。探险队武者们守了半天，一根金毛都没守到。临近晌午时分，在大榕树顶突然响起金猿嘹亮的嘶叫声。紧接着，另一个同样嘶哑的破锣嗓音跟着大笑起来，野性十足。
　　“哦――”守在洞口的楚岫终于恍然大悟叫了起来。
　　“岫儿，你想到什么了？”她身边的白若馨欣喜地说。每一次楚岫这么恍然大悟一叫，就有好事情发生。白若楼和白老爷子听到她的叫声，也兴冲冲地走过来。
　　“人面曼陀罗果原来是干这个的！”楚岫用力一拍手。
　　“干什么的？你快说啊！”白若馨急了。
　　“是求偶用的，你们听这破锣嗓子，是只母猿错不了！”楚岫笑着说。


第一百七十九章 喜相逢
　　大榕树上的叫声和笑声又响了起来，这一次更是高了八度，愈发嘹亮。
　　“难怪这只金猿胆子这么大，五阶灵兽连七阶灵兽的地盘也敢闯，虽然说是在新王登基的特殊时期，但是这胆子也大得离谱了。”白若楼对于楚岫的分析彻底折服了，“看来生物对于繁衍后代的渴望是压倒一切的。”
　　“嘿嘿，听这声儿，金猿是好事将近呀。”白老爷子心头也松快多了。他虽然也是五阶巅峰，但是毕竟人老了，体力和精力不比各方面臻至巅峰的金猿，每天看它飞来飞去，他也无能为力。
　　“老爷子，白大哥，放心吧，这只金猿估计有段时间不会来这儿了。找到母猿，他们应该会离开这个是非之地，去巨蟒林过日子吧。”楚岫笑着说。
　　她话音刚落，一个放哨的武者一脸惨白地跑进门：“岫儿姐，那猴祖宗回来了！还带来一个！”
　　“噗！”众人同时喷了出来。楚岫破功太快了！
　　白老爷子立刻吆喝一声，带上楚岫雇佣的几名五阶武者，列成偃月阵型，小心翼翼地走出洞口。这只金猿身法如电，一个不小心，嗖一声就进洞了，而且一闹就闹一上午，跟家里进只发情的松鼠一样，赶都赶不走，闹心死。
　　但是眼前的景象却让所有人都目瞪口呆。金猿这一次是和一位全身穿着皮甲的人类一起来的。一人一兽勾肩搭背，一个大笑，一个大叫。刚刚消停一会儿，又一个大叫，一个大笑。看起来好像他们在交流，但其实什么都没说，就是一起在发疯。
　　最让白老爷子，白若楼、白若馨和楚岫感到不寒而栗的是，这个人类的嗓音，怎么越听越熟悉啊？
　　“哎！哎哎！哎哎哎！”看到白老爷子站在洞口，这个人类惊喜地一把将脸上的面罩呼噜上去，露出他的脸。这货真的是华尚！
　　“白老爷子！我华尚啊！找你来了！”华尚大着舌头大声说。
　　“啊！？”众人全傻了。
　　在地洞的中央营帐内，所有探险团队的高层都聚过来了。帐篷外围得里三层外三层。凡是身上没带伤，不用躺着养病的人全都围在外面听消息。在营帐里面，华尚还和金猿勾肩搭背不分开，坐都要坐一起。
　　华尚还不停把探险队里给他的食物往金猿手掌里塞。金猿一边吃一边点头，吱吱直叫，摇头晃脑。两个人一边吃一边打嗝。浓重的酒气瞬间弥漫整个帐篷。所有人探险团队的高层都直皱眉。随即，每个人的眉头都舒展了。哎，别说，这酒味还挺好闻。
　　“华尚！华尚！华尚！”白若馨放开嗓子大叫了三声才把他的注意力吸引过来。
　　“呃！”华尚对着她就打了个嗝。白若楼连忙挡在妹妹面前，用力吸了口气，嗯……这味儿……好酒啊！
　　“哥，起开！”白若馨连忙把哥哥扒拉开，“华尚，你一个人来的？！”
　　“可不怎地？”华尚一边打嗝一边说。
　　“我不信！”楚岫心里这个郁闷啊。这些天她运筹帷幄，决胜千里，每一个关键时期的决策都正确无误，智商加上运气，配合这么大一个精挑细选的团队，才好不容易在伏虎丘站稳脚跟。
　　华尚一个人溜溜达达的，竟然也能走到伏虎丘核心，还能找到她的探险队。这不能够啊！伤自尊了！而且他刚一来，就让她的猜测全猜错了，没能获得算无遗策的成就，好澹
　　“难道你和这只金猿……”白若馨忍不住捂嘴笑了，不会有什么PY交易吧。
　　“说什么呢？这是我猴兄弟，什么金猿。”华尚搂住金猿的脖子，大咧咧地说。
　　“吱吱吱！”金猿一边吃一边点头。
　　“你怎么来的，跟我仔仔细细说一遍。”楚岫不服气地说。
　　华尚再次打了个嗝，晕晕乎乎地把自己如何遇到楚先生的团队，如何跟着他们遇到蛛花阵，如何跟着他们背后走了两天两夜，如何发现了新王登基三国杀局势，如何发现猴兄弟，如何让它带自己找到黄泉地洞说了一遍。
　　虽然其中很多细节没说，比如蝠王甲和九伶的作用，但是华尚说出了人面蜘蛛明是叛臣，实是忠臣的情况，楚岫就知道他说的是真的。因为，这也是她在遇到蛛花阵时做出的判断。所以她才会把黄泉之皮伪装成真正的黄泉，骗人面蜘蛛引走了大金鹏。
　　华尚还说了很多关键的情报。绿甲长人的离间计最为致命。现在人面蜘蛛固然要杀他们。连本来是同盟的大金鹏也要来杀他们。形势已经到了万分危急的时刻。
　　楚岫低头陷入沉思，现在当务之急就是要尽快找到黄泉，对正处于进化期的黄泉进行致命攻击。只有这样，大金鹏才知道他们是真正的同盟。而且黄泉也来不及进化为八阶王者，在西子湖禁区登基为王。人面蜘蛛失去联盟，自然会为了躲避大金鹏的攻击而隐匿逃亡。
　　但是，黄泉在哪儿呢？它舍弃了自己躲藏在人面曼陀罗花海之下的巢穴，蜕掉老蛇皮，换上一身全新的蛇皮，利用新蛇皮隐匿了气息和精神场，躲得极其隐秘。
　　“华尚，你干什么这么急一个人来找我们啊？你不怕死的吗？”白若馨关切地问。
　　“怕死也不能不来呀，小洛香快不行了。我们要赶紧找到治她的方法。”华尚大着舌头说，“而且，我……有找到黄泉的方法。”
　　“你能找到黄泉！？”所有人都惊讶地叫了出来。
　　“能能能！”华尚点着头，“是阴师的法子，保密的，只有我能用。但是很有效，所以我才一刻不耽误，立刻启程来找你们了。”
　　“……”众人看他的眼神都有点变了。不但只身穿越堪称死亡地带的红色禁区，而且在谁也找不到黄泉的绝境中，带来了找到黄泉的方法。救世主！Theone！不管别人信不信，反正帐篷内所有人心里都信了。
　　“需要我们做什么？”楚岫不矫情，直接问。时间不等人啊！
　　“我需要一些只有禁区才有的材料，我一路来只顾着找路和逃命，也没到处找，你们看看有没有？”华尚从怀里掏出手机，点开沙承静给他写的材料清单，递给楚岫。


第一百八十章 灵宫建造的准备
　　沙承静罗列的清单里，每一种材料都配了一张清晰的外型图片，叙述十分详细。楚岫仔细地一个个看着，一边看一边肉痛。这灵宫的制造材料竟然如此昂贵！
　　第一条：异种金丝楠的树芯，需要的数量是整整一个立方。异种金丝楠是西子湖禁区出产的特种灵植，只在巨蟒林出产，与变异食人花伴生，想要砍伐一株异种楠，需要干掉守卫它的数十株食人花。
　　食人花群居而生，因为吸收灵气水准各异，所以有一阶的，也有三阶的。因为花体聚在一起，气势分享，样子也差不多，很难看出来那朵特别厉害，直到你被一口吞下去怎么也爬不出来，你才知道。
　　砍这种异种楠真的要拿命去搏。幸好这次探险有高阶武者带队，遇到了几株这样的异种楠，收集了树芯。为此探险队伤了不少高手，很是费了一番周折。现在，华尚大嘴一张，一立方就没了。
　　一立方异种楠树芯可以卖到1亿左右，如果炒作合适，或者遇到急需的情况，1.5亿也是有可能的。
　　第二条：走地芝血100毫升。走地芝是一种奇异的变种灵芝在妖灵田鼠体内生长出来的。长出灵芝的妖灵鼠失去了对自己身体的控制，意志被变种灵芝侵蚀，渐渐变成了僵尸鼠，全身都长满了变种芝的孢子，形成芝血。它也从一种灵兽异化为可行动的灵植。
　　它的芝血中蕴含了两种生物的灵气，异常浓郁，对于处于突破关键期的三阶武者至关重要，可以协助他们将体内灵气浓度最大化，提前达到突破壁垒。
　　这种走地芝变异后非常善于隐藏，行动极其敏捷，可以钻地，可以钻树，甚至可以从高处飞越而下，像蒲公英种子一样随风飘荡，相当难以寻找和捕捉。
　　每一只走地芝都像人参娃娃一样罕有。想要集齐100毫升芝血，完全看脸。所以黑市上1毫升芝血可以卖到1000万的高价。就算是正规的拍卖行500万1毫升随随便便就能看到。这就是5亿没了！
　　要不是白老爷子和白大哥福缘深厚，正好能逮到两只走地芝，这100毫升还没有呢。
　　第三条：灵气浓郁的高阶灵兽皮，最好是蛇皮。完蛋，价值数十亿的黄泉蛇皮也要被割一刀。
　　第四条：木灵蟠桃枝，这个是需要至少一公斤。桃树本来就是五木之精，木灵蟠桃树是木灵气催化下变异而成的妖灵桃树，它的桃枝里拥有浓郁的木灵气，令桃树本身的作用无限放大。据说对于施展阴师的各项绝技而言，有非常强大的辅助作用。
　　同时木灵蟠桃枝对于火灵气的增益作用，异常强大。这一次白家探险队冒险进入西子湖禁区，除了帮助楚岫和华尚以外，帮助裟椤双树强化，也是主要的目的之一。而想要强化裟椤双树，就要强化枪上的本命光灵气。木灵蟠桃枝上的木灵气，是最好的材料。
　　木灵蟠桃树是红色禁区的特产，价值在所有材料中最高，单价比甚至高出了黄泉的蛇皮。白若楼好不容易才帮妹妹收集到两公斤左右。
　　看到这第四条，楚岫都替白家兄妹痛彻心扉。一旁的白若馨看到这里，脸都白了，看着华尚的眼神想杀人。
　　最后华尚还需要裟椤双树作为施法的媒介。
　　白若馨立刻死死抱住自己的裟椤双树不放：“不给不给，这是我的本命枪。”
　　“大小姐！”华尚的脑子还有点木，用力摇了摇之后，稍微清醒一点，“这可是我给你的，管你借用一下都不行？”
　　“不行！”白若馨扭头不看他。
　　“只有这个办法才能找到黄泉，你不给我，大家一起完蛋，你不要你大哥了，不要你爷爷了？”华尚瞪眼问。
　　“给你给你！”白若馨终于放弃了，眼巴巴地看着华尚拿走自己的双枪，“什么都被你拿走了，我整个白来一趟。”
　　“你别这么悲观，我弄完了说不定这些材料还在呢，到时候你们再拿回去呗。”华尚扛起裟椤双树，跟在楚岫的身后去找其他材料了。白若馨看着他的背影，心里只能暗自祈求老天保佑，华尚能给她剩点。
　　楚岫来到探险队的临时库房，从里面提出来所有华尚要的材料。周围的探险武者们看得两眼通红，恨不得立刻扑上来要华尚一口的感觉。
　　华尚的酒到现在还没太醒，一边走一边晃悠，根本没有对周围武者的敌视在意。反倒是一直和他走在一起的金猿，东瞧瞧西瞪瞪，谁不服，就嗷谁一下。反倒把华尚的气势涨得十足。没有一个探险武者敢当着金猿的面发出异议。
　　楚岫找白老爷子麾下一群家族骨干帮助，将这批珍贵至极的材料运到地洞深处的一个岔道口，这里是一条死路，前方是四下无人的石壁。华尚借了几个野营灯将这里照亮，找了一个平坦的地方，作为灵宫的建立基地。所有的材料都被他堆积在基地之中。
　　楚岫立刻组织人手在周围用石头搭了一个石墙，留下一个仅供一人出入的口子。华尚叫过金猿，又给了它三颗西子丹。金猿喜出望外。华尚指着这个口子，然后将整个人堵在口子前，举起手做了个阻止的手势。
　　金猿连连点头，一屁股坐在口子前，一口吃下一颗西子丹，舒舒服服地伸了个懒腰，就这么为华尚放起哨来。
　　楚岫不放心，和白老爷子一起坐在门口监督金猿。在里面，华尚搬起一枚长石板，将进口堵得严严实实，完全杜绝了任何人偷窥的可能。
　　九伶的存在，越少人越好。
　　一切准备就绪，华尚轻轻一敲九尾剑刃，召唤出了一直躲藏的九伶。九伶一出来就好奇地朝灵宫建造基地的四周打量，一副好不容易出来放风的感觉。
　　“九伶，你是不是不太喜欢在九尾里待着？”华尚忍不住问。
　　“主人能多放我出来走走吗？”九伶立刻反问。
　　“那个……以后我多给你点出来玩的时间。”华尚明白九伶的情况。九伶是一种新出现的灵体智慧生物，凡是智慧生物都会感到闷，想要看到更广阔的空间，更多有意思，值得学习和发掘的东西。让她一直在九尾的祭天台上待着，委屈她了。
　　“多谢主人。”九伶乖巧地鞠躬。
　　“承静跟你说了灵宫的铸造方法了吗？”华尚紧张地问出了最关键的问题。
　　“说了。我都记住了。她还告诉我，主人有一份铸造方法的备份，有任何不对的地方，主人和我可以商量着来弄，或者跟她联络。用那个……”九伶指着华尚的背包。
　　“卫星电话？嗷了。那咱们开始吧。”华尚从包里掏出卫星电话放在地上，打开手机调出沙承静写的灵宫铸造手册。


第一百八十一章 唤魂
　　灵宫的骨架需要异种金丝楠的树芯构架，沙承静在手册上附了一套三维立体图。她的绘画功底深厚，似乎学过建筑结构，或者土木工程，这张图画的极其到位，把灵宫骨架的形状，尺寸勾勒得极其详尽。
　　不过华尚看得头大如斗，他没学过建筑学，看得虽然清楚，但是想不明白啊。幸好，九伶似乎天生对这些理解入微，她徒手拿起成条的异种楠树芯，用红袖一扫，各式木条都被锋利的袖口切成大小合适的尺寸，堆放在地上。
　　她拿起木灵蟠桃枝，将走地芝的芝血滴在上面，这些木灵蟠桃枝顿时变得柔软坚韧无比。她拿起这些木灵蟠桃枝作为绳索将纤细的异种楠树芯捆绑在一起，形成结构精巧的屋体结构。然后她切割黄泉蜕下的蛇皮，做成屋顶和墙壁，形成一个蒙古包般的建筑。
　　她让华尚拿了一盏野营灯进屋，将剩下的木灵蟠桃枝编织成一个坐在秋千上的小人。华尚拿着裟椤双树进屋，用力插在地上。九伶将秋千的两端固定在双枪之上。随即拿起剩下的走地芝血，在蛇皮做的墙壁上画起各种各样的符图案。
　　一边画符图案，九伶的手一边闪烁橘光，橘红色的灵光从她的身上奔涌而下，涌入符之中，令符闪烁起奇异的光芒。
　　华尚比对着九伶所画的符图案和手册上的图示，一旦九伶有任何停顿和思考的时候，他就凑过去，把正确的符图示告诉她。如果九伶的符画错了，他也赶紧阻止，帮助她重新画出正确图形。两个人协同工作，一点点把整个灵宫的墙壁和天花板都画满。
　　“主人，你必须立刻出去，这里现在不是凡人该呆的地方。”九伶画完最后一笔，神色严肃地提醒。
　　华尚吓得一激灵，忙不迭地窜出灵宫。九伶盘膝坐下，双手平放小腿上，闭目吟唱出一串奇异的歌谣。
　　这些歌谣华尚总感觉在师父黄冠杰的农家小院学古文的时候，好像听过一耳朵。
　　“魂兮归来！去君之恒干，何为四方些？
　　舍君之乐处，而离彼不祥些！
　　魂兮归来！东方不可以托些。
　　长人千仞，惟魂是索些。
　　十日代出，流金铄石些。
　　彼皆习之，魂往必释些。
　　归来兮！不可以托些……”
　　“魂兮归来！南方不可以止些……”
　　“魂兮归来！西方之害，流沙千里些……”
　　“魂兮归来！北方不可以以些……”
　　华尚突然想起来了，这是楚辞招魂中巫阳所唱的招魂曲，先唱四方之祸患，再崇人间之美。九伶的唱词中，没有了楚辞中对于楚国的描述赞美，反而歌颂江南春秋冬夏风物之美，描述逢年过节，街头巷尾，百姓喜笑颜开，庙会焰火，欢聚踏歌之盛。
　　这段唱词比起楚辞更贴近平民生活，与沙怀勇一家平凡质朴的生活环境尤为契合。随着九伶轻柔婉转，优美如画的歌谣，整个灵宫的符同时放射出柔和的光芒。这些柔和的光芒在空中交汇，形成了一个个走马灯般的人生图片。
　　里面闪过童年时代的沙承静，年轻时代的沙怀勇，还有一位华尚从未见过的女郎，眉目依稀和沙承静相似。旋转的木马，飞翔的气球，闪烁烛光的生日蛋糕，一个个温馨的家庭画面充盈时空。将沙承静对亲情的思念描画得淋漓尽致。
　　在吟唱歌谣的九伶沉浸在歌曲旋律中，身子富有韵律地摇摆，修长的手指如穿花蝴蝶，做出无数精巧的手诀。灵宫中的符随着她的手诀变幻，闪烁忽明忽暗之光，将一切晕染得如诗如画。
　　系在裟椤双树之间的秋千突然无风自动，随着歌谣的旋律前后摇摆起来。秋千上的小人似乎动了一下。
　　这个情景让华尚差点从地上蹿起来，酒都醒了。
　　九伶还在继续。歌谣和符之光都在。片刻之后，小人忽然在秋千上动起来，它的头开始东张西望。
　　九伶忽然停止了吟唱，飞快地连续变化了十几个手诀。符上的光芒涣散又聚合，眼前飞旋的生活景象完全消失，只剩下一个隐隐约约的头颅，这个头颅犹如被禁锢在一颗圆形的茧中，无论如何扭动脖颈，就是冒不出头来。
　　图像渐渐清晰，这个头颅是属于沙怀勇的！华尚看过沙怀勇的照片，他能勉强认出他的模样。唤魂终于成功了！
　　“他在哪儿？”华尚忍不住开口。
　　“嘘！”九伶伸出一只手指，制止了华尚的询问。她优雅的脖颈微微一歪，仿佛在用心倾听风中飘来的声音。
　　那个套在茧中的头颅似乎在挣扎着发出吼声。但是华尚什么都听不到。
　　“我听到了，我们会找到你！”九伶用她金属质地的嗓音说，“请保持呼喊。另外，沙承静要我带话给你，她很思念你！”
　　符之光上的头颅微微颤抖了一下，嘴巴似乎稍微闭上了一下。他的脸顶着茧膜，似乎在靠着墙痛苦沉吟。随即他再次扬起脸，发出无声的呐喊。
　　“黄泉！”看着这颗头颅痛苦的样子，华尚的手紧紧地攥在一起。
　　“主人，我已经和沙怀勇的魂魄建立了灵力链接。”九伶终于睁开眼睛，雪白的脸上闪过一丝兴奋的红色光芒。
　　“你能找到沙怀勇在哪儿？”华尚激动地问。
　　“主人，沙怀勇的魂魄一直在试图和黄泉之外的灵力场建立联系。现在因为我们的唤魂，我们终于和他联系上了。你必须把这个小人一直系在裟椤双树上。它上面有和沙怀勇魂魄链接的灵力印记。”九伶沉声说。
　　“哎，这就像无线电通讯嘛。我们找到了他灵魂的波段。”华尚眼睛一亮。
　　“主人说的都是对的。”九伶没有反对。
　　“太好了！”华尚拍了拍九尾剑鞘，“不好意思，还得麻烦你回去继续躲着，我保证，等咱们回家，我让你睡主卧！”
　　“谢谢主人！”九伶的金属音里透出一丝欢快，嗖地一声钻入了九尾。
　　华尚转身用力挪开堵门的大石板，对着在外面等待的楚岫等人大声说：“我们知道黄泉躲哪儿去了。”


第一百八十二章 黄泉的躲藏
　　当知道华尚能够追踪到黄泉线索的时候，楚岫和白老爷子没有耽误一点时间，立刻跟所有探险队的高阶武者沟通。这些高阶武者无不欢欣鼓舞。他们来这个鬼地方，最大的渴望就是拿到黄泉那颗珍贵无比的内丹。
　　七阶巅峰灵兽的内丹，足以让他们中任何一人突破六阶天堑，达到武者人人梦想的自由之境。在这个境界，身体的灵能化到达一个跃迁状态，可以真正摆脱物理法则，而精神图腾与武具彻底融为一体，摆脱人间桎梏，千变万化，心有多大，武功就有多强。
　　这就是一种以前的武者称为陆地飞仙的境界。到了自由之境，再往上每升一阶，都是一种不同的境界和状态，人的生命层次节节攀升，越行越远，前途无限，生命出现无数种可能性，犹如一场梦幻般的探险旅程。
　　很多极为卓越的武者都被困在五阶动弹不得，一生一世。比如像荣威，白老爷子，以前的黄冠杰，他们到达了五阶，已经达到人生的极限。再往上已经有心无力。
　　然而，如果有黄泉的内丹，一切就会发生质变。
　　参与冒险的五位五阶武者同样是这样的情况。他们都到达过自己的人生巅峰，在夺帅赛场上叱咤风云。但是，现在他们都已经被后辈们赶超，坐不上主力位。他们的人生陷入了下坡路。如果情况一直持续，他们就要像白老爷子和荣威一样退休，做武道教练或者到普通武校做校长。
　　但是，他们想要的是更进一步，杀入六阶。因为在六阶之上，还有更精彩的人生。甚至比整个星球第一运动夺帅更加精彩。经过夺帅恶战的洗礼，他们已经无法忍受平凡的人生，他们要变得更强，真正走上超凡之路。
　　所以，他们才会不惜冒死亡的风险，来与黄泉面对面作战。也许所有的生物都无法抵抗自身生命对进化的渴望。
　　在几位高阶武者的动员下，探险队的核心战斗团队铁骑营彻底发动了起来。这些久经禁区血战的一阶武者们纷纷披挂盔甲，带好几天的压缩食品和饮水，吃下激励生命状态的丹药，在黄泉旧巢门口列好阵型，严阵以待。
　　被大金鹏、人面蜘蛛追了好几天，今天有机会一雪前耻，而且还能发一笔大财，人人都很振奋。
　　华尚找到楚岫，跟她说了洛香三神血脉的治疗方法中，需要曼陀罗花的花毒。楚岫立刻找到随队的白家药师，请他帮忙收集了整整一箱曼陀罗花。
　　白若馨终于要回了自己珍爱的裟椤双树，但是她跟华尚一起不得不站在所有队伍的最前列，高举着双枪，将枪杆上的小木人挑得高高的。因为这样小木人身上的灵力印记才能与沙怀勇的魂魄取得联系。
　　华尚站在她身边，利用神灵感应与九尾里面的九伶沟通，看她是否能通过小木人与沙怀勇感应，取得黄泉的位置。
　　再启程之前，华尚和金猿告别。他通过手语和图画，终于让金猿明白，自己要去找黄泉打架，它跟着去危险。金猿和他紧紧拥抱了好几次，依依不舍。华尚在临行前吃了一颗西子丹以备不测，然后将仅剩的西子丹拿出来，全都给了它。看得楚岫和白若馨心里直抽搐。
　　小瓶子里还有20多粒宝石蓝色的西子丹，她们一看成色就知道，这可是将近5000万的丹药啊。华尚转手给人，一点都不心疼。难道他和这只金猿真的有PY交易？
　　她们哪知道华尚为了找到他们吃尽了苦头，都靠这只金猿带他找到组织。这等于是救他出火海。而且猴儿酒那是真香！华尚想着今后能活着从黄泉嘴里爬出来，还要找金猿弄点。
　　队伍终于出发了，白若馨举着裟椤双树走在最前列，犹如古代县官出行，走在最前面举“肃静”“回避”牌子的衙役。样子极其古怪，且好笑。楚岫和白若楼走在后面，忍笑忍得很辛苦。
　　白若馨感到极为羞耻，忍不住对身边的华尚说：“这都怪你，这么举着裟椤双树太丑了，这什么笨法子，只有你这种人才想得出。”
　　“哎呀，好了好了，把枪给我，我举着。”华尚连忙说。
　　“做梦！别想再动我的本命枪。”白若馨一下子躲开他的手。
　　“喂，你怎么不讲理呢？”华尚急了。
　　“是你不懂女人！”白若楼在后面冷冷地说。华尚身子一阵发寒，闭嘴不说话，专心与九伶联系。
　　但是在明面上，他没有告诉任何人唤魂的真相，只跟他们说自己被沙承静教会了唤魂的能力。他现在化身灵媒，翻着白眼，不停做出与这个世界灵魂交流的死样子。样子和白若馨一样可笑。
　　根据九伶的指引，华尚指挥着大部队，浩浩荡荡朝着伏虎丘最高的丘陵走去。在这片红色禁区核心区域，没有任何灵兽的踪迹。但是探险队成员发现了一个鲜明的现象，灵兽的尸骨越来越多。而且都是高阶灵兽的遗骨。
　　很多灵兽的颈骨被犹如破甲锥般的利器刺穿，整个躯体的骨骼缩成一团，死状极惨，而且样子都大同小异。它们仿佛被一只同样的灵兽弄死的。
　　在远方的丘陵之上，高悬一个洞口。洞口前，白骨如山。
　　他们仿佛走到了一个高阶灵兽的巢穴，这片丘陵正是它捕获猎物后就餐的地方。
　　“等一下，华尚！”楚岫急切地说。
　　华尚和白若馨同时停下了脚步，随之整个队伍都停了下来。
　　“华尚，你确定黄泉是在这儿吗？”楚岫严肃地问。
　　“肯定没错，和沙伯父的联系越来越清晰了，就这儿错不了。”华尚肯定地点头。
　　“我们好像走进了一只七阶灵兽的领地，但是这只灵兽绝对不是黄泉。”白老爷子忽然开口。
　　楚岫朝周围看了一圈，又看了看地上那些死状凄惨的灵兽遗骨，她浑身的汗毛都炸了：“这是大金鹏的老巢！”
　　“我去，华尚！”白若馨一脚踹在华尚腿上，“你带的好路！想把我们都坑死吗！”
　　“哎哎，真不怪我，沙叔的灵魂联系就是从这一片传出来的，我用性命担保！”华尚急了。他和九伶一直保持联络，丝毫不敢有一点差错。如果沙承静的唤魂术没有差错，他们已经快要接近黄泉隐藏巢穴的边缘了。


第一百八十三章 黄泉的洗脚水
　　“等一下，华尚并没有错，是我们低估了黄泉！”楚岫连忙开口，“它躲到一个大金鹏永远找不到的地方，就是大金鹏自己的老巢。我不知道它怎么钻进这个巢穴的，不过，这可能和它在进化前特意蜕了一次皮有关。蜕皮后的它，隐藏了气息，躲过了大金鹏的侦测。或者，它的共生伙伴――蛛后也为它做了掩护，把大金鹏引诱到了别的地方去！”
　　“我天，最危险的地方就是最安全的地方。大金鹏满世界找黄泉，做梦也想不到黄泉躲在它的洞里进化呢！”华尚恍然大悟。
　　“这可怎么办，我们这一整队人，气息这么大，走到这儿，恐怕会被大金鹏发现，杀不了黄泉，还要被大金鹏针对！”白若馨急了。
　　“这也是黄泉另一个目的，任何有办法追踪它的人类，都必然遭到大金鹏的围堵。”楚岫思索着，“人类具有灵魂追踪的能力，也在它的算计之中。它躲到这里，是把大金鹏也当成了自己的保镖了！”
　　“这么奸滑的吗？”华尚震惊。他的脑海中，黄泉变成了一条妖女蛇，对他直吐舌头：任你奸似鬼，也只能喝老娘的洗脚水。这盆洗脚水，真的要喝死人了！
　　“列阵！”白老爷子的声音响彻山谷。高阶武者迅速在他周围聚集，形成一个错落有致的环形阵。六个人身上的防具同时放射出不同的光芒。五位夺帅武者放射的是五行灵气。红色是火灵气，嫩绿色是木灵气，蓝色是水灵气，金色是金灵气，淡咖啡色是土灵气。
　　白老爷子身上五彩光华闪烁，他修炼的竟然是五行俱全的混元灵气。他的五行灵气泾渭分明，丝毫不驳杂，也没有互相侵蚀，清纯如泉。五位高阶武者的灵气在他的混元灵气周围萦绕蒸腾，形成一个有机的整体，宛若一枚彩钻。
　　铁骑营的团队吆喝一声，在六人周围缩成一团，人人举盾，形成一个龟壳般的灵龟阵。把华尚、白若馨、白若楼全都护卫住。
　　他们的阵列刚列好，一道金光立刻从远方的丛林中射来，转眼到达他们阵列前，大金鹏来了！
　　轰地一声，大金鹏的金色长嘴重重砸在白老爷子和五位高阶武者组成的钻石防御阵上，灵花乱闪，惊人的冲击波将铁骑营的佣兵们炸得漫天飞舞。白若楼拼命拉住白若馨和楚岫，这才没有让她们两个飞出去。但是华尚却跟着一大群佣兵一起被炸上了天。
　　“华尚――”楚岫和白若馨都惊叫了出来。
　　白老爷子指挥的钻石阵第一时间缠住了大金鹏，六位武者的武具同时亮了出来，这六件武具和他们各自的精神图腾融合，形成各种奇异的灵兽之姿，与他们自身的灵力场互相契合，合为一体。
　　此时此刻，他们已经不是人类，而是与武具合体，并互相组成阵型的杀戮机器。这架形似钻石杀戮机器，火力全开，呼啸生风，和七阶灵兽大金鹏激烈厮杀起来。六个人的灵气取长补短，相辅相成，虽然只是六个五阶武者，但是却打出了堪比七阶高手的战力。
　　大金鹏疯狂地嘶吼着，似乎被六位人类武者的阵型激怒，它金嘴翻飞，两只前爪虎虎生风，身子纵横跳跃，利翅横扫，甚至全身的羽毛都会脱落化为飞器，试图撕破人类武者的阵型。但是，它的每一种攻击都被白老爷子稳稳化解。战事变得极为胶着。
　　六人一兽打得热火朝天，楚岫却知道这正好落入了黄泉的圈套。大金鹏被人类牵制，黄泉正好可以安安心心进化，等到它进化成功，成为西子湖禁区新王，这里所有人和兽，都要死！
　　怎么办？！楚岫着急地思索着。白若馨却到处东张西望，急切想要找到华尚。刚才大金鹏威猛无匹的凌空下击，炸飞了上百个人，其中就有华尚。他还没有到一阶巅峰，身板子脆，不会螺旋升天了吧。这个想法让白若馨浑身冰冷。
　　华尚被炸飞到空中的时候，却看到了一个让他不敢置信的身影。金猿突然从空中无声无息地冲出来，一把夹住他，然后神不知鬼不觉地飞到战场旁边的一棵榆树之上，躲进浓密的树叶之中。
　　“你来干什么？”华尚手指头乱画，试图质问金猿。
　　金猿一脸傻笑，手指一竖，示意他稍安勿躁，随即从树丫上拿出一个大竹筒，递给华尚。华尚低头一看，猴儿酒。原来，金猿拿了他的西子丹，决定用猴儿酒来交换。它还特意选了一个大竹筒，里面的猴儿酒可真不少。
　　“现在吗？”华尚目瞪口呆，金猿显然思维比较脱线，完全看不出现在正是天雷勾地火的时刻。它的世界，还是歌舞升平。
　　金猿抱臂在胸，严肃地点头，做了一个喝的手势。
　　华尚捧着这一大竹筒猴儿酒，发了一会儿呆，忽然灵机一动：“猴兄弟，你知道黄泉吗？”
　　“吱？”金猿一歪头，一脸懵圈。
　　“那个……啊~~”华尚张开大嘴，用两只手指比了个蛇牙的形状，身子扭来扭曲。
　　“吱吱吱！”金猿连连点头，也作出蛇张嘴的表情，随即浑身直抖。
　　“那货在那里！”华尚指着丘陵上白骨如山的洞口，“它躲在那里进化呢。”
　　金猿直直地看着他。华尚只能指着洞口，做出黄泉的样子，然后双手合十，做了个睡觉的姿态。至于黄泉是不是有睡觉就升级的金手指，那就不知道了。
　　“吖！”金猿瞪圆了眼睛，猛然点头，一脸贪婪。
　　“你懂？你懂！”华尚大喜。黄泉登基，大家都知道。此刻的黄泉，完全就是各大灵兽的提款机，谁能找到它，谁就能提款。
　　“干吗？”华尚指着洞口问。他想要跟猴兄弟一起闯兽巢。
　　“吱！”金猿用力点头，将大竹筒递给华尚。这是先干了这碗酒的意思。
　　“干了！”华尚抱起大竹筒，对嘴咕噜咕噜喝了一半。金猿抢过来，咕噜咕噜喝掉另一半，然后啪地把大竹筒丢下树。
　　金猿拍了拍自己的肩膀。华尚纵身就跳上去，骑在它脖子上。
　　“走！”华尚仰天大吼一声。
　　金猿跟着他尖叫一声，用力锤了一下胸口，呜地化为金电，朝着大金鹏的巢穴射去。


第一百八十四章 勇斗蛛后
　　金猿驮着华尚犹如一道厉电，从大榆树的树冠上飞射而下，朝着大金鹏的巢穴呼啸而去。他们的亮相，让正与白老爷子等六位武者激战的大金鹏勃然大怒。它发出震天动地的咆哮，振翅试图拦截金猿，但是白老爷子组成的奇异阵型却犹如一块巨大的吸铁石，锁死了它全部的气机。
　　它虽然多次试图振翅飞天，却被阵型中透出的滔天杀气死死压制。虽然身为七阶灵兽，面对五阶敌手，它竟然有一种施展不开的困窘，这让它又急又气。
　　就在这一迟疑的间隙，金猿已经驮着华尚风驰电掣，一头扎向防御洞开的金鹏巢穴。
　　但就在他们即将成功的瞬间，从天空中突然出现一张倒悬的女人脸。女人脸上的表情狞恶阴毒，犹如饿鬼道中的鬼魅。女人脸上的嘴突然张开，从里面吐出蜘蛛的口器，一团雪白色的匹练，破开空气，发出刺耳的炸音。
　　“吖――”金猿看到这张女人脸，吓得凌空一扭，险过毫厘地躲开匹练攻击，但是它动作太剧烈，不小心把华尚从空中甩了下来。华尚凌空一个跟头，屁股着地，跌了个七荤八素。
　　金猿想要冲过去找华尚，但是一只妖冶的人面蜘蛛已经落到它和华尚之间，发出一声凄厉的咆哮。这就是被楚岫和楚先生共同称为蛛后，与黄泉有共生关系的七阶灵兽，西子湖三国杀里翻云覆雨的忠臣。曾经以蛛花阵杀死了几乎所有楚先生雇佣的高手佣兵。
　　此刻，这位蛛后妖冶的身体正好隔挡在华尚和金猿之间。金猿面朝蛛后，背对金鹏巢穴。华尚面对蛛后，蛛后则背对华尚，面对金猿。
　　华尚不知道这只蛛后到底有多少灵智，但是它准确地抓住了关键，它看出了金猿和华尚的关系，想要以华尚为质，拖延住金猿进入金鹏巢穴，找到黄泉。
　　唯一的办法，就是华尚来拖住蛛后，金猿进洞去找黄泉。
　　“走！走！走！”华尚立刻大声吼了一句，随即做出推手的动作，示意赶紧走。金猿头一歪，犹豫不决。华尚抬起脚对它虚踹，赶他走。
　　与此同时，蛛后发出一声咆哮，身子前倾，喷出一口灵雾，雾气之中，无数青红花蛛尖啸着窜了出来，对着金猿猛冲。
　　“吱！”金猿看到青红花蛛，吓得红色的猴脸都白了，它不舍地看了华尚一眼，腿一跺地，扭头就跑。
　　蛛后看到它逃跑，狂怒地大吼，身子再次飞窜上天，它吐出来的灵雾蛛群厉啸着跟在金猿身后，紧追不舍。
　　突然间，一道剑光在空中划着一条奇诡的弧线，绕行全场，剑影在绵延的剑光中忽隐忽现，疾飞如电，却闲散悠闲，优雅时如天狐的九尾，但凶险处又似死神的镰刀。本来危机四伏，杀意勃发的战场，却在这一刻静寂如死。
　　一切都仿佛变成了慢动作。奔腾如马驹般的青红花蛛们，在这道剑光面前，犹如电影中一帧帧慢放的镜头，一个接一个，被剑光追上。
　　青色的剑光在即将追上青红花蛛的时候，突然变色，变成犹如玉莲花瓣般晶莹的白色。明媚如美人嫣然一笑的风情。
　　当剑光横空扫过青红花蛛身体的时候，每一只青红花蛛都发出凄厉的惨叫。当剑光绕场一周之后，每一只青红花蛛都狼狈地在空中翻了个跟头，滚落在地，好半天才爬起来。
　　蛛后发出更加尖锐的惨叫，猛然放弃追击金猿，扭回身来，怒目凝视华尚。与此同时，剑光宛若归巢的乳燕，轻灵地掠过天空，钻入华尚手中。华尚缓缓打了个酒嗝，笑嘻嘻地将剑扛在肩上。
　　刚才那一剑，就是他的出手。月照锦官溪之潭花月现。只一剑就把所有青红花蛛都点个名，一个没落下。
　　这些青红花蛛都是蛛后召唤出来的灵蛛，每一只都相当于二阶的灵兽，防御力极强，并非一阶武者的剑可以击溃。华尚虽然是一阶高段，但是他的九尾本身就是本命灵武具，高过本命武具，是武者能够拿到的至高之宝。
　　而且最近，九尾还进行了一次关键性的强化，吞噬了桃花一笑，整把剑的灵能化更上一层楼，到达灵能化二阶水准。对于二阶灵体，能够有加倍的伤害。
　　华尚现在的能力有限，无法发挥九尾的最大力量，无法击溃青红花蛛的防御，但是他的剑配合潭花月现这种天秀武学，却能以剑意刺伤青红花蛛，甚至透过这些灵体，渗透到施法者本人。
　　如果华尚的剑一下子击溃青红花蛛，也就罢了。蛛后大不了再召唤一波。偏偏现在，以他的能力只能做到击伤青红花蛛。但是他那强绝的剑意，却透过青红花蛛，渗透到蛛后身上。青红花蛛们的疼痛和愤怒，通过剑意全都反映到它的心灵之上，令它对华尚的愤恨甚至是恐惧达到了顶点。
　　它竟然在这一刻，忘了自己要保护的对象，只想要用尽全身力量，杀死华尚。
　　华尚身为一阶武者的实力，恰好让他完成了一个独一无二的成就――吸引到了蛛后全部的仇恨。
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈哈~~~~”华尚看到蛛后恼怒的样子，控制不住地笑了起来。那是喝多了猴儿酒的傻笑。
　　此刻的他，看着七阶的蛛后，就好像看到一个一阶的灵兽小崽子，怎么看怎么逗。
　　在大金鹏和五阶武者大阵所处的战团附近，楚岫、白若馨在白若楼保护下，组织起残剩的铁骑营就地建立防御，好不容易从大金鹏突袭的混乱中恢复了过来。刚想要去找华尚，就看到华尚骑着金猿再次回到战场，还和蛛后对上了。
　　华尚一剑出手，潭花月现，就把想要追赶金猿的蛛后彻底吸引住。这一手，把众人都惊呆了。
　　楚岫、白若馨和白若楼学期一结束就启程来西子湖禁区，没有机会看华尚的小阵赛，也没亲眼看到华尚施展月照锦官溪的最后一招，也是最惊艳的一招。
　　今天算是开眼了。不愧是浣花第一神剑，华国武者的千年之痒。普通的招数已经鬼神莫测，让人眼花缭乱，这最后压箱底的一招，简直艳绝天下。
　　在这人与兽的杀场上，每一个战斗者都血性爆棚，杀意纵横，想以身上无上的威压击溃对手。哪怕是作战的武者，都在努力激发身上的野性，要做比灵兽更强大的猛兽。
　　但是华尚的剑一出，仿佛一切都静了下来。天地间只剩下美仑美奂的剑光。这就像：他的剑，在蛮荒之中，建立了文明。


第一百八十五章 风筝
　　甚至大金鹏都注意到了华尚。它并不知道华尚只是一阶武者，根本不是蛛后的对手。它看到了华尚的剑法，它感到的，是非常单纯的强大。
　　潭花月现中透出的剑意，是初唐游侠面对禁区兽族入侵，挺身而出，一剑光寒十四州的担当和勇气，是来自人类武风最鼎盛时代的气势和信心。花妖凭借这一剑，敢只身远赴天山，对抗天山兽潮，一剑破万法，无敌于天下。
　　即使是一只灵兽，也能感到剑意中透出来的至高力量。不管使剑人的力量如何，这样的剑法一旦出世，就自然而然能得到强者的尊敬。
　　此刻华尚与蛛后对抗。蛛后已经证实是黄泉的同党。大金鹏的灵智虽然不完善，但是还在线，它看到人类强者居然与蛛后对抗，那么他们是不是同盟呢？现在大金鹏的首要敌人，显然不是人类。
　　大金鹏对武者大阵的攻势一点点变得缓和起来。白老爷子和其他五个五阶武者同时松了一口气。七阶灵兽的攻势何等强大，一啄一爪，都夹带着如泰山压顶般的威势和力量。它根本不需要学阵本学，或者夺势学，只需要利用自己天然的威压，就足以夺势，对他们造成碾压伤害。
　　这些武者准备的阵法也不是为了对付巅峰境界的七阶灵兽，而是为了对付进化期虚弱的黄泉。
　　现在有个最大的麻烦，那就是华尚和蛛后的对峙维持不了几秒钟。他可只有一阶，怎么和七阶灵兽蛛后对刚？
　　他们必须赶紧去救华尚。但是，大金鹏虽然攻势缓和，但是并没有停下来，没有一个人能腾出手来。
　　楚岫和白若馨忍不住看了一眼白若楼。白若楼好慌！虽然他已经到了三阶巅峰，眼看努把力就能突破到四阶。但是四阶武者在蛛后面前也不过是盘菜呀。他可不想用命去救华尚。
　　“嘿嘿嘿哈哈哈哈~~~~~”华尚的傻笑声传入众人耳际，极其刺耳。这破锣嗓子，真的很像一只母猿。白若馨看了一眼楚岫，楚岫抿嘴摇摇头，两个人都心情复杂。华尚这家伙还是酒没醒啊。
　　其实此刻华尚笑并不是因为他醉得撒酒疯。虽然猴儿酒后劲儿极强，但是他此刻的脑子还是能够运转的。而且因为这种特殊猴儿酒的影响，他脑子的转速还特别快。
　　在被蛛后从空中击落后开始，他就已经在分析局势。首先他确定自己拖住蛛后是唯一的选择。否则他和金猿谁也进不了金鹏巢穴。然后，他开始考虑如何拖住蛛后。
　　正面硬刚显然是找死。唯一的方法就是风筝这个死人脸蜘蛛。这个时候，他的计划顿时成型。是时候使出他费尽九牛二虎之力学会的排云折燕索了。如果在平时，他肯定做不出这么疯狂的行为。
　　因为面对七阶灵兽的威压，是个人就要崩溃。就算你是七阶都不例外。更何况他才只有一阶，整个人都会坏掉。
　　但是现在不同以往，他喝了金猿的猴儿酒。这是超级有效的壮胆酒。喝了这酒，他的心态一下子跃迁到少年时代，胆大包天，无所畏惧，一颗赤子之心，了无挂碍。哪怕看着蛛后那种恐怖的死人脸，他都忍不住能笑出来。
　　《排云折燕阵》中有说：当一个武者心如赤子，无所畏惧，天地桎梏无碍于心，可以折燕阵与天地融合，以意念来去如风。
　　按照华尚的理解，这就是说人的精神场强大到灵力场对其无法产生任何影响，那么以折燕阵融合任何分布情况的灵力场，都能通过武者意念制造空轨，令身体来去自由。
　　这不就是说现在这个情景吗？
　　华尚感到自己有机会真正体验一把用《排云折燕索》跑酷的快感。他暗自操纵水木气华功在体内窍穴迅速布下复合阵――折燕阵，并控制水木气华功进行符合折燕阵需求的特殊周天自循环，将自身灵力场化为折燕阵形态，强行与天地灵力场耦合。
　　在他现在的精神状态加持下，耦合成功了。空轨在他的眼前如春笋般滋长，在他的意念控制下，在整个天地旋转铺伸，化为成百上千个螺旋和弧线，覆盖了整个丘陵。
　　想到自己能够踩上空轨化身风之子，风筝辣么大一只七阶灵兽，华尚感觉好快乐，不能不笑啊！
　　就在蛛后终于张开口器，对准他喷射白色蛛茧，准备将它困住一口吞掉时，华尚的身子轻盈地融入空轨，嗖地凌空飞起，沿着他铺设的空轨，倏然来去。
　　蛛后发出狂怒的呼声，追着他的身子狂喷蛛茧，蛛茧中不了，喷灵雾，另一波青红花蛛被它吐出来，直扑华尚。但是华尚的身影在空中犹如一只自由自在的燕子，转折如意地自由翱翔，神出鬼没，风驰云转，星流电激。
　　蛛后的蛛茧和青红花蛛根本连他的衣角都沾不到。
　　“吖――”蛛后发出狂怒无比地嘶吼，它喷出一张铺天盖地的蛛网，身子窜到网上，在蛛网加持下，它的身子也好像装上了跃迁引擎，速度瞬间加快，跟着华尚盘旋飞行，上蹿下跳。但是，它就算能够勉强追上华尚，它的攻击也无法碰到他，很多时候，它精准无比的一记蛛茧突击，是穿过华尚的身体后消失了。
　　这个景象让它发出极度愤怒的尖叫，越追越急。
　　这一人一蛛你追我赶的景象，不但让旁观的楚岫、白若馨和白若楼等人看呆，连大金鹏和武者大阵中的人也被吸引住了。
　　华尚竟然能把这么大一个七阶灵兽放了风筝？他的手底下到底藏了多少绝活？
　　大金鹏和武者大阵之间的战斗烈度越来越低，从一开始全力以赴，你争我夺，到后来的见招拆招，你进我闪，到现在边打边退，互相迂回。白老爷子果断地发出号令，一点点和大金鹏脱离战斗。现在的当务之急，是救下华尚。
　　但是，他还没来得及安排出手，大金鹏巢穴里突然出现了一声惊天动地的啸声。
　　整个丘陵地带都开始震动起来。金鹏巢穴的洞口砂石俱下，从山上滚落的石块差一点就要把洞口堵住。就在这时，轰地一声巨响，一道金光撞飞洞口的山石土层，一溜烟地跑出来。那是在华尚掩护下成功冲进洞的金猿。
　　金猿的背后，一条血红色的魔影从洞内窜出，风驰电掣地冲向金猿，对准它的背后一头撞去。
　　金猿的手中拿着一枚血淋淋的大圆球，一边跑一边回头看，满脸是血，狰狞异常。
　　它竟然真的得手了，他夺走了黄泉的内丹。
　　“吱！”金猿看到空中的华尚，欢喜无限地大叫一声。
　　而这个时候，也正值华尚最危急的时刻。因为他提前为自己建立的空轨此刻已经走到了头了。而他身后，蛛后正以无与伦比的速度追来。他想要再画空轨，但是看到金猿之后，他心中有了患得患失之心，刚才维持的赤子之心的心境，没有了。
　　此刻蛛后已经从背后扑来，一道蛛茧对准他喷来。
　　“糟！”华尚闭上眼睛。


第一百八十六章 被吞了
　　匹练般射来的蛛茧准确无误地击中了华尚的脊背，他的身子瞬间被厚厚的蛛茧裹住。蛛后口器贲张，八只蛛腿中最锋锐的两只前肢高高扬起，宛若两把镰刀，对准他的身子狠狠刺下来。
　　就在这时，一道金光从空中直灌下来，闪电般灌入蛛后背部坚韧的甲壳，又从它的前胸喷薄而出。这只穷凶极恶的蛛后，犹如被冻结一般，凝滞在空中。在它背后，大金鹏威严地举起双翅，奋力一拍，身子直冲上天，凌空一甩头。
　　蛛后惨叫着从大金鹏的喙上脱落，翻滚落地。它在地上一滚，喷出一团蛛网，裹住全身，倏然消失。
　　华尚浑身裹着蛛茧，无助地从空中落地，正好落在追击金猿的那道血红色魔影面前，被那道魔影一下子缠住。
　　这个时候他才看清楚，这道魔影竟然是一条巨大的舌头。黄泉的舌头！金猿看到华尚被舌头缠住，惊恐地大叫一声，丢掉手里血淋淋的内丹，纵身一跃，伸手去抓华尚。
　　这条舌头在空中一甩，狠狠甩中金猿，将它撞飞了出去，随即往后一缩，将华尚直接拖进了洞。
　　那颗黄泉的内丹落在地上，蹦起老高。本来在追击蛛后的大金鹏顿时不追了，它发出兴奋不已的尖啼声，朝着内丹追去。
　　但是还有人比它更快，一位楚岫雇佣的五阶武者突然纵身而起，合身扑到内丹上，抱起内丹，立刻运足轻功，犹如箭矢一般蹿了出去。
　　“站住！”其他的五阶武者同时狂怒地大吼，纷纷追去。大金鹏也狂怒地叫了起来，跟在他身后追去。
　　“等一下，保持阵型啊！”白老爷子急切地大叫。但是，已经没人听他的话了，眼前的黄泉内丹成了他们眼中唯一关注的东西。那可是价值超过200亿，可以让人突破天堑成为陆地飞仙的绝世至宝。现在还管什么阵型，拼了！
　　每个五阶武者都奋起平生绝艺，朝着内丹杀去。
　　大金鹏瞬间追上抢走内丹的五阶武者，翅膀横扫，他的双腿顿时被一击而断，惨嚎着滚倒在地。手里的内丹滚落在地，被几个武者追上来抢夺。
　　大金鹏翅膀翻飞，将几名武者撞得直飞出几十米，长嘴一啄，插起内丹，振翅高飞。但是它还没有飞起几步，一张蛛网从天而降，将它从空中扯下来。一直隐形的蛛后突然亮出身形，前肢凶残地刺向大金鹏要害。
　　两只七阶灵兽天崩地裂地厮杀起来。被撞飞的几名武者从地上爬起来，和蛛后一起对大金鹏展开合围。他们都清楚得很，现在实力最强的，是大金鹏，杀了它才有抢到内丹的机会。
　　白老爷子吆喝一声，将所有铁骑营的佣兵聚在一起，准备支援五阶武者。
　　“白老爷子，不能这么打下去！”楚岫抓住他的胳膊着急地说，“应该先救华尚。”
　　“是啊！爷爷！华尚危险！”白若馨也急得大叫。
　　白老爷子的眼中闪过一丝悲伤：“若馨，岫儿，华尚怕是没了！”
　　他的话让两人呆若木鸡。她们对于这突如其来的噩耗，完全没有任何准备，脑子瞬间一片空白。
　　谁也没看到，在这一场混战中，金猿毅然转身，朝着金鹏巢穴飞奔而去。
　　华尚的身子被这条超大的舌头裹着，一路拖曳，进入到金鹏巢穴幽深的洞口，顿时看到一张血盆大口。这是巨蛇的大嘴，几乎占去了巢穴内一半的空间。他还没来得及看清楚蛇嘴的具体样子，他的身子就被拽到近前，两只巨大的蛇牙瞬间没入他的肩膀。
　　他只感到整个世界突然变得一片漆黑。自己的身体飘飘悠悠地顺着一条奇异的轨道，朝着一片闪烁昏黄光线的空间滑落。
　　“我去，不是死了吧？”华尚心里一凉。他发现自己不但被黄泉杀死，而且似乎被孟婆泪给吞噬了魂魄。
　　“那是什么地方？”华尚试图要看清前方闪烁昏黄光芒的空间。那里面人影重重，隐隐有嘈杂而凄惶的声音传来，似乎有无数枉死的冤魂在里面挣扎，嘶吼，惨叫。华尚心里一阵发毛，难道他今后就要在这样可怕的世界里存在了吗？
　　空间中的光线越来越亮，他感到自己似乎一点点融入了这个可怕的空间内。无数悲切而绝望的情感犹如黑色的河流，一点点渗入他的灵魂深处，让他感同身受，无比恐惧。那是黄泉受害者们死前最后的情感。
　　华尚这一瞬间差一点精神崩溃。这短短时间，他重温了数百名受害者的死亡，如果不是他天生大心脏，神经强健，此刻他已经疯了。
　　情感的黑潮过后，他看到了无数死亡前的画面。那是黄泉对受害者下毒手的行凶现场。他看到了西子湖兽潮的受害者们临死前的样子，看到了沙怀勇率领的连队临死前的血战，看到了洛紫霞和她雇佣的佣兵们死亡前的挣扎，还看到了两名相貌与楚岫有些相似的夫妇死前的情景。
　　他终于发现了黄泉和蛛后共生关系的根基。西子湖兽潮是一个特例，那是黄泉的单独行动，为它最后的进化做准备。但是在此之前，所有对人类的猎杀都是蛛后和黄泉合作完成。
　　它们的围猎一般由黄泉先下手，驱赶人类武者或者佣兵进入到蛛后可以隐形的蛛网区域。然后，蛛后突如其来地出手，以蛛茧将人类武者们一个个捕获。黄泉毒牙上的孟婆泪吸取人类的灵魂，而蛛后则用蛛丝包裹尸体，形成一个完全隔绝空气的密闭蛛茧。
　　在蛛茧中，蛛后每天都会注入自己特殊的毒灵气。毒灵气浸透整个蛛茧，一点点蚕食被困武者身上的灵气，将其变成自己的毒灵气。这些人类武者的肉身，一直被蛛后的毒灵气保持活力，保持一种新鲜的脑死亡状态，直到它吸光他们身上最后一点灵气。
　　这些被蛛后蛛茧活活吸吮灵气的灵魂，现在仍然在时不时地惨叫，似乎他们的痛苦一直在延续。这犹如一场永无止境的酷刑。
　　华尚看到这里，从心底深处冒寒气，灵魂都要被冻结了。黄泉和蛛后简直太狠了，怎么会有这么可怕的灵兽存在。重生到现在，他终于切身体会到禁区的可怕。原来这个世界的人类，与这样的禁区做了上千年的斗争。


第一百八十七章 找到你了，内丹！
　　华尚想起了自己的“尸体”，现在也不知道怎么样了。令他庆幸的是，他是被黄泉吞到肚子里了，不会和蛛后来个友情共享，现在应该在黄泉的胃里慢慢消化。蛇的消化能力相当强，时间也不短。华尚估计自己这个头和黄泉一比，也就消化个四五天吧。
　　就在他胡思乱想，心乱如麻的时候，他感到自己的灵魂忽然被一股强大无比的吸力从这个昏黄的空间吸走了。在空间中和他思想交流的亡魂们都将空洞的眼神望向他，他们的眼神中竟然生出了一丝珍贵如钻石般的希望。
　　这希望之光点亮了华尚一片漆黑的世界。他猛然想起一件事：对呀，我有替死娃娃！
　　这个念头一冒出来，他发现作用在身上的吸力猛然变大。他的灵魂瞬间穿越了悠长的灵魂通道，一下子回归到他的身体内。
　　他猛地睁开眼睛，看到一片青色的光芒。那是九尾放射出来的光芒。他低头看了一眼，在捆绑他的蛛茧里，他的九尾熠熠生辉，照亮了周围黑暗的空间。他闭上眼睛，通过神灵感应与九尾联系。
　　熟悉的演武场出现在他的脑海中。九尾中的银色舞剑人和九伶都站在场中。
　　“主人，你的替死娃娃消失了。你遇到危险了吗？”九伶通过神灵感应询问。
　　“没错，现在还是很危险，帮我一把？”华尚连忙问。
　　九伶兴奋地和银色舞剑人击了一下掌，身子在演武场优雅而妩媚地转了一个圈子，化为一道红光消失。
　　华尚睁开眼睛，发现九伶已经出现在他身边，红袖一卷，轻易撕碎了困住他的蛛茧。华尚想要爬出蛛茧，但是却发现周围充满了刺激性的黏液。
　　“这是黄泉的胃！”华尚这才想起来，周围都是胃液！他吓得连忙将扯碎的蛛茧重新拉起来裹住全身，连脑袋都裹住了。他可不想活生生被消化。
　　周围没有空气，华尚闭目内视，发现体内的西子丹还在持续地提供水灵气。他立刻启动了浣花紫霞功进行内循环，能挺多久是多久。
　　“主人，我们在一个四面封闭的空间里。”九伶报告。
　　“是的。我们在黄泉的胃里。”华尚脑子里仍然反复回放着刚才在昏黄空间中短暂的逗留。那可怕的空间应该是黄泉吞噬灵魂后储藏的地方。它的内丹！
　　但是，他明明看到金猿把内丹已经从黄泉身上扒下来偷走了。为什么黄泉咬死他之后，他的灵魂还能被传送到内丹之内？通道难道不该已经断绝了吗？
　　华尚想了想进了西子湖禁区以来，和黄泉的一系列斗智斗勇。先是蛛后的两面三刀，后是黄泉的巧妙躲藏。黄泉这条妖蛇，简直天生就是阴谋家。它的本能，就是欺诈。
　　金猿这傻兄弟怎么可能这么一会儿就能弄到它的内丹？那是一枚假内丹，专门长出来骗人的。真的内丹应该还在它的体内。
　　“九伶，你是灵体，能感觉到这附近的灵力那边比较浓吗？”华尚问。
　　“那边！”九伶想也不想，用手指了一个方向。显然灵气浓度的强弱非常鲜明，她很容易感觉到。
　　华尚举起手中的九尾，借着它的光芒朝九伶所指的方向看去。一切都被巨大的肉壁阻挡，什么都看不见。
　　华尚咬了咬牙，举起九尾，对准这个方向的胃壁狠狠切了一剑，试图将这个胃壁切开。当九尾的剑刃切入胃壁的一刹那，他所在的整个空间突然天翻地覆。
　　周围的肉壁猛然折起来，华尚瞬间被胃壁挤在中间。黄泉发现他还活着，这是要把它绞死！
　　生死关头，华尚怒吼一声，手一转，九尾化为一道电光，在空中划出一条螺旋线，山下流花！
　　螺旋型剑光无情地切割肉壁，瞬间旋掉一大块肉。九伶双袖卷出，推开肉块，露出将一个小小的血肉窗口，以灵体形态瞬间飘出窗口。华尚在肉壁将他挤成肉泥的刹那，一头钻入这扇小窗口。九伶红袖翻滚，卷住华尚的身子，闪电一拉，将他拉了出来。
　　他刚一爬出黄泉的胃，它的胃就被翻滚扭曲的血肉包裹，拧成一团。如果他还待在里面，一定被挤成肉酱。
　　华尚不敢停留，用嘴咬住九尾，手脚并用地在黄泉体内爬行。九伶在他前面领路，遇到蛇骨和肉壁的阻碍，她就用红袖扫荡，华尚也配合她用九尾切砍。
　　每当他们切砍黄泉身体的时候，黄泉就会翻滚，尖叫，周围的一切天翻地覆，犹如坐过山车一般，而且全封闭的地狱过山车。
　　华尚被颠得头昏眼花，呕吐了不知道多少次，但是他知道这是生死关头，不找到黄泉内丹，就给不了它致命一击，等到它八阶，大家一起死。
　　在九伶的扶持下，他咬牙忍耐颠簸翻滚和死亡恐惧，勇往直前地爬行。不知道砍断了多少蛇骨，挖穿了多少血肉之墙，他终于看到了一丝熟悉的光芒。那犹如黄泉道口的昏黄之光。
　　这才是真正的黄泉内丹！
　　在九伶的搀扶下，华尚连滚带爬地冲向内丹所在。但是黄泉的身体在这个时候竖立起来，内丹本来前方，现在却扶摇直上，犹如月亮般升起。他的身子却和九伶一起朝下方掉落。
　　华尚抓起九尾，一剑刺入黄泉的血肉，人艰难地挂在肉壁上。九伶红袖一卷，卷住九尾，身子一荡，轻飘飘地站在九尾剑刃上。她另一条红袖卷住华尚的身子，将他拉上来。
　　“你先上去，然后把我拉上去！”华尚对九伶大声说。
　　九伶点点头，纵身一跃，跳到内丹之上，素手抓住内丹附近的血肉，另一只手猛然甩袖，卷住华尚的腰。华尚猛然拔出九尾，九伶的红袖一扬，他的人嗖地蹿上天空，朝着内丹扑去。
　　“黄泉，受死吧！”华尚举起九尾，对准内丹的外壳一剑刺去。
　　在接近黄泉内丹的一瞬间，九尾剑从青色变成夺目的雪白色，犹如猛兽亮出了雪亮的獠牙。
　　“轰――”黄色灵花瞬间铺满天地。
　　黄泉内丹的防护壳被九尾剑一剑引爆，华尚和九尾同时被强烈的爆炸波轰了出去，重重撞在黄泉的皮肉上。
　　天翻地覆，黄泉的身体疼痛得疯狂翻滚，颀长的蛇体蜷曲变幻，华尚被翻卷的黄泉血肉挡住了视线，失去了内丹的踪迹。周围的肉壁再次向他飞速靠近，即将把他重新挤压住。九伶的红袖犹如一道长虹，从翻滚的血肉黑潮中冒出来，准确地凌空一卷，卷住华尚的腰部，将他重新扯了回来。
　　“九伶，给力！”华尚忍不住惊喜地大呼。
　　黄泉内丹再次出现在视野中，外层的黄色外壳已经粉碎，内部的橘红色内丹核心露了出来。它像一枚火龙果牢牢固定在黄泉的腹腔上，由一层坚固的灵骨固定。
　　“看剑！”华尚用尽全身力气，一剑刺过去。九尾剑发出嘹亮如凤鸣般的剑啸声，雪白的剑刃撕裂黑暗，犹如一道破云的阳光。
　　轰地一声巨响，丹核与黄泉连接的灵骨被他一剑砍成齑粉。


第一百八十八章 黄泉之死
　　黄泉的内丹在华尚的眼前悠然落下，如一枚橘红色的落日，缓缓落到地平线的尽头。这一瞬间，仿佛世界末日。整个天地都在华尚的眼前塌陷。黄泉的躯体犹如羊癫疯一般剧烈抽动，他和九伶被同时甩上天，又被狠狠地卷落在地。
　　每一分每一寸黄泉的血肉都在痉挛颤抖。暴走的妖灵气在它的体内疯狂肆虐，华尚感到光是这些妖灵气的切割就足以将他再杀一次。九伶用红袖将他紧紧卷住，包裹得严严实实，通过她身上强猛的火灵气勉强形成防御，挡住了黄泉妖灵气的暴走。
　　凄厉的哀鸣声撕心裂肺地响起，一下子淹没了整个世界。华尚拼命按住耳朵，但是这恐怖至极的哀鸣配合黄泉的皮肉颤抖，直达他的灵魂。他五脏六腑难受至极，忍不住喷出一口血水，体内的浣花紫霞功自循环戛然而止。
　　他一下子被漫天的血水淹没，张嘴吸不到半口气。他绝望地发现自己就要憋死了！
　　“九伶！”华尚急切地叫了出来，“出去……咕嘟！”他忍不住张嘴喝了一口血水，剧烈地咳嗽起来。
　　就在这时，头顶上突然露出一丝微弱的亮光。华尚猛然抬头看去，只见头顶黄泉的蛇皮漏了一个破洞，一个满头金毛的猴脸钻了进来：“吱！”
　　“猴兄弟！”华尚想要叫，但是满口是血，根本叫不出来。
　　九伶卷住他，身子火箭一般冲天而起。金猿伸手拉住华尚的头发，将他粗暴地往上一拽。华尚感到头皮都要掀掉了，整个人从紧绷的蛇皮中猛地钻出来。
　　“噗――嘶――”华尚喷出嘴里的血，仰天狂吸了一口新鲜空气。他快要萎缩的肺部重新活跃起来，精神一振。
　　“吱吱吱吱！”金猿发出兴奋至极的叫声，紧紧抱住他，用力摇了摇，拍了拍他的心口，又拍了拍自己的心口，竖起猴爪。
　　“好兄弟！讲义气！懂懂懂！”华尚咳嗽着点头。
　　金猿兴奋地点头，在地上又跳又叫。华尚明白它的意思，这一次他和金猿合作，互相都救了对方一次，已经是一起打过仗的兄弟。
　　他回过头去，发现九伶还没有从黄泉肚子里爬出来。他连忙爬到金猿撕开的蛇皮洞旁，往里头看：“九伶！在吗？”
　　一道红光从洞内冒出来，九伶轻盈地钻出来，手里还拎着一枚火龙果一样的东西――黄泉的内丹，真正的内丹！
　　“主人，这个给你。”九伶乖巧地将内丹递给华尚。
　　华尚接过内丹，捧在眼前看了一眼，内丹之内，曾经和他交流过的魂魄同时发出哀鸣之音。华尚仿佛能听到他们在哀求自己放他们出来。不知道是因为他曾经死过一次，进入过内丹的世界，所以能听懂他们的意思，还是他自己的精神暗示。
　　但是，他记得很清楚，里面有很多人的灵魂都被困在蛛后的巢穴里，直到现在肉体还处于活体状态。他们的灵魂日日夜夜饱受煎熬。
　　他小心地把内丹揣进怀里，拉紧蝠王甲的拉锁。他下定决心：这枚内丹在救出这些人之前，谁都不能给，更不能给人看见。他一定要把这些人救出来。
　　“主人，有人来了！要我躲起来吗？”九伶忽然问。
　　“躲起来，快！”华尚拿起剑。九伶身子一旋，化为一道红光钻入剑中。
　　“吱吱吱！”金猿揽住华尚的肩膀，得意洋洋地拉着他往外就走。华尚还能闻到它身上浓郁的猴儿酒味道，它身上的酒劲儿还没过。金猿的脸上洋溢着傻笑，似乎沉浸在拯救了自己好兄弟的喜悦中不能自拔。
　　华尚被它强壮的臂膀揽住，想挣脱都不可能，只好苦笑陪着它一起出洞。黄泉的身体此刻已经彻底平静下来。漫长的蛇躯从洞内一直铺到洞外。他惊讶地发现，在他假死的这段时间，黄泉已经爬出了躲藏的金鹏巢穴，朝外面移动了好长一段距离。现在它只有一半身子在洞内。
　　他心中顿时焦急起来：黄泉出洞，肯定没好事。外面已经打成一锅粥，它不去进化，出去搞事，肯定要杀得尸横遍野。楚岫和白若馨不会……
　　华尚不敢想下去，只想要赶紧往外走看看情况。片刻之后，他和金猿来到洞外。眼前的场景一片狼藉。几名五阶的武者倒了一地，各个重伤昏迷，有一位眼看着不行了。白老爷子在白若楼的帮助下正在上药。楚岫和白若馨在看护其他铁骑营的伤者。
　　大金鹏和蛛后踪影皆无，只留下一地血污。大金鹏的羽毛掉了一地。而蛛后的几根蛛腿也散落在地，显然战况极其惨烈。
　　看到华尚和金猿出来，楚岫、白若馨、白老爷子和白若楼全都瞪大眼睛站起身，仿佛看到了鬼。
　　“嗨！”华尚咧嘴笑了。他担心的人一个都没事，让由衷地松了口气。
　　“你没死！？”楚岫等四个人一起开口。
　　“没，好好的。”华尚看了一眼周围铁骑营的佣兵，没多做解释，只是反问，“这里出了什么事？”
　　“喂，你怎么没死？我明明看你……”白若馨的好奇心快要把她杀死了，她迫不及待地问。
　　“若馨……”楚岫拉住她，使了个眼色。白若馨这才注意到周围还有别人，连忙忍住不开口。
　　“你的猴兄弟偷出内丹之后，所有人都炸锅了……”楚岫说到这里，一脸疲惫。这个探险队是她组织的，每一个聘用的武者她都做过调查，本来品行性格都没问题，但是她还是低估了人类的贪婪。
　　一见到价值200亿的内丹，聘来的几个五阶武者都失了智，他们帮助蛛后围杀大金鹏，试图在打跑它之后，再解决蛛后，然后抢夺内丹。结果，黄泉突如其来地冲出金鹏巢穴，袭击了所有的武者，用孟婆泪将他们全都击倒。
　　幸好华尚跟楚岫说了洛香三神血脉的解毒法，让她知道曼陀罗花可以解孟婆泪。楚岫及时对受伤的武者们进行施救才勉强保住他们一条命，但是武功是不是能保住，她也不知道。
　　白老爷子是唯一清醒的五阶武者，他与大金鹏联手对抗蛛后和黄泉。他实力太弱，被打成重伤。大金鹏被蛛毒感染，狂怒之下连续咬掉蛛后好几条腿，蛛后受创过重，仓皇逃命。大金鹏又被黄泉毒牙刺伤，挣扎着叼起黄泉的内丹，振翅飞走。
　　黄泉眼看就要一口吞掉白老爷子，在场所有其他人也性命难保，但是它忽然惨叫起来，身子到处乱甩，挣扎了片刻之后，就死了。
　　“它没了内丹，没想到还能如此有攻击力，幸好它最后还是因为失去内丹而死，否则我爷爷就危险了。”在楚岫解释过情况之后，白若馨补充了一句。
　　“嘿，你还是谢谢我吧，没有我，白老爷子要悬。”华尚摸了摸怀里的黄泉真正内丹，心里想。
　　“你那是什么表情？”楚岫眼尖，一眼看出他有话说。
　　“嘘……”华尚低声说，“没别人的时候再说。”楚岫的神色立刻凝重起来。华尚的死而复生，意味深长。她深吸一口气，强压下烧灼内心的好奇。


第一百八十九章 亲人的消息
　　黄泉死后，它的尸体成为了楚家白家联合探险队的战利品。因为其他的五阶武者都半死不活，也生不了事，主事人重新变成了白老爷子和楚岫。
　　白老爷子重伤之下，气血两虚，必须静养。楚岫担起了重任，她指挥铁骑营的佣兵将黄泉的蛇皮剥下来，剜出内脏，拔下毒牙。黄泉的蛇牙，蛇毒，蛇胆，蛇心，蛇眼，蛇牙，蛇骨，蛇皮都是不可多得优质灵材。白若楼亲自率领白家本部探险武者总督全局，监察所有人进行采集和收集的工作，不敢有丝毫马虎。
　　这条黄泉身上，可有着价值几百亿的巨额利润。
　　白家其他的佣兵在白若馨带领下原地搭建了探险营地，在黄泉尸体周围设下警戒线。这采集黄泉尸体的工作，数百个佣兵估计要用一天一夜才能完成。
　　华尚在金猿的搀扶下，钻进医疗帐篷休息。他用替死娃娃灵魂出窍一次，又在黄泉肚子里折腾了好久，精神上极度疲惫，急需休息。但是他知道时间宝贵，刚喘了几口气，就让医师赶紧去找楚岫。
　　楚岫立刻将工作交给白若楼监督，飞身钻入医疗帐篷。白若馨看到她找华尚，知道满足好奇心的时候终于到了，连忙也跟着进来。
　　楚岫一进帐篷就把其他人全都派出去，只留下白老爷子，自己和白若馨，围着华尚坐下。即使是见惯了世面的白老爷子内心也充满了疑问和好奇，一颗都等不了了。
　　华尚仔细思考片刻，整理了一下思绪，隐瞒掉九伶参与的经历，将自己用了沙承静的替死娃娃，在黄泉的肚子死而复生，找到它的真正内丹，一剑击碎灵骨，抢下内丹，然后又由金猿兄弟把他救出来的经过，详细述说了一遍。
　　当他说完，楚岫、白若馨和白老爷子半天都没有缓过劲儿来。华尚的经历，简直曲折离奇到了极点，而且整个事件惊险至极。
　　首先，他们都没想到金猿抢出来的内丹居然是假的。黄泉应该在体内结了两个内丹外壳，一个假，一个真。金猿钻进它的嘴里，抢了假的出来。而黄泉，显然故意放它带假内丹活着出去。假内丹一出现，外面的各方势力顿时上演了一场二桃杀三士的大戏。
　　黄泉这个大阴货啊。要不是它贪嘴一口吞了华尚。所有人到死都不知道怎么死的。
　　楚岫和白若馨忽然想到一个关键，看着华尚的眼神顿时变了。难道说，这一次又是他救了整个探险队的命？没有他切下内丹，造成黄泉进化过程彻底中断，灵气外泄暴走，整个身体机能急剧衰退，最后无法抵抗体解的威胁，生命崩溃灭亡，所有人都要死。死几个来回都有富余。
　　“你说的都是真的吗？我怎么那么不信呢？”楚岫忍不住问。
　　“就是啊，我听说用了替死娃娃的人，都要精神崩溃好长时间才能缓过劲儿来，而且会失忆，失智等等等等，你倒好，这么精神？”白若馨也不信。
　　“等一下，替死娃娃这么坑的吗？”华尚吓了一大跳。
　　“低等级的替死娃娃就是这样。”楚岫肯定地点头。
　　“那我这个……”华尚抿住嘴，他心里知道，幸好他用的是九伶做的高阶替死娃娃。要不然真的要糟。
　　“难道是因为你喝了猴儿酒？”白老爷子闻了闻华尚身上的味道，这酒香完全掩饰不住。
　　“对对对，一定是这样，这猴儿酒，是人面曼陀罗果酿的，超级给力。”华尚连忙说。
　　“原来如此！”众人恍然大悟。难怪金猿这么不要命来偷曼陀罗果，敢情是个酒鬼，和华尚这个不检点少年一个德行。曼陀罗果中的幻毒剂量低微，但是灵力发酵之后，也许真的有这种奇效也说不定。
　　“那你在黄泉肚子里爬来爬去，那不是恶心死了？”白若馨咧着嘴问。
　　“那你看看，闻闻我身上这味儿，都是黄泉的臭味！”华尚得意地说。
　　“……”白若馨等三人斜眼看他，一脸不信。他身上不但不臭，还有猴儿酒的酒香。
　　华尚看他们的脸色，连忙低头闻了闻，尴尬地咳嗽了一声。在黄泉肚子的时候，他有蛛茧保护，还有九伶的红袖包裹，黄泉身上的污血没沾上太多，味道不大，全被猴儿酒给遮掩了。
　　华尚叹了口气，偷眼朝帐篷外看了看，随即将蝠王甲的拉链拉开，从怀里取出黄泉的真正内丹，向他们展示：“看见没？”
　　“喔！”楚岫和白若馨全都跳了起来。她们的眼睛完全离不开黄泉内丹闪烁的美色。那就像夕阳照耀下的琥珀，比世上最美的珍珠还要美丽。原来，这就是黄泉内丹真正的模样啊！那个假的和这颗真内丹一比，简直就一倭瓜。
　　连阅尽世情的白老爷子也忍不住发出一声感叹。
　　“怎么样，漂不漂亮？特像火龙果吧？”华尚得意地说。
　　楚岫和白若馨简直无语：“你侮辱了它的美！”
　　“现在有个事儿跟你们说，我在黄泉内丹里灵魂出窍的时候，和里面的亡魂有过短暂的交流。”华尚的表情逐渐严肃起来，“我看到了洛香的母亲还有两个和……”
　　他转头看了一眼楚岫：“对，你！和你长得贼像的夫妇。还有沙怀勇和他的战友们的亡魂。”
　　“你看到了我爸妈？”楚岫嗓音都岔了。眼睛瞬间血红。她费尽一切心机，不要命地升阶，不要命地捞钱，费尽心机准备这次探险，就是要找到自己的爸爸妈妈。但是，从一开始，她就没敢在这上面寄托任何希望。因为，一旦失望，这对她将是毁灭性的打击！
　　她甚至在探险之前，有过逃避畏惧的心理，她试图用和白若馨的友谊弥补内心亲情缺席的空白。后来，她终于下定决心，将这个探险进行到底，无论成功与否，要给自己一个交代。
　　她完全没想到，她会拥有一个再见到父母的机会，哪怕是鬼魂，都足够了，真的！她感到自己已经忍不住泪水。
　　白若馨迅速来到她身边，轻轻抱住她，揽紧她的肩膀，她知道，现在楚岫需要的，是朋友坚定不移的支持。
　　“是你爸你妈呀？”华尚这才想起楚岫好像是要来找父母的。他想起自己还嘲笑楚岫没人疼，当时自己怎么想的？
　　华尚心里一阵内疚，随即立刻振奋精神开口：“蛛后和黄泉的共生关系，是黄泉吃灵魂，蛛后吃灵气。它把受害者的尸体困在蛛茧里，依靠蛛茧里的蛛毒吸取受害者体内的灵气。我知道你父母的躯体在哪儿。”
　　“什么？你知道？”楚岫感觉自己已经站不住了。她歪歪地靠在白若馨身上，激动得浑身发抖。她本来只想要见到父母的亡魂就满足了。没想到华尚能找到他们的身体。


第一百九十章 拯救受害者
　　在华尚稍作休息之后，一个小型的探险队悄无声息地组建起来。领队是白若楼，其他人只有华尚、楚岫、白若馨和白家最亲信的家族武者。
　　华尚在金猿的搀扶下，按照自己头脑里的记忆在伏虎丘的林海里搜索。
　　在他和亡魂交流的那一刻，他拥有了亡魂的记忆。他们在哪里遇险，在哪里被俘获，在哪里被结茧折磨，这些痛苦无助的记忆，全都深深刻入了他灵魂深处。他在伏虎丘里行走得宛如在这里住了十年的老猎户。
　　在他自信无比的带领下，探险队迅速地穿过空无一人的林带，走过几条溪涧，越过几个丘陵，终于来到一片距离黄泉老巢并不远的山崖面前。山崖下隐秘的溪涧岸边，赫然结满了雪白色的蛛茧。
　　楚岫的身子激动得颤抖起来，要不是白若馨扶住她，她几乎要跪倒地上。这些蛛茧之中，就有她的父母！
　　“停！”白若楼敏锐地感到溪涧中存在的一股杀气，飞快地低声说。
　　所有人都蹲下身，躲到路边的灌木丛里。只有金猿忽然站起身，耸鼻子闻了闻。
　　“猴兄弟，蹲下呗！有杀气！”华尚连忙提醒它。
　　“吖――”金猿忽然仰天发出一声振奋的嘶鸣，它嗖地窜出灌木丛，化为一道金色的电光，朝着山崖上扑去。
　　金猿化成的金光顺着山崖的藤蔓，行云流水地爬到半山腰，扒开一片浓密的藤条和崖草，露出一个巨大的洞穴。就在它准备爬进去的时候，一声凄厉的鸣啸从洞内传来。一只硕大的人面蜘蛛，扑到金猿身上，张嘴就咬。
　　金猿双爪闪电般抓住人面蜘蛛的口器，死死将它从脑袋上挪开。两只灵兽翻滚着从山崖上滚落。金源在空中奋力一个腾身，跨骑在人面蜘蛛身上，威猛地大吼一声。
　　轰隆一声巨响，金猿和人面蜘蛛同时坠落在地。但是人面蜘蛛是垫底的，被金猿用力一压，身上数个伤口全都喷出滔天的汁液。
　　这只人面蜘蛛，就是消失了的蛛后。它被大金鹏打得浑身重伤，已经无法掩藏身上的死亡气息。这鲜明的气息顿时被金猿察觉。它发现了自己的机会！
　　金猿抡起拳头一下一下狠狠砸在人面蜘蛛的脸上。人面蜘蛛的脸扭曲变形，头骨碎裂。金猿的手臂从它的口器里探进去，用力一扯，扯出一枚乳白色的内丹。它张嘴将内丹吞下去，一脚踩死了蛛后，张开双臂，用力敲击自己的胸膛，发出威猛的怒吼。
　　“猴兄弟……”华尚被它吓得浑身发冷。原来猴兄弟凶起来能这么凶！
　　“吱！”金猿朝华尚挥了挥手，身子一扭，纵身跃上山崖，三下五下，敏捷地翻上崖顶，纵身钻入了绵绵林海。它吃下了七阶灵兽的内丹，即将面临进化。它这是找进化的巢穴去了。
　　“再见了，猴兄弟……”华尚一阵怅然。金猿吃了内丹，说走就走，杀伐果断，令华尚有点羡慕嫉妒恨。
　　等到金猿消失好久之后，确定蛛后已经死得不能再死，白若楼才敢指挥探险队靠近山崖。
　　楚岫已经一刻都等不及了，她飞奔到蛛茧群面前，迫不及待地用随身携带的探险刀割开蛛茧，将里面的受害者扒拉出来。一切和华尚说的一样，受害者的身体还是活体，一切机能还在正常运转。
　　白若楼、白若馨带着白家武者纷纷上前，各自用探险刀小心割开蛛茧，将里面的受害者救出来，一个接一个地放在地上。
　　第一个被发现的是洛紫霞，她的样子和洛香太像了，华尚一眼就认了出来。紧接着，楚岫的父母也相继被发现了。楚岫看到他们的样子，彻底崩溃了。她抱着他们的身体呜咽着哭了出来，死也不松手。白若馨只能陪在她身边，轻声安慰她。
　　过了一会儿，探险队将所有受害者都救了出来，摆了一地，足足两百人。还有不少武者的灵气已经被吸干，身体也失去了活力。这些武者都已经真正的死亡。
　　“现在怎么办？”白若楼挠着头问华尚。
　　“呃……”华尚下意识看了一眼最聪明的楚岫。这个时候楚岫正扑在父母身体上呜咽哭泣，完全没有想要动脑子的意思。
　　“这样，白大哥，这帮人中了孟婆泪，咱们可以用曼陀罗花，以毒攻毒。孟婆泪解了，这些人的魂魄是不是就能回他们体内了？”华尚问。
　　“哎，好方法。”白若楼大喜，随即有点担心，“但是他们的灵魂被困在黄泉的内丹里，出不出得来呢？”
　　“那咱们就把内丹凿个洞吧，有洞总能出来吧？”华尚想了想说。
　　“你可想清楚，这内丹老贵呢！”白若楼连忙说，“凿了个洞，卖不上价了。”
　　“现在不是心疼钱的时候，救人要紧呀。”华尚看着楚岫父母和洛紫霞。这几个人加起来，价值总比一颗内丹值钱吧。不说别的，洛紫霞对华尚来说可值50亿！
　　“这内丹是你的，你说了算。”白若楼双手一摊。这件事他必须撇清关系，否则到时候把他卖了也还不起这钱。
　　华尚拿过白若楼递过来的探险刀，一刀凿在内丹上。刀铮地一声断成两截。
　　“哟！”白若楼和华尚都惊叫一声。没想到这颗火龙果一样的内丹这么坚硬！
　　“用这个吧。”华尚把内丹放地上，拔出九尾，双手握住剑柄，对准内丹正上方，大喝一声，举剑往下猛刺。青色的九尾剑瞬间化为雪白色，对准内丹顶端狠狠一凿，轰地一声，坚硬的内丹被剑尖刺出一个小口。
　　一股股青绿色的气息从内丹里喷涌而出，在空中飘浮旋转，化为一枚枚仿佛磷火一般的光点。
　　“成了成了！”华尚和白若楼大喜得用力击了一下掌，随即两人想起对方的身份，都颇为尴尬地缩回手，偷偷在屁股上擦了擦。
　　“现在该干什么来着？”白若楼激动地搓着手。
　　“花毒！花毒！”华尚连忙说，“用花毒解孟婆泪，快，要不然风一吹，这些魂不知道被吹哪儿去了！”
　　白若楼连忙吩咐随队的白家医师拿出楚岫收集的花毒，一个个为受害者解毒。
　　幸好这次随队前来的医师是白家最信任的苏医师。他是药师协会资深会员，深知曼陀罗花毒和孟婆泪的特性，他按照各个受害者的中毒深浅飞快配比了花毒剂量，注射到受害者体内。
　　花毒和孟婆泪在血液中汇合，互相攻击，互相中和，最后变成了无毒的物质，通过体内循环，化为汗液分泌出体外。孟婆泪消失的瞬间，天空中青色的光点纷纷俯冲而下，朝着各自所属的躯体飞去。
　　片刻之后，功力最深厚的楚岫父亲楚致远首先从假死状态苏醒过来。而楚岫的母亲，武功同样不弱的花玉洁也张开了眼睛。
　　“爸，妈！”看到他们睁开眼睛，楚岫悲喜交集，带着哭音大喊一声，一头栽入他们的怀里。


第一百九十一章 洛香的消息
　　洛紫霜是病情比较严重的一批人。她本身的武者品阶不高，只是因为身为药师，天生对毒灵气有抗性，才勉强支撑到现在。在她的灵魂归位之后，她短暂地苏醒了片刻，随后又昏迷了过去。苏医师在华尚的嘱托下，为她进行了精心的护理和救助，甚至动用了白家特有的高阶续命丹吊住她的一口气。
　　苏医师告诉华尚，洛紫霜的情况需要立刻送入灵力舱进行灵气输入治疗，让她体内的灵气迅速恢复到本来水准，否则她会面临严重的体解反应。
　　华尚听到这里，心里十分焦急。就在这时，他的卫星电话又开始震动起来。他连忙接通了电话。
　　“小尚，承静带着一个女孩来禁区了。”英志城言简意赅。
　　“啊？是洛香吗？”华尚吓了一跳。
　　“好像姓洛，承静让我告诉你，她快不行了，必须立刻进行救治，否则就撑不住了。”英志城沉声说。
　　“啊？”华尚急了，“那英叔，你能带她来找我们吗？我们现在立刻从伏虎丘出发，咱们在巨蟒林见。”
　　“你疯了！”英志城大惊，“你跑到伏虎丘去了？你找到探险队了吗？”
　　“英叔，我不但找到探险队了，还干了笔大买卖，我把黄泉给宰了。”华尚嘿嘿笑着。
　　“扯犊子！”英志城脱口而出。
　　“真的，真的，英叔，我们找到黄泉进化的巢穴了，趁它进化的时候干掉它的。还死了一只人面大蜘蛛，也是七阶灵兽。”华尚连忙说。
　　“我问你，还有一只七阶的大金鹏呢？”英志城立刻追问。
　　“英叔，这你都知道？”华尚有点吃惊。
　　“军方对于西子湖的一切情报都很清楚。尤其是七阶灵兽，快说它还在吗？”英志城厉声问。
　　“它中了蛛毒，应该躲起来养伤了。”华尚说。
　　“你等着，我要把这事儿和上层报告，你们不要动，就在原地等待。保持卫星电话开机。”英志城沉声说。
　　华尚挂了电话，向白若楼交代了一下英志城的吩咐。白若楼大喜过望。现在探险队分成两队，一队在救护从蛛后蛛茧里救下的受害者。另一队在采集黄泉的尸体。人手分得极散，任何一边都可能出意外。尤其是遇到别的探险团队，很可能出现见财起意的火并。
　　但是一旦有军队介入，那就完全不同了。军队武者那是在武者中极受敬畏的存在，代表着国家意志，任何探险团队就算再贪婪，也不敢和国家作对。
　　而且白家楚家的探险所得，还会由军方进行当场查验，收获一大波国家奖励，名利双收。这已经是一个探险团队能够得到的最好待遇。
　　在等待英志城消息的期间，白若馨忽然找到华尚。
　　“喂，华尚，跟我来吧，楚先生要见你。”白若馨兴冲冲地说。
　　“哎哟，他这就能说话了？”华尚有些惊奇。
　　“那当然，人家夫妇正经的五阶巅峰武者，楚家前家主，修为可高了。”白若馨拉起他的胳膊就走。
　　“这么着急吗？”华尚边走边问。
　　“你真是二愣子，楚伯父修为再高，现在也虚弱得不得了，能振作精神见你，是给你天大的面子，脚下还不勤快点！”白若馨瞪了他一眼。
　　“楚岫现在怎么样了？”华尚又问了一句。
　　“岫儿哭完了笑，笑完了哭，乐没边了。”白若馨大咧咧地一把揽住华尚，“小伙子，你这次可走大运了。你别看岫儿平时老琢磨着坑人，其实她恩怨分明，有恩必报，现在他爸这位前家主也回来了，你以后等着好事儿吧。”
　　“嘿嘿，白同学，你看问题很透彻，很有洞察力，你说的，我基本同意。”华尚顿时乐了。
　　“你想什么呢？不会是以身相许什么的吧？”白若馨笑嘻嘻地问。
　　“哎呀哎呀，别这么抠好吗？就没啥别的能拿得出手的东西吗？”华尚吓得浑身一激灵。
　　“你还真能N瑟！”白若馨哈哈大笑，心中快美难言。最好的朋友找回了自己的父母，她是由衷替楚岫开心。
　　华尚和白若馨越过一堆堆受难者伤员，好不容易才来到楚先生和楚夫人面前。此刻楚致远和花玉洁的已经在楚岫和随队医师护理下，恢复了一点元气。看到白若馨带着华尚过来，脸上都露出一丝激动的表情，在医师和楚岫的搀扶下，挣扎着坐起身。
　　“楚叔叔，花阿姨，你们就躺着吧。”华尚看到他们连忙说，并暗自庆幸白若馨提前告诉他楚岫父母的姓名。
　　“我们在黄泉肚子里面见过了，小伙子。”楚致远的脸上露出一丝感怀，“当时我们看到你，还以为被困太久，出现了幻觉。没想到，你还能从黄泉肚子里逃出来。”
　　“奇迹，真是奇迹，不敢相信。”花玉洁声音沙哑。这一次获救来得太突然了，她到现在还以为在做梦。
　　楚致远深深看了华尚一眼，艰难地伸出手来，拍了拍他的肩膀，郑重地问：“是替死娃娃吗？”
　　“是。”华尚心中一凛。
　　“你体内的孟婆泪解了吗？”花玉洁追问。
　　华尚一激灵：对呀，我也被黄泉咬过，还魂魄出窍了，就算现在归位，毒也应该没解开才对。他连忙摸了摸自己的胸口，心跳正常。
　　随队的白家医师伸手探了探他的脉搏，摇了摇头：“他一切正常，没有中毒。”
　　“难道替死娃娃的重置连孟婆泪都解了？”华尚想。
　　“是你的猴儿酒解的毒。”楚岫忽然开口。她的声音沙哑，刚才哭得太厉害伤了嗓子。
　　“哦！”华尚点点头，随即了然：猴儿酒里虽然幻毒经过发酵变得无害，但应该还有中和忘川毒素的作用，至于其中的原理，估计要靠药师协会的人来解释了。
　　“身体没事就好。”楚致远欣慰地一笑，“小伙子，保重身体，你今后的路还有很长。”
　　“有空到帝都，到楚家来坐坐，待多久都没关系。”花玉洁拉住华尚的手，用力摇了摇，一脸喜爱，“好小伙子。”
　　“爸，妈，差不多啦，休息休息，别太伤神。”楚岫白了华尚一眼，低声说。
　　“哎，熟悉的白眼。”华尚被她的白眼晃得一愣，心里顿时放心。没错，这还是原来那个楚岫。
　　白若馨帮助楚岫扶楚家夫妇重新躺下养神。华尚长出一口气，一切终于尘埃落定，现在就等英志城的消息了。
　　就在这时，天上传来轻柔的破风声。


第一百九十二章 救治洛香
　　地上所有的人都被破风的声音吸引，纷纷抬头望向天空。华尚也抬头看去：天上飞来一只全身用特质木料建造的飞鸟，有点像传说中鲁班制造的木鸟。它的全身闪烁着宛若星辰的灵气之光，灵气节点暗中符合阵本学中介绍的阵法结构。
　　这只木鸟轻盈地从空中滑翔而下，无声无息地降落在华尚附近的溪涧空地上。木鸟的腹部打开，英志城抱着洛香从木鸟内走出来，沙承静的身影跟在他身后。
　　“英叔，你们怎么飞过来了！”华尚看到他们连忙冲过去。
　　“你说大金鹏受伤，我立刻报告给上层，他们让我们坐灵飞鸟过来探路，如果一切安全，大部队随后就过来。”英志城的脸上露出欣慰的神色，“一路上风平浪静，大金鹏统辖的鸟群全都不见了，看来它是不行了。”
　　“英叔，要赶快，洛香情况危急！”沙承静忍不住提醒了一句。
　　“对对！”英志城连忙把洛香递给华尚，“快，承静说你知道怎么做，这小姑娘情况很严重，中毒很深。”
　　华尚接过洛香，心里顿时一阵心疼。她比几天前还要轻了一些，正是长身体的时候，却一天比一天轻，她的病把她折磨得不轻。现在她的脸已经浮肿起来，透出一股青气，手腕上的血管也已经黑了。三神血脉到现在为止，积累了太多的毒素。
　　“她已经完全吃不下任何东西了！”沙承静急切地说。
　　“走！”华尚抱起洛香朝着楚岫和白若馨跑去。
　　楚岫看到这个情况，连忙朝白若馨使个眼色。白若馨回头让随行的苏医师打开医药箱，将采集来的曼陀罗花毒素拿出来，准备救治。苏医师熟练地将毒素装入针管，对准洛香的手腕血管注射了一管花毒。
　　他注射完毕，华尚、楚岫、白若馨和沙承静都紧张地盯着洛香，胆战心惊地等待结果。
　　片刻之后，洛香浮肿的脸蛋以肉眼可见的速度迅速消肿。手腕上发黑的血管渐渐从黑色变成青色，又变成了青白色，最后恢复了淡淡的肉色。洛香缓缓睁开眼睛，扭头张嘴吐出一口污血。污血中混杂着赤红、青绿和棕黄色的血丝。
　　看到她三神血脉中蕴含的毒素都被解净，众人都如释重负地吐了口气。只有华尚和楚岫还在屏息观看。因为他们知道，这只是解毒的第一步。
　　片刻之后，洛香突然浑身抽搐，惊恐地睁大了眼睛，口吐白沫，仿佛受到了极度的惊吓。这是她体内曼陀罗花毒开始发作。
　　楚岫立刻将早就准备好的孟婆泪毒素装入针管，对准她的静脉注射进去。花毒在洛香体内持续发作了了片刻，渐渐平息了下去。洛香精力耗尽，双眼翻白，昏厥了过去。
　　苏医师凑过来测了一下她的脉搏和心跳，叹了口气朝众人说：“她的身体孱弱，但是情况已经稳定下来。接下来需要很长时间的疗养。她身体严重营养不良，已经造成部分身体机能过度损耗，如果不及时补救，会留下终生的后遗症，甚至活不过四十岁。”
　　“啊？”沙承静、白若馨和楚岫都发出无比同情的叹息声。
　　“苏医师，她是不是需要紧急治疗？”华尚关切地问。
　　“那倒不用，她暂时只需静养即可，但是她需要及时的进补，她应该是比较珍贵的药师血脉吧？这种血脉对于灵植和灵兽里灵气的吸收很有效率。可以试试食补。”苏医师建议。
　　“食补！灵兽灵植！？”华尚眼睛一亮。终于，他可以亮出自己的厨刀了。虽然，他还不知道自己的厨刀在哪儿。
　　“一提到吃的，你就流口水，都不分时候的？”白若馨斜眼看他。
　　华尚摸了摸嘴角，真的流了口水。这一刹那，他想起了自己和师父黄冠杰在遗迹森林里的快乐时光。每天上山下海地捕杀灵兽，然后生火做饭，煮出芳香四溢的各种美食，吃得不亦乐乎。他已经好久没有享受过那种美食的滋味啦。这一个学期，忙得像狗一样，做的最复杂的饭，也就是汤面。
　　现在，为了小洛香，他拿出宝贵的时间，稍微享受一下厨道的乐趣，完全没有心理负担！寒假还剩下一多半，来呀，快乐呀！
　　洛香被楚岫安置在临时搭建的医疗帐篷中休息。白若楼趁机悄悄找到华尚：“喂，你看看天上。”
　　华尚茫然望向天空。此刻的天空之上，还有一群数百点左右的青色磷火在闪烁，犹如漫天星斗。他猛然想了起来，沙怀勇等一群奋战在前线的烈士，在战斗中死亡，尸体已经被火化。这些从黄泉内丹中飘出来的亡魂，虽然最终获得了自由，但是却无处可依。
　　幸好此时沙承静已经来到了。他连忙把沙承静叫过来，将事情的前因后果讲了一遍。
　　虽然沙承静已经从英志城那里得到了好消息，黄泉已死。她对于找到父亲的亡魂有了一层希望。但是现在真的听说了父亲的英魂得救，她还是忍不住狂喜得流出了眼泪。
　　“恩公，我替父亲的英灵感谢你的拯救。”沙承静胡乱抹了抹脸上的泪花，勉强用镇静的语气说。但是她的声线已经因为感情激动而沙哑。
　　“咱俩还客气啥，你看现在该怎么弄这个事儿？沙叔的魂还在天上飘呢。”华尚摆了摆手问。
　　“嗯，是的……”沙承静仰起头望着天空中飘舞的磷火，迟疑了一下，“恩公，如果你不介意，可以用这个内丹暂时收留这些战死的英灵。黄泉已死，内丹不再是灵魂的熔炉，反而可以成为了容纳英灵的容器。”
　　“不能弄个什么送灵仪式啥的吗？”华尚问。
　　“实际上思维体被完整地抽离身体，还是一个全新的课题。我做过调查，华国最前沿的研究团体都没有得出过具体的结论。我自己的知识和技能也不达标，无法做这么复杂的东西，也许未来我能研究出来。”沙承静苦笑一下。
　　“那好吧……”华尚拿出破碎的内丹，朝空中一举。在天空中漂浮的数百磷火状存在，一点点从空中降落，万流归宗，汇入内丹破碎的口中，沉寂下来。


第一百九十三章 善后和收尾
　　在一切都安排妥当之后，华尚和白若楼带着英志城乘坐灵飞鸟飞回了大金鹏老巢前的探险队总基地。
　　此刻黄泉的蛇皮已经被剥了差不多一半了，现场一片热火朝天的工作景象。白老爷子在白家武者的搀扶下正在现场指挥。直到此刻，英志城才终于一块大石落地。
　　华尚果然没有说假话，七阶蛛后和七阶黄泉都死了。大金鹏证实也不行了。西子湖禁区经过这漫长的动乱，终于恢复了平静。从今天起，西子湖附近的浙东省应该有一段太平日子。
　　英志城一阵激动。他，沙怀勇还有连队里多少代的勇者都没有做到的事，竟然被一群探险者做到了。或者，根据探险团队的领袖白老爷子反复强调，就是华尚一个人做到的。他扭头看了一眼华尚，这小子身上到底受了哪个神灵的保佑，或者说本身就是个福星转世？
　　“白老爷子，这件事上报给国家，华同学将会得到国家七级狩猎奖励，这是一份相当丰厚的奖励，你确定只记在他一个人身上吗？”英志城又确认了一下。
　　“没错，我们的命都是他一个人救的。很多人都可以证明。”白老爷子微笑点头。
　　“那好，就这么地。”英志城立刻联络了西子湖防区的高层，汇报了他看到的情况，并以视频联络的方式将黄泉的尸体展示给防区指挥机构。
　　片刻之后，十数只西子湖防区最大的灵飞鸟装载着全副武装的军人武者从天而降，控制住了大金鹏巢穴和蛛后巢穴附近的区域。
　　华尚等人救下的伤者全部被抬上灵飞鸟，送去了杭川市高级医院救治。洛紫霞在楚岫等人的陪同下被送到楚家在杭川开办的私人医馆中，接受昂贵的灵力舱治疗。
　　洛香在沙承静护理下，坐楚岫安排的专机回北宁特区疗养。
　　因为华尚告诉了楚岫关于绿甲长人和楚先生的阴谋，楚岫把楚致远和华玉洁送到杭川市楚氏私人医馆中秘密治疗，不对外透露风声。楚家的宗族势力即将面临一场规模庞大的洗牌。
　　白老爷子在白若馨和白若楼陪伴下在杭川高级医院疗伤。英志城被任命为军方和探险队之间的联络员，代表军方护送楚家和白家运送战利品物资的队伍安全走出了禁区。
　　一切尘埃落定后，华尚作为本次探险的大股东和最主要的出力者，和楚岫等人在西子镇渡鸦酒吧进行了一次愉快无比的分赃会议。
　　在白若楼和白若馨的无比艳羡下，探险发起人和组织者楚岫决定让华尚独自吞下本次最大的收获，黄泉的内丹。这枚内丹重量快要到一斤了，里面的灵核至少有400克，每一克的灵核价值3000万左右，加起来就是120亿！如果这颗内丹完整无缺，那就更值钱了，绝对能让一位五阶巅峰武者上六阶，价值200亿往上走。
　　可惜，这颗内丹暂时要作为储存沙怀勇等英灵的容器，不能兑现。不过，这就是一块可以用来养老的聚宝盆呀。谁看了都要眼红。
　　黄泉的其他零件：蛇牙，蛇皮，蛇骨，蛇胆，蛇心等等，楚岫都将与参与探险的武者和白家按比例分配。再加上蛛后尸体上的珍贵灵材，这一次探险的收获，前所未有的丰盛。
　　而且华尚还独享了一个关键性的荣誉：猎杀了七阶霸主级灵兽，而且是军方赏金最高的七阶巅峰霸主――黄泉！
　　这让他拥有了一个官方认可的头衔：霸主杀手。这个头衔一下子解禁了世界上所有的禁区。任何禁区他都可以通过出示这个头衔而进入。
　　黄泉一生杀死了上千名驻防西子湖禁区的军人，其中武者有两百多人。军方对它的悬赏达到恐怖的10亿赏金。现在华尚一举诛杀黄泉，可以独享这个丰厚的奖金。
　　另外一项重要的国家奖励是他作为鸿鹄武校的探险家做出此项独特贡献，按照国家和武校系统的协议，他将获得武校1万积分的奖励。
　　这些奖励本身是为那些八阶九阶的天位强者们准备的。相对于他们拥有的资源来说，这些奖励并不算什么。但是，华尚一个一阶武者，阴差阳错，竟然做出了这种壮举，那么这笔奖金就相当可观了。如果好好利用，他在武道之路上又可以上一个大台阶。
　　华尚乐得牙花子都露出来了。虽然，这一次历险他经历了太多的艰险和困难，无数次的九死一生。但是一切都是值得的。丰厚的奖励，洛香的痊愈，楚岫父母的回归，洛紫霜的营救，再加上沙怀勇英灵的拯救。华尚从面子到里子，一次大满足。
　　别看楚岫从头到尾都没对他有什么温情脉脉的笑脸，但是分脏的时候，华尚明显感到她对他的手下留情。
　　他试探着问问黄泉的肉有没有人要。楚岫当即拍板，给他运到白家在武雄市的库房，随时免费去拿。黄泉的肉足足有十好几吨，够他吃一辈子的。华尚大喜。本来洛香要食补的时候，他就打起了黄泉肉的主意。这可是妖灵气荟聚的大补蛇肉。
　　黄泉的毒是孟婆泪，属于幻毒，来自它血液内蕴含的毒灵气。毒灵气其实是升级版的木灵气。跳出五行相克的范畴之外，但是却有着五行相生的优异加成，正适合洛香的三神血脉。如果以巨翅飞鱼的水灵鱼汤炖煮蛇肉，会激发蛇肉内的毒灵气到更旺盛状态，将蛇羹的鲜度提振。
　　如果加入一点金灵气属性的金灵芝，可以把飞鱼汤内的水灵气激发到最强，因而黄泉的毒灵气也被激发到巅峰，蛇羹的鲜美度达到最佳，无与伦比。最棒的是，金灵芝的存在，不会和毒灵气发生相克现象。因为毒灵气跳出五行相克的范畴之外。
　　这一碗蛇羹之补，华尚简直不敢想。一想，口水就会呈现喷射状在口腔中乱辍５是在其它人眼里，蛇肉就是灵兽餐厅里面的一个噱头菜，卖得虽然不便宜，识货的没人去吃。华尚斜眼打量了一下丝毫不在意蛇肉，继续在分脏的众人，微微摇了摇头：你们这些凡人，都错过了人生的至趣。
　　当这场令所有人满意的会议终于遗憾的结束时，华尚的手机里传来一个提示音。他低头一看，赫然发现鸿鹄APP里已经显示出他的战绩和头衔：黄泉击杀！霸主杀手成就达成！1万积分到账。他的鸿鹄探险家等级已经到达42级，距离上限60级非常接近。
　　到了60级，就能成为世界探险协会认证的猎王，并被协会颁发猎王黑卡。用这张卡，可以登录猎王网上商城，购买世界探险协会珍藏的极品，并享受与世界各地著名猎王以物易物的服务。
　　“这难道就是一刀99级的感觉？”华尚看着手机，露出老农般朴实无华的笑容。


第一百九十四章 傀儡伶的迷妹们
　　华尚回家的时候，发现楚岫和白若馨早他一步已经在他家里坐着，就好像在自己家一样，打开他的冰箱拿出饮料就喝，拿出东西就吃。而且，楚鸿、古贝和吕伟雄以及他那一群小弟小妹也来了，还带来了大堆的零食。
　　他心里这个郁闷啊。一路之上九伶已经好几次跟他通过神灵感应联络，想要出来透透气儿，结果他回了家也不得安宁。他叹了口气，只能和九伶联络，让她再忍耐一下。
　　他到处找洛香和沙承静，连个人影子都没有。
　　“你找承静姐和香儿？”楚岫一边吃着华尚储藏在冰箱里的果味酸奶一边问。
　　“她们哪儿去了？”华尚连忙问。
　　“你真是二愣子，你家里到现在还是一副凶案现场的样子，谁敢在你家待着啊？”楚鸿立刻蹿了出来，义正言辞地说，“若馨心好，提前通知我接承静姐和香儿去了白家别院疗养。尤其是香儿，你这畜生啊！不会养孩子就别养，看把人给饿的，瘦的没三两肉。”
　　“来，你过来！”华尚撸起袖子，吓得楚鸿嗖地躲到白若馨和楚岫身后，瑟瑟发抖。
　　“华尚，别生气呀。”白若馨憋笑不已，“香儿需要食补，就你每天忙得像条狗一样，有时间给人家张罗吗？交给我吧，我哥特地叫来家族著名大厨给她食补，她活了十一二年没吃过一顿好的，要慢慢给她补回来，不能着急。”
　　“我可以，我师父成名绝技就是厨道，我得其精髓，其实已经是一位上钻的大厨了。”华尚着急地说。
　　“你别逗成不！还大厨，看你那冰箱，除了酸奶，其他的都是垃圾！你想帮香儿就别碍事儿。”白若馨噗嗤笑了。
　　“哎哎哎，若馨，他想的可不是香儿。”楚岫捉狭地一笑。
　　“咯咯咯……”白若馨和楚岫都捂着嘴笑了出来。
　　“呼……”华尚气得揉了揉胸口，突然摸到藏在怀里的黄泉内丹，心情顿时平静下来，“反正承静还是会回来的。毕竟她爸在我这儿，嘿嘿。”
　　“好了好了！”古贝突然开口大声说，“若馨姐，岫儿姐，就是这个，你们一定要看看。”
　　听到他的话，正在吃零食的吕伟雄和他的一群小弟小妹都不吃了，一个个兴冲冲地聚集到电脑前。
　　“对对对，就这个，堂妹……姐，若馨，你们都不知道，华尚这小子可花了，你们就离开半个寒假，他移情别恋了，而且还跨物种，简直不四len。”楚鸿急忙说。
　　“喂，你饿吗？吃我一拳！”华尚抡拳冲上来，吓得楚鸿差点钻沙发底下。
　　“哎！起开！挡着我了！”白若馨用力一扒拉，将他一下子撸到一边，伸头望向电脑。此刻电脑屏幕上正播放着华尚和傀儡伶激战的视频――霸王别姬版。
　　战斗很快就进入精彩部分，楚岫已经丢掉零食，拍手尖叫起来。白若馨激动得跳起来。她是所有人里最爱美的人，对于武道的美学有着天然的亲和感。看到傀儡伶和华尚犹如华尔兹一般飘逸绝伦的合舞，她一眼就入了迷，直接开启迷妹模式。
　　“这么美！？”“这么帅呀！”“太精彩了，你们看看这个！”“云步能走成这样的吗？不科学的呀！”“吖！这四神马！”“是牵丝戏吗？”“爱了爱了！”
　　楚岫一边看视频一边斜眼打量华尚，这真是一个人吗？为什么他拔剑前拔剑后这么不一样呢？
　　“我天呀，还有这一段吗？这段是真的还是P的？我不信，这是真实世界吗？”白若馨指着视频里傀儡伶在华尚注视下，迤逦走回傀儡铁箱的样子，急切地大声问。她简直被这个场景迷住了。出水芙蓉，摇曳生姿，月下嫦娥，寂寞回宫，这一刻简直美如夏夜之梦。
　　不得不说，华莎确实是视频鬼才，她抓住的这个镜头简直是全场小阵赛最吸睛的刹那。无数傀儡粉都是追着这个镜头过来的。
　　没人回答她，所有人都看呆了，包括已经看过好几遍的古贝、楚鸿和吕伟雄等人。
　　华尚趁着所有人都将注意力集中在视频上的时候，悄悄跑到空无一人的练功房，将破壳的黄泉内丹小心翼翼地放到练功房的小桌上，用一块擦汗的大毛巾将它盖上，以免被人看到。
　　他举起手小心地拜了拜，想想是不是该烧个香什么的，但是转念一想，连沙承静都说这里面装的是完整剥离的思维体，这是走近科学的感觉，烧香不太合适。
　　就在这时，他手机里收到了校长办公室发来的消息。军方的奖金到了，他需要到校长室走几道程序领取。10亿！这是他重生以来第三笔大钱。再加上他得到的一万武校积分，可以说他已经完全回收了探险的成本。从现在起，每赚一分钱，都是利润。
　　华尚心中一阵朴实的喜悦，有钱的感觉，好充实。
　　从练功房走出来，华尚看了一眼客厅，白若馨和楚岫已经挤到电脑前，不停地搜索与傀儡伶相关的视频，从别人上传的视频里再继续看华尚和傀儡激情比赛的片段，仿佛上了瘾一样，根本停不下来。看来傀儡伶又收获了两枚迷妹粉。
　　华尚心里好失落，明明是他打赢了。
　　“我出门办事儿，帮我看个家啊。”华尚吆喝了一声。
　　“走你的，走你的！”楚岫和白若馨一起举手摆了摆。
　　“那个……”华尚推门出去之前，又转回身，“其实……那场小阵赛，是我赢了！”
　　“不重要！”众人齐声说。
　　华尚只好带着一万点伤害，寂寞离去。
　　今天的时间是2011年1月26日，还有两周左右寒假结束，这意味着小阵赛只剩下两周时间就要结束。华尚回到鸿鹄武校时，整个校园还沉浸在热烈的小阵赛狂潮之中。学校里的各大演武场和武馆几乎24小时开放，校园里挤满了各校学生，到处都在议论着最近的小阵赛新闻。
　　华尚来到校长室，校长助理秘书以无比恭敬的姿态接待了他，帮助他走完全部流程，将军方的钱打进他的账户。
　　在临出门的时候，助理秘书提醒道：“华同学，你的小阵赛成绩非常优秀，应该考虑参加夺帅队的集训了。如果你没有收到夺帅队的邀请，可以主动去递一下申请。校长本人非常看好你！”
　　“哦……好的，谢谢！”华尚有些不可思议。他可是缺席了好几天的小阵赛。成绩优秀从何谈起？


第一百九十五章 荣恒浩的战绩
　　从校长室出来，华尚拿出手机，深吸一口气，打开鸿鹄APP，点开小阵赛赛绩，凝神细看。入眼的景象让他吓了一大跳：十连胜！他已经进入了黄金段位小阵排位赛，虽然只有黄金五段，但是仅仅十胜就能到黄金段位，足见连胜的胜点极高。
　　他揉了揉眼睛，晃了晃头，再看了一眼，没眼花，也不是错觉。他掐了掐胳膊，不是做梦。
　　他记得在离校去探险之前，他和荣恒浩见了一面，好像是把自己的注册牌给了他。但是，那个时候他脑子里一堆事，探险，洛香的病，地藏房的债，沙承静的委托，每一件事都让他烦得不行。他差一点就把这事儿给忘了。
　　难道这战绩全是荣恒浩打出来的？全程四打五，十连胜？这荣恒浩不当人了！
　　华尚晕乎乎地点开手机历史记录，翻到荣恒浩的手机号码，将他加为联络人，然后打通了电话。
　　“喂？回来了？什么事？”荣恒浩的语气冷淡。
　　“你四打五十连胜？”华尚开门见山。
　　“嗯。”
　　“你可以呀！这么强的吗？”华尚忍不住夸了一句。
　　“一般吧，我还可以继续赢下去，不过你既然回来了，我立刻解除组队。”荣恒浩淡淡的说。华尚刚想要说话，手机上传来提示音：你和荣――恒――浩――的队伍解散。
　　“那个……咱们两清了？”华尚撇撇嘴。
　　“你欠我六胜。不过，不需要你还，欠着吧。”荣恒浩干脆地挂了电话。
　　“嘿！你这……”华尚想要损他几句，结果手机里的哔哔声让他闭了嘴。
　　“滴滴滴……”手机亮起来电显示，荣恒浩的来电。
　　“哎耶！”华尚点开通话，张嘴就要开启嘴臭模式。
　　“你朋友病好了吗？”荣恒浩问。
　　“呃……嗯，好了，她……”华尚刚要解释几句，啪，荣恒浩挂了电话。
　　华尚两次机会都没把握住，没有损到荣恒浩感觉好伤。他来到鸿鹄武校人流最密集的咖啡屋，点了一杯蔓越莓汁，将手机平放到桌上，调出荣恒浩的战绩和相关战报，反复观看。
　　每一场的小阵赛观战的人工智能都会附加一份文字战报，简单地点出几个比赛的关键节点，比如首杀出现在哪儿，谁干掉了谁，谁取得了双杀，谁成为最后一人，比赛如何终结，等等。
　　华尚仔细研究每一场战报。荣恒浩似乎在每一场的开始都陷入了苦斗，反倒是自己的队友全倒之后，他的攻击力突然暴增，往往以一敌二，以一敌三。有的时候，甚至是以一敌五，豪取五杀。这就像他根本不需要队友，一个人反而能发挥得很好。
　　“这货一副天煞孤星的既视感啊。”华尚心里有点冒寒气，他这样打下去，会没朋友的，而且还捎上他，不科学呀。
　　他现在有点明白为什么自己都黄金五段了，还没有夺帅青年队向自己发邀请。荣恒浩这么打，极容易引发众怒。他很可能变成那条被殃及的池鱼。
　　“必须赶紧打一场小阵赛证明自己是有团队精神的。”华尚瞬间下定决心，他拿出手机，打开小阵赛界面，点击参加排位赛的选项。他的战区立刻出现，就在鸿鹄武校校内，而且在他熟悉得不能再熟悉的地方――牙科诊所。他只需要去牙科诊所注册就能参赛。
　　“如此便捷！”华尚大喜过望，他发现自从探险归来还清了一切欠债，他的运气好像转了，凡事都顺心如意。人还是要攒人品的。这一波他攒足了人品呀。
　　华尚看了看时间，现在是下午一点，抓紧一点时间排队，应该在牙科诊所关门之前排上今天的小阵赛。他连忙三口两口喝完蔓越莓汁，飞奔到牙科诊所的门外。
　　鸿鹄武校的牙科诊所是特区著名的单挑和踢馆圣地，所以在战区排位的时候，被安排为黄金排位赛的场地。在这里排队的一批武者都是黄金赛手。这就和定位赛那会儿完全不一样了。每一个人赛手身上都充斥着肃杀的气息，神定气闲，高冷镇静，人人高手风范，显然都经历过无数激烈搏杀。
　　华尚反思自己在天授武校定位赛上遇到的对手，除了第一场以外，其他三场的选手都比这些赛手低了一个档次。
　　华尚深吸一口气，让自己的精神瞬间安宁下来，一点点找自己当初天授赛场上的那种状态。这毕竟是黄金小阵赛，他不是荣恒浩那种各方面臻至完美的竞技狂人，身子骨还是有点脆的，必须小心应付不能大意。
　　他看了一眼注册处门口，黄金赛手们在门口排成了一队，依次入场。他来到队尾耐心等待。但是，他刚来到队尾，排在他前头的几个人全都转过头来看他，好像在看一个野生的锦鲤。
　　“怎么，遇上傀儡粉了？还是浩粉？”华尚无奈地叹口气。虽然他最近露了不少脸，但是火的都是别人，这也很郁闷的说。
　　“你华尚？”排在他前面的一阶武者是个高个头，不到二十，但是留了小胡子，手里的武具是把铁骨扇，完全一副高冷智者的傲岸模样。但是，现在他这副模样就好像看到财神爷的穷鬼，两只眼睛都是小火苗，烧得华尚眼睛疼。
　　“我是，先说明，我也不知道傀儡伶在哪儿。”华尚吓得后退一步。
　　“不不，我想问的是，你组队了吗？”小胡子武者说得太急，嗓音一瞬间就哑了。
　　“没……”华尚连连后退。
　　“组我吧，一起飞！”小胡子武者心急火燎地说。
　　“别别别！组我！组我！我超级厉害的，重兵武者，一对五没问题，可以护住你！”
　　“还是组我呀，我飞器师，一出手对面全趴下，组我没错！”
　　“飞器师能比得上气功师吗？我的拳铳一炮就让他们全都螺旋升天，组我吧！”
　　“我毒师，组我！一定要组我！牵机一出，舍我其谁？”
　　“我幻术师，你不用上场，给我注册牌，我帮你拿十胜！”
　　华尚吓得脸色发白。这些本来一脸高冷的黄金赛手此刻全成了恶鬼转世，恨不能把他抓住一口啃了。


第一百九十六章 祥瑞再现
　　随着看到华尚的七八位赛手起哄，前面排队的赛手全都不排了，哗啦一下子涌过来，把华尚团团围住。华尚左躲右闪，总是被人围着，死活走不了。
　　“大家冷静一下，冷静！”小胡子武者举手大声说，“这样争下去不是事儿，去单挑，不！来次大乱斗，剩下一个还站着的，和华尚组队！”
　　“好！来吧，都给我死！”一个气功师举起拳铳，纵身跳起来。但是他瞬间被几个长枪武者和长棍武者凌空揍下来。
　　“喂，你们疯了，在校园里动武！”华尚吓坏了。
　　“别激动！别激动！到演武场里打呀！”小胡子武者大叫，却被不知哪儿飞来的飞蝗石揍中额头，仰天摔倒。
　　牙科诊所门前人仰马翻，乱作一团。华尚吓得连忙打电话给校保安处。片刻之后，几十个武装保安吹着哨子冲到牙科诊所，举着双截棍一顿乱砸乱敲，好不容易才制止了这一场武者间的争斗。
　　华尚目瞪口呆地看着保安将这批武者全都押解出校，牙科诊所的注册处随之关闭，因为今天的赛手全都被禁赛一周，只剩下他一个人都不知道怎么打。
　　这种混乱而离奇的场面让他惊讶之余，又有一点莫名的熟悉，好像有点熟悉的味道在呀。华尚心里浮起不祥的预感，他连忙点开学校的论坛，想要找一些关于自己的资讯。
　　在论坛上的首页精华被顶得最靠前的帖子映入他的眼帘：荣恒浩十连胜震惊升阶，突破祥瑞再现神威！
　　“What？”华尚的眼珠子差点瞪出来。他急忙找到校道边的一张长板凳坐下，迫不及待地打开帖子，一目十行地看下去。
　　这个帖子的楼主首先以极为细致详尽的笔触描写了一番荣恒浩十连胜的情景。整个过程异常惊险刺激，让人冷汗直冒。简单点说，连续十场“我要十个！”荣恒浩仿佛在通过小阵赛逼迫自己发挥潜力，每到孤独一人时就小宇宙爆发，打出一波极为凶猛的枪法连招。
　　他的枪路彻底变了，不再是逆练的《月照锦官溪》。这个很容易理解，逆练《月照锦官溪》固然厉害，但是有一个很低的上限，威力提升到正常威力200%就到头了。
　　现在荣恒浩的枪法是现在华国评价最高，练习难度最强的枪法――龙枪。这路枪法已经涉及到将本身的精神图腾与武具融为一体，并形成高阶战力的技巧。
　　龙枪和阵本学一样，是六阶的巅峰武学，平常武者难以修炼，顶多研究一下低阶版的入门枪法。但是天生拥有龙型精神图腾的武者却在这套枪法上拥有先天的优势。龙图腾武者可以在二阶的时候就可以系统地学习龙枪。荣恒浩借着先天优势和深厚内力，毅然决定越阶学习龙枪。
　　催动这路枪法的内功，是混元功体系。荣恒浩从小练的就是先天混元功，特别适合龙枪体系的武功。但是，龙枪是极为吃内力的猛枪，一阶武者用这种枪法，一招出手，丹田内一半的灵力就要被清空。这让他每一次战斗都游曳在灵力枯竭的边缘，逼迫他不断自我突破，稍有懈怠，就会走火入魔。
　　荣恒浩连续十场在极限中烈战，终于在最后一场比赛结束后，超越极限，突破到了二阶。当时，他的升阶是整个北宁特区最火热的新闻。连全国的武者报都进行了激情洋溢的报道。毕竟，十五岁突破一阶，十六岁突破二阶，史无前例，他是华国历史上突破最快的武者。
　　接下来帖子里讲的故事，就和华尚有密不可分的关系了。楼主首先点出了荣恒浩和华尚组队的故事。先是荣恒浩因为护校受伤，请求和华尚组队，参加小阵定位赛。华尚为他出战，连赢四场，定位在白银段位。
　　后来华尚跑去大探险，荣恒浩接过他的接力棒，为他打了七场白银排位赛，大获全胜，然后继续打了三场晋级赛，又是全胜，双双直升黄金段位，最后突破极限，升阶到二阶。
　　华尚和荣恒浩的组队，产生强大的激励作用，让荣恒浩受到刺激，突破到二阶。这还只是一个特例。
　　但是楼主又分析了促进这次组队的始作俑者。那就是誉满北宁的一阶大魔王段长生。这位爷踢爆北宁五大武校，在倒数第二战更以悍不畏死的对拼击败了心存善念的荣恒浩，即将成为踢馆胜利者。但是，华尚出现了，月照锦官溪，一剑西来，将即将飞升的大魔王击落尘埃。
　　后来根据可靠消息，大魔王段长生在那一战后，痛定思痛，瞬间升阶，到达了他梦寐以求的二阶境界，并被收入天命雄鹰青训营，勇猛精进，现在已经连续度过了二阶入门，中段，高段，进入了二阶巅峰。一旦冲破三阶壁垒，他将有机会进入天命雄鹰的二线队，进入华国的次级夺帅联赛。
　　但是，这并非全部的故事。还有一个更加精彩的，风靡全国的故事在这场突破传奇之中。华尚与荣恒浩注册牌组队出战的第一战，他遇到了冉冉升起的武道新星――傀儡师梁飞骥。
　　这位血脉传人惊才绝艳的牵丝戏遇到了华尚冠绝天下的月照锦官溪，一场如梦如幻的惊世之战后，华尚的剑法再次胜出。梁飞骥跌落尘埃，和段长生一样面临绝境，甚至被天授武校劝退。但是，也许华尚给他的刺激太大了，他竟然连续突破升阶，一飞冲天，进入了可怕的四阶巅峰。可惜他成为了一位杀人如麻的悍匪，如今逃入了北地禁区，不知去向。
　　这三个故事中，有三个突破壁垒的强者：荣恒浩，段长生，梁飞骥。他们的突破，都和一个人息息相关。那就是华尚！他的刺激，让三人犹如坐火箭一般一路飞升。
　　结合华尚过去曾经拥有的名头：准武者阶段的突破祥瑞，曾经让四百多名准武者突破一阶。甚至，直到现在还有学习他飞剑法和月照锦官溪的准武者取得了宝贵的突破。
　　楼主做出了总结，华尚到了一阶，还是突破祥瑞，具体如下：和华尚组队，有突破可能，范例――荣恒浩。小阵赛遇到华尚，有突破可能，范例――梁飞骥。和华尚单挑，有突破可能，范例――段长生。
　　华尚竟然无言以对，分析得特么好有道理！


第一百九十七章 荣恒浩的失败
　　华尚一个人孤零零地坐在校园长凳上，两眼发直。幸好这是寒假，不能单挑。所以梦想突破的一阶武者们只能想着在小阵赛上找到他，和他对阵，或者组队，说不定都能突破。那些黄金赛手，估计都和段长生一样，困在一阶动弹不得，看到他恨不能一口啃过去。
　　等到寒假结束，熟悉的日子又要回来了。单挑的浪潮即将再次盈门。他现在实在不想赚这个单挑钱，好累好辛苦，心理压力也大。最重要的是，他现在不差钱呀。他还想着下学期安下心来好好学习阵本学和夺势学的相关学科，准备将来完全掌握《明日为谁愁》和《排云折燕索》。
　　这噩梦重现的感觉有点难顶啊。华尚收起手机，意兴阑珊，连小阵赛都提不起兴致，决定还是回家休息，练练水木气华功，睡个懒觉，把探险过程中的乏劲儿散一散。
　　校园里到处都能碰到荣恒浩的女粉丝。看来荣恒浩今天肯定有比赛。华尚忍不住多看了几眼这些女粉丝，质素是挺高，可惜都不是自己的粉丝。这些粉丝的眼睛似乎都红红的，好像刚哭过。
　　“我去，这什么情况？”华尚有点震惊。浩粉都在哭，那说明是荣恒浩出事了！又出事了？！华尚记得自己一个多小时前刚跟这货打过电话啊。
　　华尚连忙深吸一口气，让自己的心境从意兴阑珊中强行走出来，进入备战状态。
　　“肯定是又有人踢馆了！看我一剑……等等，荣恒浩二阶了呀？踢馆也轮不到他上场，自然有二阶巅峰的学长出手。”华尚从跃跃欲试中冷静下来，脚步停住了。
　　他突兀地停住脚步让周围的浩粉注意到了他的存在。她们的眼睛顿时全都亮了。华尚斜眼看着她们，连忙加快脚步想要跑掉，但是前后左右一下子就被钢铁浩粉围住了。
　　“我去。”华尚不得不重新站住。前方的浩粉伸开胳膊把他挡了个结实，都发育的不错，撞上去他怕控制不了自己。
　　“上驷，你探险回来了？”一个身材高挑的浩粉激动地问。
　　“你还知道我探险去了？”华尚有点小惊喜，原来自己也被关注了，这感觉不错。
　　“当然知道，恒王不是为了你才去打小阵赛的吗？”这位浩粉两眼都是小星星。
　　“他特么是为了……哎呀，算了，你们围住我干啥，荣恒浩咋了这是？”华尚侧身护住自己。
　　“他被鸿鹄夺帅队拒绝了。”这位浩粉哭丧着脸说。
　　“神马？”华尚大惊。武校的夺帅队属于青年队，有年龄限制，所以队员大部分都是一阶或者二阶的武者。荣恒浩高居二阶，武功精湛，年纪才十六岁，正是各大夺帅队争抢的好种子。鸿鹄武校的夺帅队是不是脑子进水了。
　　“你看呀！”浩粉们聚集到他的面前，纷纷举起手机，给他看一个刚刚拍的视频。华尚选了一个屏幕比较大的手机看了一眼：
　　这是鸿鹄青年队训练基地中试训的片段。试训的设施和正式夺帅赛场不同，没有夺帅赛场里复杂的设施，只有基本的场地和作为“帅”的机械人偶。
　　在视频中，夺帅青年队分成两队，荣恒浩作为试训的选手，进入了他所属的兵位。
　　夺帅每一方共有十五个选手，五个兵位，两个相位，两个士位，两个炮位，两个马位，两个车位。十五个选手保卫自己的“帅”，同时攻击对方的“帅”。所以，这个竞技叫做夺帅。人员的安排非常像中国象棋。
　　比较强力的位置，比如车马炮像这种位置，都由比较高品阶的武者担任，像士兵这样的位置由低阶的武者担任。
　　其中两个相位非常重要。一个相位为文相，这个相位有点像军师的位置，在开战之前负责和教练一起制定战术，在开战时向全队贯彻教练意图同时提振全队精神士气，让本部战队取得胜势。另一个相位为武相，这个相位像元帅，指挥全队攻防和阵型的变幻，根据赛场形势对阵型和战法做出即时的调度和改变。
　　五个兵位一般是长兵或者重兵武者，负责持坚携锐冲锋陷阵，冲破敌军的防御。马位由轻身术最好的刺客型武者担任，在赛场上神出鬼没，袭击“帅”或者文武像，令敌军指挥中枢失灵。
　　车位由高阶强力武者担任，一般都会群战之术，在战场上纵横冲锋，击垮敌军防线，吸引大量有生力量防御。
　　炮位由远程武者担任，精准击杀敌军队员，造成远程威慑，击溃敌军的冲锋，辅助兵位和车位挺进。
　　士位则是“帅”的贴身保镖，用来阻挡来自敌军千奇百怪的进攻，保证己方不失分或者少失分。
　　一场夺帅激战是双方共三十名队员各司其职，变换阵型，改变天地之势，击溃敌人的阵型，造成自己有利的局势，一点点朝着胜利挺进的复杂战斗。各种武功，各种连招，各种配合，各种阵型的争奇斗艳，构成夺帅无与伦比的魅力。
　　但是，这一切都要有一个先决条件，就是参与战斗的每一个队员之间，都需要相当程度的配合和默契。十五个人以文武相为双核，心往一处想，力往一处使。一旦出现脱节现象，阵型崩坏，局势危殆，虽然这不代表一定会输，但是赢的可能性小了很多，而且比赛的精彩程度会大打折扣。
　　荣恒浩以二阶的高品阶担当兵位选手，本来是摧枯拉朽之势，可以为本队制造很多胜机。但是，他激发龙枪之技的时候，气势太盛，带动整个兵阵如脱缰的野马，失控向前疾冲，与车马炮位出现严重脱节，反而给了对方的夺帅阵营可乘之机。
　　连续几局打下来，荣恒浩个人倒是战功赫赫，一连挑翻了对方几乎所有兵位。但是他的冲锋不但带崩了兵阵，而且殃及车马炮阵，己方战阵被敌阵的阵锋无情切割，车马炮相士倒了一地。
　　到最后他真的得偿所愿，一个人要打十个！结果当然是被打成了狗。
　　华尚看着荣恒浩趴在地上不想起来的样子，有点小不忍：这货一心一意的，就是要参加夺帅大赛，为了这个目标朝夕苦练，锤炼得强大无比。结果真上了阵，却因为自己的强大，成为了全队的绊脚石。这是何等的讽刺。
　　“上驷，恒王需要你！”浩粉们神色严肃地齐声说。


第一百九十八章 强大的负担
　　荣恒浩果然还在灵植餐厅喝他的金灵芝汁，还是坐在墙角靠窗的位置，一切保持原样。华尚感觉哪怕二十年后，他也会缩在那个固定的角落，喝着金灵芝汁，发着他的呆。除了练武，他的生活毫无惊喜。
　　华尚看着金灵芝汁的金属光泽就有点反胃。总感觉荣恒浩不是在喝饮料，而是在吃铁，不愧是对女人都能下狠手的钢铁直男。
　　“哟……”华尚没精打采地朝他打招呼。
　　“……”荣恒浩抬起头来，茫然看着他，“你来这儿干什么？”
　　“我怎么不能……”华尚环顾一下四周，灵植餐厅里全是吃沙拉，喝蔬菜汁的食素型武者，他这个无肉不欢的肉食型武者确实不该来这儿。华尚闭上嘴，无奈地坐到荣恒浩身边。
　　他不太好意思跟荣恒浩说他是被浩粉带着来这儿的，不来她们就脱衣服叫非礼。
　　“听说你升阶了，来恭喜一把，顺便道谢，毕竟十连胜，欠你人情嘛。”华尚看着荣恒浩苦瓜一般的脸色，想着视频里他那副挫相，忍不住嘿嘿笑了出来。
　　荣恒浩冷眼看着他，终于叹了口气：“你知道了？”
　　“知道什么？噗――好吧，知道了。”华尚实在忍不住，只好承认。
　　荣恒浩望着他，张了张嘴，但是却说不出话来，只能苦叹一口气，狂喝灵芝汁。
　　“你知道你毛病出哪儿了吧？”华尚试探着问。
　　“你以为我傻子吗？我当然知道，因为我枪法太强大，轻身术太快，和其他兵位脱节。”荣恒浩恨恨不已地说，“教练不去教训那群废物，反而教训我！难道优秀是我的错？”
　　“这个事儿吧，要怪，还得怪你自己，怎么突破那么快？”华尚笑了，“我还想着探险回来找你单挑，了了咱们一直没结的帐。就这么几天你都等不了，偏要跺脚突破，这么着急干嘛？”
　　“怎么怪我！要怪也要怪你！我也没想着就这么突破了，谁叫你是个祥瑞，跟你组个队就能突破，没谁了！”荣恒浩邪火也上来了。
　　“喂，我求你组队的？你夺命追魂Call偏要跟我组，主动为我打排位，你给我个理由不组你呀？”华尚双手一摊。
　　“啪！”荣恒浩气得一拳砸桌面上，双手捂脸，开启祥林嫂模式，“我在想什么呀？我当时在想什么？如果我保持在一阶巅峰，我就能勉强和其他兵位协同，保住我的位置。但是现在，我二阶刚入门，无法从二阶巅峰武者手里抢走车马炮相位，长枪武者不适合做士位，兵位又没我的份，这真是……命运开的玩笑！”
　　看他自怨自艾的模样，华尚觉得真逗，想不到荣恒浩这一辈子是这么倒霉的。你上辈子多酷啊，一路顺风，世界冠军。而且，他教养还很好，连句国骂都骂不出口，窝了一肚子气发泄不出来，不憋得他便秘才怪。
　　“哈哈哈哈……”华尚实在忍不住幸灾乐祸的快感，想着想着就乐了出来。
　　“喂，我这样你觉得很好笑吗？！”荣恒浩终于勃然大怒。
　　“你自己说的，这可是命运开的玩笑，你敢不笑吗？”华尚瞪眼说。
　　荣恒浩张口结舌，竟然无言以对。他呆了片刻，仰头咕咚咕咚把金灵芝汁喝得一干二净。
　　“那玩意儿那么好喝吗？”华尚问。
　　“一点都不好喝！塑料都比这强。”荣恒浩恨恨地说。
　　华尚这辈子第一次对荣恒浩产生了一点同情。他活到十六岁从来没有一天恣意享受过人生，就这么每天鬼压身一样的在玩命，难怪他能练得如此强大。但是，这样的人生值得去活吗？夺帅真的能够补偿他这一生的付出吗？
　　而且，就算这人生唯一的梦想，现在也将他拒之门外。
　　现在荣恒浩的难点在于他适应不了兵位和士位，又没有担当车马炮相的资格，高不成低不就，夺帅虽然有十五个位置，但是没有一个适合他。
　　但是，这一切不是不能挽救的。华尚倒是替他想出了一个方法。
　　“荣恒浩，你当时就没想过自己能力太突出，要稍微悠着点劲儿吗？”华尚追问一句。
　　“我当然想过，今天的情景我在脑海里反复预演了几百次。我反复压制过自己的力量，但是其他兵位真的太弱了，而我一旦开战，必尽全力，自己都控制不住，只冲了几步就已经脱节，根本停不下来！”荣恒浩恼怒地说。
　　“强大是你的原罪呀。”华尚再次忍不住幸灾乐祸。这话他早就想拽给荣恒浩了。
　　“你……那个……”荣恒浩看着华尚想要反唇相讥，但是并没有找到词。
　　“行行行，看在你分享了你的不幸份儿上，我也不能见死不救。我有个法子，”华尚笑嘻嘻地说，“不过，我还欠你的六次小阵赛，咱们就算两清了。”
　　“你能有什么法子？我跟你再说一遍，我的武道就是这样，开战必尽全力，对谁都一样。别想着让我收力，做不到！”荣恒浩愤然说。
　　“哎哟，谁说让你收力了？你就说能不能两清吧。不能我走了。”华尚不耐烦地说。
　　“你真有办法？当然可以，不过要有效才行。”荣恒浩连忙说。
　　“那好，你听好啊，你是不是在败给段长生后换了枪法，不用月照锦官溪，去学龙枪了？”华尚问。
　　“是，龙枪更适合我的武道。”荣恒浩沉声说。
　　“懂。因为龙枪是正练，所以上限极高，理论上可以到达常规威力的十倍。不过，你现在情况特殊，可以重新捡起来月照锦官溪继续练。”华尚脸上露出一丝意味深长的微笑。
　　“为什么？月照锦官溪是逆练……等一下……”荣恒浩眉头大展，眼睛里冒出希望之光。
　　“想明白了？对嘛。逆练武功有一个很低的天花板，常规威力的两倍就是上限。别管你功力再强，枪法也就那样。”华尚得意地说。
　　“枪法可以这样，轻身术也可以！”荣恒浩积极思考起来。
　　“对嘛，你再找一个逆练的轻身术。防身功，内力，绝技你都可以用正练的。只要轻身术和枪法用逆练功法，你就人为给自己加了个限制，就算拼尽全力，也不怕用力过猛，和其他人脱节。”华尚敲着桌子，越说越兴奋。
　　“谢谢你！”荣恒浩激动地猛然站起身，就要立刻去练功。
　　“喂，你出门之前，能不能大喊一声：我想通了，我没事了之类的。”华尚连忙问。
　　“为什么？”荣恒浩茫然问。
　　“一言难尽。”华尚苦着脸。浩粉都在门口堵着呢，荣恒浩如果不满血复活，他都出不去门。


第一百九十九章 九伶的出现
　　从鸿鹄武校回来，华尚看着手机上的信息，还是没有夺帅队对他的邀请。他开始考虑是不是像荣恒浩一样去报名参加试训。荣恒浩一点时间都没浪费，每天都在朝着夺帅的目标稳定挺进，而他却显得有些浪费时间了。
　　当然，西子湖禁区探险为他赚来的资源节省了未来大把的时间。只是，他的心态因为探险的缘故，到现在还没有进入竞技的状态中。前世身为运动员的他知道，这种心态必须通过回复性训练和热身赛一点点扭转过来。在此之前，他自己也必须做一系列的心理建设，与生活中其他的琐事做一个割离，把整个心境都沉浸到竞技之中。
　　他到现在为止还没有系统地研究过夺帅的机制，没有看过一场夺帅的竞技比赛，没有感受过夺帅赛场上的竞技氛围，还没有把握住夺帅的灵魂和精髓。以他现在的状态贸然进入比赛，必扑！
　　“有好多好多的事要干啊！”这一切并没有削弱华尚一丝一毫的精神，反而让他燃烧起滔天的斗志。对于竞技的狂热，让他心中热血激荡，意气昂扬。他无比渴望一个光辉灿烂的舞台去印证他心目中最完美的剑道！
　　心中充满了欢快和期待，华尚一边哼着歌一边用指纹开锁，一进门就双脚腾飞，踢飞了自己的鞋子。屋子里安详宁谧，人已经散尽。
　　华尚探险回来还没来得及洗热水澡，今天洗个痛快。他拉开衣服拉链，双肩一抖，把外套从身上抖下来，大拇指扣住裤带，借着抖落衣服的势头顺势一撸，裤子也脱了下来，一套动作行云流水，潇洒至极。
　　他光着膀子，刚想摆了个Pose，随即双手飞快往上一撸，裤子衣服瞬间归位。他手忙脚乱地拉上拉链，差点把大拇指都夹在拉链里。
　　在他面前，呆若木鸡地站着白若馨和楚岫。仿佛被他刚才蛇蜕皮一般流畅的脱衣动作震惊了。
　　“你、你们还没走？”华尚恨不得时间立刻倒流，重新进一次门。或者，干脆刚才自己动作太快，这两位女同学什么都没看见。
　　“脱衣服的速度可真快呀！”白若馨最大方，首先回过神来，插起胳膊说，“单身三十年的手速哇！”
　　“你看你怎么不识数呢，我才十六，到哪儿单身辣么久。”华尚松了口气，大方的女孩子就是让人舒服，他放下了心事。
　　“嘿！”白若馨被他气乐了。
　　“也许你这是宿慧呢，对吧，若馨。”楚岫也乐了。
　　“对呀，我就说你月照锦官溪使的那么好，上辈子积下来的手速可还行。”白若馨笑得前仰后合。
　　“你们还真说对了……”华尚心里为她们默默垫了自己一刀，随即摆摆手，“哎，不重要。你们怎么还不走啊？洛香和承静都没事？”
　　“都没事，用不着你操心，她们以后都交给我照顾，你管好你自己就谢天谢地了。”白若馨豪气地说。
　　“你心真是大，黄泉的内丹就摆在练功房，遮块破毛巾就以为没事了？”楚岫忍不住吐槽，“早知道还不如给我们呢。”
　　“岫儿怕内丹丢了，才和我一直守着你家没走，你看你多大面子？”白若馨笑着说。
　　“行行行，我谢谢你们。”华尚眼珠子乱转。九伶的神灵感应又来了，她已经在九尾里面等得着急了，想着出来溜溜呢。
　　“你这什么表情，急着赶我们走？”楚岫白了他一眼。
　　“不是，你看天不早了，我也要洗澡……要不咱们明天……”华尚搓着手。
　　“我问你，梁飞骥是怎么升到四阶巅峰的？他袭击过你，你怎么逃出来的？你和他到底发生了什么事？”楚岫神色忽然严肃起来，连珠炮般发问。
　　“发生这么大事，你还惦记着去探险，你心可真大。我们听楚鸿说起这事儿，都快替你吓死了。”白若馨也忍不住说。
　　“那个……”楚岫的脸红了红，终于按耐不住问了一句，“傀儡伶最后好像没有跟梁飞骥去禁区，它出了什么事？”
　　“对对对！”白若馨也着急地追问，“我和岫儿查了傀儡师的野史，说是傀儡师和傀儡伶命中注定有一个大劫数，说是天地不仁，难容世间英物。最后傀儡伶会被烧毁。”
　　“它被梁飞骥烧毁了吗？他那样的家伙，不配拥有傀儡伶！”楚岫气冲冲地攥紧拳头。
　　“这个吧……不好说，牵扯的东西太多，要不你们就别问了？”华尚为难地说。
　　“不行！我们必须知道傀儡伶的下场！”楚岫和白若馨齐声大叫。
　　“你们……”华尚无奈了。这妥妥俩傀儡粉，还是赶都赶不走那种。
　　“行吧，我就直说了。”华尚知道现在只能快刀斩乱麻，“傀儡伶，哎，可怜见儿的，她被梁飞骥这狗东西烧了……唉~~~~~”
　　他的话还没说完，他背上的九尾剑里突然冒出一簇红光，Duang！红光在屋子一坐，一身橘衣，九条红尾的九伶旋转现身，带着一股无与伦比的美丽。
　　“偶买葛！”白若馨和楚岫用力捂住嘴，但是她们的尖叫声还是几乎刺破华尚耳膜。
　　九伶在二女目瞪口呆的注视下，慵懒无比地伸了个懒腰：“主人，我实在忍不住了，九尾里面太闷了。我今晚上要在你的主卧睡，你答应过我的。”
　　她踩着尖尖的高跷，扭动水蛇般纤细的腰肢，在屋子里妖娆地走动，把每个房间都走了一个遍：“主人，哪间是主卧？”
　　“那间……”华尚有气无力地一指主卧。九伶发出银铃般的欢呼声，迤逦进入主卧，纵身跳上床，欢叫着在床上打起转来。
　　华尚在楚岫和白若馨的虎视狼顾之下，缩着头，弓着腰，来到主卧门前，朝九伶摆摆手：“晚安，好好睡。”随即一把将门关上。
　　“请允许我解释……”华尚搓着手。
　　“禽兽！”“畜生！”“流氓！”“贱人！”“人渣！”“狗东西！”楚岫和白若馨在这一瞬间爆发出了惊人的语速。在华尚想要解释之前，已经迅速将其骂得狗血淋头。
　　华尚感觉这一瞬间不是两个人在骂他，而是两百个身经百战的泼妇组团在骂他。


第二百章 九伶的未来
　　为了挽救自己的名声，华尚不得不将拯救傀儡伶的前因后果详详细细地解释了一遍。从沙承静的不详占卜，到梁飞骥的厄运爆发，到自己与梁飞骥午夜长谈。梁飞骥为了放傀儡伶自由，终于走上命定的悲剧，最后关头，替死娃娃生效，傀儡伶与沙承静的侍灵九灵合体，进化成为九伶。
　　整个故事跌宕起伏，峰回路转，楚岫和白若馨听得如醉如痴。梁飞骥的不幸固然让人感怀，他在最后关头，壮士断腕，给傀儡伶自由的心痛选择，更让她们扼腕叹息。最后，华尚和沙承静经过不懈努力，终于让傀儡伶进化为九伶，让她们欢呼击掌。
　　而最后，沙承静终于依靠九伶找到了沙怀勇的魂魄，更是一场善有善报的皆大欢喜。而一直在其中穿针引线，并屡次为促成这段佳话而努力的华尚，则真真正正成为了她们心目中的福星和英雄。
　　“你说的是不是真的？你真的有这么厉害？什么事儿都让你干成了？”楚岫还是忍不住质疑了一下华尚。要这些都是真的，华尚为她这次探险出的力，可不是一般的大，可以说是九死一生。她本来以为一颗内丹就算和他两清了，这会儿看来，他出的力，一颗内丹可补不回来。
　　“真的，承静可以作证。洛香也知道。”华尚连忙说。
　　“她们都知道，你却不告诉我们？不够朋友。”白若馨谴责。
　　“你看，这不是让你们少担点心吗？”华尚啧把嘴，“而且，九伶的灵体构成主要是傀儡伶，它又是梁飞骥行凶的工具，解释起来麻烦，想要它的人也多，我现在还没这个力量保护她，只能尽量让她躲起来不见人。”
　　“那你更要让我们知道了。我们是谁？你不会忘了吧？”白若馨一把揽住楚岫肩膀，“我白若馨，北地第一世家的大小姐，罩住九伶有问题吗？而且，我们岫儿，未来一定会继承楚家，那可是帝都宗族，九伶别说只是个行凶工具，不是真凶，就算是真凶，这事儿也能给你抹了。”
　　“哎，对对对，这样最好。”华尚大喜，“九伶这货吧，比较活泼，喜欢到处转悠，我这里空间小，她迟早呆腻了。如果她能有正式身份，作为华国正式的一份子存在，那简直太好了。”
　　“嗯……”楚岫已经开始积极地思考，“我父亲现在还在治疗，身体没有恢复到全盛时期。我母亲已经恢复得差不多了，她是个研究型武者，参与过很多比较尖端的研究项目。我记得她有过一个被叫停的研究项目，叫做天地英物的进化。”
　　“还有这种研究项目？”华尚大喜。
　　“当初这个项目很受重视，因为这和很多上古巅峰武者灵武具再利用有重大关联。华国一千年间出现了很多巅峰武者，尤其是最近三百年。很多巅峰武者陨落后，他们的灵武具被遗留下来。但是这些灵武具已经认主，无法再被其他武者使用。如果强行使用，会遭到惨烈的反噬。”楚岫回忆着。
　　“然后呢？”华尚和白若馨齐声问。
　　“这个项目如果成功，这些已经具有初阶灵智的灵武具会化身为智慧生物的存在，并注册成为华国武者，这会极大增加华国巅峰武者的数量，形成极具统治力的战力。这对国家是大好事。但是这项目最后因为资金不足终止了。”楚岫遗憾地说。
　　“啊？这种利国利民的事，就因为没钱停了，不能够啊。砸锅卖铁也要干下去嘛。”华尚忘乎所以地一拍胸脯，做出一副不差钱的骚样子，“来说说，缺多少钱？”
　　“3000亿。”
　　“国家也有自己的困难，咱们要理解。”华尚顿时成了贤者。楚岫和白若馨笑开了花。
　　“不过，这个项目针对的是九阶巅峰灵武具，你也知道巅峰状态的灵武具需要消耗多少资源才能进化。”楚岫眼睛里闪烁明媚的光芒，“但是，九伶不一样，根据你说的，它才仅仅四阶巅峰就已经发展出完整的灵智。这可是独一无二的存在。”
　　“哎，你这么说就是有希望了？”华尚惊喜地问。
　　“这九伶的形态如此特殊，一定会让妈妈惊喜万分。”楚岫的脸色也因为激动而潮红，“她已经是一个非常完美的独立生物了。唯一的缺憾就是她的纯灵体状态，会引发天地法则的反噬。她只需要一点最基本的进化，演变成半灵体半实体的生物，她就会成为这个项目第一个进化成功的英物生灵，变成华国研究界的活招牌，国宝！”
　　“这个可以有啊。”华尚也兴奋了，“它的存在就能为阿姨的项目吸引更多投资。自然而然，国家和研究院都会保他。”
　　“这件事需要好好策划一下。”楚岫沉思着说，“我妈她刚刚痊愈，还无法在帝都的研究院里拿到主要话语权。我爸还要和家里其他势力斗法，暂时给不到多少支持，反而会拖累这个项目。”
　　“这个好办，让阿姨到北地发展吧。”白若馨建议，“特区有尖端武道研究院，对于天地英物也有专门研究部门。我们白家还是主要的资助者。”
　　“哎，这个好啊，让阿姨来北地，还可以摆脱帝都那边的家伙下绊子，让楚叔叔心无旁骛的跟楚家那群王八蛋斗。”华尚兴奋地说。
　　“我会和我妈说。”楚岫兴奋得浑身发麻。这件事如果真的能促成，不但九伶未来有望，而且妈妈还可以住到自己学校附近。这么多年都没有母爱的她这次可以大满足！
　　“冷静！冷静！”楚岫随即双手握紧，不断提醒自己，“我妈在华国太有名了。研究院里有楚家其他势力资助的高层，一旦看到向国家报批审核的项目与我母亲的名字挂钩，就立刻会不顾一切地阻拦项目通过审核。如果审核不通过，九伶的存在还是违法的。”
　　“那就找另外一个项目带头人呗。”华尚说，“我知道鸿鹄武校有个人特别合适。”
　　“这个项目需要的级别可特别高，”楚岫说，“必须要一个得过武道研究院学院奖的明星学者领衔才有可能过审。”
　　“没问题，他今年就能获奖。到时候，我们找他来牵头不就完了。”华尚胸有成竹。他的心里浮现出了相三思的名字。楚岫的母亲花玉洁虽然是五阶武者，但是论学术成果，估计拍马也赶不上相三思。他可是《月照锦官溪》的修订者之一。光解密华国十大神秘武学这一条，就很难有人能比得过。
　　“这个研究在北地进行还是需要经费的，启动资金至少10个亿。”
　　“干了！”华尚想也不想，“我出。”
　　“狗大户。”看他那副不差钱的样子，白若馨和楚岫忍不住齐声说。


第二百零一章 鸿鹄夺帅队
　　在北宁特区五大武校中，鸿鹄武校在综合评估中总是排在最后一个。武鹏飞作为五位武校校长中唯一一个靠个人奋斗到达校长高位的人，几乎每五年一次大评估之后，都在被撤换或者免职的边缘。
　　今年国家五年一度的武校大评估又要临门。但是，和往次评估不同，这一次武鹏飞底气非常足。因为华尚的祥瑞现象，鸿鹄武校下属二十个新武馆准武者突破到一阶达500人。这些突破者将鸿鹄武校准武者突破率提升了60%。
　　《飞剑法》和《月照锦官溪》修订版的热销，为学校带来了216亿的武校纯收益，加上祥瑞单挑，武馆分成，以及今年的各项学费常规收益，鸿鹄武校今年纯收入突破400亿。这让他罕有地成为了五大武校中今年的首富校长。
　　最给鸿鹄武校加分的是依靠《飞剑法》和《月照锦官溪》，国家从鸿鹄武校贩卖的专利权中收到了584亿利润，大大丰富了北宁省的教育津贴，给了国家足够的资金支援基础武道教育建设。武鹏飞在教育部门的顶头上司和顶头上司的顶头上司在各大会议和座谈中，看他的眼神都无比慈祥和善。
　　现在鸿鹄武校可以有更多的资金来培养夺帅青年队中的人才，帮助他们在武道之路上走得更远，提升青年队整体的实力。
　　平常，都是各大武校的星探偷摸摸跑到鸿鹄武校，许以更好的资源和更远大的前途，拐走鸿鹄的夺帅好苗子。到了今年，武鹏飞发现自己可以派星探跑到其他武校转一转，好好搞一搞其他武校好苗子，充实一下自身实力。或者，纯粹给其他武校的校长添添堵都好。这种被偷菜的经历，大家都感受一下嘛。
　　当然，这只是今年的特例。武鹏飞非常清楚，像《飞剑法》和《月照锦官溪》这种事，可遇不可求。能摊上一年就够吹一辈子。如果今年不能将这两项巨大收益用在刀刃上，把大评估中最重视的夺帅成绩提上去。五年后的下一次大评估，他知道自己一定会下台。
　　所以，夺帅青年队的建设，成为了当前鸿鹄武校的重中之重。因为，这关系到鸿鹄的长远利益，以及他自己的乌纱帽。
　　鸿鹄武校青年队的传统是寒门子弟为主力。这是鸿鹄武校的基因所决定的。因为鸿鹄武校当初建校的理念就是为了提拔寒门武者。国家和全国各大夺帅俱乐部为了贯彻国家武道全民普及的决策和意志，调集了大量资金在全国兴建很多类似的平民武者学校。
　　鸿鹄武校一代代校长都为本校的发展呕心沥血。因为培养寒门武者比培养世家武者要艰难得多。寒门武者的突破资源几乎全靠校方资助。不像世家武者还有家族的支援。这就导致鸿鹄武校的各阶武者突破率和毕业生素质总是比不上其他武校。
　　但是寒门武者的意志和忍耐力远超世家子弟，而且对于母校的忠诚度极高。一旦受到母校的集中培养，很少会看到这些夺帅种子转投其他武校。因为身为寒门武者，大家都很清楚，只有鸿鹄才有这样的决策和能力培养自己。其他武校为了追求投入产出比，只会侧重世家武者的培养。
　　往年被其他武校星探挖走的，都是在鸿鹄武校学习的世家子弟。这让夺帅青年队的教练和队员更加重视招收寒门武者。因为，至少投入多少都烂在自家园子里，没被别的猪拱了。这就是鸿鹄武校的基因了。
　　鸿鹄夺帅队在所有武校队伍里是最穷的。从教练到队员，穷得叮当响。所有的培养经费和资源全都用来帮助主力队员突破升阶，修炼武道或者支付高额的武学学习费用。平常练习用的场地，做防护的防具，训练所需的场馆和器材，甚至队员的伙食都一切从简，从牙缝里挤钱。
　　有几年最惨的时候，队员只吃养气丹不吃饭，每天喝口水就填饱肚子，天天没事儿就练辟谷，各个瘦得像鬼。教练组的教练不得不拿出自己的工资补贴队员伙食。
　　那几年青年联赛打起来的时候，鸿鹄夺帅队往往会上演这样的场面，在战斗最激烈的时候，队员因为脱力或者脱水而昏迷，导致比赛失败。
　　北宁所有的青年联赛参战队中，最敢打敢拼的就是鸿鹄武校，有的时候，其中往往冒出好几个特别能打的尖子，上演几个以弱胜强的名场面。所以在北宁特区中，鸿鹄夺帅队的人气还是蛮高的。
　　但是，帅不过三秒啊。昨天天神下凡，今天天神下饭。鸿鹄武校年年总战绩垫底，二十年来没有一次代表北宁参加至上院总决赛。
　　今年夺帅青年队的气象和往年截然不同。第一就是资源多了，很多好种子都有了突破升阶的希望。第二就是钱多了，所有的队员都被资助了大笔经费购买一直梦寐以求的武学。大家的总体实力有了一段肉眼可见的攀升。第三就是好苗子多了，今年来报名的一阶武者质素远高于往年，还有一大批世家子弟来报名。
　　荣恒浩就是其中最强力最著名的一个。才武校一年级，他就已经二阶了。在兵位的竞争上一挑五都可以。和他一样的世家种子还真不少，当然都是高年级，有些都快要毕业了。
　　现在学校的教练组和领队正陷入了最幸福的苦恼中。今年报名的种子虽然不少，但是世家子弟占了绝大部分。这主要是因为近几年为了抓绩点，武鹏飞到处拉世家子弟入学，提升生源质素。生源质素提高了，学校竞争力强了，种子就多了。
　　然而这些种子他们能不能留住，是个大问题。因为其他武校星探的发掘，这些在夺帅赛场上绽放光芒的夺帅种子很可能被挖走，同时带走的，是鸿鹄武校投资在他们身上的资源。
　　而且，在一只充满寒门基因的队伍中掺入这么多世家种子，会产生很多矛盾。对资源的分配，资金的分配，甚至器材设施上的分配都会出现问题。
　　荣恒浩的到来，就让青年队的这种顾虑集中爆发了。教练组和领队吵翻了天。领队当然认为荣恒浩的强大足以令鸿鹄夺帅队更上一层楼。但是教练组却认为他只会导致队伍的分崩离析。结果教练组占了上风，荣恒浩惨被拒绝。领队因此和教练组发生冷战。在夺帅青年队中世家种子和寒门子弟也发生了对立。
　　就在这个极端的情况下，这一天一位新生来到了鸿鹄夺帅队训练基地。


第二百零二章 华尚驾到
　　华尚在家睡了足足一天懒觉才终于把从大探险中带来的乏劲儿给解了。他终于请人修好了被傀儡伶打破的落地窗。他的家重新变成了一个封闭的空间，九伶可以安全地在家里随便溜达。她似乎迷上了华尚的公寓，总在各个房间里探险，还爱上了上网。
　　华尚用醒着的时间耐心教她各种各样网上冲浪的技巧和时下流行的网络游戏，结果她迷上了偷菜，一偷就是一天一夜。
　　看她这样子，华尚终于可以放心将她一个人放家里继续玩。消息一向灵通的古贝偷偷告诉他，因为今年鸿鹄加大了对夺帅队的投入，所以来报名的一阶夺帅种子特别多，都是冲着钱和资源来的。
　　华尚这才明白为什么青年队没有给他发邀请，因为不差人了！他连忙主动报名了青年队。这是他熟悉的配方――竞争上岗。今天，他终于得到了进行试训的消息。
　　华尚嘱咐九伶谁来人都别开门，然后穿好运动服，背上九尾，兴冲冲去青年队训练基地报道。
　　这些天，他花了很多时间研究夺帅的战术，各个位置的职能和功用，各项比赛规则，甚至还下载了几本夺帅题材的漫画感受一下竞技氛围。但是，毕竟是重生者，不是本地土著，感觉总是差那么一点点。不过，也许正是因为差了这么一点感觉，他对夺帅竞技的好奇心前所未有的膨胀，快要爆炸了。
　　今天，哪怕上不了场，就是去基地感受一下气氛都不虚此行。华尚已经迫不及待想要融入到这个世界第一竞技中去。
　　鸿鹄武校夺帅青年队训练基地就在遗迹森林边上，与鸿鹄练功馆比邻，只是地方还要大上一倍，相当的宽广。
　　但是，也就是宽广了。华尚发现里面的设施非常陈旧，很多器材都老旧得像古董，进入训练基地的走廊，他都能有一种进入泛黄老照片的既视感。现在虽然是二十一世纪，但是一进基地，有种清末的内味。
　　虽然设施陈旧，但是走廊地面和墙壁都非常清洁，更衣室和厕所都泛着清新的清洁剂味道。显然，青年队的保洁和后勤非常给力。
　　华尚看到走廊和更衣室里都贴着不少画像。有一个是武鹏飞校长的画像，不过位置好像不是特别崇高。因为有一个超级模特的画像把他的画像一半都给遮住了。华尚的眼睛被吸在这位超级名模的大长腿上，好长时间撕不下来。
　　路过的青年队队员看到华尚看着名模画像流口水的样子，都忍不住偷笑，一副幸灾乐祸的样子。
　　“咳咳咳！”一个严肃而刻板的声音在华尚耳边响起。
　　华尚扭过头去，发现一位看起来三十多岁的女士正扶着黑框眼镜，用阴冷无情的目光瞪视着他。她穿着一身帅气的运动装，袖子撸到胳膊肘，手里拿着平板电脑，修长的手指正在平板电脑平面上划拉。
　　“你华尚？”女士冷冷地问。
　　“是！我华尚，我来参加试训。”华尚花了好大的毅力才把自己的注意力转移到这位女郎身上。他惊讶地发现，这位女士好高，没穿高跟鞋，居然比他高半头。
　　“黄金五段？”女士一边摇头一边问。
　　“是！”华尚大声说。
　　“一阶高段？”女士又问。
　　“是！”
　　“剑武者？”
　　“是！”
　　“别对今天试训抱太大希望，你的综合实力评估是最差的。”女士冷冷说完这句话，转过身来，“别愣着，跟我来。”
　　女士一句话，华尚万箭穿心。怎么就最差了？黄金五段很低吗？一阶高段很低吗？剑武者不受待见吗？华尚忍不住扪心自问，随即沉默不语。他暂时不想知道答案。
　　“想什么呢？跟我来！”耳边响起女士不耐烦的声音。
　　“啊？哦哦！”华尚神不守舍地跟上。
　　躲在一旁看笑话的青训队员们都纷纷笑了起来：这小子还没发现自己惹了谁。
　　华尚跟在女士身后走了几步，突然发现这位女士走路的姿态好熟悉。走路姿势最美最迷人的，他见过的只有九伶。她的魔鬼步伐已经把一个女子的妩媚和妖娆发挥到了极致，是步法之美的巅峰。但是，这位女士行走中透出的体态美竟然和九伶无限接近。而且，她还穿的是宽松的运动服。
　　华尚看得心摇神驰，晕晕乎乎地跟着这位女士走进了一间办公室。
　　这是一间生机盎然的办公室。面对训练场的窗户上方挂着茂盛的吊兰，窗台上摆着盆景，屋子里一排巴西木，君子兰，剑兰甚至还有一盆嫁接的西红柿。靠墙的台子上放着一枚巨大的热带鱼鱼缸，里面养着条威猛的七星刀。
　　办公室里有个一头白发的男人，弓着腰在窗台前，拿着一把小剪刀，在那里摆弄一盆小盆景。
　　“咚咚咚！”女士进了办公室，用手在已经打开的门上重重敲了三下。白头发男人才转回身来。
　　华尚微微一惊。这个人长得非常反传统。背面看起来风烛残年，正面看起来风华正茂。华尚本来看他背弓成这样，头发白成那样，保守估计至少五十岁。但是他转过身来，目光犀利，五官深邃，英气逼人，三十多岁的样子。这反差显得极为突兀。
　　“华尚带来了啊。”女士不客气地说。
　　“哎，来了，请进请进。”这个男人连忙坐到办公桌前，礼貌地一伸手。
　　女士带着华尚坐到办公桌对面的客椅上。
　　“介绍一下，这位是我们鸿鹄青年队的领队燕婷珊，你叫她燕领队。”男人首先向华尚介绍了这位女士的身份，似乎猜到她肯定不会自我介绍。
　　“燕领队好！”华尚连忙站起来朝燕婷珊行了个礼。燕婷珊坐在客椅上一言不发，只是冰着脸看这个男人。
　　华尚心头一沉。领队和教练关系似乎不太好啊。这可不是好消息。领队负责队伍的后勤和与校方联络，代表学校的意志。教练则负责训练队员，是一队之父。两者之间如果无法合作默契，就跟父母要离婚一样闹心。
　　“我姓齐，齐宣，是队里总教练。”男人继续说。
　　“目前而已。”燕婷珊翻了个白眼。
　　华尚紧张得咽口水，感觉自己好像选了一个极端错误的时间段来这儿试训。
　　“是这样，领队给你的消息，其实……”齐宣看着燕婷珊犹豫了片刻，声音压低了一点，“其实略有出入。我们教练组的决议是无条件接受你成为鸿鹄青年队成员，欢迎你的加盟，华尚……”
　　他的话还没说完，燕婷珊一巴掌啪地拍在办公桌上，吓得华尚和齐宣同时往上跳了一下。
　　“齐教练，你什么意思？荣恒浩来，你这不行，那不行。现在来一个华尚，无条件接受？一个黄金五段，一阶高段，还是剑武者的选手，你让他打哪个位置？文武相吗？”燕婷珊厉声问。
　　“燕领队，你听我解释。”齐宣尴尬地看了华尚一眼。
　　“好，你说！我倒要听听你有什么高论？”燕婷珊气势汹汹地抱臂在胸。华尚有个预感：天雷勾地火！


第二百零三章 天雷勾地火
　　“华尚是飞剑法的创立者，又是月照锦官溪的修订者，这两部武学我都研究过了，我认为这是两项改变夺帅联赛格局的革命性武学，如果从现在起将这两套武学融入鸿鹄的夺帅阵容，我们鸿鹄武校将成为这个全新浪潮的弄潮者。”齐宣双手合握，用力蹭着下巴，似乎在尽力控制自己兴奋和急躁的情绪。
　　“这个我特别同意。”华尚在肚子补充了一句。齐宣立刻看起来顺眼了好多，虽然本来眼缘也不差。
　　“齐宣，让我告诉你一个残酷的现实，”燕婷珊姿态优雅地翘起二郎腿，“是否是潮流的领导者，和实力的强弱没有一毛钱的关系。你想要做全新战法的尝试，勇气可嘉，但是你有的，也只有勇气而已，你有足够的研发能力吗？你能靠目前的鸿鹄战队执行新战法吗？你板凳的深度足够承载队伍选阵的骤变吗？”
　　“我没有。不过也没有任何一个战队有这种底气。这对任何人来说都是一场赌博。问题是，现在我们有赌一把的机会，而其他人，没有！”齐宣大声说。
　　“哼。我要是其他武校的教练，根本不会去做这样无谓的赌博，只需要等你的阵容出来，和你打几场进行试错，然后根据你的革新进行进一步改革。为什么要花时间精力从最基础做起。你这是在浪费整个鸿鹄战队的时间和精力。”燕婷珊冷笑着说，“这么看来，你收华尚，是在以其他队员的前途做赌注。”
　　“我去，都上升到这种高度了……”华尚屁股尖挨着椅子坐着，两条腿并得紧紧的，低头不敢说话。
　　“改革总是要有人开始做的。大家都不做，华国的武道什么时候才更上一层楼。其他武校注重投资回报率，绝对不会做这种事，但是我们鸿鹄夺帅队的孩子，都是国家拿资源培养出来的寒门武者，现在革新武道的机会放在眼前，我们责无旁贷。”齐宣厉声说。
　　“原来如此！原来如此！”燕婷珊猛然站起身，用力一拍桌子，“这才是你拒绝荣恒浩的原因，因为你怕你的革新受到荣家的阻碍，齐宣，从以前我就知道你是个不可救药的理想主义者，但是我没想到你这么自私，为了自己的理想，连其他孩子的前途都不顾。是，他们的资源是华国出的，但是这不意味着他们没有选择自己未来的权利。他们不能成为你理想主义的牺牲品！”
　　“我……我给你看一样东西。”齐宣从抽屉里取出一张纸，啪地放到桌上，“你以为我没问过其他人的意见吗？这是所有人签字的同意书，我尊重每一个人的意见。”
　　燕婷珊从桌上那张纸，嚓嚓嚓嚓撕成碎片，用力丢到齐宣脸上：“你询问他们意见的时候，我在场吗？你单方面问他们意见，然后再用你的理想主义把他们绑上你的战车，你以为他们会拒绝你吗？你是他们的英雄！你根本不该做这样事！没品！”
　　“哎呀，我真来错了，这不该在这个点儿来，早知道我查查鸿鹄夺帅队的论坛就好了……”华尚整个人都缩成一团。
　　“你以为他们让华尚加盟是因为我道德绑架他们？你有没有好好了解一下华尚的资料？”齐宣糊撸掉脸上的纸片，“你可以现在去问问他们，你不收华尚，他们答应不答应。”
　　“……”燕婷珊扭头看了一眼华尚。华尚此刻犹如小媳妇一样并腿缩身低头坐着，如坐针毡。
　　“他有什么背景是我不知道的吗？”燕婷珊终于无奈地问。
　　“他是突破祥瑞啊。”齐宣揉着自己的额头，“和他组队就有突破的可能。这虽然是未经核实的消息，但是你也知道夺帅竞技，心理建设是多么重要。有他在队里，每一场比赛，都有突破的可能性在，这对于士气的激励，难以想象。”
　　“所以，你收他有个吉祥物的作用。”燕婷珊冷冷地说。
　　“喂，我就在这儿！这么说我真的好吗？”华尚瞠目看着她，忍不住腹诽。
　　“主要还是存个革新武道的希望。”齐宣朝华尚抱歉地一笑，随即望向燕婷珊。
　　“齐教练，武校长这些年想要贯彻的世家子弟，寒门子弟一视同仁的校纪。收华尚这个吉祥物，我没意见。但是像荣恒浩这样有巨大潜力的世家子弟，也必须收。我现在就给你几个名单，这些人，是校长点名必须收的。都是合格选手，没得商量。”燕婷珊拿出一张名单，放到办公桌上。
　　“这些都是流动性极大的世家弟子，一旦被挖走，会把我们鸿鹄制定的新阵容新战法泄露给其他武校。”齐宣苦恼地说。
　　“今年学校对夺帅队的投入将会是往年的三倍，足以和其他武校的资源抗衡。如果他们再被挖走，那就不是校方穷的问题，而是你带队理念的问题。”燕婷珊冷然说。
　　“但是我们的校队基因是……”齐宣还想争取一下。
　　“基因不决定一个队伍的风格，教练才是决定者。好好想想你自己的问题吧！”燕婷珊站起身，抛下这句诛心之语，甩头转身，大踏步离去。她长长的单马尾在空中划出一道黑金色的光芒，犹如横掠的刀光。齐宣脸如死灰，似乎被一刀断喉了。
　　燕婷珊走后好久，屋子里的低气压都没有褪去。华尚用力吸了好长时间气儿，总感觉还是没回过气来。
　　“你一阶高段才没几天吧？”齐宣沉默了好久才终于开口。华尚感觉他好像苍老了好多。
　　“不到两个月。”华尚小声回答。
　　“没关系，别太大心理负担。这一两年，你好好升阶，有任何需求跟我说，我帮你争取。我们先立个阶段性目标，两年内升到二阶中段。然后我们可以开始尝试性地将你的飞剑法和剑术融合到现在的阵型中，创造一个全新的夺帅体系。”齐宣哑声说。
　　“好的，教练。”华尚很理解。他才是一个一阶小粉嫩，不太可能一入队就进入一线队伍，还需要提升品阶，同时在集训中增加参战经验。他可是齐教练以招收好几个世家子弟为代价才招进队的，不用担心不被重视。
　　“过几天有个训练赛，你可以随队去体验一下。夺帅竞技消耗巨大，平常武者没有机会亲身体验，你可以借着这个机会好好观摩一下，主要是感受赛场氛围。”齐宣说。
　　“是！”


第二百零四章 鸿鹄青年队内部
　　从齐宣的办公室出来后，华尚在一位相貌清纯可爱的夺帅队经理带领下，到训练基地后勤部领取青年队服。在走廊里再次路过那个压过武校长画像半个身位的超级模特画像，忍不住多看了一眼。
　　“怎么，你看出来了？”领路的经理笑嘻嘻地问。
　　“呃……”华尚的眼睛还在看腿。
　　“她就是燕领队啊。”领路的经理崇拜无比地看着画像，以咏叹调般诗意的语气说。
　　“啊？是她！难怪这么直，那个……这么像！”华尚冷汗直冒。难怪她看自己不顺眼呀，一直在盯着不该盯的地方，关键是真人在眼前，居然没认出来。
　　“燕领队以前是超模？”华尚震惊地问。
　　“世界级的超模哦，当年枫丹白露展会的风云人物，而且作为帅女郎，参加过超过五百场大联盟杯的夺帅联赛。”女经理连珠炮般的说着，这些资料显然她已经倒背如流。
　　“难怪她的步法之美几乎和九伶并驾齐驱，踩着运动鞋都能走出猫步！”华尚恍然大悟。帅女郎甄选之严格，远超超模的选拔，身为‘帅’的女士相貌，身材，气质，台步，甚至才艺都有严格的要求，不满足立刻淘汰。世界级超模也有落选的时候。
　　燕婷珊当年绝对是红颜祸水那个级别的大美人。
　　来到后勤部的办公室，华尚身子一哆嗦。燕婷珊正在办公室里坐着看电脑。看到经理带华尚进屋，她抬眼一扫，凤眼如刀，眉梢眼角就是一股嫌弃的气息。
　　“领队，我带华尚来拿队服。”女经理恭敬无比地说。
　　燕婷珊偏偏头，让她继续，自己转过头去看电脑。华尚原地僵立，女经理把队服递给他的时候，他都没反应，她只好把衣服叠放在他手上。
　　“没事就好好练功，别想些有的没的。”燕婷珊冷冷地开口。
　　“是，领队！”华尚嗓音有点岔了。
　　女经理推了他一把，华尚连忙转身出门。
　　“小倩，到饭点了，带他去基地餐厅认认人。”燕婷珊嘱咐了一句。
　　“是，领队。”小倩经理低头说。
　　跟着小倩走向基地餐厅，华尚再次路过燕婷珊的超模画像，他瞥了一眼，立刻转过头去，意兴阑珊。
　　基地餐厅里此刻已经坐满了人，全是鸿鹄队的队员，人人穿着鸿鹄青年队队服――一身银和白相间的运动服。在华国神话传说中，鸿鹄是白色的凤凰。运动服的白色代表鸿鹄的软羽，银色代表鸿鹄的硬羽，银白合体就是翅膀。
　　看到小倩经理带来一位面容陌生的队员，正在进餐和买菜的队员们同时扭过头来，用审视的目光望向华尚。
　　“大家认识一下我们的新队员――华尚同学！”小倩经理用老练的语调大声说。显然这种介绍，她已经做过很多次。
　　餐厅里的队员们互望一眼，几十个面相稍微年轻一点的队员同时发出震天的欢呼，乌央乌央地围了过来，把华尚围了个里三层外三层。
　　“华尚，握个手吧！”
　　“是这就算组队了吗？”
　　“还需要打一场才能突破吗？”
　　“需要真的上场吗？你在场下也行对吧？”
　　“肯定没问题，荣恒浩就是这么突破的！”
　　“太棒了，终于有希望了！”
　　“喂喂喂！下个训练赛，你会去吧？要来呀！”
　　这几十个队员就跟僵尸围城一般把华尚围了个水泄不通，摸了个通通透透。小倩经理连推带踢才把这群不要脸的家伙都给驱赶开了。
　　“大家冷静一点，别吓坏新队员，没一点出息呢？”小倩经理插腰大声说。这一瞬间，华尚感到小倩有点燕婷珊的气质。
　　“排好队，一个个来握手。”小倩组织这些队员排好队，“这位是罗山，这位是巨志强，这位是王洪波，这位是李秀川，这位是杜雷……”
　　华尚晕晕乎乎地一个个和这些队员握手。大部分都是长兵或者重兵武者，一阶巅峰队员，全部都是黄金三段以上的强者。大部分是兵位和士位的选手，还有一部分是其他位置的候选人，潜力选手。
　　这些人介绍完了，小倩又领着华尚来到餐厅中央的餐桌边。这里有十多个对于华尚的出现并不热衷的队员在就餐。从始至终，他们都没有正眼看过华尚。华尚能够从他们身上散发的气息中辨认出，他们至少都是二阶中段以上的强者，甚至有三个人是三阶武者。
　　武校毕业生中，能够达到二阶就有希望直升入俱乐部青训队。毕业就三阶的武者更是人上人，直接打青训一线队主力，选拔过后，很大希望打上俱乐部夺帅比赛。
　　所以，这里二阶和三阶的武者那都是武校内的人上之人，对于华尚的到来丝毫不关心。
　　小倩对于他们的淡漠态度习以为常，还是把华尚带到他们面前，一个个介绍。每一个被介绍到的队员都简单抬起头来算是打个招呼，然后接着吃饭。
　　通过小倩的介绍，华尚惊讶地发现夺帅队里的车马炮位竞争相当激烈。两个车位居然有两个正选六个替补。炮位则是有三套不同的组合，临场轮换。马位只有两个正选，但是在一阶武者那里足足有十个候选人。
　　轮到最重要的文武相位，文相只有一位正选，那是一位拥有文静气质的三阶初段武者，武校六年级的学生，再有一年就要毕业。他的名字是方亭轩，一名武学相当奇诡的符师。他的样子温文儒雅，谦和淡定。但是华尚能够感到他身上逼人的傲气。就好像他在用全身上下说：我很强，你离我远点。
　　武相有两个轮换的选手。一位是霸气四溢的秃头络腮胡武者，三阶中段的气功师，武校七年级，这是他最后一年的武校生涯。他的名字是亨载道。他一个人占一整张桌子吃饭，不是他横，是因为他吃得太多，一张桌子才摆得下。他朝华尚摆了摆手，继续吃。
　　武相另一位轮换的选手是位师姐。高挑身材，皮肤白皙，眼睛清亮，一头清爽的短发，染成了红色，英气勃发。她三阶初段，只有十九岁，是一位极为罕见的大剑武者，就是韩涛那种大剑。平常她的武具都无法随身携带。就算在运输的过程中都要被拆成两段，在战场上再重新拼接。她的名字叫薛玫，玫瑰的玫。
　　她看华尚的样子在所有人里是最渗人的，就那种完全放空的注视，仿佛在看一只蝼蚁。


第二百零五章 华尚的位置
　　鸿鹄训练基地的餐厅是自助餐模式，能吃多少吃多少。华尚端着盘子过去一看，所有餐盘都都掏空了，只剩下一个餐盘还剩三分之一炒饭。他只好把饭全都盛到自己盘子里，堆出一个小山包，小心翼翼地在餐厅里寻找空位子。
　　“哒哒”两声脆响传入耳际。他茫然抬头，发现那位叫做亨载道的武相选手举手朝他打着响指，随即指了指身边的空座位。
　　华尚撇撇嘴，坐到他的身边。
　　“教练有没有说你将来打什么位置？”看到他坐下，亨载道摸了摸嘴巴问。
　　“呃，教练让我先想办法升阶，将来再说。”华尚忙说。
　　“我等不到将来啦。”亨载道摇摇头，“这个夏天最后一次冲击至上院，我不管教练怎么说，你自己想个方法融入团队，你的飞剑法要不走炮位，要不走马位，一定要定个位置。教练说过你的剑法可以创造奇迹，我们需要奇迹才能冲进至上院。”
　　“呃，这个，我自己吗？”华尚不知道是惊还是喜，齐教练居然把自己的地位放得这么高，而且武相选手也这么看重自己，心好慌。
　　亨载道的话让正在吃饭的所有马位和炮位选手都停止了咀嚼，齐刷刷转头望向华尚。华尚一下子成了他们的竞争者。这让他们立刻对他生出警惕和竞争意识。
　　“老亨，他才一阶高段，早了。”方亭轩淡淡地说。
　　“早了就早了，我反正最后一年，不管那么多，我说什么都要争取他上场，否则以我们现在的废柴阵容，今年还得垫底。”亨载道大声说。
　　“飞剑法哪儿有那么大威力，你想赢想疯了。”巨剑武者薛玫的脸上露出不屑的冷笑。
　　“再加上月照锦官溪呢？我见过他的视频，山下流花和潭花月现是现在最强的斩杀技，他是天生的刺客，马位天选者。”亨载道攥紧了拳头。
　　“一阶的月照锦官溪冲得开三阶文武相的防线吗？疯了！”方亭轩冷然说。
　　“所以才要你文相想办法呀。你要是能为他造好势，以势取胜，一阶打三阶，没什么不可能。”亨载道厉声说。
　　“你懂不懂夺势的基本原理，那么好造势，我们早去至上院了。”方亭轩皱眉。
　　“哼，全是没有斗志的无能之辈。”亨载道奋力一拍桌子。方亭轩和薛玫都翻起了白眼，显然已经习惯了亨载道的无聊发泄。这就是个想去至上院都快要失心疯的呆子。
　　“喂！亨载道，你说谁是无能之辈，就你带队那点水平，老娘早特么看不上眼了。自己无能，还要甩锅，我晋飞花第一个不服，有种单挑！”一个梳着麻花辫的精瘦女生轰地站起身，一脚把眼前的桌子踢飞了。
　　“就你们这种自以为了不起的家伙不听指挥才连累了团队，还特么跟我横！弄死你！走，练功馆！”亨载道一脚把眼前的桌子也踢飞了，连带踢飞的还有华尚好不容易盛出来的炒饭。
　　亨载道和叫晋飞花的女生顶着牛就往外走，刚一出门就遇到被小倩找来的齐宣教练。两个人就好像老鼠见了猫一样，转头就走。齐宣抬脚对着他们一人一脚：“就知道单挑！就知道单挑！”两人一起扑街。
　　“全体起立，到训练场跑两百圈，载道带队！”齐宣厉声大吼。
　　“是――！”亨载道大声回答。厅内所有人都撂下饭盆站起身，在亨载道身后站队。华尚晕晕乎乎被小倩拉到队尾站好。
　　“鸿鹄――，一二……”亨载道一边大吼，一边跑出了门。后面的队员一边大声跟着喊号子，一边跑出了门。
　　华尚心里好累，这种队伍到底怎么存在到现在的。
　　两百圈过后，华尚感到自己有点饿过劲儿了，身子直发虚。齐宣教练在解散队伍之后，来到他身边：“怎么样？队员都认识了？”
　　“嗯。”华尚脑子到现在还是晕的，饿得脑子都有点抽搐。
　　“对队伍整体印象如何？”齐宣温声问。
　　“缺……”华尚捂着直抽搐的脑袋，“缺脑子。”
　　齐宣被他的话震得一愣，忽然觉得好有道理。华尚这个人在他眼中忽然变得不一样了，敢于直斥其非，看问题一针见血，这么敏锐，难怪能写出《飞剑法》，修订《月照锦官溪》。
　　“亨载道是个莽夫，虽然很努力，但是武相他担当起来有难度。薛玫又是个不喜欢交流的，但是武功真的好，不让她轮换当武相，太可惜了。至于文相，方亭轩只是将将堪用，我也没有别的人选。”齐宣忍不住絮絮叨叨地说。
　　“教练，为什么一定要用高阶武者做文武相，低阶武者不行吗？”华尚茫然问。
　　“你……”齐宣震惊地望着他，他没想到华尚对于夺帅的认知这么差，“文武相需要同时指挥战斗和处理敌方的攻击，不是高阶武者处理不了这么复杂的形势，这是常识。”
　　“哦，但是……”华尚挠着头，“将熊熊一窝啊。”
　　“嗯，也许你说的对，我可以用二阶武者做一个尝试，倒是有几个好苗子脑子不错。”齐宣仔细思索着华尚的话。
　　“是啊，教练，你看亨载道，薛玫，用在炮位和车位上，多厉害。”华尚捂着肚子说。胃部和脑部都疼，让他特别难受，说话也有一说一，不带考虑的。
　　“嗯？”齐宣都惊了。让三阶武者这种稀有资源在马位和炮位上，不说和文武相相比，他们能起多大作用，就说心理上，绝对是接受不了的。薛玫就是一例，她突破到三阶后，不让她坐武相位，她根本不会上场。
　　这种三阶武者，不坐上文武相位，说不定直接就被别的武校挖走了。让他们做文武相替补，也不会便宜给鸿鹄武校做车马炮。
　　这些东西，在夺帅竞技场上混久了，人人都门清。但是，华尚却是重生者，重生这大半年全在刻苦练功学习，没时间追看夺帅竞技，所以对这些道道儿不熟悉，思路倒是比常人开阔不少。
　　齐宣这些日子一直盼着华尚来，能够和他好好讨论一下《飞剑法》和《月照锦官溪》和夺帅阵容的融合问题。虽然燕婷珊通过招募世家子弟的方法，暂时阻碍了他研究新战法，但是他到底还是心痒难挠，于是趁着这个机会和华尚稍微谈谈他的想法。
　　没想到华尚一张嘴就要改变整个夺帅品阶金字塔的结构。这货是想直接当文武相吗？


第二百零六章 寒门与世家
　　第二天华尚来到鸿鹄夺帅训练基地的时候，他惊讶地发现，队里来了一群新人，都是燕婷珊点名要来的一阶武者尖子。他惊喜地发现，其中竟然有荣恒浩，白若馨和楚岫！
　　这几个就像他昨天一样，要来餐厅见人。不过这一次是吃早饭，而且华尚也作为“老队员”被小倩经理介绍给他们。白若馨看到他拼命憋笑，很辛苦。楚岫忍不住直翻白眼。荣恒浩看到他面无表情，似乎非常不想让任何人知道自己认识这货。
　　鸿鹄夺帅队的队员们冷冷地打量着这些新人，一点不像欢迎华尚那天一样热络。华尚可以感到整个餐厅都弥漫着低气压。想到昨天齐宣和燕婷珊那一场天雷勾地火的争吵，他深切体会到鸿鹄队里世家子弟和寒门子弟的隔膜。
　　按照他的理解，齐宣作为总教练，想要保持队伍寒门基因的纯洁性，以降低队员的流动性，同时把内部管理的难度降到最低。但是武鹏飞和燕婷珊为代表的校方，却希望打造一个不分身份，一视同仁的理想队伍，增强队伍的战斗力，但是也提高了管理难度，和人员流动性。
　　总教练和领队意见不一致，导致了队内的隔阂。这个隔阂随着这批新队员的加盟加剧了。
　　认完人，大家就做正式就餐。荣恒浩，白若馨和楚岫等人打完饭，没人给他们让座，他们只能自己坐一桌，在周围队员的虎视眈眈下，食不知味地吃饭。
　　华尚实在忍不住了，端起盘子，在众目睽睽之下，坐到白若馨他们的一桌。他的行动，让周围的队员目光怪异起来，仿佛发现自己队伍里有叛徒。
　　“华尚，怎么回事啊？大家看我们眼神怪怪的？”白若馨看到华尚过来，如释重负，连忙问。
　　“哎呀，这里都是普通人家的孩子，听说过鸿鹄的寒门基因吗？大家比较排斥世家子。”华尚小声说。
　　“鸿鹄武校是国家为普及武道开设的，是比较重视普通武者的培养，不过这可不是说武道世家就不欢迎啊。”楚岫切了一声，“什么人都想要特权呀。”
　　“也不是，因为世家子比较容易被挖走，还容易把自己学校的战术理念泄露给外校。”华尚小声说。
　　“哎哟，就鸿鹄夺帅队那点玩意儿，带出去有人要吗？”楚岫小声说。
　　“噗嗤――”白若馨忍不住笑了。
　　华尚说不过楚岫，懒得和她再说，转头看了一眼闷头吃饭的荣恒浩：“喂，老荣，你也来啦，恭喜。”
　　荣恒浩看了看饭桌旁的楚岫和白若馨，咳嗽了一声：“呃，谢谢。”
　　“你按我说的改逆练了吗？”华尚追问一句。
　　“……”荣恒浩看了一眼白若馨和楚岫询问的眼神，尴尬无比地挠了挠头，“改了，现在我是正式兵位选手了。”
　　“我去，你已经有位置了？”华尚羡慕嫉妒恨。荣恒浩抿了抿嘴，似乎在拼命忍住自己的得意。
　　“怎么着，你已经膨胀到要指导荣恒浩武功了？”白若馨笑着问。
　　“怎么叫膨胀呢？有一说一，对吧，老荣？”华尚熟络地拍了拍荣恒浩的肩膀。荣恒浩看了一眼他的手，沉默半晌，叹了口气点点头。
　　“切，看把你N瑟的，跟你说我也有位置啦，我也是兵位。”白若馨得意地说。
　　“啊？你也行，你连排位都没有。”华尚急了。
　　“我可是灵珠武者，要那玩意儿干嘛？”白若馨大咧咧地说。
　　“还有王法吗？还有法律吗？灵珠武者了不起呀？”华尚暴躁了，他扭头看了一眼楚岫。
　　“我是文相候选人。”楚岫微微一笑。
　　“就凭你？没见你练过呀！”华尚感觉自己好像错过了几个亿。
　　“岫儿是帝都楚家的血脉传承者，跟你承静姐一样优秀的幻巫血脉，天生幻术师。”白若馨拍着楚岫的肩膀说。
　　“是……是吗？”华尚备受打击，怎么是个人就有血脉的。
　　“是不是感到瞬间低我一等。”楚岫坏笑着问。
　　“我虽然一没灵珠，二没血脉，但是我靠个人奋斗也能……”华尚忍不住想吹个牛，但是他看到荣恒浩面无表情地看着他。
　　“说呀，继续。”楚岫怂恿。白若馨笑得前仰后合。
　　“吃饭吃饭，吃饭都堵不住你们的嘴。”华尚郁闷地低下头狂喝小米粥，小米粥好喝，养胃。
　　早饭刚吃完，齐宣走进餐厅大声宣布今天进行对抗性训练，队内分成红白两队，进行对抗，测试一下队员状态，状态好的队员在周末的训练赛上出战。餐厅里的低气压顿时没了，队员瞬间欢呼起来。鸿鹄队员一听到要打，各个就跟吃了兴奋剂一样。
　　华尚也跟着蹿起来，终于到了表现的时候，他的九尾好久没开荤了！他偷偷用眼光瞄了瞄荣恒浩，白若馨和楚岫，这次让他们看看自己的厉害。
　　华尚的兴奋没持续多久，等他到了训练场上才发现，自己得和一群替补队员都坐冷板凳。荣恒浩和白若馨都被选入了白队兵位。而白队的文相没人担当，齐宣竟然让楚岫去临时补位文相！
　　鸿鹄夺帅队三位三阶武者，其中只有亨载道三阶中段，武功最高，实力高出另外两人。一旦红白对战，他肯定孤零零一个做武相，另外两个合作文武相。队内二阶武者不少，但是适合干文相的几乎没有，楚岫是幻术师，作为文相后备，在情在理。
　　其他队员都没感到任何不妥，对抗赛一般亨载道的文相只是负责传达教练意图，不会做造势，提振士气之类的工作，谁当都差不多。但是，华尚却心里一激灵，感觉齐宣这个行为，似乎有点受了昨天和自己谈话的影响。可惜啊，要是自己能当文武相就好玩了。华尚遗憾地摇头。
　　红白队在宽广无比的训练场里站好位，两位夺帅队经理各自担任红白队的帅。齐宣亲自为她们身上连接了特殊的灵气罩子。这个灵气罩子用的是全透明的先天混元气，拥有五阶以上的防御，持续整场比赛。每一道有效攻击打在灵气罩子上，都会在场外的大屏幕上显示出分数。
　　两位经理要按照直线走到楚河汉界的太极阴阳鱼图处，然后走半边鱼型，转头往回走，再沿直线回来。这条路极长，从本部主阵，一直走到对方阵型腹地，然后再走回来。中间还要有一段时间，两位“帅”在阴阳鱼图中央擦肩而过。
　　这段时间，正是战斗最激烈，最凶险的时候。


第二百零七章 红白大战开始
　　华尚发现红白对抗赛一举行，队员们不是最兴奋的，最兴奋的是夺帅队内的经理们。她们一听说红白赛，激动得小母鸡一般叽叽喳喳在走廊里尖叫欢呼。开始他不知道为什么，但是到了训练场，他好像懂了。
　　被选出来的队内经理一个个都穿上了特制的雪白色唐仕女装，手里还拿着代表本队颜色的花伞。这仕女装样子特别好看，上辈子只有在古代时装偶像剧里才能见到。他觉得唐代真正的女装绝没这么好看。谁穿上，别管多丑都美得像花一样。
　　他严重怀疑这些女生申请来做队内经理，很可能就是冲着这套仕女装去的。要知道，红白大赛如果对抗激烈，得打满七场。那就要走七遍场子，什么T台瘾都过得足足的。还有一大群武者为了保护她们在那儿玩命，贼刺激，贼过瘾有木有。
　　华尚坐到训练场看台上，其他替补选手距离他远远坐着，似乎对他也产生了隔阂。华尚知道，这是对他和白若馨这帮世家子走得近感到不满。但是他不在乎，这帮家伙既然被选为夺帅选手，轻重缓急总该分得清。
　　“喂，你们不坐我旁边啊？”华尚扭头问那帮和他一样一阶的选手。
　　“……”这帮人眼睛一翻，不搭理他，给他整冷暴力。
　　“那我先说好，和我单挑，突破率百分之百。咱们队友，可以队内单挑，兄弟姐妹一家亲，我给你们免费。谁今天不坐我旁边，自己开学去挑战池等着，一个人1千万起。”华尚说完翘起二郎腿，有恃无恐。他倒要看看普通武者的骨气有多硬。
　　比赛还没开始，他身边就坐满了人，还有给他端茶递水送零食的，一个比一个殷勤。突然间每个人都儒雅随和，毕竟没谁跟钱过不去啊。惹了华尚，就算花一千万买了单挑权，人不认真跟你打，你能把他怎么样，告他不好好做祥瑞吗？况且，一千万谁出得起。
　　没坐过来的队员很大一部分是候补车马炮位的二阶武者，暂时还没窘迫到要求突破的程度。还有一部分是早早到了一阶巅峰，自信不需要祥瑞自然突破就能到二阶的天之骄子。不过，人数真的不多。这帮人瞪着华尚，连带着把他周围这群人全都鄙视了。
　　坐在华尚身边最近的队员叫封晓翼，轻功极好，擅使链子枪，是马位的候选人，一阶巅峰武者，武校三年级生。他看过华尚所有比武视频，对他的剑法本来就无比喜爱，又对突破极其向往，所以他一直就不想冷落华尚。但是其他人都对华尚有意见，他也不敢太出挑。
　　现在华尚一张嘴，他就知道机会来了，第一个凑过来，带崩了全队的气势。在他带头之下，一堆人跟着一起凑了过来。
　　“来来，华尚，尽情吃吧。”封晓翼把一堆零食堆华尚膝盖上，“据说等到正式训练之后，队里只能吃低阶灵兽灵植特餐，都是灵兽和灵植餐厅边角料做的，特难吃。而且，吃了还难消化，教练还不让吃别的。”
　　“这么惨！”华尚连忙一把抱住零食不放。
　　“喂，华尚，姐问你个事儿。”坐在华尚另一边的，赫然是昨天跟武相亨载道顶牛的晋飞花，“你知不知道傀儡伶最后跑哪儿去了？”
　　晋飞花本来就是队中的绝对主力，炮位两个首选之一。今天齐宣想要测试其他两组炮位替补的水平，所以她和另一个炮位搭档轮空观战。
　　她不急着突破，不过她是一个隐藏极深的傀儡迷，刚看到华尚的时候就想打听八卦，但是怕被人看出来。现在终于抓到机会了，立刻坐到华尚身边，成为华尚这阵营里唯一的二阶武者。
　　她十九岁就达到了二阶巅峰，比起封晓翼强太多了，被人称为天骄武者，跟荣恒浩一个待遇。和亨载道一样，她也是气功师，在鸿鹄武校她是唯一一个学会了四阶神技暴雨梨花的气功师。不过这朵梨花，那可是相当暴躁，谁都不服，被人称为跳脚梨。
　　“那个……傀儡伶，唉~~”华尚苦着脸叹了口气，“被梁飞骥这个狗东西烧了。”
　　“哎呀――”晋飞花用力一拍巴掌，口吐芬芳，“这狗玩意儿，等老娘到四阶，我特么进北地弄死他！”
　　华尚侧目望着她，这位小姐姐别看长得眉清目秀，小巧精瘦，但是这气势分明是头北极熊。
　　“你跟傀儡伶有没有不打不相识，然后有一段那个……你懂，嗯？”晋飞花戴着拳铳，伸出一根金属手指头，点着华尚的胸口。颇有一种：你敢说没有，你马没了的感觉。
　　“这不，还没来得及发展，它就没了吗？”华尚小心翼翼地撕开一袋薯片，斜眼看着拳铳。
　　“算了，看比赛看比赛。”晋飞花一脸没趣，转头一看周围的人都眼神怪异地看她，立刻吆喝起来。周围的人迅速都转过头去，假装没发现她是个傀儡迷。
　　晋飞花随即一把按住华尚的脑壳：“小子，剑玩的不错，以后姐罩着你，谁欺负你，跟姐说。”
　　她扭头看了一眼周围斜眼看着她的二阶武者：“别说是二阶，三阶武者，姐也替你接着。”她的话音一落，所有斜眼看她的武者都灰溜溜地扭过头去。
　　“谢谢……飞花姐。”华尚尴尬地说。
　　幸好这个时候赛场上红白两队布阵完毕，两边的帅开始沿直线朝场中间走了。看台上的议论声都安静了下来。所有人站起身，全神贯注地注视着两队的动向。
　　华尚终于可以舒舒服服地观战了，有了前世看球赛的舒适感。他跟着其他人站起身，朝着场地上望去。荣恒浩、白若馨和楚岫所在的白队排列的阵型是三叉戟型的攻坚阵，两个兵位在左，两个兵位在右，中间一个兵位站在帅位之前向前直冲，冲向对方的帅位。
　　在兵位掩护下，双车位左右迂回，寻找有利的攻击点。文相楚岫缩在双士位大盾之后，嘴唇嚅动，似乎在发布命令。武相亨载道一双赤色拳铳直指前方，身先士卒地冲到中央兵位之后。马位和炮位巍然屹立，不做动作。他们一旦发动，整个大阵瞬间激活，那就要天崩地裂。
　　红方的阵型分为两部分，兵位是一字长蛇阵，只是蛇形在不停变化，变幻不定。车位从两边掩过来，目标不是帅，而是亨载道。炮位和马位在长蛇阵掩护下，以一个有机的整体推进，似乎要合力形成一个突击小阵。
　　武相薛玫仓啷一声合上自己的巨剑，剑长一米四，犹如一把朴刀，她单手舞剑，虚挥三下，另一只手砸了一下自己的头盔，沉喝一声，开始冲锋。
　　文相方亭轩手一松，一百多枚符犹如一百多只英勇的海燕，呼啸着疾冲上天，天地变色。
　　就在红白两队武者就要激情碰撞的时候，作为两队帅位的两位女经理却踩着精准优雅的台步，步步生莲地向危机四伏的战场走去，一边走，一边转头朝看台上的观众挥手致意，一副春游踏青的悠闲模样。
　　和祥与危机，凶猛与优雅，野性与美丽就这样在赛场上交汇，化为一场让人血脉沸腾的盛大演出。


第二百零八章 红白激战
　　“杀――”亨载道发出一声惊天动地的怒吼，两只赤红拳铳喷出两道长长的赤色火灵气，这两道火灵气在空中合并，化为一条双头巨蟒蛇，蟒蛇的一头裹住他庞大的身躯，将他从地上托起来，高扬到空中，另一只头则犹如一枚攻城锤，朝着红队的兵位长蛇阵撞去。
　　“嗬――”红队的长兵武者瞬间聚拢，长兵对空，形成刺猬阵，防身功同时激发，形成钢铁长城，硬抗巨蟒攻城。与此同时，红队双马位呼啸而出。这是两位暗影武者，是一对心灵相通的双胞胎，名字叫做海夜和海昼。
　　两人的轻身术分别是影袭，鱼鹰冲，攻击术是拳铳掌中雷和分水刺疾风十三刺，绝技是点穴截脉和碧波三叠浪。一个学的是东瀛忍里的忍法结合国术中的擒拿点穴，另一个学的是聂隐娘一脉刺杀术。
　　这两人出手要干的一件事就是限制住亨载道强大到极致的攻击，为炮位争取到攻击的契机。白队最强者亨载道一旦被干掉，白队七寸洞穿，必败。
　　“噻――”红队的双炮位同时吐气开声，炮位同时发招。这两人都是箭武者，全身的功力都凝聚在手中的长弓快箭之上。弓箭一抬，两溜乌金色的箭链对准亨载道的周身要害射去。
　　亨载道闭上眼睛，不再去看双马双炮的攻击，将全部的灵智都集中在他的双头灵蟒，这灵蟒仿佛能够拥有感应威胁的天赋，它的头裹着亨载道在空中扭曲变幻，闪开海夜海昼的刺杀和截挡，避开双炮位的乱箭攒射，朝着帅位勇猛挺进。
　　双头巨蟒另一只蟒头，凶猛地一扫，将红队的兵位扫得直飞上天，漫空飞舞。
　　但是亨载道的能力早就被文相方亭轩看得透透的，他的海燕符在空中凌空俯冲，准确地附在飞上天的红方兵位身上，让他们在空中漂浮迂回，和红方双马位的身法形成协同。
　　亨载道的灵蟒感应在这一刹那出了差错。一轮击杀落空的海昼海夜兄弟在空中杀了个回马枪。施展出影袭第二段折空返的海夜首都建功，掌中雷炸断灵蟒缠绕亨载道的蟒头，掌中雷第二段以绝技点穴截脉击中亨载道要穴，他的身子顿时僵直。
　　趁势折返的海昼身子在空中一个蝶泳的姿势，俯冲而下，碧波三叠浪，身子提速到原来的三倍，风驰电掣杀来，疾风十三刺绝杀尽显。
　　亨载道暴喝一声，拳铳大拇指一弹――变速铳之龙吐珠。这龙吐珠是一团火灵气化为阴阳珠，阴珠慢，阳珠快。在武者电光火石的绝杀时刻，最难防备这种攻击层次繁复的杀招。
　　海昼就没防住这招，躲开了阳珠，被龙吐珠的阴珠弹中下巴，凌空倒翻一个跟头，头下脚上地昏迷了过去。
　　亨载道一震身子，被锁住的穴道瞬间解锁，伸手拎住海昼，在空中一抡，砰地抡中用完影袭，身子略微滞空的海夜，海夜顿时被自己兄弟撞的七荤八素。
　　亨载道的灵蟒另一颗蟒头上扬，凌空缠住他的身子，让本来已经坠落的他再次升上空中，他抬脚踢飞海夜，抡臂丢出海昼。
　　这一瞬间的攻守变化太快，双炮位的箭武者还在疯狂射击，但是却惊讶地发现，海氏兄弟分别冲自己飞过来。他们侧身想要略微让开这两货，继续攻击，完全没想到这两兄弟已经是亨载道的攻击武器。
　　“嗷――”海昼的胳膊肘和海夜的膝盖分别将两位箭武者撞得昏死过去。
　　“嗬！”一瞬间击飞了红队双马双炮的亨载道气势无人能挡，成为夺帅场上最靓的仔！
　　“杀――”亨载道势如破竹，朝着红方帅位冲击。但是漫天的方亭轩符突然俯冲下落，在地上纷纷爆炸，喷吐出一片水灵气烟雾。
　　“大家小心――”亨载道太知道方亭轩的杀手锏了，连忙惊叫。但是晚了，白队左右两翼呈三叉戟状冲杀的车位和兵位被水灵气烟雾误导，被烟雾的浓淡不一引诱，冲错了方向，竟然身不由己地对撞到一起。
　　“啊――”水灵气烟雾之中，白队蓄势待发的双马位同时螺旋升天，重重摔在地面上。气势无双的薛玫挥舞巨剑，凌空一吸，将已经被她击昏的双马位选手身体同时吸附在剑上，带着他们一路前冲，用他们的身体挡住双炮位的箭武者和飞器师狂攻，朝着帅位奔近。
　　“该死――”亨载道双拳一轰，激发出震天动地的火灵气，犹如一只巨大的探照灯，照亮了被水灵气迷雾笼罩的赛场。红方的帅迤逦走来的模样，顿时在浓雾中出现。
　　“吖――”亨载道发出野性无比的战吼，双拳连击，拳铳喷出一条条狞恶无比的火蛇，对准帅位狂攻。
　　“轰”地一声巨响，红方双士巨盾一合，一个关门挡住了火蛇攒击。但是亨载道的重拳力达千钧，这两个士位高手扛不住重压，同时坐倒在地，露出了帅位的半个身子。
　　与此同时，方亭轩的符在空中凝聚成一只巨大符鹤，从背后俯冲而下，一嘴啄住亨载道后背，硬生生将他挑上天。亨载道双拳后打，却怎么都够不着这只狡猾无比的符鹤。
　　“还有谁？快上，只要一枪就成了！”亨载道急叫。
　　“杀――”一条身影穿过云雾，犹如一阵狂风扑向红队帅位，一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　“好啊――”亨载道狂喜地怒吼。
　　七煞火尖枪撕裂空气，发出威猛的雷音。红方双士位想要从地上弹跳起来，拥盾挡下这惊艳一枪，但是这条枪突然出现了变形。枪花如雨，如梦如幻。荣恒浩的逆练月照锦官溪！
　　两人被这一枪挑飞，朝着左右甩开。火尖枪在空中无限延伸，枪杆的长度仿佛暴涨了两倍。这是天蛇换骨功为荣恒浩争取了挺枪斩杀的时间。
　　“杀――”荣恒浩发出振奋人心的怒吼。一生的苦练，仿佛在这一刻都得到了补偿，夺帅的这一刻，千金不换！
　　但是，枪劈开了浓雾，却也劈开了符铸就的画皮。本来迤逦而来的红方帅位，变成了文相方亭轩的身影。他伸出两根手指，铮地一声夹住了火尖枪，那是符师特有的持符手法――拈花指。这个帅位，原来是方亭轩扮演的假帅。
　　所有人都被方亭轩的符水八阵给骗得七荤八素。


第二百零九章 夺帅真过瘾！
　　在看到方亭轩的那个刹那，荣恒浩和亨载道仿佛所有力气都用光了，呆若木鸡。韵律轻柔的脚步声在他们身侧出现，红方帅位一身白衣如雪，手持红花图案的花伞，迤逦而来，犹如江南踏春的女子，一笑而过。
　　两人回头望向本阵。白方双炮已经被红方双车位击倒。白方双士位倒在薛玫剑下。此刻薛玫高举巨剑，正向观众致意。白方帅位的衣裳，从白色一点点变成淡粉色，粉色，再变成深粉，淡红，橘色，橘红，大红，深红，绛红，紫红，随即帅位以一个胡旋舞的姿态旋转一周，缓缓以卧莲之姿倒下。
　　夺帅的第一局结束，白方0分，红方10分。
　　“吖――”看台上的观众们发出惊天动地的欢呼声。所有人都趴到训练场外的玻璃格挡墙前，脸贴着玻璃看得入神。华尚简直看得醉了。这是什么神仙比赛呀，原来他重生之后，要在这样壮美的赛场上竞技！？还有比这更过瘾更刺激的比赛吗？
　　华尚感到血脉贲张，太阳穴上的血管一下一下的震动，隐隐发疼，心脏前所未有地激烈跳动，疯狂地泵血，但是他还是激动得喘不过气来，脑子一阵阵地空白。原来现场看夺帅，是这么爽的事！
　　这才是第一局啊，连看七局怎么顶？速效救心丸来一箱子都不够用。
　　“吖――”新一轮欢呼传来，那是为红队砍下十分的薛玫和以水八阵巧妙捍卫了帅位的方亭轩绕场一周，向看台上的观众致意。他们的到来，引发了新一轮疯狂的欢呼声。华尚也跟着发了疯的大叫。不这样喊一嗓子，真的发泄不了他内心的狂野和渴望。
　　小倩经理捧着一捧塑料花来到薛玫面前，将花交到她的手里。一开始，华尚还以为这是小倩向薛玫这位本场比赛的夺帅者献花，原来不是。
　　只见薛玫捧着塑料花来到扮演白方帅位的女经理面前，单膝跪下，将花束献给了她。这位女经理激动得满脸通红，拿过花来还闻了一下！然后她举起花束，朝观众致意，引发震天掌声和唿哨声。
　　华尚连忙询问怎么回事。封晓翼告诉他这是一个固定的程序，正式比赛也有，更隆重一些。夺帅者必须给被杀的帅位献花，这是一种消弭赛场杀气的做法。通过献花仪式让双方选手和帅位女郎都能从弥天杀意中缓一口气，不会被杀意吞噬。
　　同时，这也是一种热场的方法，把本来已经激动人心的比赛，推向更热烈的高峰。
　　这么刺激的吗？华尚彻底迷醉了。这个夺帅的赛场，简直就是天造地设的舞台，专门为他和九尾而立，让他尽情展示自己深爱的剑道。
　　难怪，荣恒浩为了夺帅，不但是命，连脸都可以不要。华尚觉得，自己也可以！
　　一番喧闹和欢呼之后，双方交换场地，新一轮的红白大战再次爆发。
　　接下来一局白方变换了战斗的策略，这一次是由亨载道统帅全队摆铁桶阵，严防死守帅位，准备等两个帅位走到中场，开始走阴阳鱼图的半圈时，再绝死一搏。
　　但是他们并没有守到帅位进入阴阳鱼图半圈的那一刻。白队文武相领头的攻势太过于猛烈。在文相方亭轩的水八阵加持下，薛玫的武力值爆棚，一个人能扛住亨载道的龙拳和龙吐珠，还能顺手干掉三个兵位和双马位。
　　尽管荣恒浩的二阶战力和白若馨的本命枪裟椤双树在危机中扛起了重担，挡住了红方五兵位的攻势，还反杀了对方四个。但是红队文武相合璧的一击还是突破了亨载道的阻击，击溃了白方双士防守。
　　红方车马炮阵击溃了白方双炮双车位和荣恒浩、白若馨的联手合击，配合薛玫再次取得10比0的绝对胜利。
　　这一场战斗持续的时间稍微长了一点，华尚勉强用阵本学知识分析出了一点方亭轩的符阵法诀要。他的符绝技确实非常厉害，但是他的阵法是走八阵图之水八阵路子，并没有跳出阵本学初阶的套路。华尚正好研究过水八阵的摆法，对此很有了解。
　　方亭轩的符水八阵虽然厉害，但那是对不懂行的武者。对于他来说，反而把对战形势搞简单了。因为他的水八阵强行改变了当地灵力场，将其变为对红方有利的灵力分布。而这种灵力分布，是可以预测到的。
　　一旦灵力场可以预测，他的飞剑法就浑然天成，无懈可击，月照锦官溪所有最强的剑招，都可以行云流水般使出来。而且，华尚的轻身术也可以发挥到极致。
　　《排云折燕索》的折燕阵配合水木气华功特定内循环路线，很容易就能和这种灵力场分布耦合，形成空轨。
　　当然，这种依靠对当地时空灵力场预测，让折燕阵与灵力场耦合的尝试，华尚还没做过，因为做过这种尝试的大能都马赛克五十年了。
　　不过，华尚对折燕阵很有信心，因为他百分之百破译了《排云折燕索》和《明日为谁愁》，折燕阵的武学基础奠定得比五十年前这位大能要强上百倍。而且，符水八阵的强大，反而促成了折燕阵的生成。因为越强大的灵阵，其中的灵力场越稳定。
　　方亭轩的强大，反而能成就华尚的折燕阵。这就是世间万物相生相克的玄妙。
　　华尚感觉浑身热烘烘的，十分兴奋，他感觉自己有上阵取胜的可能性。当然，这只是一点微弱的可能性，但是能够夺帅的机会，何其罕见，能来一次，就能爽一次，怎么都不亏。这就像前世摆在眼前的五杀，怎能不拿？
　　第三场比赛再次开始，这一次开战之前，楚岫终于站了出来，以文相的身份和亨载道讨论了很久。
　　这一次亨载道与双马位双炮位突如其来地杀向方亭轩，要先斩文相，全力破掉他的符阵。这一次他们取得了胜果，方亭轩被他们的雷霆攻势击溃。但是薛玫的攻势更强，她率领红队车马炮位抢攻帅位，把帅位的防御顺手丢给双士。
　　白队的双士双车死守了片刻就被破防。双炮在楚岫发令下转换战线，死守帅位。
　　薛玫的战团付出一车和双马的代价攻破白队前后两重防线，打出10分。与此同时，亨载道的战团击溃了红方防线，攻击也击中了红帅，不过只来得及打出1分。
　　这一次红白两队打得有来有往。但是白队缺一位高阶文相的劣势反而变得愈来愈明显。这一局过后，白队被逼到赛点。
　　亨载道令人吃惊地放弃自矜和骄傲，主动跟齐宣教练交流，争辩自己队伍的实力差了一截，需要增强。他突兀的态度转变，让所有队员都感到意外。这一年，亨载道的求胜欲比往年高了好多。
　　齐宣的目光转到了场边的华尚身上。华尚蹭地跳起来，他知道，自己的机会来了。


第二百一十章 华尚初登场
　　晋飞花被齐宣叫了起来，她替换下了白队炮位的飞器师。这个决定让红队纷纷不满起来。晋飞花是个天骄武者，虽然品阶是二阶巅峰水准，但是一手令人目眩神迷的暴雨梨花，堪比一个炮营，那是实打实的一个顶俩。
　　而且和她配对的另一个炮位高手，名字叫龚明月，是一位双职业武者，音师和战宠武者。她今年武校六年级，二十二岁，同样二阶巅峰。她能以短笛辅助晋飞花，让她暴雨梨花射速加倍，同时可以操纵短笛控制她饲养的禁区杀人蜂群。
　　晋飞花和龚明月打久了配合，杀人蜂配合梨花铳，有个名堂――蜂花乱舞。这两位小主一上场，杀死比赛悬念了。
　　“只有晋飞花。”齐宣思索了一会儿，开口说。本来已经站起来一半的龚明月撇撇嘴，重新坐下。
　　“华尚，你换下修岚。”齐宣忽然开口。修岚是白队炮位的箭武者，二阶中段，会使箭术手挥五弦――五箭齐发，很值得信赖。
　　“教练，晋飞花上场刚好持平，把修岚换下去，这……”亨载道急了。
　　“想赢就加把劲儿，想靠换人赢得比赛，那就别当武相，下场做教练吧。”齐宣厉声说。
　　“是！”亨载道不敢再多说，偷偷看了一眼华尚，闭上眼睛叹息一声。
　　“是！教练！”华尚激动得像一只兔子跳下看台，朝着训练场入口一路飞奔。
　　“喂，回来，我还没交代战术……算了！”亨载道无奈地一跺脚，跟在华尚身后跑进了训练场。
　　近距离观看，华尚才发现鸿鹄队里的护体甲衣太陈旧了，散发着一种半截入土的腥味，穿在身上，他感觉自己就是个兵马俑。不过外形还是超级帅，尤其是那头盔上的花翎，贼精神。
　　穿好盔甲，华尚顿时感到甲衣上充盈的混元灵气极为充沛，比起单挑用的甲衣要浓厚很多。不过他完全可以理解，这里可是随处都是二三阶武者，一巴掌下来，就单挑那甲衣，不一定扛得住。
　　晋飞花跟在华尚身后慢悠悠进场，一进来所有人都对她大声打招呼：“飞花姐！”那些比她年纪大两三年的学长，见到她也得老老实实叫句：“飞花姐！”在夺帅团队里，实力就是辈分。
　　晋飞花一边披挂，一边扭头朝亨载道使劲打量。亨载道被她看得难受：“干什么，看什么看！？”
　　“最后一年，你也不当人了？打不过就摇人，以前没见你这么没出息啊？”晋飞花一点也不怵亨载道的高等级，说话直接得很。
　　“我特么输够了，这一年，我要赢！只要能赢，我还就不当人了。”亨载道涨红了脸，梗着脖子说。
　　“哎哟，一场对抗赛你至于吗？”晋飞花切了一声。
　　“以前六年我都这么想，这只是对抗赛，这只是练习赛，这只是训练赛，这只是热身赛，到了淘汰赛，我想要认真起来，已经晚了。今年，从对抗赛开始，我绝不会再输一场，我要赢！不胜则死！”亨载道双目血红地说。
　　“亨老大，说得好！赢！能赢！从今天起，咱们一场都不输！”华尚的热血瞬间被点燃了，忍不住插了一句。
　　“闭嘴！”亨载道和晋飞花齐声说。
　　楚岫来到两人面前：“两位，第四场决生死，有什么想法？”
　　“哎呀，有我在，一人当关，万夫莫开，都往前冲，对面敢冲过楚河汉界的交给我。”晋飞花傲然说。
　　“嗯……”亨载道和楚岫仔细思考着晋飞花的能力和对方可能会采取的反制。
　　“飞花姐，你这不对呀。”华尚忽然开口。
　　“嗯？”亨载道，楚岫和晋飞花都望向华尚。
　　“是一人当官（关），鸡犬升天吧？”华尚说。
　　“闭嘴！”三人瞠目。
　　“那个，小楚，你第三场的安排，挺好的，要不你决定吧。”亨载道忽然说。
　　“我去，我当初那么劝你你都不听，一个小姑娘跟你打了三场比赛，你就转性了？”晋飞花好不平衡。
　　“你那是馊主意，小楚这是神机妙算，能一样吗？”
　　“喂你……”
　　“两位，对方应该能猜到我们会以飞花姐为核心，布置守本阵的阵型，武相带车马兵冲阵，照样是攻击方亭轩，所以这一次他们会在方亭轩周围布置重兵防御。”楚岫抓紧时间插到两人之间说，“我们这次佯攻方亭轩，调开他们的防守重心薛玫，突袭帅位。”
　　“我不出手攻击方亭轩的话，没人相信这不是佯攻。薛玫也不是傻子。我要带队攻击方亭轩，那就没人能突破薛玫的防线。”亨载道说。
　　“飞花姐辅助武相协同车位兵位列锋锐阵，全军攻击方亭轩，一定要用最猛的攻势，足够引诱薛玫协防，掩护双马位突袭帅位。”楚岫沉声说。
　　“但是我们的帅位只剩下文相，双士和……”亨载道和晋飞花一同望向华尚。
　　“这是赌博，就赌双马位杀帅够快，如果可能，就连双士和我自己都该上去，不过我们轻身术跟不上，会拖累团队。”楚岫沉声说。
　　“吖哈哈哈哈，这是豪赌啊！我喜欢！”晋飞花兴奋得两眼冒星星。
　　“就这么地！”亨载道大吼一声，“都听清楚了吗？”
　　周围的队员同时点头。双马位的刺客型武者脸色严肃阴沉，仿佛要滴出水来，这一次他们临危受命，成为全队胜负手。这对他们是一种极大的心理压力。不过，这就是竞技，顶不住压力就不要玩这个游戏。
　　“我该守帅，还是跟着大部队进攻？”华尚忙问。
　　“华尚，你有一个很重要的任务。”亨载道拍了拍他的肩膀，“好好感受夺帅的氛围，这是你第一次夺帅，别被压力整垮，好好享受。”
　　“喔！”华尚茫然点头。楚岫和晋飞花看了他一眼，都是一副关爱智障的表情。荣恒浩和白若馨来到他身边，拍了拍他的肩膀，以示激励。他们第一局夺帅都是懵懵懂懂的，华尚照例不会例外，何况他才一阶高段。
　　现在最怕的不是华尚捞，怕的是他特别想参与，尤其是他那飞剑法，万一飞错人那真是哭都哭不出来。
　　他们都不知道，华尚比他们谁都急。这可是他第一次参加夺帅赛，他不想只打一局就结束。好歹要玩足剩下的四局。
　　鸿鹄训练场也许有点老旧和残破了。但是这个场地里散发出来的滔天杀意，此刻正让华尚热血沸腾。他想要五杀！


第二百一十一章 第四局
　　红队和白队在场上排出各自的阵型，红队表面上是一字长蛇阵，但是蛇身内凸外凹，显示出对于方亭轩的防护。车马炮位暗中排列成偃月阵，形如一把圆月弯刀，刀锋处是双马位的阵锋。看起来，这阵位是要突击白队的帅位。
　　其实楚岫一眼就看出来了，这是要一刀斩断白队锋矢阵的锋锐。白队的兵阵呈鱼鳞阵型，车马炮位藏于其中，形成一个随时可以变化的螃蟹阵。但是，显然红队已经有了一个判断，白队要出现锋矢阵，攻击方亭轩。
　　两边的帅开始肩扛花伞，迤逦前行，带动着两边阵锋缓缓接近。这一次是决胜局，双方都异常小心，生怕出一点差错。红白战赢了教练有奖励，输了可要罚跑三百圈，那真是跑到死为止。
　　就在两阵兵马走到各自半场中央时，两百只海燕状符被闪电般抛射上天，再以俯冲之姿呼啸而下，犹如一场迫击炮覆盖射击。爆炸的符将整个赛场都笼罩在水灵气中。方亭轩首先动手了。他迫不及待放出水八阵。
　　“给我冲过去！”晋飞花犹如一只振翅的雄鹰，陡然升上天空，双手忽然消失了。那是她的一双拳铳突然间高速震动，十根金属手指同时喷射银白色的火焰。那是金灵气化成的银气弹。这些银气弹犹如暴雨催下的万朵梨花，呼啸着喷向被水灵气包围的红队大阵。
　　惊呼声，惨叫声，呼喝声，撞击声不停在水八阵中传来。无论如何严防死守，晋飞花的暴雨梨花，总会不讲道理地让对手随机减员。这就是晋飞花作为天骄炮位的价值。
　　“吖哈哈哈杀啊！”晋飞花双臂狂舞，银色梨花风暴席卷天下。
　　“杀――”亨载道一马当先，率领车马兵位一往无前地扎入水八阵的浓雾之中。
　　破风声扑面而来。华尚猛地鱼跃扑倒，数十根箭矢擦着他的头皮飞过。背后传来哒哒哒的声音，双士位高举巨盾，连续挡下对方炮位射来的快箭。晋飞花此刻已经闭上眼睛，她在用自己的气机捕捉烟雾中的敌人身影。一旦触发气机感应，她立刻双拳一甩，一串银气弹狂扫而出。
　　不时有一声凄厉的惨叫传来。那是晋飞花的银气弹击中目标。此刻的晋飞花完全进入了狂战，双眼突张，连舌头都伸了出来，全身兴奋得瑟瑟发抖，战斗让她……快乐。
　　华尚趴在地上，看着前方的烟雾。烟雾中人影滚动，烟尘如拍案狂涛般冲天而起，犹如江潮般直贯而下。震天的怒吼声在烟雾中隆隆响起，那是方亭轩，亨载道和薛玫的战吼，声音在水灵气的扰乱下，产生恐怖混响，犹如几只受伤的巨兽在互相发疯撕咬。
　　华尚强行压抑住心中激荡的紧张、兴奋和恐惧，闭上眼睛启动水木气华功内循环，运用阵本学去体感当地时空的灵力场分布。
　　此刻，方亭轩的火力全开，水八阵激发到最强状态，天地灵力场分布清晰可见，有如实质。
　　华尚感到身上的灵气几乎不受自己的控制，自动在身体数百窍穴中摆出折燕阵。他必须得非常克制体内激荡的灵力，才不会自动生成折燕阵空轨。
　　箭雨狂飙而至，带着凛冽的罡风。这不是射向他的箭雨，甚至不是射向他的主阵的，这只是红队火力全开的炮位在集中攻击亨载道，却被他的双头灵蟒撞飞。被撞飞的箭矢划过长空，落到他附近，都带着罡风。
　　“小心！”正在运用窥测幻术观测敌情的楚岫突然开启了传音入密，她的话语通过队友们连成一体的灵力场通道送入每个人耳际，“方亭轩大几率用了假身。是符做的假人，武相，你打错假人了！”
　　“该死，这阴货留了一手！”亨载道狂怒地大吼。
　　“糟！”两个马位的刺客武者同时大喊，“他在这儿！”
　　话音未落，两道身影犹如两枚炮弹飞向空中。华尚急忙抬头观看，和两位刺客武者并非自己窜上天的，而是被一只大符鹤给顶上了天。
　　“砰！”亨载道的灵蟒和早就埋伏好的薛玫撞在一起。薛玫的巨剑一甩，灵蟒两头齐断。
　　“小心，他来了！”楚岫焦急地大叫。护卫她和帅位的白队双士同时暴喝一声，举起巨盾，石质骨层一层层叠加到盾上，几乎将帅位前方变成了一座移动碉堡。
　　“转火方亭轩！”楚岫急切地发令。
　　“但是亨老大不是完了？”晋飞花急问。
　　“最后的机会，你杀不了方亭轩，帅就要死！”楚岫手一翻，摆出一个幻阵，“进我幻灵阵，一弹变两弹。”
　　“给力！”晋飞花挺身钻入楚岫的幻灵阵，她的暴雨梨花弹果然比以前多了一倍的覆盖面积，弹雨如潮，横扫半场。
　　烟雾中传出几声惨叫，那是冲过来的红方兵位和车位被击杀。但是方亭轩的身影却在一片海燕符的遮挡下，破雾而出，犹如神魔般可怖。只见他手一甩，一道符穿破晋飞花的弹雨，直扑她的面门。晋飞花狂笑着甩手一弹击中符。
　　这枚符却突然爆炸，利剑般的水灵气扑面而来，轰地撞在晋飞花的脸上。她仰天翻滚扑倒。
　　“华尚，做点事儿！我们要完了！”楚岫已经好牌打尽，只能大吼一声。
　　“飒――”早就蓄势待发的华尚猛然吐口气，从地上嗖地窜起身，身子一下子没入早就排好的空轨，就好像坐上喷气式小飞机，闪电般杀入浓雾之中。
　　这一瞬间，华尚肾上腺素犹如爆炸一般浸透全身细胞，整个世界都沉到了水里一般安静。他的精神冷静敏锐得他自己都怕。所有人的动作都变得缓慢清晰。他的思路也因此变得清晰无比。
　　他与方亭轩擦身而过，连看都不看他一眼，在他的计算里，任何和方亭轩的互动，都耽误时间。慢动作中，方亭轩似乎瞥了他一眼，脸色错愕。
　　下一刹那，华尚钻入水八阵的浓雾之中，沿着他熟极而流的阵法路线，在空中千回百转地迂回冲锋。
　　他看到亨载道整个人扑在薛玫的巨剑上，他看到荣恒浩一个人在努力对抗红队的一名炮位箭武者，他看到白若馨扑倒在地，背上中了马位忍武者海夜的掌中雷。他看到白队的双车位被红方马位海昼，炮位箭武者和两个兵位合力堵截，势穷力竭。
　　在地上白队三兵位，红队三兵位躺了一地。红队一个车位武者昏迷不醒。另一个红队车位武者舞动双刀，正突破浓雾，朝着白队主阵玩命飞奔。
　　所有人看到破雾而来的华尚，都惊呆了，这是开了什么黑科技？


第二百一十二章 一剑西来
　　两个红队炮位箭武者连忙转火攻击华尚。红方双士位同时向华尚扑来，试图堵截。
　　荣恒浩怒吼一声，用整个身体挡住箭武者的视野，长枪迎头贯下。白队车位高手暴喝一声，大锤一抡，趁着箭武者转神之际，一锤将其敲飞。
　　薛玫砍飞亨载道，暴喝着向华尚扑去。但是，华尚此刻风驰电掣，快如白驹过隙，直接穿过薛玫的巨剑，箭武者的快箭拦击，一头撞向双士的盾墙，手中剑爆出一蓬无比夺目的剑光。
　　那已经不是一招剑法，而是开启了剑湖的闸门，将压抑已久的剑潮迎头狂泄而来。
　　月照锦官溪之泄玉飞霜。
　　华尚犹如剑潮之上的弄潮儿，带着波光如怒的穿空之潮，横扫一切。
　　双士位犹如两只二踢脚，呼啸上天，犹如被超速行驶的巨型卡车碾过。一江怒潮，全都贯到帅位上。
　　1、2、3、4、5、6、7、8、9、10……场外的记分牌计数到10后仍然在不停闪烁，最后轰地一声爆了。
　　华尚的身子从空轨中出来，不受控制地依照惯性在地上滑行了十几米才终于单膝跪地，一剑戳地上止住了滑行。
　　啵！这个时候，华尚才记得喘出一口气。他的人仿佛从静湖中冒出来，重新进入了这个世界，一切事物的运转恢复了正常，各种巨大的嘈杂声和噪音一下子涌入大脑。
　　首先在脑海中有印象的，是巨大的人声，无数的脚步声。空中传来破风声，咚，咚！华尚东躲西藏，才终于没被砸到。那是红队两个被泄玉飞霜挑上天的士位。他们摔到华尚的左右两边，同时昏迷了。
　　华尚感到大脑一阵空白，有种供血不足的虚无感。湿滑的液体从鼻孔和耳朵里渗出来，他抹了一把，满手血。紧接着，他一阵恶心，连续干呕几声。幸好看了三局比赛，早餐消化不少，否则就要呕吐出丑。
　　这是他第一次在没有赤子之心的境界中，冒险使用折燕阵。这就像第一次上天的宇航员，有各种面对陌生环境的反应。
　　华尚看到红白两队的队员都围在红队帅位的灵气罩子周围，争相询问帅位经理的情况。
　　红队帅位经理连连摇头，一脸莫名。她完好无损，可以抵御五阶高手致命一击的灵气罩子一点事儿都没有。
　　所有鸿鹄夺帅队的队员在松了一口气之后，都纷纷转头望向华尚，眼中全是震撼。
　　一个一阶武者，一剑西来之威，一举掀翻两个士位，同时让所有人产生错觉，觉得五阶灵气罩子都要撑不住了，这是何等可怕的剑法。
　　剑武者的时代，要来了！一个全新的时代，就在眼前。这个令人精神一振的想法同时钻入在场每个人的脑中。
　　早就对华尚的剑法熟悉得不得了的楚岫、白若馨和荣恒浩比其他人更震惊。因为，华尚不但有了无敌的剑法，还有了无敌的身法。尤其是楚岫和白若馨，她们同时想起了当初华尚喝醉了酒，以排云折燕索放七阶蛛后风筝的壮举。
　　现在，他的这套身法，已经可以用于实战，并且取得惊人战果了。
　　其他鸿鹄队员，只是对华尚单纯的惊佩：在所有一阶加盟鸿鹄夺帅队的队员中，他是第一个夺帅成功的人。哪怕在鸿鹄队的历史上，都没有一阶武者夺帅的战例。尽管这只是一个队内对抗赛，但是也相当拔群。
　　在赛场之外，观战的齐宣教练和燕婷珊领队同时将脸贴在场外的玻璃墙上，看得目瞪口呆。飞剑法加上月照锦官溪这么强大吗？简直超凡入圣！
　　“到底是为什么？”亨载道抚摸着完好无损的灵气罩子，想不明白为什么华尚的剑为什么会造成记分牌的损坏。
　　“是太快了。”方亭轩一拍罩子壳，忽然恍然大悟，“他的剑法一瞬间造成上百剑的快打，记分牌上的传感电路超负荷了。”
　　“不可能吧，我的暴雨梨花弹都打不出这种变态效果。”晋飞花急了，这挑战她暴雨梨花的速射地位啦。
　　“不止如此，一阶的武者剑力量不强，需要至少三剑的力量合击，才能显示出一个有效杀帅点，他一招就打出十几点……”薛玫语调沉稳，但是眼中已经掩饰不住震惊。
　　“这么快的剑，你的手腕不会断吗？”晋飞花更加受打击了，她走到华尚身边，握住他的手腕看。华尚的手腕好好的，筋骨俱全，神经反应也正常。
　　“我的……呕……我的飞剑法，可以让我使出全是实招的快剑。”华尚一边干呕一边解释。
　　“这飞剑法也太顶了！”亨载道激动无比，他转头对众人说，“要是我们人人都会，那不是无敌？”
　　“那个……好像不太好学，要学个一两年。”华尚忍不住提醒他。
　　“哦！”亨载道有些沮丧，随即又高兴了，“哈哈，别人想学都来不及，华尚，你赶紧升阶，二阶之后，你一定能坐稳一个马位。有你刺杀敌军的帅，什么比赛我们都赢定了。”
　　“华尚的剑，我们一定会好好利用。现在大家都出去吧，红白对抗赛结束了。”齐宣的声音传入众人耳际。他们纷纷回头看去，只见齐宣教练已经大踏步走进了训练场。
　　“教练，为什么不打了？我们刚起势呀！”亨载道急切地问。
　　“记分牌都被打爆了，还打屁呀。”晋飞花提醒他。
　　“但是……教练，算谁赢啊？”亨载道不甘心地问。
　　“都去列队，快！”齐宣没有回答，只是大声下令。
　　“是！”红白队的队员们不得不扛起还在地上趴着的同伴，意犹未尽地走出了训练场。
　　在华尚离开训练场的时候，场边看比赛的学生对他发出热烈的掌声和欢呼声，犹如在致敬一位英雄。华尚大喜过望，连忙朝他们挥手致意。
　　在训练场的门口，小倩经理捧着一大捧塑料花来到他面前，笑脸盈盈地递给他。华尚抱起花，开心地咧嘴傻笑。
　　楚岫拍了拍他的肩膀，让他清醒过来，然后一指训练场里最后一个走出来的红队帅位经理。这位经理此刻的脸色还是苍白色的。虽然华尚的剑并没有伤害到她，但是那势如滔滔江潮的狂猛气势，却把她震慑得不轻。
　　华尚估计自己舞剑上前的面相也不是很和善。这要是不及时解压，回去估计会做噩梦。他连忙捧好塑料花，一个滑跪，跪倒在红队经理面前，双手高举塑料花献给她。
　　这个浮夸动作他在上辈子大学经常做，做起来有模有样的。不过上辈子没什么女生接受他的献花，就算接受，也是一脸嫌弃。
　　这辈子不一样啦。女经理的脸上露出好看的红晕，仿佛真的被华尚缓过一口气来。她笑颜如花，捧起塑料花抱在怀里，朝华尚鞠躬行礼，仿佛很珍惜他的献花。
　　“喔――”人群中传来一阵起哄和欢呼声。华尚应众人要求举起双臂比了个心。女经理羞得尖叫一声，美滋滋地在一群经理的簇拥下跑了，一路上就听这帮女孩子叽叽喳喳议论声。
　　华尚心满意足地转过头望向大家。白若馨朝他一比大拇指：“可以。”楚岫不屑地翻白眼，却忍不住偷笑。荣恒浩脸上没表情，眼睛直冒火，很羡慕。


第二百一十三章 武相位
　　齐宣给了参赛选手们二十分钟时间休息，同时消散一下在对抗赛中积累的杀意和血气。华尚被他单独叫进了办公室。在华尚进办公室之前，几乎所有队员都露出了艳羡的神色，尤其是那些二三阶的队中高手。
　　被齐宣教练开小灶，这可是顶级尖子才有的待遇。最近三四年，就没有过这么幸运的队员。
　　华尚进了办公室，齐宣做了一个关门的手势。华尚连忙把门带上。
　　“你的剑是本命武具？”华尚刚一关上门，齐宣立刻开门见山。
　　华尚吓得一激灵，九尾的秘密他一直死守，就算是最亲近的朋友和家人都没有提半句。只有沙承静因为是阴师，能看出九尾是灵印的特性，不过也没有看出这是本命武具。没想到齐宣一眼就看了出来。
　　幸好他只看出这是他的本命武具，并没有看出九尾已经有灵，是超越本命武具一个层次的本命灵武具，而且潜力无穷。
　　“是的。”华尚觉得本命武具这种事还算正常，既然被发现了，隐瞒也没意义。
　　“果然……”齐宣点点头，“你身上应该是水木两系灵气，没想到你的剑灵气也是水木双生，真是天造地设。”
　　华尚没有说话，但是心里却一阵惊愕，他是第一次在别人嘴中听到九尾的特异之处，这比他一个人胡思乱想思路更加清晰明确。他愈发明白了九尾的特别。
　　“故老相传本命武具与主人之间有某种神异的羁绊，我一直想象它是一种特殊的神灵感应，但是我毕竟不是创造型或是研究型武者，认知有局限。直到今天看到你的剑，我才得以确定，这种神灵感应，真的存在。”齐宣深深地望着华尚。
　　华尚只感到浑身发冷，仿佛没穿衣服一样。这个齐宣教练的眼神竟然这么厉害，连这都看出来了？
　　“你的月照锦官溪，已经到了人剑合一的地步。一阶武者不可能使出这样的剑法，有这样的剑道境界，你早该升入高阶了。不过，有了神灵感应这种东西，你和剑心灵相通，这倒是有可能。你一定是个爱剑之人吧？”齐宣微笑着问。
　　“是。”华尚肯定地点头。这，可是被爱神赐福的超能力。
　　“绝大多数武者，练武只为了一件事，那就是变强。只有很少的武者，他们练武是为了对武道无与伦比的热爱，想要更上一层楼，看到武道巅峰那迷人的风景。我一直很羡慕这样的人，因为，能活得这么纯粹，本身就是一件幸福的事。”齐宣深深吸了一口气，眼中露出缅怀的神色。
　　“嘿嘿。”华尚不好意思地笑了起来。他也觉得自己是一个纯粹的人，是脱离了低级趣味的人，不过被人当面表扬，还是有一点脸嫩挂不住。
　　“永远别忘了你的剑心。”齐宣看着华尚，眼神中弥漫着复杂的神色。
　　“不会的。”华尚肯定地说。这可是爱神赐福的爱，那绝对不离不弃。
　　“本来，我想要等你至少二阶巅峰之后，再和你讨论你全新的剑法如何融入夺帅战阵。但是，你今天的对抗赛，改变了我的想法。”齐宣深吸一口气，终于说出了最关键的话题，“你的武学体系已经初具规模，稍加润色，就可以直接嵌合进我的夺帅队，而且……其他的队员在心理上，也差不多准备好了。”
　　“啊？”华尚没有明白齐宣的意思。
　　“你的剑法，独辟蹊径，另开天地。我现在的选手对你的剑法没有完善的认知，强行和你组阵，必然会出现阵法的脱节和撕裂，非但无法帮助你成长为队伍中的顶梁柱，反而会限制你的发挥。所以，我认为，你最适合的位置，是武相！”齐宣沉声说。
　　“武相？真的是武相？”华尚大喜过望。夺帅阵型里面，他认为最酷的，就是武相。退可一夫当关万夫莫开，进可摧枯拉朽一骑当千，整个赛场上最靓的仔就是武相。虽然车马炮位也很酷炫，但是武相在赛场上的抢镜率永远是最高的。
　　“武相是夺帅阵的统帅，所有的阵法调度，都要由武相来做，这需要极其完备的阵本学知识。我感觉你的阵本学知识也相当过硬，否则不可能穿过方亭轩的水八阵，一举刺杀帅位。”
　　“是的，我阵本学过关，过硬，可以信赖。”华尚连忙说。这个时候一定要当仁不让，否则位子就没了！
　　“但是还远不够，阵本学你怎么学都不够用。下学期开学，我会为你安排最好的阵本学专精课程，同时你要学习一切阵本学所需的基础学科，打好基础。一旦你成为武相，你要调度整个团队围绕你的剑法展开阵型。你准备用什么样的剑法结束比赛，你就要让队员组成相应的阵法发挥你剑法的全部威力。”齐宣继续说。
　　“我的剑法……结束比赛？”华尚惊了。这是要把他当成鸿鹄顶梁柱来培养了。
　　“没错，你的剑有改变比赛，甚至杀死比赛的能力。至少，你在没有被对手研究透彻之前，是鸿鹄最大的杀手锏。”齐宣肯定地说。
　　“呼……”华尚感到自己喘不过气来了。一个一阶高段的剑武者，要承担一个武校夺帅队的命运，这个负担太沉重了。他感到自己有点虚！
　　“我知道，我的想法有点疯狂。但是你在对抗赛展现的身法，攻击力和执行力，让我看到了这个可能性。你的飞剑法和月照锦官溪不负期待，我且不说。你的身法，超出了我的想象。你发动时的速度，超出了我见过的最强轻功。这不是现有的轻功体系，应该是你自创的，或者破译的其他武功！”
　　“您……这都看得出来？”华尚惊了。齐宣的眼力，是要逆天呀。
　　“我年纪大了，不代表我的眼神差了，新武学逃不过我的眼。何况是这种改天换地，打开了武学新殿堂的绝学！”此刻的齐宣看起来朝气蓬勃，笑容灿烂犹如少年。这让华尚想到自己刚刚重生那一刻，也是这样的欢喜。
　　那是新世界降临的狂喜。
　　“但是，我的剑法和我的身法，发动是需要条件的，要能预测到当地的灵力场分部才行。”华尚忍不住老实地说。
　　“我知道你的飞剑法有这样的缺陷，只要会夺势学的武者改变灵力场分布，让你失算，飞剑法就会出现差错。不过，没想到你的身法也会有这样的问题。”齐宣沉思着说。
　　“出的问题会更大。”华尚苦着脸说。他想到了那位马赛克了的武学大能。
　　“那么夺势学以及学会夺势学的基础课也不能耽误。下学期，你非常忙啊。”齐宣拿出小本，开始罗列所有华尚需要学习的课程。
　　“我行！我可以！”华尚连忙说。只要给他武相位，他一天上24小时大课也愿意。


第二百一十四章 学习规划
　　齐宣拿着他写下的课程清单面露难色，就算是他自己看来，下学期华尚要上的课也太多了，时间根本不够。而且他还要拿出大量时间来打北宁地区夺帅青年联赛的淘汰赛。华尚就算把一天24小时都拿出来，都不够。
　　“你上个学期都学了什么课程？”齐宣忍不住问。
　　华尚连忙把自己手机拿出来，调出鸿鹄APP的课程清单：内力，太极剑，奇门遁甲，易经术数，阴阳学说，中医经络学，量子力学。
　　“你已经学了量子力学，奇门遁甲和易经术数？”齐宣有点讶异。这可是高年级学生学着都头疼的科目。
　　“是的，因为我有空气动力学，流体力学，普通物理，轨道力学的底子，所有量子力学对我并不难。而且我想把太极剑练到最强发挥飞剑法最大威力，所以易经术数、奇门遁甲、阴阳学说和中医经络学都学了。”华尚说。
　　“我看看……”齐宣抹了抹自己的白发，强行压抑住兴奋，“你这成绩，全都是满分？！”
　　“我很喜欢学习！”华尚立刻说。
　　“爱屋及乌啊。”齐宣看了他一眼，微微一笑。华尚一哆嗦，这种深层次的心理齐宣都把握得住？他感觉自己已经被看透了。
　　“你可以说是教科书般的天赋奇才。要珍惜自己的天赋啊。”齐宣感怀地叹息一声，“我看看，阵本学……灵能力场分析学，叠加分析理论，心理分析，高阶内力控制与运行，气象学，五行灵力与窍穴感应学……唉，你时间还是不够用。”
　　“教练，我的内力控制是S级的，不需要学高阶内力控制与运行。”华尚连忙说。
　　“哦？”齐宣看了一眼华尚的内力体测记录，兴奋地一拍桌子，“这样刚好够用。阵本学你需要越级购买阵本初阶知识。这一点我会让校方想办法为你出资。”
　　“不用，我已经买了，而且学了。下学期我想要试着参加阵本考核，等考过了，我就会购买高阶阵本知识。阵本学您不用为我担心。”华尚胸有成竹地说。
　　“……”齐宣有点呆滞了。这是十六岁的小孩子吗？学量子力学还考满分也就罢了，连阵本知识都有勇气去考核？知不知道华国多少高阶武者都卡在阵本考核这一关死活过不去，在论坛上天天唉声叹气，抱怨考核太难，不给活路。
　　齐宣当年也是天才横溢，绝代天骄。但是，阵本考核他连考三次才过，差点考出心理阴影。就这样，他已经是无数高阶武者羡慕嫉妒恨的对象。现在都是。因为那帮家伙，现在还没考过呢。
　　这华尚，十六岁就要朝阵本考核冲鸭？齐宣都不知道自己是盼他考过，还是考不过。
　　而且，如果各项知识不达标，越阶买高阶阵本知识，就算过了考核，也要付出数亿的资金。齐宣自问没见过哪个同辈的武者这么壕。
　　“那么……”齐宣咳嗽一声，稳了稳神，“就剩下这个……最后一门夺势学。夺势学其实是一门还没有被完善的学科。流行的著作各有各的道理，当然大部分夺势学理论都需要阴阳学说，易经术数，奇门遁甲，叠加分析理论，气象学，灵力场分析学，心理分析。不过通过这些基础理论发展出来的夺势学，千奇百怪。”
　　“教练，那有没有比较靠谱的夺势学能学呢？”华尚忙问。夺势学一直是他的短板。偏偏他的几乎所有武功都需要夺势学知识才能玩得转。否则要不然就是飞剑被夺，要不然就是凌空马赛克。这都快成为他的心病了。
　　“学校里夺势学这个课程很少开，因为一家之言很容易偏离事实。大家都是武者，一旦误人子弟，没有教员敢担这个黑锅。只有那些一生都在研究夺势学的研究型武者会在各大武校开大课。你注意一下学校论坛上的消息，看看哪位学者在北宁开课。”齐宣说。
　　“啊？这么难？”华尚一脸苦色。下学期本来在学校里就有五门大课加一个极其难考的阵本考核。他还要参加训练和比赛。如果再拿出时间到处跑着去追夺势学讲座，这简直是地狱难度级别的学生时代啊。
　　“克服一下，这也是没办法的事。”齐宣颇为尴尬地挠头，“当然我可以告诉你比较靠谱的学者。楚家的六阶创造型天才武者楚致南，他是新兴的夺势学大家。他的课，你可以听听。”
　　“楚家人？帝都楚家？”华尚问。
　　“是的。”
　　“……”华尚没再说话，他可不知道楚家洗牌之后，这位天才武者会不会还在学术界风生水起。
　　“还有一位司马东方先生，五阶巅峰创造型武者。他对夺势学也有不同的看法。”齐宣继续说，“啊，对，还有天授学院的副院长秦雨鸿。他的夺势学说相当受欢迎。”
　　“他们有没有出书啊？我先看他们的著作学习一下吧。”华尚忍不住说。这一堂堂的蹭课，还不是蹭一个人的课，也太拼了。
　　“嗯，其实他们的学说都来自一本古籍。”齐宣想了想说，“你看他们的学说，倒不如直接看古籍，你既然学了易经术数，阴阳学说之类的科目，古文应该不错吧？”
　　“我古文很好。”华尚自豪地说。
　　“这本古籍本来是华国十大神秘武学之一。司马东方和秦雨鸿为了破译这本古籍做了很多贡献。不过，这本古籍的完整修订版，是楚致南在研究过他们两人的著作后，独立完成的。当然，他的修订有很多人提出了质疑。但是华国研究院的高层却认为这个修订版虽然有瑕疵，但却有足够的学术价值。你可以看一眼。”
　　“又是神秘武学？”华尚闭着嘴，瞪圆了眼睛。他发现自己和神秘武学特别有缘。有的时候，他甚至怀疑丘比特把他一箭射到这个世界重生，就是为了要破译这批神秘武学的。
　　现在他只有在心里暗暗祈祷，这位楚家的天才武者靠点谱，干净利落把这本古籍破译完事儿，别有坑在等着他。
　　“你记下名字，《云泥一笑谭》。”齐宣想了一下又说，“你有钱的话，直接去下载《楚批一笑谭》吧，这个修订版虽然饱受争议，总比原文好。原文得愁死你。”
　　“好吧。”华尚记下了这两个名字。


第二百一十五章 鸿鹄队大地震
　　华尚从齐宣的办公室出来之后，齐宣立刻找来小倩经理把正在训练的亨载道，薛玫，方亭轩，晋飞花和龚明月全都叫了进来。这些是鸿鹄最高战力的队员，也是鸿鹄的支柱。他们的态度，直接决定了华尚今后在队中的地位。
　　华尚看他们带着莫名其妙的表情进了办公室，一颗心扑通扑通跳个不停，两条腿突然间软得跟面条一样，连路都走不动了，只能紧张地靠在墙壁上。
　　虽然齐宣反复向他声明，鸿鹄队已经做好了革新的心理准备，但是用华尚做武相，就算他这个重生者都感到步子迈得太大。可以想象，其他队员是什么反应。如果齐宣控制不住局势，他很可能会成为被所有人仇视的罪人。更衣室里，不会再有他的位置。
　　齐宣的办公室隔音非常好，他们在里面说了什么，华尚根本听不见。但是，他知道里面吵起来，而且吵得很大声。因为他感到地板一直在疯狂颤动。这起码是一只暴龙的咆哮才能搞出这么大的动静。
　　不知道过了多久，华尚感觉好像过了一天那么久。齐宣办公室的大门轰地一声打开。薛玫红着双眼，一阵风地冲出房间，连着办公室的门也和她一起冲了出来。她的手里紧紧攥着门把手，浑然没察觉自己已经把办公室的门拆下来了。
　　当她在走廊里看到华尚，她猛然丢下门把手和门，一把攥住他的脖子，将他从地上提到天上：“你个臭小子！”
　　“薛玫！”齐宣从办公室里出来断喝一声。
　　“教练，我是三阶初段，我是三阶武者！我绝对不会去做车位！没有三阶武者在校队里做车位，我要做的，是武相，这个位，我绝不会让给他！”薛玫嘶声大叫。
　　“那你就不该从不交流，从不动脑子，只听文相的指挥，没有自己的判断，文相做了决断，你连想都懒得想，只知道闷头冲杀，以为凭自己可以一敌百。你当武相，只需要一局，对手就能知道你的弱点，把你活活摁到死！”齐宣厉声说，“你想当武相？去学阵本学，接过指挥权！”
　　“难道他会阵本学吗？”薛玫把华尚举得更高了一点。
　　“当然！他已经购买了阵本学初阶知识，下学期他会参加阵本考核，然后去买高阶阵本知识。他已经做好了成为武相的准备，你呢？”齐宣厉声问。
　　“教练，我三阶了，难道凭我的品阶还不够做武相吗？”薛玫嘶声问。
　　“天授武校的秦醉三阶中段，精通阵本学初阶知识，武相。空桑武校的魏雪华，三阶中段，精通阵本学初阶知识，武相。北宁第一武校的车宏图，三阶中段，精通阵本学初阶知识，武相。你想要当武相，就要和他们竞争，你能做到吗？”齐宣厉声问。
　　“但是，他……”薛玫愤怒地看着华尚。
　　“他虽然只有一阶高段，但是阵本学初阶知识已经掌握，身上拥有的神秘武学不只是《月照锦官溪》，还有另一个，否则他不会能够穿透水八阵一击杀帅。他的飞剑法本身，就是独一无二的绝技。这让他拥有四阶巅峰御剑者的突破力。品阶只是暂时的，而他的才华和勤奋是不可替代的。”齐宣沉声说。
　　“教练，我连命都不要地刻苦训练，在禁区里出生入死，越阶杀了多少只三阶的妖兽，刀头舔血才熬到三阶。你拿他压我？他有我身上的杀气吗？他杀过一只灵兽吗？他见过血吗？这种温室花朵做武相，整个鸿鹄都被当成笑话！”薛玫犹如一只狂狮般地咆哮着，“教练，我怕你再也不是我们的英雄，而是变成笑柄！”
　　“我记得上次咱们败给了空桑武校，被淘汰出局。你要我发誓，明年带你们去至上院。我当时郑重答应了你。但是，想要去至上院，我们就必须变阵，引入新血，多出一套出人意料的战术体系。这些，华尚能为我们做到！”齐宣沉声说，“你想赢吗？”
　　“我想，但是我受不了这个委屈。我不干了！”薛玫一把撕下身上的鸿鹄运动服，丢到地上，随手丢下快被掐没气的华尚，转身就跑。
　　“等一下，薛玫！”一直没有说话的亨载道大吼一声，“我有话说！”
　　薛玫猛地顿住脚步，怒目回身。
　　“我的武相位，你来当，我去做车位。”亨载道嘶声说。
　　“什么？”跟着他一起出来的晋飞花、方亭轩和龚明月都惊呆了。亨载道可是三阶中段的气功师，在武校的武力排名里，就算是秦醉，司徒卿这样的名武者也要排在他后面。虽然他的指挥一直出问题，但是他真的很努力在学阵本学和夺势学，想要挑起鸿鹄的大梁。
　　努力了这么多年，他居然愿意回头去干车位，心里到底怎么想的真是不懂。
　　“我不用你同情，更不用你让！”薛玫哑声说。
　　“我不是让，更不是同情，我是想赢。你当武相，比我强。你只是下不了决心学阵本学，我是用尽了吃奶的劲儿，就是学不会。你来试试学一下，我做你的车位，好好辅佐你。我们好歹赢一次，一起去至上院！”亨载道的眼睛也红了。
　　“咳咳咳，是啊，玫姐，你要是学起来有什么不明白的，问我，我帮你。”华尚从地上爬起来，一边揉嗓子，一边哑声说。
　　“我不用你来教！”薛玫瞠目怒吼。
　　“载道，你想清楚了？”齐宣沉声问亨载道。
　　“想清楚了，教练。我要赢！让我去做兵位都没关系，只要能赢，只要能去至上院。”亨载道嘶声说。
　　齐宣点点头，望向薛玫：“薛玫，你升到三阶，是因为你要为你的父亲报仇，想要杀死害死你父亲的灵兽。仇恨，是你升阶的动力，也是你强大的动力。所以要你练武，你可以命都不要。但是，要你去学阵法，学指挥，你却这也不行，那也不行！对你能否做武相，我一直存疑。”
　　“教练，我……”薛玫脸一红，低下头去。
　　“现在，害死你父亲的灵兽已经死了，你的仇也报了。你到底还有没有上进的心，你要好好问问自己。载道把自己的位置给你，不代表你赢得了我的信任。下学期阵本学不过关，滚回去继续做你的车位，别再跟我说你受不了这委屈！”齐宣厉声说。
　　薛玫身子微微一抖，哑着嗓子说：“是，教练。”
　　“把队服给我捡回来，自己去补上。明天没补好，永远别在我眼前出现！”齐宣肃然说。


第二百一十六章 赌约
　　午餐时间，华尚端着盛得满满的菜盆，想要找白若馨、楚岫和荣恒浩所坐的位置和他们一起坐下，但是他被晋飞花揽住脖子，直接拽到了亨载道，薛玫所坐的餐桌。方亭轩、龚明月相继端着菜盆坐过来。亨载道特意将自己的菜盆端到一边的餐桌上，为所有人的菜盘留下空间。
　　餐厅里其他的队员坐得离他们远远的，都在偷偷打量华尚，犹如再看一个外星人。华尚偷眼观看白若馨、楚岫和荣恒浩。他们望着自己的身影，充满了敬畏和隔阂，仿佛在这一瞬间，他已经不再是他们的朋友，而是一位官衔远远超过他们的长官大人。
　　武道竞技，等级分明，最至高无上的竞技是夺帅。夺帅团队中，等级森严，文武相领帅印，炮为中郎将，车为陷阵官，马为冲锋尉，士为铁壁，兵为阵锋，各司其职，不可僭越，犹如一只小型军队。
　　华尚以一阶武者身份领武相位，一飞冲天，登上了鸿鹄夺帅队的品衔之顶。那就必须承受其他队员对他的疏远和敬畏。有得必有失，这就是人生。
　　华尚压抑下对于他们疏离眼神的感怀，深吸一口气，鼓起勇气，坐到了亨载道为他让开的座位上。当他一坐下的时候，这些鸿鹄队最强者的眼神全都如厉电般扫向他，似乎要把他看个通透。
　　“喂，说句话呀你们？”紧靠在华尚旁边坐下的晋飞花不耐烦地大声说，“有一说一啊，华尚的剑，确实顶！这你们得认。”
　　“这只是一场对抗赛，等到正式比赛，咱们见真章。”薛玫抬起头来，冷冷看了一眼华尚，随即低头大口大口撕咬盘里的妖灵牛肉。
　　“教练把你提上武相位，这和燕领队的意见直接相悖，你要是在接下来的比赛里证明不了自己，等着被削吧。”方亭轩阴沉沉地看着华尚。
　　“一上相位，再想下来，难。”龚明月的声音极低，就像她的宠物蜂的振翅声，得很仔细才能听见，像是自言自语，又像是偷偷吐槽。
　　“华尚，我把所有声誉都押在你身上，你给我争气点，让所有质疑你的声音都闭嘴，一定要赢，从现在开始，一场你都别给我输了。”亨载道瞪圆眼睛望着华尚，“能不能做到？”
　　“我说老亨，你脑子果然不怎么够用啊，这小子才多大，十六岁？十七岁？你说这话，他心态肯定炸了。”晋飞花切了一声，“小尚，别太大压力啊，今年输了，还有明年嘛。”
　　“我没有明年了！”亨载道厉声说。众人默默望着他，都沉默不语。亨载道在夺帅队六年了，二年级打兵位，四年级打车位，六年级打相位，到了七年级，他宁可相位不要，也要打车位，就是想赢。他绝对不会让华尚有明年再说的想法。但是，一个十六岁的半大小子，让他扛着鸿鹄队去至上院，根本是疯了。
　　“我可以，给我点时间，我学会阵本学，夺势学，到了下学期暑假，我说不定就能二阶，到时候，我带大家去至上院。”华尚开口说。
　　“嘶……”每个人都咧着嘴看他。他们此刻对他本来没什么可期待的。十六岁就当上武相位，脑子肯定还在空白状态，能在他们面前吃得下饭，就算他心理素质过硬了。他还有胆子说这大话，别管是真心还是充门面，这心脏绝对是超大个的。
　　“我不信！”薛玫猛然再次抬头，“你在对抗赛上那一剑，有本事，在训练赛上再来一次。”
　　“……”华尚张嘴想要答应，但是想到排云折燕索使用的苛刻条件，他就说不出这大话来。
　　“喂，薛玫，你懂什么，小尚的剑，要天时地利才能使出来的，他必须守住势，才能出剑，对吧，小尚？”亨载道问。
　　“你可别扯了，你学过夺势吗？楚批一笑谭都没钱买。”薛玫白了他一眼。
　　“我穷不代表我不懂啊！”亨载道生气地说。
　　“那你到底懂不懂？”晋飞花问。
　　“我是不懂，不过小尚你懂，对不对？你的飞剑法里就有夺势学，教练说过的。”亨载道急忙问。
　　“呃，对……”华尚点头，“飞剑法需要知道当地时空的灵力场分布才能正常使用，如果对手以自身的势扰乱灵力场，大概率我的飞剑法会失效。”
　　“啊？”众人一起叫了出来。
　　“我就知道那一剑是运气！”薛玫用力一拍桌子。
　　“但……但是，如果方学长为我摆出符水八阵，并且守住阵型，我就能测出当地灵力场分布，随时使出飞剑法。”华尚连忙说。
　　“有这事儿？你能算出水八阵时空的灵力场分布？”方亭轩震惊了。这可是连他自己都算不出来的高深本事。
　　“是的，方学长，你的符水八阵很强，灵力场很稳定，非常适合我发挥飞剑法。”华尚说，“只要你维持住阵法，对抗赛那一剑，我就能在训练赛上使出来。”
　　“别做梦了。”薛玫冷笑一声，“这次训练赛，我们要和天授夺帅队打。他们的阵法大师秦醉会亲自上阵。老方的水八阵，在他面前，连摆设都不如。”
　　“啊？”华尚望向方亭轩。方亭轩的脸色一阵苍白尴尬，低下头疯狂扒饭。
　　“秦醉擅长什么阵法？”华尚只得问薛玫。
　　“嘿嘿……”众人都笑了。
　　“怎么了？”华尚茫然问。
　　“你问错了，小伙子。”晋飞花一脸默哀地望着他，“你该问秦醉不会什么阵法。”
　　“……”华尚只能郁闷地扒饭。没想到还有阵本学这么强的人啊。他有点小看特区五大武校的人才了。他本来还想要回家临时抱佛脚，好好温习一下阵本学的基础知识，看看能不能凑合猜出对手的阵法。想不到，对手是个喜欢超纲出题的。
　　“华尚，要不要跟我打个赌？”薛玫忽然问。
　　“嗯？”华尚抬起头。
　　“训练赛，你要是能用你的剑再杀一次帅，我和老亨，一起做你的车！”薛玫沉声说。
　　“哎哟，薛姐，敞亮！”晋飞花大喜，“我最喜欢这样的赌博。小尚，我跟了！你杀一次帅，我做你的炮！”
　　“飞花姐，你本来就是……”
　　“别扫兴！”
　　“我也跟！”龚明月轻声说。
　　“我也跟！”方亭轩阴着脸说。
　　“喂，你本来就是文相。”华尚急了。
　　“难得小玫有兴致。”方亭轩翻眼睛看别处。华尚怒了，这分明是在追薛玫，撒狗粮！
　　“你们都别欺负小尚！我问你们啊，小尚要是没杀帅怎么说？”亨载道问。
　　“那就从鸿鹄队滚蛋。”薛玫冷然说，“将怂怂一窝。”
　　她一发话，所有人都安静了。他们这才知道薛玫到现在还是不服华尚。
　　“薛玫，你……”亨载道刚要说话，却被华尚的话抢了先。
　　“薛姐，本来呢，我尊敬你是前辈，你怎么反对我，我当没听见。”华尚眼神一寒，“不过，既然你想打这个赌，那我就接了。但是，万一我真的杀了帅，你要对我言听计从，别再跟我讲辈分！”
　　“小子，你个一阶的渣，心气儿挺高啊，想让我服气，用本事说话吧。”薛玫轰地一声将已经吃空的饭盆往桌上一放，大踏步离去。


第二百一十七章 华尚的美食
　　下午进行了一段适应性训练之后，这一天的训练正式结束。华尚，荣恒浩，楚岫和白若馨结伴回家。一路上每个人都心事重重。
　　再过几天就是训练赛，每个人都面临证明自己的压力。荣恒浩、楚岫和白若馨身为世家子弟，想要融入普通武者为主的鸿鹄阵营，就要在训练赛上争取上场，为队伍做出应有的贡献。而华尚，则面临着与薛玫赌约的压力。话说到这份儿上，万一没有杀帅成功，他也不会在鸿鹄队呆着。
　　华尚知道这只是刚刚开始。他作为一个低阶武者，想要统帅二三阶武者扎堆的鸿鹄队，他会不断碰到这样那样的挑战甚至挑衅。他要不断逼迫自己突破极限，压服这些出挑的队员，一点点建立属于自己的权威。面对挑战，绝对不能退缩。
　　第一件事就是先按住这个薛玫。
　　华尚想明白了关键，转头望了一眼默默同行，却都在沉思的同伴们，忽然开口说：“今天都到若馨家里去吧，咱们商量一下训练赛的备战计划。”
　　“嗯？”荣恒浩微微一愣。以前他和华尚暗暗较劲儿，他的气势总是能勉强压过华尚一头。但是今天，华尚似乎变了，他说的话，一点没有商量的口吻，完全就是发号施令了。地位变了，人就变了？
　　“喂，华尚，你可以啊，刚刚候补一个武相位，你要上天呀。不问一句，就征用我家？”白若馨第一个不乐意了。
　　“若馨，男人有权，就是这个样子，好好记得这副嘴脸哦。”楚岫坏笑起来。
　　“哎呀，好好一件事儿，搁你们嘴里都变味了。我看你们也想要好好表现吧？我是已经被逼墙角了，不杀帅，就从鸿鹄队滚蛋。其他人我也指挥不动，就你们还能听我说一句，你们就说一句行不行吧？”华尚不耐烦地说。
　　“哼……”荣恒浩、白若馨和楚岫都有点抹不开面子，同时哼了一声。老实说，华尚的剑虽然惊艳，但是还没到让他们承认他武相地位的地步，他们也是人人有绝活啊。
　　“好啦，去了若馨家，我亲自掌勺，咱们先来顿好的，然后通宵，我做你们大厨，总行吧？”华尚无奈地说。
　　“你行不行啊？我们的嘴可是挺挑的。”楚岫笑着问。
　　“瞧好吧，吃完我做的饭，保准你们瘦十斤。”华尚得意地说。
　　“啊？”
　　“因为吃别的都不香啊！”
　　“呸！”
　　华尚之所以提议去白若馨家，首先当然是因为家里有个九伶，被荣恒浩看见又是麻烦事。其次，他也想看看洛香和沙承静怎么样了。最后，他心里念念不忘的，就是储藏在白家的黄泉肉。
　　心理压力一大，就要吃一顿好的解压。还有什么比黄泉肉做的蛇羹更解压？
　　白若馨带他们回到白家主宅，正好赶上沙承静带着洛香在白家的花园里遛弯。华尚看到连忙一溜烟跑过去，想要看看她们的气色。但是，无论是沙承静还是洛香，脸色都不是很好。
　　“承静姐，怎么了？你脸色很差？黑眼圈这么大的？”华尚惊讶地问。
　　“是小洛香的事，她自从治好了三神血脉，过敏反应倒是没有了，但是食欲不振。只吃水果和沙拉，其他的主食和肉食都吃了就吐。请来的营养师都没有办法。”沙承静苦着脸说。
　　“承静姐……”洛香有点着急地拉了拉沙承静的手，对华尚说，“尚哥，我没事，真的。我……我能吃到葡萄，草莓，香蕉，苹果，樱桃已经很开心了。我以为……我以为一辈子都吃不到它们了。”
　　“你吃过麒麟果了吗？”华尚顺着她问了一句。
　　“你是不是就知道麒麟果？”白若馨忍不住说，“承静姐这些日子找了华国八大菜系，三十省的美食，香儿的身子因为经历了人面曼陀罗和孟婆泪的两重洗礼，有了厌食反应，医师们还没找到原因。”
　　“怎么不问我呢？小洛香，不着急啊，待会儿你尚哥为你做超级好吃的美味。吃一口，想两口，吃两口，想一辈子。”华尚充满自信地插腰说。
　　“你不当人啦？”楚岫哭笑不得，“人家都这样了，你还找机会吹牛？”
　　“不多说，咱们开搞，若馨，厨房在哪儿？黄泉肉在哪儿，给我拿来，看我露一手给你们瞧瞧。”华尚气势十足地撸起袖子，“跟你们说啊，都留着肚子，别吃别的，小洛香，等你尚哥啊，别嘴馋吃水果，占地方。”
　　“等一下，你说什么肉？”荣恒浩微微一惊。看到他震惊的样子，楚岫、白若馨和沙承静面面相觑，都忍不住笑了。
　　华尚进了白家的厨房吓了一跳，地方太宽敞了，就跟饭店一模一样。还有几个厨师在旁边等候他的调遣，有打下手的意思。两斤黄泉肉已经洗好处理好，放到厨台上，等着他动手。
　　华尚看了一圈厨房里面的材料，找到一位斜眼看他，一脸不服气的厨子：“喂，师傅，你这儿有金灵芝和巨翅飞鱼肉吗？”
　　“哼，有，去拿。”这位厨子谱儿特大，听到华尚说话，转头对两个厨师吩咐了一声。这两位厨师立刻打开厨房冰箱，拿出在冷藏室里的巨翅飞鱼肉，又从跑去储藏间找到金灵芝。
　　华尚一下子明白了，这位谱儿特大的肯定是白家的主厨。平常都是他做菜，今天让出厨房，给个外人做菜，他心里估计不大乐意。
　　华尚也来不及顾及主厨的感受，把手机打开，将自己扫描的师父厨经手抄本点到妖灵蛇羹一页，开始照着上面的指示一步步做。先把巨翅飞鱼肉切花刀，下大油锅炸两面黄，加入盐和水煮开。
　　“你不加八角，葱，姜吗？巨翅飞鱼里的水灵气极重，不用辛香料去腥，味道极臭哦。”主厨冷冷地说。
　　“知道，要的就是这臭味。”华尚笑嘻嘻地一边说一边用双菜刀一轮快剁，两斤蛇肉被他统统剁成了碎末。等到他忙完，飞鱼肉汤已经化为白腻腻的鱼汤，散发出臭豆腐一样的臭味。
　　一屋子的厨子都捂着鼻子蹭到了门口，时不时伸头到走廊呼吸一口新鲜空气。
　　华尚将金灵芝用搅拌器搅成汁放到碗里，在汤锅里倒了一圈。金色的灵芝汁液浇入乳白色的鱼汤里，洋溢满屋的臭味更加浓重了，让人只想要扶墙而去。其他厨师已经顾不得面子，纷纷跑出门呼吸新鲜空气，以免吐出来。只有主厨皱着眉头留下来。
　　华尚用大片菜刀抄起案板上的蛇肉末，全都放到装蛇肉的盆里。端着盆就往汤锅里倒。
　　“等一下，妖灵蛇肉的木灵气和金灵芝的金灵气会相冲的。而且妖灵蛇肉没有用料酒腌过，有木灵气的苦味。放下去，又苦又臭，没法吃了！”主厨心疼地说。
　　“哎呀，您瞧好吧。”华尚想起师父做的菜，馋虫上窜，已经有点等不及了，他不顾主厨的反对，将蛇肉末全都倒入汤锅中。棕红色的蛇肉碎进入鱼汤之中，立刻变成了金灿灿的黄色，犹如玉米粒一样晶莹透亮。充斥满屋的腥臭味，瞬间消失得干干净净，只剩下满屋子沁人心脾的香气。
　　主厨瞪圆了眼睛，用力吸了吸这萦绕厨房的香味，无比陶醉。这香味浓郁醇厚，带着一股无与伦比的鲜香，刺激他的味蕾无比活跃，口水滋滋往外冒，根本停不住。
　　华尚算好时间，调好芡汁，倒入汤锅，用大汤勺搅拌，堆芡成羹，然后在厨房里找了找，找到了一把菊花丝和柠檬叶丝，撒进芳香满溢的蛇羹之中。
　　鲜美绝伦的香味里又有了一丝若有如无的芬芳和甘甜。这是要馋死人吗？


第二百一十八章 进补及时
　　华尚将蛇羹装在厨房里的一个硕大瓷盆里，用大木盘盛放，乐呵呵地走出了厨房。主厨跟在后面一路闻香味，如痴如醉。
　　金灵芝激发的水灵鱼肉，加倍激发出黄泉的毒灵气，水灵气中的臭味和毒灵气中的苦味，同时消弭，只剩鲜美。而金灵气与毒灵气不但不相冲，反而和谐共存，形成独有的香味，让蛇肉不但不腥苦，还有一种果香。
　　这碗蛇羹拥有的味道，让这位尝遍天下美味的主厨仿佛第一次闻到羊肉串香味的小孩，幸福得伸舌头。
　　在白家餐厅里等着的众人看到华尚终于出来了，纷纷站起身。他们一下子都闻到了瓷盆里奔涌而来的鲜香味。
　　“喔……”众人忍不住同时发出一声惊叹。这也太香了吧？
　　当华尚把瓷盆放到餐桌上，所有人一起伸头望过去：雪白的鱼汤里，漂浮着金灿灿的蛇肉粒，汤面上漂浮菊花丝与柠檬丝，色泽清丽，再加上这鲜美芬芳的味道，超凡脱俗！
　　咚地一声，几个人的脑壳撞在一起，疼得齐声叫了起来。
　　白若馨第一个反应过来，连忙推开众人，拿起勺往桌上摆好的瓷碗里盛了满满一勺蛇羹，迫不及待地端起来就往嘴里送。华尚一把给抢了下来。
　　“喂！干什么？”白若馨急了。
　　“你看你，不讲究啊，这碗当然先给小洛香喝了，对吧？”华尚把碗放到洛香的面前。
　　洛香怯生生地看着眼前的蛇羹，抬头看了一眼华尚。
　　“别怕，这蛇羹，你尚哥专门给你做的。黄泉的肉里毒灵气最适合你，而且我用了飞鱼水灵气和金灵芝给毒灵气加了两重激发强化，你吃一口尝尝，什么都补回来了，我跟你说。”华尚兴冲冲地说。
　　洛香接过白若馨递过来的汤勺，小心翼翼地盛了一勺蛇羹，放到干涩的嘴唇边，轻轻吸了一口。在这一瞬间，所有人都紧张得屏住了呼吸。
　　洛香闭着眼睛砸吧砸吧嘴，猛地睁大眼睛，大眼睛扑闪扑闪地眨了眨。
　　“好吃？”华尚问。
　　“嗯！”洛香用力点了点头，将勺子里满满一大勺蛇羹，一口吞了下去。她咽下蛇羹以后，浑身发抖地抓住一旁沙承静的手，静静等了片刻。她体内的机能一切正常，没有呕吐，也没有觉得恶心。她只感到一股令她温暖舒泰的能量滚入肚中，犹如春泉水滋润着她已经萎缩的肠胃。
　　等到她十分确定，这蛇羹不会引起自己的厌食反应，她惊喜万分地闭目回味蛇羹的味道，鲜甜滑嫩，芳香醇厚，给她一种无与伦比的幸福。
　　在餐厅里的人都惊讶地注意到洛香的变化。她苍白干瘦的脸膛上渐渐浮起了一丝健康的红晕，就连灰暗的皮肤都开始有了一丝若有若无的光泽。
　　“哎哟，这效果，喝喝，趁热都喝了。”华尚看到这个变化，惊喜地大叫。
　　“这……简直是奇迹！”沙承静和白若馨都看呆了。她们是天天陪着洛香的人，每天看她吃不下东西，只能吃水果，饿得东倒西歪的样子，可把她们愁坏了。本来根据医师们的推论，洛香的复原是一个漫长无比的过程。她们也都做好了心理准备。没想到华尚的一碗蛇羹，比医师们加起来一百年的经验都管用。
　　洛香鼓着腮帮子使劲吹着碗中蛇羹，好不容易吹凉了一点，抬头用勺子刮着碗底，咕咚咕咚全都喝了下去。喝完之后，她的脸色红晕双生，美得像个小苹果。黑暗萝莉的阴郁气质一下子被去了个干净。
　　“我……我……还能再喝一碗吗？”洛香羞涩地望向华尚。
　　“能，太能了，敞开了喝，有的是！来来来，大家都尝尝！”华尚大方地一招手。
　　早就等不及的白若馨抢先上手，她先给洛香盛了一碗，然后就自盛一碗，也不管别人了，先吨吨吨喝了再说。华尚只能抢过汤勺，先给沙承静盛了一碗，然后勺子就没了，到楚岫那儿去了。然后就找不到了。
　　等华尚再拿过一把汤勺过来，两斤蛇肉做的蛇羹已经只剩底儿了。荣恒浩目瞪口呆坐在桌子对面，他竟然还没喝到！洛香、沙承静、楚岫和白若馨眼巴巴地看着他，意犹未尽。
　　华尚只好再去做了一盆两倍量的蛇羹，这场晚宴才算是宾主尽欢，没有因为蛇羹分脏不均打起来。
　　一顿蛇羹下来，洛香的气色肉眼可见的好了起来，小脸看起来有点珠圆玉润的意思了，眼睛也比以前亮了很多，连手上的青筋也少了很多。
　　“这就是黄泉肉做的蛇羹？”荣恒浩因为保持绅士风度，没怎么去抢蛇羹，所以喝的最少，但是也最珍惜蛇羹的鲜美，每一口都近乎贪婪地品尝。他好久没吃到这么好吃，还有营养的东西了。每天吃的灵兽营养餐和灵芝汁和这个一比，简直就是垃圾。
　　“没错，这黄泉真是报应到了，害了这么多人，最后自己的肉也要给我们吃了下饭，痛快！”华尚一边说一边舔碗底，他是没吃够。
　　“你去禁区就是为了杀黄泉？”荣恒浩好奇地问。
　　“差不多那意思。不过也不光我，楚岫她组了个团，我去凑热闹。”华尚说。
　　“凑着凑着热闹，一不小心就把黄泉宰了，对吧。”楚岫笑嘻嘻地说。
　　“哎呀，你看你，怎么抢我词儿呢？”华尚叹息一声，“就这么回事。”
　　荣恒浩没多问，他当然知道这中间必然有无比曲折的过程，但是华尚这人能吹就绝不会细说，问了等于白问。
　　“华尚，有一说一，你这蛇羹，值这个价。”白若馨伸出一个手指头。
　　“一什么？”华尚问。
　　“一百万呀！我要去灵兽餐厅，点个两斤肉的蛇羹，绝对愿意付这个价。”白若馨豪气地说。
　　“哎，对呀，若馨，这是好生意。怎么样华尚，十几吨的蛇肉，就算你10吨，2万斤，那可是100亿的大生意。”楚岫眼睛亮了。
　　听到楚岫和白若馨的话，华尚的呼吸都静止了。荣恒浩、沙承静和洛香也都纷纷转头看他。这黄泉肉，全都算是华尚的财产，要是真的按照这个价格卖出去，发了！
　　“可我根本没时间想这些啊？”华尚为难地说。
　　“你放心，我有一人，可帮你完全搞定一切。生意成了，利润给你六成60亿，其他的，我，若馨和他再分，没意见吧？”楚岫得意地说。
　　“对对，也有我的份儿，我可以出厨师，出其他灵兽材料。宋师傅刚才应该学会了你的食谱了吧。”白若馨连忙说。
　　“白赚60亿！”这就是华尚的想法。因为十几吨蛇肉得吃哪辈子去？分出10吨赚一笔，省了库存，丰满了钱包，完美呀。
　　“可以，你说的这人不会是楚鸿吧？”华尚忽然问。
　　“我也想给他弄点正事干，最近他掉女人堆里，好像有点失了智。你顺手挽救个失足青年呗。”楚岫无奈地叹息一声。
　　华尚点头同意。都是熟人，这个生意可做。


第二百一十九章 秦醉之阵
　　酒足饭饱的白若馨、楚岫、荣恒浩和华尚终于来到白家练功馆，在馆里配备的电脑上调出天授武校夺帅队所有关于秦醉的战斗视频资料。
　　天授夺帅队一向以来都是北宁特区的王者，高手如云，而且资金雄厚，板凳的深度无与伦比。这一点集中体现在他们关键位置的选手总会有两套完全不同的战术体系。秦醉身为副队长，经常带领天授夺帅队的B队在训练赛上出赛。通过与各大武校的一线队较量来磨炼B队候补选手们的竞技水平。
　　他们的A队，永远隐藏在重重帷幕之后，直到关键比赛时刻才出场。天授的队长雷光虎是这只隐形队伍的至高领袖。传说他是一位罕见的三职业武者，气功师，飞器师和音师。
　　秦醉之所以被人们称为人和气，心太黑，杀人诛心，秦醉第一，是因为他率领的天授B队经常在训练赛上把北宁特区各个青年队打自闭，让他们完全失去了对抗天授A队的勇气。
　　秦醉依靠他的个人能力把一只候补的队伍打理成能征惯战，杀人诛心的强队，别人研究他们的战法，在正式比赛时没一点用。但是要不研究，在训练赛上就要被他们碾压成渣，信心尽失。所以，每年北宁特区的校队都对这只秦醉B队特别头疼。
　　光是令人头疼这一点，已经足以证明秦醉的实力。
　　鸿鹄夺帅队的齐宣教练算是各大青年队教练中，唯一对秦醉和他的B队研究入微的人。他靠自己亲自到场，拍摄了无数秦醉B队对战的视频，将他们整理成资料开放给所有队内成员下载。
　　华尚等人把视频下载后，一个个地仔细观看，都对秦醉的阵法变换叹为观止。他们今天在红白对抗赛上看到了鸿鹄红白队之间阵型的碰撞。其中的阵法虽然变幻很快，阵型运用很成熟，有些阵法甚至可以改变当地灵力场分布，内涵深刻。但是，和秦醉摆的阵比起来，就好像是小孩在过家家。
　　在这一点上，华尚的理解尤其深刻。秦醉的阵法变换如身使臂，如臂使指，每一个阵法细节的变化，都精准有效，令行禁止，气度森严。兵阵，车阵，马阵，炮阵，士相阵各有变化，兵与车，兵与马，兵与炮之间，还有很精微奥妙的阵型配合。
　　整个夺帅大阵犹如一件结构精美的鱼鳞甲，构成甲衣的鳞片一环扣一环，严谨有致，无隙可乘。
　　光是这样，也就罢了。但是秦醉最可怕的一点，就是排阵之中，他还掺杂了自己心中的气象和个人风格。他就像一位编舞大师，把十五人的大阵排成一场华丽无比的群舞，一经发动，正面看攻势如惊涛骇浪。但是侧面看，整个阵型优美有致，宛若孔雀开屏，完美无缺。
　　他的阵法竟然让人有一种虽败犹荣的感觉。竞技场上，最怕有这种对敌手崇拜的情绪，仿佛输了也没关系，可以理解。有这种想法，气势上已经输了。
　　华尚终于明白为什么方亭轩的水八阵对上秦醉的战阵成了摆设。因为他用人摆出的阵型，每一个阵法都内含奇门遁甲，阴阳术数，可以随心所欲地改变当地时空灵力场分布，造成对自己有力的阵势。方亭轩的水八阵虽然稳固，但是跟不上秦醉的变化，必然被他针锋相对的变阵撕扯成碎片。
　　他记得亨载道，薛玫，方亭轩等人谈到秦醉的阵法，都是一脸心悦诚服的表情。他们虽然没人服输，但是心里已经有了打不赢的种子。在竞争激烈的关键时刻，脑子里很可能会涌出成不成就看这一下子的冲动。这冲动绝对是魔鬼啊。
　　秦醉的阵法已经不知不觉征服了他们。
　　想要斩断这个心理上的弱势，就必须破掉秦醉的阵法，哪怕一个阵法都好。
　　视频一直看到深夜，白若馨和楚岫都困得靠在一起睡着了。只剩下荣恒浩还陪在华尚身边，仔细看着一个个视频，寻找着秦醉可能的破绽。
　　华尚把整个视频都看了一遍，又从头开始看第二遍。荣恒浩揉揉眼睛，一声不吭跟他一起看。
　　“你发现没有？秦醉是个完美主义者。”华尚忽然开口说。
　　“呼……嗯？”荣恒浩差一点就睡过去了，听到他的话，精神腾地振作了起来。
　　“每一场比赛的阵法都经过精心的设计。仿佛这不是一个训练赛，而是一场演出。”华尚突然说。
　　“阵法大师的自负吧。”荣恒浩沉声说。
　　“你看这个，这里！”华尚兴奋地指着第三个视频中一个场面，“秦醉在这里变阵了，车马炮兵阵暂时合并，变成了六丁六甲阵。”
　　“没毛病，六丁六甲阵攻守兼备，无隙可乘啊。”荣恒浩打了个哈欠说。
　　“但是没必要啊，对手双车因为冲左边的阵型，已经被困死了。他只要指挥右边的阵型冲上去杀帅，不就赢了吗？”华尚兴奋地说。
　　“稳一手吧。不求有功，但求无过。夺帅本来就是比谁先犯错。”荣恒浩说。
　　“不对！”华尚摇头，“是他毛病犯了。你看，六丁六甲阵的阵型多漂亮，以这种阵型做最后的冲杀，有范儿！”
　　“你什么意思？他为了这个原因变阵？”荣恒浩顿时完全醒过来了。
　　“当然，只是猜测，我们再看看！”华尚热切地拖动着视频条，一个个地找。又看了两个小时，把所有视频再看一遍，华尚终于说：“没错，只要有一次阵型被冲散，他就会下意识变阵。变成他认为最漂亮有范儿的两种阵型。六丁六甲阵，天罡北斗阵。”
　　荣恒浩呆呆地看着屏幕：“还真是这样，每次都是这两个阵法做切换。为什么？”
　　“这就像一些洁癖的人换个地方坐下都要下意识掸掸椅子上的土。”华尚兴奋地说。
　　“你想到利用的方法了？”荣恒浩问。
　　“这要看你们了。”华尚激动得浑身发抖，“如果你们的兵位能够冲乱他的阵型一次，让他下意识变阵整顿。我就能提前猜到他下一次列阵时的灵力场分布。”
　　“但是他变阵用的是两种阵型，你能提前猜到哪一种吗？”荣恒浩惊诧地问。
　　“这可猜不到，只能靠赌，百分之五十的几率。”华尚叹口气。
　　“这太难了吧？”荣恒浩惊叹。
　　“不赌，连赢的机会都没有。”华尚攥紧拳头，“我算算哪个阵型他用的多，就去准备突破哪个阵法的灵力场分布，就赌这一次。”


第二百二十章 备战
　　楚岫和白若馨刚刚睡了不到一个小时，却被华尚无情地摇醒。她们两个睡眼惺忪地看着他，一脸的生无可恋。
　　“都别睡了，我想出怎么杀帅啦。”华尚按住她们的肩膀使劲摇晃，完全不知道什么怜香惜玉。白若馨和楚岫顿时完全清醒了，而且重新认识了华尚。一旦沉迷于夺帅，他整个就是钢铁直男。
　　她们扭头望向荣恒浩。此刻的荣恒浩愣愣地看着他们，脑子里还在消化华尚刚才说的话。华尚想出来的方法，他一时还接受不了。
　　还没等她们稳过神来，华尚已经迫不及待地将刚才的研究所得分享给她们，接着一指电脑屏幕：“看！这就是我找出来最有可能性的阵法――六丁六甲阵。秦醉的本命阵。”
　　白若馨愣愣地看着屏幕，脑子还是木的。华尚的方法太大胆了，不等秦醉变阵完毕，一旦己方冲阵成功，将天授B队的阵型冲散，他立刻按照六丁六甲阵的灵力场分布冲阵，一举穿过敌军几层方向，直达帅位，一剑杀帅。
　　如果秦醉没有选择六丁六甲阵，他很可能一头撞在天罡北斗阵最凶险的斗魁之上，碰得粉身碎骨。
　　其实她还不知道真正可怕的地方。华尚的排云折燕索一旦算错了灵力场分布，那就是一头撞成马赛克的下场。华尚这一次可是拿命去拼。
　　即使不懂排云折燕索，白若馨已经觉得太冒险了，一旦失败，身败名裂，就算成功，也就是一场训练赛而已，值得吗？
　　“这个好啊。”楚岫却完全融入了华尚的思路中，“这个太棒了。华尚有你的。秦醉最强大的地方就是他战无不胜的阵法，但是你从他最强的一点上找到了破绽。现在，情况完全不一样了。无论他摆出什么阵法，哪怕没有任何破绽，我们只要莽上前冲出一个缺口，剩下的，教给你解决就可以了。”
　　“没错，哇，楚岫你懂我。因为太强大而自负，反而是秦醉的破绽，这就是盛极必衰，否极泰来，阴阳轮转，风水……”华尚激动无比地说。
　　“停！知道你阴阳学说满分，别显！”白若馨举手拒绝再听，“你想过你冒的风险吗？一头撞在斗魁上，可是会被架起来挑飞的，那是螺旋升天，你不但有可能重伤，而且会成为笑柄。”
　　“要是我杀不了帅，我就拿不到鸿鹄的武相位，打赌也要输掉，那才会成为笑柄。”华尚胸有成竹地说，“你们不用担心我，山人自有妙计。你们三个想个法子，怎么样能把秦醉的阵，冲出一个缺口吧。”
　　“等一下，我们两个是兵位，一个是文相候选，怎么想办法？”白若馨惊了。冲锋陷阵她不怕，但是自知之明不能没有啊。一个兵位去冲车马炮俱全的战阵，简直是找死有木有？华尚自己膨胀也就罢了，还要带她一起胀是什么鬼？
　　“荣恒浩，你的龙枪怎么样？”华尚忽然问。
　　“你要我一个冲，我可以试试。”荣恒浩同样是个不怕死的，居然开始考虑起来。
　　“一个人冲，是头铁。但是三个人冲，那就是敢死，若馨，楚岫，你们两个……”华尚转头望向两位女生。
　　“你是要拿我们祭天吗？”楚岫大翻白眼。白若馨连连点头，脸色煞白。
　　“楚岫，我看你那个幻灵阵有点厉害哟。”华尚一脸坏笑地搓手。
　　“你看你那坏样子，就没惦记我好。”楚岫没好气地说。
　　“你能把飞花姐的暴雨梨花一弹变两弹，能不能大变活人？”华尚问。
　　“你才大变活人，你全家都大变活人。”楚岫气的头发都飘起来了，“求人都不知道好好说话的？”
　　“楚岫，咱俩什么关系，还用好好说话吗？你就说行不行吧。”华尚嬉皮笑脸，已经对楚岫的小脾气彻底免疫。
　　“幻灵阵是精神力场和灵力场结合的幻术。精神力强过我，我没办法。不过我的精神图腾是洪荒九头蛇，天生精神力异于常人，二阶巅峰我都能勉强压制。不过我灵力有限，三阶的武者，二阶天骄武者，二阶灵珠武者我都压制不了。”楚岫抿嘴摇头。
　　“天骄武者，就是说像飞花姐那样的？”华尚问。
　　“嗯，还有……荣恒浩，或者你这样的。那都是妖孽。我怕是不行。”楚岫面露难色。
　　“如果能压制呢？”华尚追问。
　　“幻灵阵是巫阵体系的基础，只能令人产生低烈度的幻觉。如果有过硬的阵本学辅助，我可以用精神力在脑内精神节点，布下升级版幻灵阵――迷神阵。那么，变出一只军队都可能。”楚岫沉声说，“巫阵最高境界，是将敌手的整个世界都改变，甚至是幻觉实体化，一切皆有可能。”
　　“你这本事，真是变态……但是，我喜欢。”华尚看到楚岫变脸色，立刻往回找补。
　　“但是阵本学知识你进修过吗？”白若馨担心地问。
　　“没有。”楚岫干脆地说。
　　“那你说那么热闹！”华尚脸顿时垮了。
　　“毕竟你是未来的武相，我得把自己的潜力给您老人家报备一下，力求表现嘛。”楚岫得意地一笑。果然宝刀未老，还是能阴到华尚。
　　“嗯，看来只能用最低阶的巫阵。”华尚调出武校的电子武学库，查到巫阵体系，开始认真地浏览。
　　“喂，你别太自负啊。你能破译《月照锦官溪》是很厉害，但是你不要轻视天下武学。巫阵体系包罗万象，博大精深，你想要用一晚上弄清楚可是做梦。”楚岫不服气地说。
　　“谁有闲工夫学这个，我在查巫阵体系里都有啥武学，这些武学都能干些啥。”华尚有句话窝肚子里没说。这就像打游戏研究英雄技能一样，不会去真的从零开始练，反正一键学会技能。但是要钻研和训练技能怎么用，什么时候用，怎么搭配，怎么最大化自身优势。
　　他重生的世界，像英雄联盟和农药这样的游戏根本没人出，因为现实世界有夺帅赛。这让他有一种知己难寻的孤寂感。
　　“这儿了，楚岫过来过来，看这个！”华尚兴奋地回头招手。众人都忍不住围过来。
　　电脑屏幕的武学库页面停在一项基本巫阵上：巫心阵。巫心阵功能：令人的精神进入幻境，迷失自我，失去理性，缺失客观评估事实，并作出准确判断的能力。
　　“这个我倒会，这是我们楚家幻巫传人首先学会的几个幻术阵之一。我打韩涛那个铁憨憨时，就用过最初阶的巫心阵。对付你的时候，也偷偷用过。”楚岫笑了。
　　“啊，记得记得，你甩眼镜那一次，老帅了，我当时就说哪儿出个大阴货，家里有养尸地怎么着。”华尚哈哈笑了。啪！楚岫一巴掌砸他脑袋上。
　　众人都笑了起来，连荣恒浩都绷不住。


第二百二十一章 神操作
　　“你这货不会是想要让我用巫心阵去搞事情吧？”楚岫抱臂在胸，“虽然我现在精神力暴涨，但是巫心阵可是纯精神力压制，我的精神场必须比对方强很多才成。对付他们的兵位，勉强尝试一下可以，打他们车马炮那就是找死。要知道巫阵反噬可是很吓人的。”
　　“谁让你打敌人了，对自己人能用吗？”华尚突兀地问。
　　“喂！”所有人都惊了。华尚这是一晚上没睡，疯了？！
　　“先别叫唤，听我细说啊。”华尚连忙举起手。他这个想法也是一瞬间的灵感。来源于他在伏虎丘喝了一瓶猴儿酒之后，竟然可以放七阶灵兽蛛后的风筝。这中间虽然有各方面的原因，但是经过发酵后产生奇效的曼陀罗果幻毒毒素功不可没。
　　楚岫的幻巫血脉，根据华尚的理解，就是一种精神致幻之术，和幻毒有异曲同工之妙。也许她的巫阵幻术可以起到猴儿酒的功用也说不定。所以他从一开始就在查找有什么可以让人致幻的巫阵。没想到真让他找到一个，还是楚岫精通的巫心阵。
　　“人吧，因为对自身极限的认知，精神意志总有一个上限，无论斗志膨胀到什么程度，他总有一个精神上限制约他发挥潜力。如果他们的理性缺失，失去客观评估事实的能力，这固然让他们容易犯错失误，但是也让他们在专注一件事时，信心爆棚，爆发出远超于常规的潜力。”华尚一边思索，一边陈述自己的观点。
　　“你是说……”楚岫思考了片刻，“人造狂战士？”
　　“我去，精辟！就这个！”华尚惊喜地一拍巴掌。
　　“这个可以给我用啊！”白若馨和荣恒浩同时叫了起来。
　　荣恒浩先说出了原因。他已经将全部的心血都倾注在新学的枪法――龙枪之上。龙枪独特的特点是想要发挥最强大威力，枪武者必须将自己的精神图腾与枪法融于一体。这也是为什么龙图腾武者最适合学龙枪的原因。他们的精神图腾和龙枪形态天生契合，事半功倍。
　　但是荣恒浩学的只是初阶的龙枪，高阶的枪法以他现在的内力和对武道的理解，极为难学。因为没有完善的武功体系支持，他总是缺乏信心，无法令他的精神图腾与武具融合。结果，他的龙枪只得其形，不得其神。
　　如果楚岫的巫心阵能够作用到他身上，让他产生信心，顶住压力让精神图腾和龙枪融合，那么他就能在短时间内使出最强的龙枪。
　　简单点说，荣恒浩想要一点迷之自信。
　　白若馨也说出了原因。原来她现在正在练一门和龙枪齐名的双枪――凤舞云台。和龙枪一样，这也是一门六阶巅峰武学。凤舞云台虽然不如月照锦官溪枪招华丽，但是和白若馨的精神图腾雏凤异常搭配。而且，凤舞云台是宋朝横扫禁区的大英雄陆云龙创造的镇国之枪，凝练英雄烈士的精魂，英武盖世，用光灵气催发，事半功倍。
　　白若馨不但拥有光灵气，还有本命武具光灵气爆棚的裟椤双树。如果能顺利使出凤舞云台，简直毁天灭地。
　　可惜，她自从升阶之后，一路势如破竹的前进，失去了之前积攒的决死突破之心，枪法只能做到中规中矩，无法拥有凤舞云台需要的热血英气，一旦使出这套枪法，自身的光灵气就会和裟椤双树中的光灵气失去链接。
　　这就像，凤舞云台不认可她作为陆云龙意志的继承人一般。白若馨知道，她缺乏的，就是对武道的信心。她的心一直偏爱月照锦官溪这种绝美枪法，对于凤舞云台枪，她还没有下定决心倾注全部心血去修炼，虽然她不断为自己做心理建设，但是她骗不了自己。
　　如果楚岫的巫心阵能够让她对自己的武道拥有盲目的信心，也许她就能全力使出毁天灭地的凤舞云台。
　　华尚对于楚岫巫阵的妙用，一下子解决了他们两个人的枪道困境！
　　“别着急，一个一个来，我想想，我要好好想想。”楚岫看着白若馨和荣恒浩足以把她烧化的狂热目光，心里是又喜又慌。
　　虽然她精通巫心阵，但是从未给朋友们使用过，万一把他们玩坏了怎么办？
　　而白若馨和荣恒浩已经顾不上后果了。被困在自己的枪道上限的滋味太难受了，明明再进一步就可以看到更高一层的壮丽风景，但是却被吊在半山腰，心里有多苦，真的只有自己知道。
　　哪怕用了巫心阵，只是爽一时。但是一直用不就一直爽了吗？华尚想要上位，都不知道要用多少次这种神操作，他们可以一路爽下去。这个可以有。
　　他们不顾脸面，围着楚岫不放，就差下跪了。
　　“我会想妥善的办法，对巫心阵的运用稍作变化，你们稍安勿躁，给我一天时间。”楚岫自己也对于华尚的建议动心不已。因为巫心阵毕竟是她的拿手绝技。一向以来，她用这阵法无往而不利，已经达到威力的天花板。但是华尚一句话，这阵法威力上限消失了，可以无限拔高。
　　想到这里，楚岫脑子一转弯：巫心阵从一开始就只有一种练法，就是对别人致幻。但是因为幻巫的精神上限所限，也就是常规威力，灵力丰沛的时候，威力可以勉强翻倍。但是，如果对自己人使用……理论上说人有多厉害，巫心阵就有多厉害，一切皆有可能，十倍威力不是梦。
　　难道说，巫心阵的祖传练法只是逆练，只有对自己人用，才是正练？
　　想到这儿，楚岫突然有一种新世界在眼前洞开的感觉。她转头看了一眼正在和白若馨和荣恒浩热烈讨论的华尚：“难道他不但是突破祥瑞，还是武道祥瑞？”
　　“华尚，你的提议，如果真要试试，我需要将巫心阵做一下修正，把对人精神场有损害的致幻功法进行改善，我自己一个人干也行，不过没有这么快。我需要一位创造型武者导师的帮助。你修订过《月照锦官溪》，应该认识学术界信得过的导师吧？”楚岫下定决心问。
　　“有，太有了。相三思教授怎么样？他可厉害了。”华尚连忙说，“他就是我要介绍给阿姨认识的那位项目带头人，学术界一把手。”
　　“相三思，嗯……”楚岫好像听过这人的名字。
　　“哎呀，你总听说过飞翔……那个神龙摆尾棍吧？”华尚问。
　　“哦――”白若馨一拍手，“我听过，那棍法老狠了。我差一点就去学，不过家里人劝我去学凤舞云台，就放弃了。”
　　“咦，想起来了，他那链子枪法，叫――爱的抱抱，我学过，当初剑道比赛的时候，用它搞定那个枪术世家谁谁谁来着。”楚岫也想了起来。
　　“嘿嘿，现在那招改名了，叫做在地愿为连理枝。”华尚红着脸说。
　　“那名字早该改了，不过这名也不咋滴。”
　　“……”


第二百二十二章 鼓声渐起
　　鸿鹄武校和天授武校的训练赛安排在2011年2月2日。两校的寒假集训就以这一场训练赛作为终结。打完之后，大家回家过除夕，春节连休，直到2月14日开学为止。
　　整个寒假都轰轰烈烈的小阵联赛，也会在这个时候暂时偃旗息鼓，等到赛手们过完节回来上课，小阵赛会在春季学期一直持续到夺帅青年联赛开始为止。在这一个赛季，没有取得黄金段位的赛手只能在暑假继续勤修苦练，磨砺武道，争取下一个寒假开始的小阵赛上黄金。
　　对于立志夺帅的人们，2月2日腊月三十才是真正寒假的开端。苦练半年，只有这十天可以让他们有理由休息放松。
　　而休息之前，打一场夺帅，检验两校学生苦练半年的成果，也让所有观战的学生借着比赛，抒发一下积郁了半年之久的血气，一举两得。所以这场本来并没有什么特别大意义的训练赛，成为了两校学生庆祝春节假期的狂欢理由。
　　两校学生的重视，让训练赛人气骤生，各大媒体和特区居民也开始关注起这场训练赛。因为在这个没有大联盟赛也没有青年联赛的淡季，一场武校高水平的夺帅赛会给人们带来和春节晚会同一效果的狂欢盛宴。节日之际，人们在疯狂地寻找任何一个理由庆祝，尤其是特区的年轻人们。
　　真酷网嗅觉敏锐的UP主们一早就盯上了这个盛事，有条件的，自己去特区观战，没有条件的，比如困在家里要应付一堆亲戚的莎朗嘿哟，也要发动一堆群里的老铁在鸿鹄武校待机，随时准备拍摄精彩视频。
　　夺帅联赛不只是两队武者的激情较量。在赛前，还有啦啦队助兴的时间。支持各个青年战队的名模或者地方明星会组织各自学校的啦啦队，提前进行排练，在赛前举行歌舞会演。这是名模或者明星圈粉拉人气涨声望甚至打榜宣传的黄金机会。
　　如果这些明星和名模能够通过帅位资格考核，演出之后作为帅位出场，更会让他们赚足双倍的人气，星途灿烂。
　　本来往年天授和其他武校的训练赛，各大武校都尽量低调处理，只有天授武校财力雄厚，不怕事大，事前会请来些明星名模组织啦啦队助兴。一旦天授获胜，顿时气势大盛，甚至会把这个势头一直延续到接下来的夺帅青年联赛上。
　　但是这一次，鸿鹄武校钱也多啦，听说训练赛在本校举行，那不能让天授武校把自己的地方当主场啊。校方大洒金钱，不但把已经破旧不堪的白鸟竞技场整修一新，而且花钱雇了最近开始起势的人气新星来助兴。
　　这位人气新星名模出身，新入影视界，本事不大，但是人勤快，而且是资深夺帅迷，刚入圈就考了一个极其难考的帅位资格证书，听说有特区的夺帅赛，她第一时间跑来了，瞬间和鸿鹄武校拉拉队员打成一片，形成一只相当有竞争力的助兴表演啦啦队。
　　人气新星的加盟，顿时把训练赛的热度往上拉升了一个档次。不但两个武校的高层都被炸出来了，甚至连一直处于隐形状态的天授武校夺帅大队长雷光虎都被从深水层炸出来了。
　　这一天，秦醉正在天授青年队训练基地逼着B队的三十多人拉练，雷光虎和A队的一帮车马炮高手乌央乌央走进基地，呼啦在秦醉周围坐了一片。
　　“专心训练，我看谁敢转头看！满锐，给我出来，跑三百圈，开始！”秦醉头也不回，用充满威严的声音喝了一句。
　　刚刚好奇回头看了一眼的满锐满眼含泪地出来，一句话不敢多说，闷头开跑。
　　“小醉啊……”雷光虎一边挠着他纯金色的鬓角头发，一边懒洋洋地开口。
　　秦醉闪电般坐到他旁边：“虎神，有事？”
　　“那个……B队文相位的谁来着？”雷光虎摸着鼻子问。
　　“刘建设。”秦醉说。
　　“小刘够顶吗？要我补个位吗？”雷光虎问。
　　“小刘只有一个缺点，就是名字不酷。”秦醉低声回答，“虎神手痒了？”
　　“前两年没看《青春狂恋》？”雷光虎又问。
　　“看了看了，去年暑假回放看了一眼，女主演技不行……”秦醉摇头。
　　“但是人漂亮啊。”雷光虎小声说。
　　“人是真漂亮，一靓遮百丑。”秦醉点头。
　　“人来了。”雷光虎语气兴奋了起来。
　　“哎哟，谁这么有眼光？”秦醉笑了，“不过，虎神，咱可说得好好的，B队的训练计划一旦定下来，中途不能改。”
　　“那时候不是不知道鸿鹄武校变大款，能请明星了吗？”雷光虎用力揽住秦醉的肩膀，“我不上也行，你可得赢得漂亮点，别让人觉得天授武校不顶！”
　　“那当然，虎神，在北宁我们怕过谁都没怕过鸿鹄武校啊。你放心，我上最强的十五人组，往死里打。”秦醉微微一笑。
　　“杀气别太重，吓坏人家，最重要是什么，阵法整漂亮点，赢得有范儿，你懂？”
　　“懂！我的强项，你放心。”秦醉胸有成竹。
　　鸿鹄武校训练基地里，上午的训练结束，人都不走了，全在训练场外贴着玻璃看里面训练的拉拉队员。冬天所有人穿得都厚，只有中间领舞的女明星连训练的时候都穿着裙子，相当拼。舞跳到兴起的时候，大长腿甩出漫空白虹，看得人心摇神驰。
　　“她谁呀？”亨载道忍不住问。
　　“这都不知道，安宝贝，这两年刚起势，《青春狂恋》没看吗？”方亭轩偷摸着拿手机照相。
　　“切，男人，幼稚。她演技不行。”薛玫不屑。
　　“嘿嘿，玫姐，女人演电影要啥演技，那要男演员干啥？貌美如花妥妥的。我喜欢安宝贝，美就完事儿了。”晋飞花捧着脸看着安宝贝的领舞，眼珠子都不带动的。
　　“她是要做我们的帅位吗？”龚明月低声问。
　　“当然啦。”晋飞花说。
　　“这次如果输了，那可丢死人了。校方脑子有屎吗？请这么一个人气新星来拉仇恨，天授B队肯定会上最强十五人，说不定雷光虎也会来。这只是一个训练赛，至于吗？我还想好好回家过年。家里人每年都问我今年能不能赢，我跟他们说什么？训练赛都赢不了吗？”龚明月低声絮絮叨叨。听得众人脑仁疼。
　　“这次一定要赢！小玫，我给你做车位你要是……”亨载道奋然说。
　　“老亨，能不能别做祥林嫂，知道啦，你给我们做车位，我们一定要赢，你给我们做老婆是不是能拿联赛冠军？”薛玫不耐烦地问。
　　“嗯？华尚哪儿去了？”晋飞花突然发现人群中少一个人。


第二百二十三章 华尚的加餐
　　今天鸿鹄训练基地的餐厅里味道和这几天大不一样。
　　这几天校方改善伙食，免费供应营养餐，但是这些营养餐都是灵兽灵植边角料做的，制作工艺也全都是错的，灵气在烹饪的时候都都快被弄没了，剩下的一点点灵气残存在菜里，还发出各种各样古怪的味道，又难闻，又难吃。
　　但是今天，餐厅里的味道大变样。烤肉的糊香味混合着冲鼻的麻辣香味充溢整个房间，顺着走廊飘出去，香飘十里，一直蔓延到训练场。
　　从训练场下来的队员们，本来还在恋恋不舍一步三回头，一闻到这香味，连安宝贝都忘了，连忙加快脚步往餐厅里赶。赶到一半，所有人已经意识到今天可能有加餐。这香味太馋人了，落后就没了，于是大家开始你推我搡，发足狂奔。最后冲进门的时候，已经有力气大的队员开始抱人往外扔了。
　　众人抢了盘子排队盛饭，这一次餐厅里的食盆里五光十色，琳琅满目。最抢眼的，当然是食桌最中间的巨铁盘，铁盘上横着一只刚烤好的两头山猪。金棕色猪肉闪烁着油量明媚的光泽，犹如一个不真实的幻梦。
　　两头山猪的身上布满了十字刀口，有些十字刀口边的皮肉被烤得外掀，露出里面赤红色的椒皮和澎湃的红色火灵气之光。原来，这只山猪的身上被人开了十字口，塞进去了味道辛辣醇厚的遗迹森林特产――火灵椒。
　　这火灵椒味道极辣而且因为充盈火灵气的关系，味道中有铁锈味，很难吃。但是，在双头山猪肉的包裹下，火灵椒却从锈臭辛辣变得麻辣鲜香，而且火灵气被双头山猪肉全部吸收，化为养人的土灵气。这不但让这道烤猪肉增添了麻辣风味，更让本来坚硬如铁的双头山猪肉变得柔烂如泥。
　　烤山猪周围，摆着食人花果油炸的双翅飞鱼巨型三明治，九香虫油浸香煎恶潮狼肉，水云松烤碧石蛹，阴水笋炒青竹鸡，土灵番薯爆炒金灵芝丝，还有一大锅金白相间，弥漫醇厚芬芳的蛇羹。
　　“兄弟姐们，来啦，坐，吃！”华尚围着个大围裙走了出来，眉花眼笑。
　　“嗯？小尚，你把人厨子的围裙抢过来干嘛？”晋飞花一边和人争抢盛菜，一边还有闲工夫问一句。
　　“怎么我抢别人的，今儿的菜，我做的，大家敞开了吃。”华尚得意地说。
　　“……”没人信，但是没人说话，每个人都迫不及待地抓起一把，不管什么，反正塞嘴里就对了。
　　双头山猪瞬间没了一半，蛇羹被盛了个精光。飞鱼三明治也只剩下三分之一，然后才有人有闲心去盛点别的。
　　“怎么样，好不好吃吧？”华尚坐到众人身边。
　　“嗯嗯嗯……”“呼呼呼……”“吸溜吸溜……”反正就没人能说出一句人话。
　　“咱们明天就跟天授B队对上了，今天大家多吃一点，好好补补，明天杀个痛快，把天授B队杀穿，怎么样？”华尚笑嘻嘻地问。
　　“还用……吸溜吸溜……你说……咕咚咕咚……吗？”晋飞花边吃边说。
　　“嗯嗯嗯……小尚，靠谱！”亨载道边嚼肉边说，“这猪肉没谁了。没吃过这么……嗯嗯嗯……嫩的山猪肉，香！”
　　“讲道理……嘶……这蛇羹真你做的？”方亭轩一边舔盘一边问。
　　“真的。你不信？我马上要拿这个开店了，到时候你一看菜单就知道。”华尚得意地说。
　　“啧，你还有这闲工夫？”薛玫吮了吮沾满猪油的手指。
　　“我出钱，出材料，别人出力，我的时间，都在夺帅上。”华尚直直望着薛玫。所有人没停都在吃，但是眼睛全都望向薛玫和华尚。
　　“别把夺帅想得太简单，一顿饭买不来队友的忠心，想要做武相，赛场上见真章。”薛玫一边冷冷地望着他，一边手偷偷去够盘子里最后一块山猪肉。
　　“薛姐，我没想着这顿饭能有这么大作用，这是我给大家一个见面礼，当然特别是对薛姐你的。”华尚笑着说。
　　“嗯？你以为凭这顿饭，就让我服管？小看我了吧，嗯嗯嗯嗯嗯？”薛玫抓住山猪肉，飞快塞到嘴里，紧着嚼。
　　“当然不是，这是提前给薛姐准备的慰问餐，等我领武相位的时候，要委屈你做我的车位啦。不过，薛姐什么时候觉得心里气不顺，找我，好吃好喝，少不了你的。毕竟，将帅一家嘛。”华尚笑嘻嘻地说。
　　“……”薛玫伸出修长的手指，狠狠点着华尚的胸口，刺得他胸腹生疼。他努力微笑，仿佛一点都没感觉到疼痛。
　　但是薛玫半天没说出话来，被华尚的话和华尚的烤肉同时噎住了。
　　“哎呀，要不我做个和事佬吧，明天的赌约，就这么算了，看在华尚这顿饭份上，你说呢，小玫？”方亭轩忍不住说。
　　“绝对……咳咳咳……”薛玫捶着胸口，用力摇头。
　　“绝对不行。赌约已成，现在退出也晚了。各位，明天，我已经想出了对付秦醉的办法，我上场的时候，大家给个面子，听我一句指挥，我还你们一个奇迹。”华尚抬高嗓门，让所有人听见。
　　“……”厅里的队员们都沉默下来。大家偷偷看着薛玫。老实说，华尚一阶武者当武相，谁都不服。不过，吃人嘴短，拿人手短，华尚做到这种程度，给个面子也不是不行。可惜薛玫和他打对台，给他面子就是不给薛玫面子。她可是队里大姐大，打过不少以弱胜强的名局，名副其实的大腿。
　　在众人心中，宁可没有华尚，可不能没有薛玫。
　　“喂，不管你们怎么想，这面子我给了。明天是薛姐和小尚赌赛的大日子，打赌就要公平。而且教练如果让小尚上场，就是认为他有获胜的可能。我信教练。”晋飞花尖声说。
　　“我肯定是没问题，小尚，看你的，别给我拉胯。”亨载道沉声说。
　　“没问题，亨老大，看我的。”华尚看着薛玫。
　　“你不做这顿，我也不会在赛场跟你使绊，大家各凭本事。”薛玫手攥着汤碗，“你们也一样吧。毕竟，安宝贝做我们的帅位，输了丢脸。”
　　她端起汤碗，仰头一口喝光。
　　“呼……”所有人都松了口气，纷纷叫好。
　　“华尚，你确定有招能赢？”亨载道看了一眼薛玫。他非常肯定，薛玫还在对秦醉的阵法一筹莫展。
　　“早点让我上，早点收工过年，晚点让我上，大家快乐翻盘。”华尚一脸胸有成竹。
　　“嗯……”众人对着他连连点头：我认你最骚。


第二百二十四章 洛香的痊愈
　　华尚在餐厅中收服人心的过程，荣恒浩全都看在眼里，连他说的话，都听得一清二楚。他替华尚捏了一把冷汗。
　　平常他刻苦训练，全心磨炼武道，显得人比较木讷冷漠。但是这并不代表他不懂人心。虽然今天，华尚的厨艺拉满，赢足人心，所有队员，无论多桀骜不驯，能吃上这一口美出泡的美食，都要给他面子，暂时做他一天的棋子。
　　但是，他的话也把自己的后路堵死了。明天上场，一旦无法杀帅，他就要被自己的大话噎死。现在每个队员的脸上都是一副看好戏的表情。显然心里都在笑话他骚性。荣恒浩自问也是一样。
　　今天的训练结束，荣恒浩忍不住找到华尚。
　　“华尚，你真的确定明天能杀帅？”荣恒浩小声问。
　　“咱们不是反复说过了吗？最多只有百分之五十的概率。”华尚低声说。
　　“那你话说那么满怎么收？”
　　“我现在不逼一下自己，连百分之五十的胜率都没有。这不是为了赢吗？”华尚瞪眼说。
　　“不留退路？”荣恒浩问。
　　“都被逼到这份儿上了，当然要自绝后路，全力厮杀。明天，你也要给力啊。”华尚用力敲了一下他的胸，砰，够铁，“若馨和楚岫呢？”
　　“她们在静思居研究巫心阵。若馨做试验体。她们说成功了群聊通知。”荣恒浩低声说。
　　自从确定要搞巫心阵，她们就建了一个人造狂战士群，把相三思和左夏也拉进群，整天聊阵本学和巫阵体系，不但相三思，左夏，华尚和楚岫入了迷，连荣恒浩和白若馨都上了头。
　　“没消息。”华尚看了一下群聊信息，随即说，“我先回家一趟，有事。你到静思居等一下消息，成功了咱们四个练一下阵法。”
　　“成！”荣恒浩没废话，转身向静思居走去。
　　华尚在更衣室换好衣服，背上书包一个人跑回家，心里沉甸甸的。巫心阵的正练研究虽然进展飞快，但是能不能赶上训练赛还未可知。如果来不及了，明天只能靠自己碰运气，胜率直线下降。而且，现在他自己心里还没有尝试的底气，除非他的最后一招管用。
　　回到家，他一进门就喊了一句：“人来了吗？”
　　听到他的话，九伶就从书房飞奔出来：“主人你总算回来啦，承静和香儿早来了。”
　　话音刚落，沙承静就从练功房出来，脸上还挂着泪珠。
　　“哎，承静，你……你和沙叔联系上了吗？”华尚看到她流眼泪心里明白她去看了黄泉内丹，连忙问。
　　“靠九伶的帮助，我可以感应到父亲，他让我好好生活，不用为他担心，现在他放下一切心事，过得很好。”沙承静苦笑一声，小声说。
　　“你还好？”华尚不太放心她的状况。这一次大探险，他救了不少人，但是沙怀勇的魂回来了，命到底还是没救回来。沙承静是所有人里最失落的一个。
　　“你放心，恩公，我已经完成了所有的心愿，现在开始，我可以专心进阶，成为你最值得信赖的雇员，毕竟我的契约，是一生不变的。”沙承静擦了擦眼泪，恬静地一笑。
　　“你是我的雇员，那就要听话。”华尚松了口气。
　　“嗯！”
　　“别叫恩公，我都快听吐了。”华尚吐槽。
　　“好的，我以后叫你小尚。我比你大，不介意吧？”沙承静捂嘴轻笑。
　　“说定了啊。小洛香呢？”华尚关切地问，“她最近吃的怎么样？”
　　“你自己看吧。”沙承静扭头望向华尚的厕所。厕所里传来水声，门被推开，洛香揉着肚子出来。
　　“哎哟嘿！太好了！”华尚大喜，“她大小号正常了？”
　　“这几天如厕正常，肠胃功能全都被你的蛇羹补好了。而且，那天你送来的山猪肉和飞鱼三明治她也能吃了，还吃了不少你给他烤的碧石蛹。”沙承静也喜上眉梢。
　　“尚哥。”洛香火箭般扑到华尚怀里，给了他一个热情的拥抱。华尚拉她凑近了看，小脸有肉了，捏一把，水灵：“小洛香，今晚上在尚哥家吃，给你做好的？”
　　“尚哥，给！”洛香从怀里取出一个玻璃葫芦，里面装着十枚绿莹莹的丹药。
　　“啥玩意儿，小洛香，你身体刚好，别用命炼丹呀！”华尚吓一跳，这玻璃葫芦里面的丹药看起来好精致，好漂亮，炼出这种丹药，得付出什么代价，他都不敢想。
　　“尚哥，我的血脉吸收你的蛇羹太充分了，这两天每天都会在我的灵根附近凝结一大团毒灵气。如果不把它们凝练成丹药，我的灵根会撑坏的。所以，这些木系进灵丹是蛇羹进补的产物，没有消耗我的任何血脉之力。”洛香详细地解释，生怕华尚担心。
　　“木系进灵丹？”华尚好奇地问。
　　“嗯，这是木灵一系的丹药，吃了除了补充大量木灵气之外，还有一个功效，就是可以促进体内木灵气进化。当然，这是最初级的进灵丹，只是提供一个很微小的转化契机，将来等到我成为准武者，不！一阶药师，我就可以用丹田凝练灵气，能制造升灵丹，转化契机会更大更强。”洛香兴奋地说。
　　“哦，好啊。尚哥等你升阶，吃你做的升灵丹。”华尚大喜。他现在体内有两系灵气，木灵气和水灵气。无论是木灵气还是水灵气，都练满了，体内灵气浓度到达一个上限，冲不上去了。如果木灵气能够进化，那就有了一个可以升级成高阶灵气的机会。
　　比如火灵气升阶成三昧真火，虽然跳不出五行相克的规律，但是三昧真火的威力比火灵气大三倍，这等于火灵气浓度提升了三倍。
　　更高的进阶则是火灵气升阶成光灵气，跳出五行相克的规律，那就更厉害了。
　　木灵气的升阶可以有几种变体，第一是毒灵气，毒灵气不会让灵气宿主中毒，只是他施展的木灵系武功有机会带一种毒素，等于给武器淬毒，十分厉害，而且跳出五行克制的桎梏，是高阶灵气。第二是生命之灵，医师血脉特有的治伤灵气，善于解毒和治疗内伤，同样跳出五行桎梏。
　　如果一位竞技武者拥有生命之灵，那就肉得吓人了。无论受了多重的伤，自奶一口，继续拼命厮杀。与他链接的护体甲衣上传感器会感应他身体灵气状态，自动调整他的血条。他等于在赛场上拥有不灭之身，直到生命之灵耗尽。
　　有了高阶木灵气，华尚的体内就不用只练两种灵气了，他可以练金灵气。金生水，一练金灵气，水灵气会处于前所未有的活跃状态，从而进一步激发生命之灵的活性。而金灵气也不会和升级的生命之灵发生相克现象。
　　这样等于华尚的武力上了一个大台阶。


第二百二十五章 最后的一招
　　华尚抱着洛香给他的玻璃小葫芦爱不释手。这十颗绿莹莹的进灵丹，越看越可爱。
　　“这得不少钱吧。”华尚尝试着问。
　　“别的药师没有血脉，炼制不得其法，又没有优秀材料，炼一颗非常贵。我妈说，一颗这样的丹药，至少1000万，黑市上卖，高达5000万。”洛香说，“当然，尚哥，给你免费，这是咱们协议说好的。”
　　“想不到蛇羹还有这个好处！”华尚顿时想要把十几吨蛇肉都给洛香留下，但是转念一想，“也不能让她一辈子只吃蛇羹呀。龙肉也吃腻了。除了10吨开饭店，还剩下五六吨，也够她吃一辈子了。”
　　“哎呀。”华尚看着就忍不住想要磕一颗尝尝。
　　“小尚，说正事儿吧。你吩咐九伶和我做的东西，已经完成了。”沙承静沉声说。
　　“对对。”华尚小心地收起瓶子，拍了拍洛香的头，跟着沙承静和九伶进入练功房。
　　练功房的地板上已经由阴灵气画好了一个结构复杂，精巧绝伦的阴师画符。九伶来到画符之前，伸手一提，灵气画符在地上冉冉升起，嫩绿色的线条条条合拢，层层堆砌，形成一个三维立体的大头娃娃形状。
　　这只大头娃娃形成后纵身一跃，跳到华尚脖子上。九伶捧起沙承静的手，咬了一口，咬出一个破口。沙承静仙品的阴师血脉滴在华尚手背上，完成了替死娃娃的定位。九伶打了一个清脆的响指，大头娃娃嗖地一声钻入华尚的脖子，消失不见。
　　“好了吗？”华尚担心地问。
　　“放心，小尚，九伶的替死娃娃是四阶巅峰的极品。不但会替死，而且没有副作用。”沙承静温声说，“不过，小尚，你才是青年联赛的夺帅队员，用得着加上大联盟杯等级的替死护符吗？”
　　“这一次要赢，我可能要冒点风险。也不一定死，但是有备无患。万一出事儿，哭都来不及。”华尚不好意思地笑了笑。
　　这就是他为自己准备的最后一招。排云折燕索一旦构筑折燕阵失败，生成的空轨无法将武者从现实世界挪移到灵界，那么因为速度太快，又无法控制，会有一个失速撞毁的可能性。如果没有这一层替死娃娃的保险，华尚还真不敢用。
　　就算是有了替死娃娃，他心里也有点犯怵。
　　“尚哥，我想要去看你比赛，行吗？”洛香问。
　　“当然当然，应该没问题，我不会有事，都去都去！看我扬威白鸟馆！”华尚兴奋地说。
　　“我也去？”九伶兴冲冲地问。
　　“你……你吧，介个……”华尚有点为难地看着她。九伶已经在家里憋了好几天了。华尚家里每一分每一寸空间都被她看了个遍。老把她圈家里，确实不是事儿。把她带出去倒是可以，不过得藏在九尾的剑刃里。要是放她出来，身份提前曝光，事情就比较麻烦。
　　华尚看着九伶，想着怎么残忍拒绝她。
　　“我可以带她出去。”沙承静忽然说，“我知道在夺帅大赛之前，有很多Coser会穿着古代服装去参加观看夺帅赛。尤其是天授夺帅队以施展唐代许多著名古阵法著称，很多女孩子喜欢打扮成唐代古武者人物模样为他们助威。让九伶跟我一起打扮成唐代女侠，戴上面具，就没人认出来了。”
　　“还是有点危险，万一被人发现她是灵体怎么办？”华尚有些担心。
　　“没关系，我是阴师，就说她是我的侍灵。”沙承静微笑着说。
　　“谢谢你！承静姐！”九伶无比感激地说。
　　“可以，九伶，你可要听承静姐的话，别乱跑，别乱说话，更不要一激动就把红袖甩出去裹人。要是你惹事儿，下次只能把你装九尾里喽？”华尚提醒九伶。
　　“是，主人。”九伶乖巧地说。
　　“太棒了，这样热闹！”洛香兴奋地拉住九伶的红袖。看着她红扑扑的脸蛋，华尚心里一阵温暖，看来冒一点险还是值得的。
　　就在这时，手机响了，他拿起手机看了一下QQ消息：“搞定！速来！”
　　华尚的脸上露出一丝欣慰的笑容：最后一块拼图，终于就位。
　　静思居的顶层天台上此刻站满了人。楚岫、白若馨、荣恒浩、相三思和左夏都在。华尚登上天台，众人都长舒一口气。
　　“你可来了。”楚岫瞪了他一眼，“忙什么去了。”
　　“我有点事儿，这不来了吗？”华尚熟络地和相三思、左夏打招呼。他们立刻围到他身边，叽叽喳喳讨论起新武学巫心阵。
　　此刻楚岫的心情可以说是异常复杂。以前她从来没有接触过武学开发这一块领域，没有和创造型，研究型武者打交道。所以她并不知道华尚在这个领域的权威有多大。研究巫心阵这几天，相三思和左夏让她见识到了什么是狂热崇拜。
　　每句话必提华尚。每段论述的结尾必提一句华尚的名言。
　　例句如下：
　　这巫心阵的正练需要制造精神节点，节点位置与脑部任督要穴结合，会有奇效，这很像华尚在著作里提到的灵力节点与窍穴的关系。
　　让我们把华尚研发的六大基本阵运用到巫心阵结构中去，看看会诱发什么样的致幻反应。看，果然是有效果的！
　　这巫心阵的来源需要进行更加详尽的考证，明白了为什么只有逆练阵法流传，才能知道正练阵法的正确解密方法，正像华尚曾经说过的，寻本溯源，不忘初心，方得始终。
　　楚岫一肚子的槽要吐，这两个家伙好歹是著名武道学者，这是把华尚当爹了吗？然而，最让她吐血的是，照着“华尚所做的著作”或者“华尚的主张”去重新修订巫心阵，还真让他们找到了正确的修编方法。
　　楚家幻巫，来源于上古楚巫，到了唐代灵气复苏，巫术大兴。楚家出了一名幻巫大能。这位大能创造了巫心阵，奠定了巫阵体系的根基。她本来是要正练巫心阵，作为抵抗禁区人类武力的强援。
　　但是，她爱上了一名渣男，一片痴心被辜负。她也失去了创造正练心法的动力和心态，反而把逆练功法发扬光大，发誓报复天下所有负心男。幸好后来她心态扭转，巫阵体系才没有因此土崩瓦解。
　　不过巫心阵却成为了她心头的伤痕，再也不想触及。逆练巫心阵这门奠定巫阵根基的阵法也就被当成正练功法传了下来。
　　知道了前因后果，再根据巫阵理论稍加改良，同时寻找这位大能昔日的手稿，相三思和左夏帮助楚岫在短时间内迅速修订了巫心阵，并写出了正练功法。这正练功法一写出来，楚岫顿时觉得一直困扰自己的某些巫心阵不妥当的地方，迎刃而解。而且，巫心阵的实力比以前强大了很多，不可同日而语。
　　楚岫感觉，虽然华尚没参与，但是这个新的巫心阵到处都闪烁着他的影子。
　　“看好了，这是全新的巫心阵。”楚岫说完闭上眼睛，迅速在自己的脑海中用精神力布下六大基本阵中混元阵，同时调动体内巫灵内功，加持巫心阵法。
　　“看我眼睛！放松精神！”楚岫猛然睁开眼睛，她的双眼星华旋转，犹如蕴含两座银河系。
　　荣恒浩和白若馨望向她的眼睛，两个人的眼瞳同时变小。随即，华尚震惊地看到淡淡灵气凝聚的幼龙雏凤之形在他们背后奔涌而出。他们身上的气势提升了数倍，形成碾压的势头，差一点让他喘不过气来。
　　“好厉害，这是二阶巅峰的那股劲儿啊！”华尚大惊。
　　“哼哼。”楚岫笑了，“巫心阵正练之后，可以让他们瞬间突破他们的能力上限。若馨勉强一点可以突破到二阶中段，荣恒浩能达到真正的二阶巅峰，还能维持一段相当长的时间。”
　　“明天赢面大多了！”华尚大喜过望。


第二百二十六章 开演之前
　　2月2日，在别的学生眼中，是寒假过到一多半，开始要担心寒假作业还没写的时候。但是在武校生们眼中，却是狂欢的序幕！整整一年里，除了暑假青年杯赛之后的一点时间，就是眼前这春节连休。
　　天授武校和鸿鹄武校的训练赛就卡在这个点儿上举行。这一天，鸿鹄武校六门大开，广纳四方宾朋。特区还在学院路的武校生和武馆弟子全来了，还有无数在特区工作的普通人来看热闹。
　　训练赛本来开场的歌舞大戏就是两校的啦啦队在竞技场大舞台上蹦蹦跳跳，配合流行音乐来段热舞。但是今天的训练赛不同以往，鸿鹄武校请来了人气新星安宝贝。她经纪人可不会错过这个拉人气的机会，媒体记者疯狂涌入，带动自媒体UP主疯狂跟随。其中无数网红Coser趁着这个热点，精心打扮一番来到鸿鹄武校蹭热度。
　　Coser们的亮相顿时活跃了全场的气氛。安宝贝的歌舞表演还没开始，鸿鹄武校的白鸟竞技场已经喧嚣震天。华国各朝各代抵抗禁区兽族的英雄侠士，悉数上场。因为大部分Coser都是女孩子，所以很多人都女扮男装，英气透着妩媚，往往能引起在场女孩子阵阵尖叫。
　　九伶、沙承静和洛香早早结伴来到现场，到华尚特意让校园保安帮她们留的位子上坐好，发现整个白鸟竞技场已经变成欢腾的海洋。很多武校班级由班头带领下，开始气氛火热的赛歌大会。你唱《精忠报国》，我唱《朋友》，你唱《男儿当自强》，我唱《真心英雄》，你唱《龙的传人》，我唱《我的未来不是梦》，嘹亮歌声响彻云霄。
　　各个武校著名的音师现场伴奏，无数扮演唐代游侠的美女Coser闻歌起舞，引发阵阵热潮。
　　九伶看到如此欢腾的景象，忍不住也要冲出去和Coser们一起跳起来，却被沙承静拼命拉住，好说歹说，她才意识到自己的身份不能暴露，只能强行忍下舞兴，贪婪地看着周围的美女们又唱又跳，羡慕得直伸舌头。
　　今天的鸿鹄白鸟竞技场，一改往日的残破和陈旧，焕然一新：崭新如地毯般的草坪，清澈透明的玻璃防护墙，清晰鲜明的楚河汉界以及中场阴阳鱼线，连场外的巨型记分牌和三十块赛手血条板是簇新的，闪烁着亮丽洁净的光泽。
　　天授武校请来的本地明星先开场表演，天授武校名声赫赫的啦啦队为她伴舞。她演唱的是《爱的主场秀》，天授武校的啦啦队身穿绛红紧身服，配金银片，肩背披流苏，围在明星身边，应歌而舞，把会场热烈气氛拉满。
　　人们都兴奋得大声叫好喝彩。九伶、沙承静和洛香都看入迷了。就在这时，她们身后坐下一大排穿着红色运动服的夺帅队员。那是天授武校夺帅队的制服。他们的到场一下子吸引了周围观众的目光。
　　“虎神亲自到场了，快看！”
　　“这次训练赛这么高端呀！”
　　“难道说咱们武校夺帅队今年能冲击至上院？”
　　“虎神我爱你！”
　　“他来看安宝贝的吧？”
　　被众星捧月般围坐中央的雷光虎眼皮跳了跳，竟然被看出来了？
　　“虎神，真不需要我们去支援一下吗？这气氛，万一秦相出意外，可挺丢脸的。”坐在雷光虎身边的瘦高青年低声问。他身高一米九，背上背着一把颀长的银弓，弓弦用一种半透明色的兽筋制成。他的腰上挂着六袋纤细的箭矢，都是用兽骨所做，重量极轻，但是坚韧无比。
　　“嘘。”雷光虎看了一眼前排的沙承静、洛香和九伶。她们都带着Coser的面具，此刻正回头看他们。雷光虎以为她们是哪个自媒体UP主。
　　雷光虎侧头用传音入密：“我主要来看安宝贝的。你别去添乱，你的炮位太强，容易打乱秦醉的阵型。”
　　瘦高青年无奈地叹了口气。他的名字叫佘长川，二阶巅峰箭师，箭术世家，拥有绝品白虹图腾，自幼练习佘家六阶巅峰武学――白虹贯日箭。虽然只是入门级别的低段箭术，却已经超出同辈箭师几个身位，因为平常箭师没有白虹图腾，根本连低段白虹贯日也使不出来。
　　如果佘长川成长到四阶，他就可以完全抛弃箭矢，以灵气为箭，完全发挥出白虹贯日箭的威力，成为夺帅阵中无法替代的强力炮台。
　　队员们给佘长川起了外号――射穿肠。在他身边箭袋没空的时候，天授队守卫的楚河汉界就是鬼门关。
　　可惜，和其他天授高手一样，想要做主力，就要忍受隐形的命运。直到关键决战才会被派出来一战定乾坤。平常他们只能在训练场上狂虐B队泄火。佘长川好久没出来透气儿了。
　　就在几个人聊天的时候，一队身穿天蓝运动服的队伍走到天授战队旁边。其中一三个人直接穿过天授队员的座位，朝着雷光虎走来。
　　“唉……”雷光虎一脸的不待见，想静静都不行。
　　“老雷，你也出洞了？不在群里说一声呢？”说话的是势神司徒卿。他后面是在小阵赛上和华尚组队的十里铁壁钟峻秀，在后面一位队员带着墨镜，嘴里嚼着口香糖，一脸心不在焉。但是他走过来的时候，雷光虎都不得不站起来打招呼。
　　“老魏，训练赛你也来凑热闹？”雷光虎让周围的队员让开了几个座位，被他称为老魏的人来到他身边坐下，司徒卿和钟峻秀坐在旁边。
　　“你挺悠闲啊。”被称为老魏的人脸上露出一丝耐人寻味的笑容。
　　雷光虎斜眼看他，没有立刻回话。魏雪华，空桑武相，成名武具――寸金笔，万中无一的画灵师，三阶中段，灵力操控熟练度，精神力北宁第一。他以灵力作画，配合超强精神力，形成神灵融合的虚影，依靠神灵影袭来攻击敌手。
　　他笔下的神灵影袭，根据对手的武学特性变幻不同形体，永远压对手一头，十分无解。所以他必须与时俱进，时刻关注华国武学新动向，随时准备应付全新武学。否则寸金笔下画不出能够取得压制的神灵影，整个空桑大阵，就会失去灵性。
　　魏雪华来观战，看来鸿鹄有新人出场，引发他的关注了。
　　雷光虎想了想，随即微微一笑。老实说，魏雪华的本事很奇特，不过也就是奇特罢了，他努把力就收拾了。他关心的人，自己不用跟风。今天，最主要是看安宝贝，休假的时候就该全心休假。雷光虎懒洋洋打了个哈欠，点点头：“我一直很闲。”


第二百二十七章 赛前
　　雷光虎以为魏雪华的到来只是一个偶然。没想到他刚坐下，另一个熟悉的身影就从另一边过来了。熟悉的黑色运动服，熟悉的龙虎汇图标，格外醒目，北宁第一的标志。他和魏雪华都站了起来。身边的佘长川连忙把身边的队员往外推了推，让出了座。
　　来的人是车宏图和车红缨。在整个北宁，车宏图是唯一能让天授A队精英尽出，秦醉和雷光虎必须同时上阵才能摁住的强者。
　　“你们怎么都来了？”车宏图坐到雷光虎和魏雪华身边。
　　“看那位呀。”魏雪华伸过头来说。
　　“你也是？我也是。”车宏图笑了，“红缨也是。”
　　雷光虎眼皮子直跳，谁？到底是谁？就不能让我安静点看宝贝吗？车宏图身边的车红缨忽然伸出头来，将一只签字笔和一个记事本递了过来。雷光虎一愣。
　　“签个名吧，虎神。红缨可是你的崇拜者。连外型打扮都学的你。”车宏图将本和笔递给雷光虎。
　　“嗯，是吗。”雷光虎有点小惊喜，他露出儒雅随和的微笑，转头看了车红缨一眼，心情立刻毫无波澜，他迅速低头沙沙沙飞快签好名，然后写了一大堆鼓励的话，将笔和本递回去。
　　就在这时，场外的观众同时发出热烈的欢呼。鸿鹄武校的啦啦队排列着整齐的阵型，从甬道中奔跑出来，在宽广无比的白鸟竞技场上铺开。
　　竞技场上的音响里响起了《看我七十二变》的乐曲。
　　“来了来了！”天授A队的队员们纷纷对雷光虎说。雷光虎看到竞技场上那架势，吓了一跳：“安宝贝不会要唱歌吧，可千万别！”
　　在鸿鹄夺帅队更衣室外的公共储物间走廊里，齐宣宣布了上场名单。薛玫领武相，方亭轩领文相，车马炮和兵位都上了最强的赛手，亨载道被安排在了车位。但是华尚、荣恒浩、白若馨和楚岫因为刚刚入队不久，没有被他安排上场，而是作为替补。
　　齐宣安排了一下战术，因为与华尚这个新武相配套的战术还没有出台，所以理所应当的，他安排了鸿鹄这个寒假主要演练的阵型。在这个阵型里，文武相执掌的守帅阵，和车马炮领衔的杀帅阵都经过反复实战的检验，是所有队员最熟悉最信任的。
　　而且，这一次的阵营中拥有三个三阶武者，阶位前所未有的强大，纯以武力值，几乎可以碾压天授B队。每一个队员都信心十足。
　　“谁也别轻敌，夺帅从来不是一个比阶位的竞技，尤其是对上秦醉执掌的天授B队。文武相尤其要提起精神，不只要因敌而变，还要因势而变，掌握变阵的提前量。千万记住，秦醉往前走，不代表他要全军突击，秦醉往后退，不代表他要收缩防御，他是玩心术的高手，要读他的想法，不要读他的表现。”
　　薛玫、方亭轩和亨载道都面带紧张地望着齐宣，不断点头。
　　“无论如何劣势，要把比赛当成至上院之战，打出气势，懂吗？”齐宣厉声问。
　　“懂！”队员们轰然大吼。
　　走廊外传来《看我七十二变》的音乐。安宝贝的歌舞表演就要开场。
　　“出去看表演，从现在起，好好享受比赛吧。这座舞台，是属于你们的。”齐宣的脸上露出一丝和蔼的微笑。
　　“耶呀~~~~~”鸿鹄队员发出震天的呐喊，士气高昂地冲入更衣室外的甬道。
　　当最后一个队员冲出走廊，齐宣走进更衣室，轻轻关上更大门，轻轻坐在更衣凳上，轻轻揉着额头，发出沉重的叹息声。
　　“他们会输得很惨，对吗？”一直靠在更衣室墙角的燕婷珊忽然开口。
　　“呼。”齐宣用手掌捂住脸，轻轻点点头，“文武相实力悬殊，几乎无法弥补，秦醉的阵本学，加上天授B队的整体素质，几乎没有短板。而我们则良莠不齐。如果我是秦醉，光靠阵法推进，就可以冲垮我们的杀守双阵。”
　　“所以你才一定要把华尚捧上武相位。因为他懂阵本学？”燕婷珊冷然问。
　　“你应该看过他的剑法。他是为夺帅而生的人。”齐宣低声说，“他是把鸿鹄抬进至上院的唯一希望。也许不是今年，也许不是明年……也许进至上院的时候，所有队员都已经毕业。不过他可以，我坚信。”
　　“你要能当那么久的教练才行啊。”燕婷珊的语音颤抖，“这么激进，你想过自己的前途吗？我宁可不去至上院，也不想看你丢掉这份儿你最爱的工作。”
　　“现在不是考虑自己的时……”齐宣忽然站起身。更衣室的门突然打开，华尚一脸苍白地走进门。刚才的话，全被他听见了。三人六目相对，情形尴尬。
　　与此同时，在天授战队的更衣室内。B队队员们吹着口哨，披挂防具，拿着手机给家里人发消息，干什么的都有。秦醉全身舒泰地坐在屋子中央，由满锐为他披挂护体甲衣。刘建设在旁边翻着自己的小本，将电话里教练说的话，一行行复述给他听。
　　“得了。”秦醉点点头。刘建设将小本收起来，站起来开始披挂。
　　“各位，虎神发话了，今天要赢得漂亮点，懂？”秦醉淡淡地问。
　　“懂！”屋子里发出整齐划一的吼声。
　　“懂什么？”秦醉问。
　　“一切行动听指挥，秦相说一不说二。”队员们齐声说。秦醉微笑点头。他就是喜欢别人听话服管的样子。
　　“建设，今天咱们多出点力气，好好玩玩他们。”秦醉转头对刘建设说。
　　“怎么玩？”刘建设好奇地问。
　　“不给机会，四局如一，不杀帅，只杀人，给他们点心理阴影，从他们身上多收割一点胜势，为淘汰赛做准备。”秦醉淡淡地说。
　　“秦相要用风林火山的变阵？”刘建设问。
　　“嗯。我们赢得越轻松，得势越多，所以一出手，就要用全力。”秦醉脸上露出无情的冷笑，“我想看看薛玫哭鼻子的样子，你们想不想？”
　　“想――！”队员们纷纷兴奋地大吼。
　　白鸟竞技场上的草坪上，安宝贝和鸿鹄啦啦队正在倾情热舞。几乎所有安宝贝的粉丝都提心吊胆地看着她，生怕她不怕事大，张嘴唱歌。幸好她有点自知之明，并没有开嗓，只是应和音乐跳着极其火辣的拉拉队热舞。
　　她显然花了很大功夫学习啦啦队舞蹈技巧，高踢腿，托举，人塔，空翻，抛接一系列高难度动作全做出来，而且每一个动作都配合音乐旋律，显示出极好的舞蹈素养。每一个动作都让她和啦啦队迎来满场欢呼。
　　鸿鹄队的宝贝粉们看到她表现如此出色努力，都忍不住高声欢呼喝彩。当然，他们高声喊的另一个目的，就是生怕安宝贝一兴奋唱起来。他们想用自己的呼喊挡住她的走音。
　　华尚从更衣室再次出来，看着队员们望着安宝贝时痴迷沉醉的表情，心情异常复杂。


第二百二十八章 知耻之战
　　“他们需要一场惨败才能意识到自己缺什么。别想着上场，更别想着赢，让他们输，看着他们输，跟着他们一起输，好好品尝一下失败的苦果，然后问问他们，问问你自己，想不想天天，月月，年年输下去。”齐宣的话在华尚耳边回荡。
　　他的话把华尚的野心和愿景彻底粉碎。这一场训练赛，是齐宣早就安排好的一场教学，知耻而后勇的教学。鸿鹄队的武者，一生都活在努力就能成功的幻梦中，每一个寒门子弟都这样努力的活着，因为没有这样的幻梦，他们连成功的机会都没有。
　　但是，鸿鹄队员却在这样的幻梦中活得太久，拒绝醒来。他们执着地认为，只要埋头苦练，老天爷就会赏饭吃。
　　是时候让他们醒过来了。让他们认识到即使再付出百分之两百的努力，也得不到他们想要的东西，除非做出改变。如何醒来？兜头一盆凉水。
　　而华尚，也需要学习。作为一个夺帅新丁，未学胜，先学败。和武者一样，未学打人，先学挨打。知道失败的耻辱，才知道成功的甜美。
　　这一场训练赛，就是一场卧薪尝胆的序曲。失败的舞台，已经被搭好。
　　华尚呼吸不畅地走回队员等待上场的观战间。眼前安宝贝和鸿鹄拉拉队热辣性感的劲舞，犹如节日的烟火，点燃全场的激情。鸿鹄队的男儿们看着场上女孩子们狂甩的大长腿，发出野性的嚎叫。女队员们则目光闪亮，无比渴望地咽口水，期盼着自己上场时同样拥有满场的狼嚎。
　　就连新入队的荣恒浩、楚岫和白若馨都彻底融入现场的气氛中，忘情地欢呼狂叫，丝毫没有意识到即将临门的惨痛未来。
　　白鸟竞技场的看台上，超过四万观众山呼海啸，彩旗飘飘，鸿鹄的队标，雪白的小凤凰标志，充斥天地。华尚知道，洛香、沙承静和九伶就在观众席上。古贝、楚鸿和吕伟雄一定也会来。妹妹华莎被困在家里，不过她的视频爪牙们会在第一时间把这场比赛的视频发给她。
　　还有各地媒体和自媒体，比赛之后，这将是一场视频的欢宴，大年夜最佳谈资。而鸿鹄的折翼，将会是年末年初最大热点。比赛结束，开始的不是假期，而是每一个鸿鹄队员的人生炼狱。这也是齐宣的目的。没有训练的假期，他们有的是时间反复咀嚼这一次败北的苦涩，活在自责的地狱轮回之中。
　　华尚有些后悔，自己为什么要回头去找齐宣教练，求他给自己上场的机会。他成了所有队员中，唯一知道比赛结局的人。而他现在做不了任何事，只能将这场注定悲剧的大戏继续演下去。
　　安宝贝本该惊艳四座的演出，现在成为了对华尚残忍无比的折磨。这场表演怎么这么长，好像永远没有尽头，每一丝性感，每一份狂热，每一朵快乐，都变成一笔债务，压在华尚的肩上，一点点压断他的神经。
　　观战间的门打开，齐宣和燕婷珊走进房间，默不作声地坐在座上，谁也没有再看华尚一眼。华尚找了一个离他们远远的角落坐下，将自己隐藏在阴影里。他怕自己惨白的脸色吓坏队友。
　　漫长的热舞终于结束，安宝贝和啦啦队队员用身体摆出鲜花怒放的姿态谢幕。全场起立狼嚎，声震天地。拉拉队员们欢叫着跳起身，一边腾跃，一边踢腿，挥动花球引爆全场气氛。安宝贝在工作人员的引导下回更衣室换衣服。她将作为鸿鹄的帅位出场。
　　“嗷――”鸿鹄队在薛玫的带领下狂嚎着从观战间冲出了门，恨不能大杀四方。华尚忍住心头的苦涩，强行睁大双眼，虽然他内心深处很想闭上眼睛，不去看这残忍的结局。但是这个时候，闭上眼睛，只会显得自己软弱无能。他要看清秦醉的阵法是如何击败鸿鹄的杀守双阵的。
　　两边帅位准备完毕，安宝贝和天授请来的地方明星同时穿着两席纯白如雪的旗袍，脚踩银色恨天高，以优雅无比的台步，沿着赛场中轴线朝着楚河汉界迤逦走去。
　　鸿鹄天授的战阵，各自成形。天授B队在秦醉的调度下，形成一座反向排列的偃月阵，但是阵型中有一车，双马组成的三头锋锐阵，在偃月阵的月牙心处排列。犹如一座巨弓上搭了三根箭矢。
　　华尚看出这种阵型，风林火山的变阵之一――三锋掠火阵。三个锋头各有一支突击队，可以通过催发到极限的轻身术，射入敌军阵营，冲乱阵型，后续的偃月阵有一个翻阵的变化，弓背变成镰刀，寻找敌阵的薄弱点一镰封喉。
　　破这个阵可以用蛇蟠阵以首尾相困，但是对于天授阵营的攻坚力量，鸿鹄战队必须给与尊重，蛇蟠阵想要困住三道突击力量，十分困难。所以破阵的诀窍在于抢攻，表面上布局蛇蟠阵，实际暗藏龙飞阵，当敌军攻势发动，蛇蟠阵化为龙飞阵出击。龙头撞散三锋，直击敌军偃月阵，连消带打。
　　方亭轩立刻和薛玫交流，号令全队摆出明蛇蟠暗龙飞的变阵。
　　两队的阵型根据帅位的走位变化，缓缓运转，犹如两架庞大恐怖的绞肉机，缓缓接近。
　　“飒――”天授双马位犹如两只离弦之箭，朝着鸿鹄战队发起冲锋。
　　大阵中央的车位一抖手中缰绳，胯下的骑宠恶潮头狼发出一声狞恶的狼啸，朝着鸿鹄战队的蛇蟠阵猛冲。
　　“变阵！”薛玫立刻大吼一声，她合起手中巨剑，纵身跃到空中，迎着天授车位的战宠武者狂飙而去。整个鸿鹄队的大阵从盘蛇化为飞龙，双马双车在武相两侧，五兵位在前开路，气势如虹地扑来。
　　秦醉看到这场景，和身边的文相刘建设互望一眼，都笑了：真像呼吸一样简单。
　　秦醉一声唿哨。天授炮位上突然伸出两根长鞭，这两根长鞭凌空轻灵地卷住俯冲的双马位向两头一甩。双马位竟然在空中转向，消失不见了。而纵狼狂奔的骑宠武者缰绳一摆，战狼扭身回头，跑得比来时快多了。
　　武相薛玫率领双马双车五兵，一下子被偃月的翻转变阵围住。兵位五根颀长无比的战槊同时从五个方向刺来，与此同时，保护帅位的双士突然出现在战阵前锋，用厚重无比的巨盾挡住了薛玫的巨剑横扫。双马位回到阵中，与炮位互换位置。原来他们才是真正的炮位高手。
　　一瞬间拳铳飞器遮蔽天空，彻底阻断了五兵双车双马一相的进攻路线。马位的长鞭呼啸而起，连续五下，五个兵位躲闪不及，相继被扫飞天。一车双马被兵位炮位的长短打合击打的浑身是伤，陆续倒下。
　　战阵之中只剩下亨载道和薛玫死战不退，连续冲破天授防线。但是一切都已经在秦醉的掌控之中。秦醉从背后拔出一根标枪，举在右手，左手却在仔细的算着和亨载道与薛玫的位置。
　　亨载道和薛玫虽然已经突破三阶，但是个人力量在秦醉的变阵之中被压缩到极致。
　　他把三锋掠火阵变为重山阵之后，正好克死龙飞阵。鸿鹄五兵位和一车两马被击溃后，阵型进一步简化为鸳鸯阵，亨载道和薛玫陷入死地，胜势全失，有力都使不出。如果不能在短时间内想出破局之策，在这一瞬间秦醉的三阶之力是具有碾压效果的。
　　但是，亨载道和薛玫都不知道如何破局。看到秦醉对他们举起投矛，他们的脸上都露出绝望的困兽之色。


第二百二十九章 天崩地裂
　　秦醉的武者身份是矛武者。他的武具是五杆投矛，全都由禁区白金竹精心打造，锋锐无比，灌注了他的金灵气，初具灵性，与他的精神场有初步链接，指哪儿打哪儿，例不虚发。
　　而秦醉在阵本学之外的最强绝技就是五阶武学：岱宗如何。明朝泰山剑派的武功，可以通过对天时地势，易经术数的理解，算出敌军所有的腾挪变化可能性，一矛定乾坤。
　　岱宗如何和阵本学天生合拍。秦醉自从成为夺帅武相以来一百多次出手，就从来没失手过。尤其在这种十拿十稳的情况，整个天地阵型都在他的算中，闭着眼睛也不会打空。
　　这个情景基本上类似于：排队枪毙。
　　亨载道想要挡在薛玫的前面，但是秦醉的手太快了，一矛犹如闪电般射出，击中他的心窝，同时推动他的身体狠狠砸中薛玫的面门。两人一起倒在地上，血条清零，动弹不得。
　　秦醉懒洋洋地一举手，整个天授B队的阵型化为六丁六甲阵，互相掩映，层层推进，犹如巨大的绞盘朝着鸿鹄残阵绞杀而去。
　　白鸟竞技场上瞬间安静。鸿鹄队崩盘实在太快了，只一瞬间龙飞阵整条大龙被包了饺子，竟然没有击杀天授队一人，就这样土崩瓦解，片甲不留。
　　鸿鹄队的守帅阵只剩下双炮一相双士，却要面对齐装满员的天授b队最强十五人。
　　方亭轩，晋飞花和龚明月的脸上都露出决死一战的厉色。上阵不退，这是武德。历代鸿鹄从来不缺以一敌十的武者，但是……
　　华尚双手握在一起，死死顶在鼻子上，掩盖住七扭八歪的嘴。看不下去，但是，还得看下去。场上响起晋飞花狂野地大笑声，她的身影和龚明月犹如穿花蝴蝶飞入空中，银气弹和毒蜂在空中交织成死亡弹幕，倾斜而下。
　　蜂花乱舞出手的那一瞬间，有着无与伦比的妖艳。但是，也只有那短短一瞬而已。在华尚的热血沸腾之前，她们的身影就仿佛苍蝇一般被无情拍落。天授炮位的远程狙击配合马位的奇诡长鞭合击，击垮了她们的组合。
　　一道白光贯穿整个赛场，刺穿了方亭轩制造的符幻境，准确捕捉到方亭轩的身影，将他贯到了观战席前的玻璃墙壁上，引发一连串的惊呼。
　　秦醉的岱宗如何再次出手。
　　紧接着是鸿鹄最后双士被天授车位掀到空中。
　　这一战，鸿鹄十五人全倒，天授只付出了三个兵位的代价。都是蜂花乱舞射倒的。当一方的队员全倒，另一方自动得十分，取得这一局的胜利。
　　竞技场上观战的鸿鹄支持者目瞪口呆。面对天授的B队，自己校队这么不堪一击吗？这样一面倒的失败，太羞耻了。
　　赛场上陷入死一样的沉寂。安宝贝被工作人员引导到竞技场正中，在一片静寂中，接受了秦醉亲自献上的鲜花。支持天授的粉丝们献上零零星星的掌声。
　　“好！打得好！”看台上雷光虎大咧咧地鼓掌，得意洋洋地望向车宏图和魏雪华，“你们要看的人呢？不会就在队里吧，这也太下饭了！你们饿了几顿来的？哈哈哈。”
　　坐在他前面沙承静、九伶和洛香同时回过头来，朝他怒目而视。
　　“小孩子，没事儿瞎看什么，去去去。”雷光虎毫不在意地扇了扇手，赶苍蝇一般。
　　“不在队里。”魏雪华摇摇头。
　　“确实不在。”车宏图叹了口气，“不过在也没用，他才一阶。”
　　“一阶？瞧你们两个那样儿，藏藏掖掖的，不痛快。就说自己是看安宝贝来的，没人笑话你们，对不对？”雷光虎问了一圈。天授A队的人纷纷点头。
　　“输成这样，派谁上场也没用了。”魏雪华叹口气，“白来了。”
　　而在鸿鹄的观战间，华尚不知道自己是用什么表情迎接薛玫、亨载道他们下场的。他感到自己的脸都僵了，是那种想哭都哭不出来的感觉。房间里阴沉如死。每个人的脸上都犹如要滴出水来。齐宣把薛玫、亨载道和方亭轩叫到身边，稍微调整了一下他们的情绪，做了一点战术变阵。
　　但是这时候，所有人都已经知道，下一局赢不了了。因为，根本找不到任何翻盘点。秦醉看穿了他们一切变阵，甚至连方亭轩的符幻境和变阵都了如指掌。但是秦醉在想什么，没有人能想到。也没有人去想。因为第一局的惨烈失败，众人脑子都是空的。
　　齐宣用力拍了拍手，让他们从发怔中清醒过来：“想不明白就不要想，下一局死守，看看能守到什么程度。记得我说过的话，无论如何劣势，把这当至上院之战来打，想让别人笑话鸿鹄无人吗？”
　　“不！”众队员同时怒吼。
　　“在赛场上失去多少，就在赛场上夺回来。我们在干嘛？”齐宣厉声问。
　　“夺帅！”
　　“夺回来！”
　　“杀――！”队员们狂吼着再次披挂上阵。华尚斜眼看着齐宣，对他的铁血无情有了新的认识。慈不掌兵说的就是这种情况了，心软都不能当教练。他咬紧牙关，死死扒着玻璃墙，看着鸿鹄队员义无反顾地走上必败的战场，心里充满了无力感和愤懑。
　　前世输了一辈子的感觉，这一刻全都回来了。而且是十年耻辱一朝重温，超浓缩，全精华。一个个耻辱落败的场景在华尚的脑子里轮番上场，演个不停。他感到自己活在地狱里，看不到任何希望。
　　第二局比第一局还惨，薛玫、亨载道和方亭轩摆起铁桶阵死守帅位，秦醉率领天授战队以疾风阵四外袭扰，东西牵扯，以掠火阵中央突破，以外科手术般的多样化阵型肢解了鸿鹄战队苦苦维系的防线。十五个队员被秦醉巧妙灵活的变阵一浪浪卷走，最后只有晋飞花的暴雨梨花搞定了两个兵位。鸿鹄队再次全倒。
　　第二局结束之后，看台上已经有鸿鹄武校的学生开始退场。整个过程只能以惨不忍睹形容。
　　薛玫下场后，主动找到齐宣教练，希望以她为核心组织冲阵，来一次全面突袭，和天授战队对攻换子，试图以三个三阶武者为轴心冲散天授B队的阵型。经过两场惨败，薛玫终于想要改变了，她开始学习和教练沟通。但是，这根本杯水车薪。
　　齐宣放手让她试试。于是第三局开始了。薛玫和亨载道各领一阵，以龙飞虎翼阵冲击秦醉的风林火山阵。方亭轩则居中策应，以地载阵链接两阵，把整个大阵连成一气。
　　秦醉立刻让左边车马炮双兵组成鸟翔阵，右边车马炮双兵组成蛇蟠阵，中军由文武相一兵双士组成天覆阵，来了一场八阵教学。
　　双方往来冲阵，看似旗鼓相当，但是鸿鹄的冲锋往往陷入蛇蟠阵的首尾围困之中，被卷走一波队员。而天授的鸟翔阵却犹如金翅大鹏鸟飞过龙虎阵，见虎吃虎，见龙吃龙。
　　等到鸿鹄阵型一乱，秦醉摆出六丁六甲阵层层推进，兵阵之中，长短快慢，配合默契，把鸿鹄的乱阵碾压成渣。这一战，天授B队兵不血刃，全灭鸿鹄十五人。


第二百三十章 我喜欢白色
　　薛玫被秦醉的标枪放倒之后，趴在地上半天不想起来。晋飞花和龚明月只好从两边扶住她，将她扶下场。她被扶下去的时候，头低得快要触到地面，短发蒙头，把脸遮死。
　　“秦相，看！”刘建设凑到秦醉耳边说，“薛玫哭了。”
　　“哭了，是该哭。我都想哭，被她蠢哭了。”秦醉嘿嘿冷笑。天授队的人们低着头偷笑，乐不可支。平常秦相把他们操练的如此痛苦，今天终于明白，原来是为了在赛场上爽翻天。
　　“我去献花，大家休息一下，第四局一鼓作气，收工回家。鸿鹄从此以后，就是我们的胜势银行，什么时候势头不好，就找他们打一场训练赛。”秦醉冷笑一声，接过满锐捧来的鲜花，朝着安宝贝走去。
　　赛场上响起了嘹亮的掌声。白鸟竞技场上四万多观众大部分都站起身，用力拍巴掌，吹口哨。没有人在乎秦醉是天授的武相。他们都被天授无比强大的战阵折服。那充满力与美的阵列变幻，犹如一场华美壮丽的舞蹈，尽情展现着天授战队独特的美学――大唐盛世的武风。
　　强大，华美，壮丽，战无不胜。
　　面对强者，人都会有想要依附，想要崇拜的倾向，这来自人类常年在大自然中挣扎求存的原始本能。而鸿鹄的战队，完全没有展现出值得信赖和依靠的统治力。不少不是本校生的鸿鹄支持者，都转而支持强大而美丽的天授之军。
　　秦醉昂首挺胸，手捧鲜花，在满场欢呼中，来到安宝贝面前。安宝贝身上一身旗袍已经变成了紫红色，脚上的恨天高，也变成紫红色，犹如被热血浸透，显得凄美动人。
　　秦醉在尖锐的口哨声中，充满绅士风度地单膝跪下，将手中鲜花献到安宝贝的眼前。他抬头看了一眼她的脸。虎神的眼光真是毒辣，这张脸真的漂亮，没谁了。
　　“宝贝，紫红色适合你。”秦醉忍不住开口。
　　安宝贝礼貌地微笑点头，接过秦醉的花：“谢谢，不过，我还是比较喜欢白色。”
　　秦醉有点惊讶。他以为安宝贝只是借着比赛的机会拉人气圈粉。没想到她竟然真的是一位鸿鹄粉。这就有趣了。
　　“人的本色，往往自己都不知道，也许，比赛过后，你会喜欢上紫红色。”秦醉充满自信地站起身。
　　“我可能很笨，不过我喜欢什么，自己还是知道的。”安宝贝转头看了一眼鸿鹄队的观战间，目含期待。
　　秦醉知道她在期待什么。鸿鹄创校以来，出现过不少以弱胜强的名局，一代代特别能打，特别不服的寒门子弟会在逆境中崛起，对着命运发起决死的冲击。这也是鸿鹄战队虽然从未去过至上院，但是却仍然拥有粉丝的原因。
　　那些先天不足，出身贫寒，又身怀梦想的人，往往从鸿鹄赛手的身上，看到了冲破命运之索的希望。那希望如此灿烂夺目，甚至让人忘记了鸿鹄队从未去过至上院的现实。安宝贝模特出身，家境普通，歌喉不好，演戏不精，却还想要靠努力做明星，现在想想，和鸿鹄有点像哦。
　　秦醉冷冷一笑，体内肾上腺素激增，兴奋之情满溢：“今天的比赛好玩了。”他最喜欢的一件事，就把别人的希望亲手摁灭，那种眼看着光芒涣散的快感，让他无比的满足。
　　下一局，上八门金锁阵，整整齐齐开过去，将鸿鹄的阵型彻底碾碎。想到那美丽如玳瑁般的大阵，犹如精密运转的齿轮，无情切割鸿鹄乱阵的情景，秦醉激动得浑身颤抖，鸡皮疙瘩直冒，眼中精光四射。
　　这就是他为什么要夺帅的原因，尽情享受自己的强大！
　　在鸿鹄观战间里，薛玫将头深深埋在汗巾之内，手死死抱着头，浑身痉挛般地抽搐。她拼命想要掩饰自己的啜泣，但是根本掩饰不住，泪水滴滴答答在地上积了一摊。亨载道和方亭轩同样想要躲到角落里，但是却找不到位置，只好挤在一起坐下，双手捂脸，不敢去看任何人。
　　晋飞花哭得脸都花了，这辈子没打过这么憋屈的夺帅战。龚明月摸着自己的笛子神经质地低声抱怨着，怪这个，怪那个，每个人都抱怨了一遍，然后声音哽咽，寂静无声了。其他上场的队员一个个哽咽难言，东倒西歪，连坐直身子的勇气都消失了。
　　其他没有上场的队员，哪怕是刚入队的新丁也泪水满脸。夺帅有这样一种魅力，在窒息的战斗中把所有人的心连接在一起，仿佛他们是在同一个战壕中的战友，在面对同样的敌人。场上队友的失败，就是所有的人失败。队友的耻辱，就是所有人的耻辱。鸿鹄的败北，就是他们的败北。
　　“都站起来，我们还有一局。”齐宣教练冷冷地说。
　　“……”没人说话。也没有人站起来。大家都已经失去了取胜的勇气。
　　“都站起来！”齐宣猛然站起身，声如雷鸣，“失败不可怕。可怕的，是连接受失败的勇气都没有。都给我站起来！”
　　轰地一声，所有队员都站起身，人人双眼通红地望着他。
　　“知道自己本事差不是坏事，最怕的，就是活在幻梦里做缩头乌龟。今天只是训练赛，目的只有一个，就是帮你们看到自己的缺陷，摇醒你们，震醒你们，让你们睁开眼睛看清自己。我特意找的天授B队。点名要让秦醉来，为什么？因为他心最黑，人最毒，做事最不留余地。他最能让你们知道天高地厚！”
　　齐宣犹如一位威严的将官审视着队员们的眼睛：“醒了吗？”
　　“醒了！”众人嘶声哭吼。
　　“排好队上场，睁大眼睛好好看，张开耳朵好好听，好好感受这最后一场的失败，问问自己，还想不想要这样的失败！”齐宣厉声说。
　　“教练……”薛玫哭着开嗓，“我错了。我知道自己错了。让华尚做武相吧，我愿意做车位，不！兵位都行。我不该跟他打赌，我太自负，太自以为是，都是我的错。只要能赢，让我干什么都行。”
　　“我们当然会赢。但是不是今天，而是在淘汰赛的赛场上……”齐宣沉声说。
　　“教练！”角落里的华尚忽然站起身。
　　“嗯？”齐宣威严地望向他。
　　“我已经准备好了。这一局，让我上！”华尚嘶声说。


第二百三十一章 华尚出山
　　齐宣以凌厉无比的眼神审视着华尚。眼神中的冷光犹如削铁如泥的刀锋。在那么一瞬间，在场所有人都以为华尚会被齐宣的眼神斩杀。但是华尚用炙热如烈火的眼神，丝毫不退地回望，犹如一只从地狱中跑出来的猛兽。
　　“记得我跟你说过什么吗？”齐宣缓缓说，语气中充满了冷意，“现在不是你上场的时候，还太早。”
　　“我能赢！”华尚厉声说。
　　“你的剑法还没有和队伍融合，过早用出来，只会让秦醉收割掉你未来的胜势，让你的心灵留下无法弥补的裂痕。现在上还太早。”
　　“只要赢了，一切问题都不存在。我能赢！我要赢！”
　　“你确定你能赢？如果你输了，我会彻底放弃你和你的飞剑法。因为，你的自负会成为胜利的障碍！”
　　“教练，我不需要一场失败来证明自己。我需要胜利来证明我的价值。我不容忍失败，我只要赢！今天我们败了，我永远不再夺帅！我就是这种人！我就是要赢！从今天起，我要一直赢下去，失败不适合我！”华尚声音嘶哑。
　　“……”齐宣深深看着华尚，沉默了下来。他开始认真地评估华尚的血性和他的才华对于鸿鹄队的影响。
　　“教练，让华尚上吧，就这一场！”薛玫嘶声说。
　　“教练，我全力支持他，我和薛玫做双车。”亨载道同样声音嘶哑。
　　“教练，我也……咳咳咳。”方亭轩想要说话，但是却因为哽咽而失声。
　　“教练！他可以！他已经准备好了！我们也是！”荣恒浩、白若馨和楚岫齐声说。
　　“教练，让小尚来一次吧，只有他敢说这种大话，我愿意信他一次，反正都已经这样了！”晋飞花嘶吼着说。
　　“没错，我们不可能输得比上一局更惨了。”龚明月低声补充。众人斜眼看她，你活得好真实。
　　“好，可以。”齐宣没有墨迹，时间不多了，“华尚，你的体系你自己最了解，全权指挥，所有人积极配合，拿出鸿鹄的志气打一场！”
　　“是！”众人爆发出一阵狂嚎。
　　“好！我是武相，都过来听我说！”华尚当仁不让，用力拍巴掌，大吼一声。
　　没有人迟疑，全都围到他的身边。
　　“我们是谁？”华尚问。
　　“鸿鹄！”
　　“这是什么？”华尚指向自己的运动服。
　　“翅膀！”
　　“我们在想什么？”
　　“上天！”
　　“前面有敌人吗？”
　　“没有！”
　　“为什么？”
　　“有我无敌！”
　　“我们会不会输！”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“不胜则死！”
　　几十只激动的手掌同时伸出来，用力按在一起，每个人都能感到队友的体温和颤抖。不再是害怕，不再是恐惧，而是即将爆发全部潜力的兴奋。
　　就好像魔法一样，喊出鸿鹄生死战之前的号子，队员们神奇地忘记了之前三局的惨败，所有精神意志都灌注到了眼前的战斗，前所未有的专注。因为，所有人都从华尚的怒吼中听出了他执着。这是一头只有胜利的果实才能喂饱的洪荒巨兽。
　　华尚简单变阵，薛玫、亨载道双车位，方亭轩文相，荣恒浩、白若馨和楚岫补位到兵位，其他不变。
　　带着这只队伍，他作为武相第一个冲出了观战间，来到白鸟竞技场的舞台上。队员披挂甲衣，浩浩荡荡跟在他的身后，走过楚河汉界，来到安宝贝身边，按照华尚的传音入密，排列阵型。
　　白鸟竞技场上传来一阵担心的惊呼声，伴随惊天动地的倒彩声。因为看上去不到十七岁的华尚站到了武相位。十七岁的武者没有谁到达三阶，既无德又无能，如何能够坐在武相之座？难道他不怕座下都是叛将吗？
　　鸿鹄武校输到第四局，已经开始放飞自我了吗？
　　“下去吧！”“滚蛋吧！”“丢人现眼！”无数谩骂从四面八方传来。就连支持鸿鹄武校的本校生也愤怒了起来。战队实力比不过对手没什么丢人的，但是这样破罐破摔就太丢人了。身为武者，难道连奋起一战的勇气都丢了吗？
　　看着鸿鹄夺帅队的阵容，秦醉和他的天授B队都笑了。看来第四局可以早早收工回家了。
　　“大家不要因为鸿鹄武相是一阶就乱了阵型，按照原来的计划执行，这一次还是十五人杀，准备！列阵！”秦醉轻描淡写地用传音入密在每个人队员的耳边说。
　　“是！”众人依照阵法瞬间列阵完毕，简易版八门金锁阵，类似于一个八边形的齿轮，在赛场排列整齐，车马炮士兵依照兵种和武者类型互相配合，构成结构各异的小阵，形成浑然一体的战斗机器，天授双相作为齿轮的轴心，担任变阵指挥和守护帅位的责任。
　　天授战队阵型一出，顿时迎来满场掌声，这阵式不管真正的作用如何，至少在阵型上可圈可点，有一种恢弘博大，气象万千的美感，有天授武校的风格。
　　“那位真的上来了！快看！”在看台上，魏雪华突然大声说。
　　“哎，在哪儿？”车宏图连忙朝兵位方向寻找。
　　“不是，哥，在武相位上！”车红缨尖声大叫，“这小子下克上啊！”
　　“啊？”车宏图都站起来了，瞪圆了眼睛观看，“还真是！”
　　“谁呀？”雷光虎终于感到一丝好奇。能够让车宏图和魏雪华都这么着急要看的武者，难道是个怪兽级人物？
　　“在那儿！”司徒卿好心指了一下。雷光虎顺着一看，呆了：一个十六七岁的少年，竟然站在武相位。小伙子，胆边生毛还是临场糊涂了？
　　“出道就执武相位，一步登天啊。”魏雪华却并没有感到太意外，“没想到鸿鹄眼光不错，看到了这块宝。”
　　“有点捧杀了吧，尤其在这一场，这么大劣势，他行吗？”车宏图担心地说。他有点怕这样架上去，会把人直接摔死。
　　“哥，这货行，你没看他把我们几个打成什么样了？”车红缨倒是最乐观的，“梁飞骥一气之下，连升三级，最后不还是没弄死他？”
　　“你们说的这位，叫什么？”雷光虎按捺不住了。梁飞骥搞出这么大新闻，他还是有所耳闻的。
　　“华尚啊！”众人齐声说。
　　在他们前面的洛香、沙承静和九伶同时回头。没想到大家想看的，都是同一个人。


第二百三十二章 八门对八门
　　望着天授战队森严肃杀的战阵，华尚和方亭轩互望一眼同声说：“八门金锁阵。”
　　“你知道？”“你们练过？”方亭轩和华尚都有点惊讶。
　　“没练过，不过我知道，这是八阵出世之前，上古第一阵法，灵气复苏之前就已经威震华国。我可以用符摆出八门金锁阵。”方亭轩沉声说。
　　“很好，所以怎么破你也知道？”华尚问。
　　“呃，这阵法用水八阵可以对抗，你说破是什么意思？”方亭轩尴尬地问。
　　“你不看三国演义？算了。”华尚深吸一口气，运用传音入密，“各位，这是八门金锁阵，我们也用八门金锁阵对抗，文相会用符指引，注意车马炮跟着鹤符走，兵与士跟着燕符走。”
　　华尚望向方亭轩。方亭轩点点头，这种程度的符制作与引导，正是他的强项。他手一翻，数百枚燕符飞向天空，其中几百只燕符合成一百只小鹤符，配合口头指示引导车马炮位就位，另外一百枚燕符指引兵位各就各位。
　　“荣恒浩，若馨和楚岫往后站，组长蛇阵，藏于阵后。”华尚发号施令。
　　“这样行吗？”方亭轩焦急地问，“我们练都没练过八门金锁阵，扛不过他们身经百战的阵法。”
　　“就要他们知道我们没练过。”华尚低声说，“前三局我发现秦醉一特点，他喜欢阵法教学。这一次，投其所好，就是要坚定他用八门金锁阵的决心。同时，不让他发现我们知道破阵的方法。”
　　“嘿，心思够细。”方亭轩佩服地说。
　　“楚岫，荣恒浩，若馨知道八门金锁阵的破法吗？”华尚迅速问。
　　“不知道。”三人齐声说。
　　“这么简单怎么不知道呢！从东南方生门入阵，从正西方的景门出阵，阵法的枢纽被断，阵法就破了。”华尚说。
　　“但是秦醉的阵法运转之后，当地时空会改变，除非用占星罗盘重新进行时空定位，否则根本分不清东南西北。”方亭轩苦着脸说，“我们在这上面吃了太多亏。”
　　“认脸啊，生门左右那两个瘦高个是兵位，拿槊的，景门左右那两个是士位，拿盾的。”华尚说。
　　“记住了。”楚岫大声说，“我来引路！”
　　“好，全军听我号令。”华尚大喝一声，“全军进击！”
　　鸿鹄迅速组合出来的八门金锁阵以帅位为中心，缓缓挺进，向天授战队严整的阵型顶上去。
　　“切。”秦醉的嘴角露出一丝不屑的笑容。以八门金锁阵对抗八门金锁阵。鸿鹄这是要以镜像战法来对抗天授B队。他怎么变阵，鸿鹄跟着变。
　　也许新来的武相真的是一个阵本学天才，知道八门金锁阵的变化。他以为依靠依样葫芦的变阵，让双方在阵法上的优劣势化为零，鸿鹄三位三阶武者的武力优势就会展现出来。这是中规中矩的应对。
　　但是八门金锁阵只是上古阵法，如果因循守旧，按古阵法来变化，威力只能发挥20%左右。变阵者必须知道一点现代占星学的知识，通过整体团队占据的星位，靠自身灵力改变天地时空，活用八门变化，才能产生出几乎无法破解的阵法。
　　鸿鹄队显然根本没练过改良的八门金锁阵，站位陈旧复古，和他的阵法不可同日而语。秦醉不在意再来一场阵法教学，让人们看看真正能够去至上院的阵法应该怎么玩。
　　“啪――啪――啪――”秦醉一边向前走，一边用手掌打着拍子。一听到拍子声，守卫八门的队员同时振奋身上内功，将自身气势激发到最大，随着拍子，快步踩住星位。连胜三局的胜势尽显无疑。天授战阵内杀气如怒，呼啸而来，带着一股碾压一切的气息。
　　随着天授队员们相继抢占星位，天授车马炮瞬间拥有了陷阵之位，对于鸿鹄仓促摆成的阵法有了优势。
　　“杀！”秦醉用传音入密发出号令。天授战阵阵门打开，车马炮犹如脱缰野马，分成三个小队，纵横冲杀，瞬间冲乱了鸿鹄的战阵。兵位同时发出怒吼，轰轰轰踏步前进，长槊突击，应和车马炮的三纵，化为三横，将整个鸿鹄大阵切割包围。
　　战斗在一瞬间进入最高峰。金刃撞击声，腿掌碰撞声，飞器破风声，拳铳爆炸声，长鞭呼啸声，标枪投掷声，瞬间响成一片。鸿鹄战队白色的战甲和天授红色战甲胶着在一起，又被漫天横卷的沙尘和灵气风暴遮蔽。
　　“完了完了，全乱了，我符被破了！”方亭轩第一个叫了出来。
　　“没事，所有人听好，保持间隔，站在原地，各自为战！”华尚用传音入密大吼，“能扛多久，就扛多久，记住！永远不要挪动脚步！站在原地，钉死在地上！”
　　没有人回话，鸿鹄队员们此刻别无选择，只能无条件相信华尚的判断。他们咬紧牙关死守在原地，寸步不移，用尽所有的武学和绝技，抵抗来自四面八方的攻势。每个人都在短暂时间内遭到数倍天授队员的袭击。很快就有一波又一波的队员被打倒。
　　但是，他们直到血条清空，都没有挪动一步，完全遵守了华尚的嘱托，死战不退，钉死在地上。
　　不动，就不会自相干扰，自相践踏，同时放弃了奔逃跑位，将精神沉淀下来，全部用于搏杀，自身武力的发挥可以达到一个峰值。就算以一敌二，以一敌三，以鸿鹄队员各自的战力，他们都能对天授B队造成伤害。
　　尤其是亨载道，薛玫，晋飞花和龚明月，他们跑起来去挽救队友，试图破阵，勉强指挥，甚至想要去冲敌军帅位的时候，他们都在想要发挥自己最大的劣势――动脑思考。现在，他们把一切交托给华尚，只是见人就砍。
　　他们站在原地输出的力量，无比的可怕，就像四只摆脱了枷锁的狂兽。
　　无论天授B队如何变阵，他们都不管，闷头杀，拼死一战。渐渐地，周围队友全都躺下，只剩下他们四个。但是，不用再留手，他们反而变得更厉害了。
　　这个时候，天授B队突然有了刷Boss的感觉，这四个货已经不是人，而是四座防御塔！
　　为了冲击他们的阵线，天授战队这么大胜势，居然捐出去双车三兵，还没打过。人人脸色都有点变了。鸿鹄原来这么能打！？


第二百三十三章 穿越一切的剑光
　　刘建设亲自冲了上去。他是一位音师和幻术师双职业武者，天授B队的主心骨，他的短笛演奏出短促而悠扬的旋律，本来被鸿鹄四将气势压制的天授B队顿时从势穷之境挣扎了出来，钻入牛角尖的僵直思维开始复苏，攻击变得更加有灵性。
　　与此同时，刘建设的短笛听在鸿鹄四将的耳中，却犹如恶鬼追魂，罗刹索命，无比凄厉恐怖。这是刘建设的幻术在发挥作用。此消彼长，鸿鹄四将渐渐被天授B队的灵活配合死死压制。薛玫和亨载道首当其冲倒下。
　　场上只剩下龚明月和晋飞花仍在浴血奋战。天授大阵如滚滚红潮，势不可挡地压上。薛玫和晋飞花犹如被怒潮吞噬的孤舟，被淹没在天授的红浪之中。
　　“文相，冲帅！”华尚从背后连鞘取下九尾，双目死死瞪着胶着的战阵。
　　“……”方亭轩转头望向他。他走之后，帅位只剩下华尚一人。他能保住帅位吗？
　　“秦醉不会杀帅，他只会杀我们全部十五人，他要得势！”华尚厉声说。
　　“飒――”方亭轩转头冲了出去，犹如一只冲上云霄的钻天猴。每局必杀十五人，原来不是因为鸿鹄抵抗凶猛，而是秦醉要戏耍他们。想清楚了这一点，方亭轩怒火攻心，双手一抖，抖出漫天符，犹如扑食的鹰群，对准天授大阵猛冲而去。
　　他的身影瞬间被天授八门金锁阵喷吐的灵气云雾吞没。爆炸般的气罡碰撞声冲天而起。
　　华尚将剑鞘绑在腰间护带上，手紧紧攥住九尾剑柄。剑柄炽热如火，九尾在疯狂求战！它闻到满场奔腾的杀意，那甘甜如琼浆玉露般的杀意，让它沉醉。它渴望着出鞘，渴望痛饮敌手的绝望。
　　“哈嘿嘿嘿……”华尚感受着九尾的渴望，浑身血液如烈火般蒸腾。他奋力咬着牙齿，深深吮吸着此刻战场上充满火药味的空气，压抑着疯狂的战意。他要坚持，他要等待。等待秦醉露出破绽的那一刻。
　　银白色的闪电划过天际，秦醉的岱宗如何再次出手。天空传来方亭轩的惨叫，他已经用尽全力，但是挡不住秦醉的计算。
　　“吖哈哈哈哈~~~~~~~”浓密的灵气云岚之中，响起晋飞花的惨笑，那是龚明月倒下了。她的暴雨梨花铳狂扫一切，最后的绝响。
　　天授战队的火力全部转移到晋飞花所在的地方。灵气云岚在这一刻散尽，兵位，士位一览无余。
　　“破阵！”华尚在传音入密中狂吼。
　　“跟我来！”楚岫一马当先，从侧翼突破了过去。荣恒浩和白若馨悄无声息地跟随。
　　所有天授战队的注意力都在暴雨梨花最后一击上。
　　他们已经碾碎了鸿鹄八门金锁阵，击溃了鸿鹄四将的死战，打垮了鸿鹄文相最后一搏的突破杀帅，现在只剩下晋飞花，扛过她最后一轮打击，就是胜利。没人发现三个兵位的动向。没人相信三个兵位会翻盘。他们早就应该获得胜利，现在才赢已经太晚！
　　楚岫带着荣恒浩和白若馨绕到生门，悄无声息地冲入。巫心阵突然启动，荣恒浩和白若馨背后精神图腾突然升起，随之升起的是他们冲天的气势。
　　白若馨双枪一振，旋身飞舞，裟椤双树，凤翼天翔，杀意横卷。挡在前面的兵位，全坐上了免费的火箭。
　　荣恒浩的龙枪出手，伴随他星流电激的梯云纵身法，枪出如龙，光寒八门。他的身影犹如一把快刀，拖着火花闪电，斩断重重金锁，一枪夺相，直刺刘建设。华尚要他破阵，他要做的更好，他要斩相。
　　与此同时，晋飞花暴喝一声，暴雨梨花铳中射出两枚血弹。那是她射光了体内的金灵气，将残留灵气的血脉逼到指尖，喷吐出的最后两弹。
　　两枚血弹轰然击飞了天授双士的盾牌，穿透而过，直射盾后掩藏的刘建设。
　　荣恒浩的龙枪，晋飞花的血弹，在这一瞬间打出了一个几乎不可能的配合。刘建设扭身闪过晋飞花的血弹，却被荣恒浩背后一枪挑上了天。
　　到此为止，八门金锁阵最后的链条折断，彻底土崩瓦解。
　　“变阵！”秦醉瞬间发出指令。不用他吩咐，早就已经演练熟练的天授队员，迅速组成六丁六甲阵，稳住阵线，同时阵型一绕，将荣恒浩、白若馨、晋飞花和楚岫全都困住。
　　秦醉抽出一根白金矛。晋飞花已经势穷力竭，白若馨楚岫只有一阶。他略微一算，抖手一矛，直刺荣恒浩。
　　荣恒浩感到背后的杀意，连头都来不及回，身子一扭，骨节错位，天蛇换骨功，盘龙回身枪，倒踩九宫步，一连串的应变使出。但是他的身子还是被一矛贯起来，身子在空中如鱼鹰入水，一个前空翻，扑倒在地。
　　晋飞花终于被天授炮位和马位联手放倒。白若馨双枪护住楚岫，这是场上站着的最后两名鸿鹄攻击队员。
　　在荣恒浩冲阵成功，秦醉即将变阵的刹那，华尚紧绷的全身肌肉突然松弛。早已经提聚到巅峰的灵力，全面爆发。他的人犹如松开了的弓弦，身不由己地腾空而起。但是此刻，他紧张到极点的心境却陡然间平静如水。
　　因为，他看到了，天际中银色的空轨，犹如银河列车的轨道，直通向梦幻般的彼岸。他的人生，在这一刻，就要开入繁花似锦的未来。
　　“仓啷~~~~”清越的剑鸣响彻天地。九尾出鞘，青花怒放，华尚犹如振翅的白鸟，拖着青色的尾翎，一头扎入壮丽的银河。
　　刚刚变阵成为六丁六甲的天授战队，根本没有看清什么穿过了他们的阵型。就算是眼光最尖的炮位双星，也只看到一条闪烁银光的白线，在他们眼前扑簌簌飞过，如梦如幻。
　　唯一能够看到华尚的，只有秦醉的神眼。他来不及计算，甚至来不及思考，只是将手中剩下的三根白金矛连续射出，这已经不是在攻击，而是在本能地抵抗。
　　白金色的怒电准确穿过迎头而来的白线，但却刺在了空气中，天空中残留的只有白金矛撕扯空气留下的猩红火线。例不虚发的岱宗如何，三击全空。秦醉木然立在白光面前，看着白光化为一片剑雨。
　　奔腾如怒，如庐山飞瀑，横扫千军，似钱塘之潮，剑光迷蒙，落英缤纷，美！酷！超级厉害！
　　剑光擦身而过，全部轰在他身后的帅位上。他甚至连手都没有抬。他的精神意志被困在这一剑乍然出现的那个时空，想要挣扎，却根本挣扎不出来。
　　庐山烟雨浙江潮，不到千般恨不消。这一剑气凌天地，却又风华绝代。
　　这一剑让他产生了深刻的自我怀疑：我真的掌握了至高武道吗？我真的有三阶了吗？为什么还有武功让我高山仰止，顶礼膜拜？
　　轰！爆炸般的剑击声在身后炸响。那是多少剑？一百剑，两百剑，还是上千剑？这一刹那，秦醉如在梦中。平生最恐怖的梦魇，却让他舍不得睁开眼睛。
　　轻盈的滑行声在惊寂无声的草地上响起。这突兀的声音让秦醉在迷失中清醒过来，僵硬地转过身去。他终于想起了使剑人的模样。华尚，那个击败了梁飞骥的少年。此刻，他双膝跪地，双臂平举，滑行在白鸟竞技场柔软光滑的草地上，犹如一只振翅落地的白鸟。
　　不，他像一只银色的凤凰，一只鸿鹄！


第二百三十四章 起势了
　　鸿鹄记分牌上的显示飞快变化：1、2、3、4、5、6、7、8、9、10……当记分牌到达10这个数字，开始神经质地疯狂闪烁，最后，轰地一声，变成了乱码。
　　在这一刻，整个白鸟竞技场，犹如沉入水中，一切声响都被阻断，一切动作都变得迟缓木讷。
　　四万观众犹如集体中了定身法，目瞪口呆看着华尚平举双臂，仰头望天，双膝跪地，在光滑的草地上，悠然自得地滑翔，仿佛一位刚刚从五十米高巨浪上滑翔而下的弄潮儿，正在享受鱼跃龙门的那一瞬间。
　　整场比赛，永远保持白衣如雪的天授帅位，一身旗袍飞快地变色，从白色一点点变成淡粉色，粉色，再变成深粉，淡红，橘色，橘红，大红，深红，绛红，紫红。随即帅位以一个胡旋舞的姿态旋转一周，缓缓以卧莲之姿倒下。她仿佛在以这种绝美的舞姿，为华尚的惊艳一击而倾倒。
　　啵！华尚熟练地吐出了一直憋在心口的气，新鲜空气灌入肺泡，让他神清气爽。他仰头看着白鸟竞技场上方的天穹。蓝天白云，风和日丽。今天是个夺帅的好日子。
　　眼前是越来越近的白鸟竞技场玻璃防护壁。华尚知道，自己要刹住身形。但是，此刻的他连一丝力气都使不出来。他所有的力气都用在架设折燕阵，催发泄玉飞霜，同时以月照锦官溪的锐势穿越秦醉形成的森严气势。
　　一阶武者要冲过三阶武者的封锁，一剑杀帅，即使付出全力，都是一个奇迹。华尚在拔剑那一刻，已经把毕生之力都倾注在剑上。
　　轰地一声，华尚关键时刻勉强旋身，脊背重重撞在防护墙上，发出洪钟大吕般的轰鸣。
　　回身的那一刻，他看到自己的队友们。白若馨和楚岫联手扶起荣恒浩，三个人歪歪斜斜靠在一起，朝他露出狂喜的笑容。晋飞花和龚明月互相搀扶，在地上艰难地爬起来，沉默无声地拥抱在一起。薛玫尝试着从地上爬起来，但是爬到一半，又仰天躺倒在地，她用手捂住脸，不敢让人看见自己的眼睛。
　　方亭轩撑着身子，从地上摇摇晃晃爬起来，脸上已经被涕泪糊满。他从地上拉起捂着脸的薛玫，两个人肩靠着肩支撑着彼此，默然无声地仰头望着头顶蔚蓝的天空。
　　亨载道一手拉着马位的海夜，另一手拉着海昼，三个人歪歪斜斜爬起身，又因为立足不稳倒成一团。
　　亨载道推开压在他身上海昼，奋力爬起身，双手高高举起，泪流满面地仰望天空，放声大吼：“我们……起势啦~~~~~~！”
　　静寂的白鸟竞技场回荡着亨载道歇斯底里一般的狂吼，犹如荒野中传来的兽鸣。
　　“吖――”晋飞花、薛玫、方亭轩应和着亨载道的狂嚎，发出鬼哭狼嚎般的嘶鸣，“起势啦！起势啦~~~~~~！”
　　一个个鸿鹄队员被这狂野的呼喊激励，咬紧牙关强行从地上爬起来，跟着他们一起狂呼起来。
　　随即整个白鸟竞技场被唤醒了。所有观众都高高举起双臂，发出震耳欲聋的欢呼声。那充满震撼力的声浪犹如天河倒倾，疯狂灌入场中，震得竞技场草坪嗡嗡颤动。
　　“哈哈哈哈哈……”在满场欢呼声中，华尚捂着脸神经质地放声大笑，自己完全控制不住，仿佛所有自制力都在这一刻喂了狗，现在他就是一个精神病人。
　　人们说的不错，夺帅这一刻，快活似神仙！
　　看台上，所有人都站了起来，包括雷光虎，魏雪华，车宏图，司徒卿，佘长川，车红缨，钟峻秀，还有所有天授A队的队员。
　　“我天，这小子真做到了！”车宏图惊讶无比。
　　“我第一次见，秦醉被夺势了！”司徒卿嗓音都岔了。
　　“比我估计的还要强得多，这才一阶，要是到了二阶怎么整。”魏雪华瞠目。
　　“怎么样，我就说吧，哥，这小子真行！”车红缨自豪无比，与有荣焉。
　　“峻秀，你的十里铁壁能挡住这一剑吗？”司徒卿望向钟峻秀。
　　“呃……”钟峻秀看了看左右几个强队的大佬，不敢说不行。不过司徒卿立刻看出来了，真遇上这一剑，他恐怕要感谢华尚赠送的火箭了。
　　雷光虎目光呆滞，久久没有说话。他一直率领A队在天授秘密基地集训，对于一阶武者，剑道发展，或者新武学的问世并不关心。他所有心思都在今年的至上院，他想要的只有一个，去至上院冲击冠军王位。
　　他从未想过，他会产生这样一种恐惧：今年能不能去至上院，是个未知数。
　　这就是华尚一剑给他带来的冲击力。这还是站在几百米外的看台上。他难以想象迎面遇到这一剑的秦醉，此刻的心态是怎样的。
　　“队长，鸿鹄起势了。让我们去吧。”佘长川凑到雷光虎身边，“必须把他们死死摁住。万万不能让他们得势啊。”
　　所有队员都转头望向雷光虎。雷光虎沉默不语。他看到了车宏图、魏雪华等人审视的目光。这一刻，如果让A队上场，秦醉的权威，荡然无存。他在天授的地位就完了。北宁第一和空桑武校对秦醉和雷光虎将会失去敬畏。
　　此刻，雷光虎决不能动。只能感叹，这一次天授夺帅队大意了，没有去提前打探鸿鹄新人的消息。这鸿鹄武校，真的好顶，每年都会出几个特别能打的学生。
　　“去什么去。连秦相都不相信了？下一局，他必胜。”雷光虎终于开口，“我就不信，这一阶小子还能上天！”
　　他的话音刚落，竞技场上的华尚已经被鸿鹄狂喜的队员们抬了起来。他的人站在人堆之上，右手高高举起，食指，中指向前，大拇指和小指展开，犹如一只展翅飞翔的白鸟。那是鸿鹄战队应援的手势。
　　在他的周围，所有鸿鹄队员一边拍手，一边挥臂带动全场气氛，情形热烈无比。
　　这一瞬间，几乎所有观众同时举起手，做出了一模一样的手势，犹如四万只白鸟振翅欲飞。
　　欢呼声犹如春雷滚滚，经久不绝。
　　在雷光虎前头坐着的洛香、沙承静和九伶同时回过头来，挑衅地望着雷光虎。她们手中都高举着华尚的应援牌。
　　雷光虎神色尴尬，一屁股坐在座位上，用手缓缓洗脸：这打脸来得也太快太狠了。


第二百三十五章 势如破竹
　　秦醉坐在休息室内的座位上。脑子还是木的。刚刚在赛场上发生的一切，直到现在才开始在他的脑海中慢慢沉淀。他终于意识到发生了什么。
　　一个一阶武者，不！一个一阶剑武者，靠一招剑法，穿透了他指挥的整个六丁六甲阵，穿过了他，一个三阶武者的防御，一剑杀帅。
　　这件事被在场的所有媒体看见，被来看安宝贝的雷光虎看见，也被所有天授A队的队员看见。甚至，其他队的队员也会看见这一幕。
　　从此以后，他秦醉不管做出多大的成就，他永远会是一个被一阶剑武者夺势的可怜虫。
　　秦醉想起那些曾经被自己夺势的对手们。为了夺势，他用了太多不留后路的狠招。被人们称为人和气，心太黑，杀人诛心，秦醉第一。
　　今天，他想要用同样的方法夺走鸿鹄的势。但是，他竟然被一位一阶剑武者逆袭夺势。
　　难道，这世上真的有因果报应？
　　他看了一眼周围沉默不语的队员们，还有被一位二阶初段枪武者挑上天的刘建设。他们苍白的脸色告诉他一个沉痛的消息：他们彻底失势了。接下来的比赛，难！
　　秦醉用手捂住脸，缓缓地搓着。场外喊声震天，所有人都在等待天授的出场。而这地狱般的战场，他们躲无可躲，只能再次走上去，就像他们之前血虐过的所有对手一样。
　　安宝贝身处五阶的灵气罩子里，周围一片安静。灵气罩子不但隔绝所有可能危害到帅位的攻击，连外界的音响也一并隔绝。因为在武者之间的对决中，音师的伤害决不能忽略。
　　她还特意带了耳机，听着符合帅位踏步节拍的音乐。因为武者之间血腥残忍的厮杀，会让帅位的担当者感到极度不适，需要各种各样的减压手段。音乐是最好的减压之一。
　　但是，夺帅真的太帅了。尤其是鸿鹄一身白衣如雪的队员走在她身侧的时候，她感到自己就像一位被锦冠骑士护送的女王，昂然走向自己的王座。
　　她热爱鸿鹄战队，就是因为他们的一身白衣，和他们一往无前的死战精神。他们也许不是最强的武者，也不是最强的战队，但是却是武校里最敢拼，最敢打的队伍，无论是面对雄狮，还是面对老鼠，他们都会付出百分之百的努力。
　　哪一个女孩子不喜欢一群热血武者，倾尽全力为自己而战？
　　在宁谧安静的灵气罩子，她一连走了三局台步。周围的一切战斗，对她而言都犹如默剧一般，无声无息，不起波澜。她看着保护自己的鸿鹄队员一个又一个被天授的红潮卷走，心里充满了失落和无力感。作为资深的夺帅迷，她知道鸿鹄队员尽力了。
　　天授武校太强大了，秦醉太强大了。亨载道、薛玫、方亭轩、晋飞花、龚明月这些她早就已经耳熟能详的优秀选手，和秦醉这种明星智帅相比，显得过于笨拙而鲁莽。他们很努力，但是却犹如一群困兽，被秦醉麾下的猎手们有组织地擒杀狩猎。
　　看着这些她心目中的英雄一次又一次屈辱倒地，痛哭流涕。她的心里很不好受，甚至忍不住想要在秦醉献花的时候，呛他一下。
　　到第四局开始的时候，她已经忍不住期盼比赛快一点结束。因为她受不了这样一面倒的战局了。没人受得了。她多么渴望，有个人能站出来，把折翼的鸿鹄队抬起来。但是，她知道，这是痴心妄想。因为在这样的劣势下力挽狂澜，难比登天。
　　但是，真的有人站出来了！仿佛在应和她的期盼，一位少年剑武者扛着惊人的压力，勇敢站在了武相位。安宝贝甚至能看到全场的观众都在对他比划着侮辱性的手势。她在一开始，也以为鸿鹄队放弃了。他们找了一个背锅侠来承担失败的耻辱。
　　这位少年剑武者看起来普普通通，没有可以一眼让人分辨出来的突出容貌，但是他的眼睛，却燃烧着炽热的火焰。安宝贝太熟悉这样的火焰。在模特队，在偶像训练班，她无数次对着镜子为自己鼓劲儿，那时候她的眼中，燃烧着同样的火焰。
　　那是渴望胜利，渴望成功的烈火。别人对梦想，是憧憬，他对梦想，是饥渴。
　　他挥舞手臂，激情四溢地指挥，鸿鹄队员在他的调动下，有条不紊地行进，布阵，冲杀，拼搏，死战，眼神中没有了迷茫和胡思乱想，全都是专注和激昂。每一个行动都全情投入，没有一丝犹豫。
　　这才像鸿鹄的风采啊。
　　最后关头，华尚拔剑，身化白鸟，飞入云霄。那一刻，安宝贝感到自己的灵魂似乎都被带上长空，追逐着的他身影冲向远方壮美的未来。
　　这一局，以少年剑武者的一击杀帅而终结。安宝贝听不到场外雷鸣般的欢呼。但是她能感受到大地的颤抖。那疯狂的震颤，即使在最成功的演唱会上，都没有体验过。
　　他真的把鸿鹄抬起来了。
　　第五局开始的时候，鸿鹄队员们眼中洋溢着自信和斗志。她看到那位少年剑武者在大声跟队员们鼓劲儿，手不断比划，眼神从一个人转到另一个人。他每看一个人，就把一个人眼中的火星点燃，燃烧出就像他第一次上场时眼中的火焰。
　　这就像他把自己对梦想的饥渴，传染给了他们。之前，他们是被绑上了枷锁的困兽，现在，枷锁已经打开，他们要吞噬天地！
　　少年以掌为拍，指挥列阵，令行禁止，鸿鹄队战阵森然，气势如虹，昂然无惧。相对而言，天授战队却显得畏畏缩缩，犹豫不决。他们的眼中再也没有了之前三局必胜的自信。
　　少年剑武者抚剑而上，鸿鹄战阵攻势如潮，一浪高过一浪。天授战队试图负隅反抗，但是他们气势被夺，士无战心，就连他们的文武相指挥，都犹如梦游。
　　赢了，又赢了！鸿鹄队员们成功杀帅。大家再次把少年剑武者举到空中。他挥舞着臂膀，发了疯一般大叫。
　　安宝贝能够猜到他在说什么：“我们能赢！我们要赢！从今以后，要一直赢下去！”
　　鸿鹄战队这辆战车，仿佛被他装上了大功率引擎，马力全开，把所有燃料一次过燃烧到极限。前三局被压得抬不起头来的队员们，此刻势如猛虎，无比疯狂，无比自信地冲击着天授的战阵。
　　原来，天授战队不是这么可怕呀？原来，秦醉的阵法也并不是无敌的。原来，秦醉这个人，也是有破绽的。原来，鸿鹄很强！
　　宛如摧枯拉朽，鸿鹄战队势如破竹，被少年剑武者带领着直下四局，威震白鸟竞技场。他赢得了整个竞技场四万观众一致的起立欢呼。
　　一代又一代，鸿鹄从来不缺能打的队员。但是他们缺一个带领他们的英雄。今天，这个英雄，来了！
　　这一天对于安宝贝这个资深鸿鹄粉来说，是最幸福的一天。


第二百三十六章 最幸福的一天
　　华尚是被队员们抬下白鸟竞技场的。他从未经历过烈度如此之高的武者对决。他的灵力一次次被耗尽，只能靠吃后勤提供的高阶养气丹补充。他丹田内的灵珠发出阵阵哀鸣，那是引擎过热的前兆。他血液内灵气的浓度几次近似为零。
　　支撑他还能勉强站立的，是他对胜利前所未有的饥渴，还有体内爆棚的肾上腺素。当他赢得比赛，在更衣室里终于可以休息一下时，鼻血和耳血顺着脸颊狂流，夺帅队的后勤经理们不得不用纸巾帮助他擦拭，同时塞住他的鼻子。
　　全身都在疼。那是武者高度灵能化躯体因为灵气浓度陡然降低而引发的类体解效应。领队燕婷珊亲自为他捧来一盘高阶养气丹。华尚像吃蚕豆一样狂吃，但是灵气的恢复需要时间。他只能暂时忍受这非人的疼痛。
　　但是，这一切他都不在意。他只知道，今天是他最幸福的一天。因为他赌赢了！他赢得了重生这一世，第一场夺帅的胜利。他知道，自己已经彻底迷上了夺帅，他走上了一条前世做梦都想不到的武道竞技之路，而且，他感到自己有机会走到那光辉灿烂的巅峰，看到那心旷神怡的绝景。
　　他的人生，今天终于正式揭开序幕。
　　更衣室内狼嚎如怒。在白鸟竞技场享尽尊荣的队员们，在更衣室里仍然像疯子一样不断呐喊，疯狂发泄击败天授，击败秦醉的狂喜。尤其是在经过前三局近乎耻辱的败北之后。这种一雪前耻的感觉迷人死了。
　　所有人在欢呼之余，都在偷偷打量华尚，心中充满了感激和崇拜。以前的鸿鹄和今天的鸿鹄相比，判若云泥。以前的鸿鹄凭借的是个人勇力冲锋陷阵，犹如一团散沙。今天的鸿鹄却犹如一架保养良好的战斗机器，力往一处使，心往一处想，进退有据，所向无敌。
　　华尚的加盟，盘活了整个鸿鹄队，让所有人都得到了救赎。齐宣教练的决定真的太正确了。华尚靠他的剑法，为鸿鹄创造出了一个全新的体系。
　　第四局一剑杀帅之后，天授战队的所有注意重心都集中在了华尚身上，这虽然让他承受了巨大的压力，但是却打开了车马炮兵位入侵的突破口。华尚的手只要抚在剑柄之上，整个天授大阵的注意力就会被他牵制。
　　剩下的三局，亨载道，方亭轩和薛玫各自冲阵成功杀帅一次。而华尚凭借灵活有效的防守，化解了秦醉多番攻势，为他们制造了杀帅的时机。
　　从今以后，不只是天授战队，其他战队都要考虑如何处理华尚这把穿越剑。而鸿鹄可以围绕华尚的剑法建立一个多层立体的战斗体系，撕碎敌方的阵型。
　　几乎所有队员都开始憧憬今年青年联赛的预选淘汰赛。
　　首先沉静下来的是薛玫。她用毛巾擦干了被汗水浸透的红色短发，忽然站起身。热闹的更衣室突然安静下来。所有队员都望向她和华尚。大家都记起了她和华尚的赌约。
　　华尚在身边白若馨和楚岫的提醒下，艰难地抬起头来，望向薛玫。薛玫的脸上没有表情，但是她的双拳攥得紧紧地。她缓缓朝着经理小倩点点头。经理小倩激动地“嗯”了一声，转身飞快地跑出了更衣室。
　　华尚望着她茫然不解。更衣室内脱下护甲的鸿鹄队员们都露出了会心的微笑。片刻之后，小倩捧着一个黑色的铁盘子，飞一样地冲进更衣室。
　　华尚看了一眼铁盘子，里面有一盒崭新的木制象棋棋子，盒子旁边有一根黑色标记笔。薛玫来到棋盒前，拿起盒子里装着的车位，抄起标记笔，在车位背后龙飞凤舞地写下自己的名字。
　　她死死攥着这枚车位，浑身颤抖地来到华尚面前，一把攥住他的手掌，将这枚沉重无比的车位塞到他的掌心：“要赢！一直赢下去！”
　　“……”华尚想要开口。
　　薛玫摇了摇头，示意他别说话。她看着华尚手心里攥着的车位，眼圈一红，转身猛然推开更衣室的大门，飞奔了出去。
　　看着她跑走，更衣室沉默了片刻。亨载道忽然站起身，他拿起一枚车位，写下自己的姓，同样塞到华尚手里。
　　在他的带头下，方亭轩，晋飞花，龚明月，海昼，海夜依次站起身，随即整个更衣室的队员都站了起来。他们排队来到小倩面前，一人拿了一枚棋子，写下自己的名字。替补队员们同样站了起来，其他的后勤经理也为他们拿来了棋盘。他们纷纷拿起属于自己位置的棋子写下名字。
　　每一个人都把棋子塞在华尚的手里。片刻之后，华尚座位旁边堆了一堆小山般的棋子。这是鸿鹄队员对于武相的效忠之意。接受棋子的武相是他们赛场上至高无上的领袖，他们愿意在棋子标定的位置上，为他效死。
　　华尚感到这堆棋子，沉重如山，价比万金。仿佛在这一刻，他重生之后的少年时代就此结束了。又仿佛，他真正的少年时代，刚刚开始。
　　小倩将空空的棋盒递给他，帮助他将所有棋子都小心收进盒中。华尚将这沉甸甸的棋盒紧紧抱住，深深吸了一口气。这是今天最大的收获了。
　　更衣室的门再次打开，齐宣教练走了进来。队员们转过头来，他摆摆手，让大家都坐下。
　　“薛玫呢？”齐宣看了一圈队员。
　　“她出去一下，大概是……上厕所。”晋飞花高声说。队员们一阵嬉笑。
　　齐宣看了一眼华尚怀里抱着的棋盒：“薛玫的也在？”
　　“在！”华尚用力点头。
　　“好。”齐宣脸上露出欣慰的笑容，“薛玫性子孤傲，不服人，不服管，能让她把棋子给你，是你的幸运，要珍惜。”
　　“是！”华尚兴奋地说。
　　“我们胜利了，这很好。”齐宣用严肃的眼神望向所有人，“但是，这只是天授的B队。我们的比分是4比3。你们认为，A队和现在的你们比赛，你们能得几分？”
　　齐宣的话让正处于兴奋期的众人顿时犹如兜头一盆凉水，全都安静了下来。
　　“有很多话想跟你们说。”齐宣转头望向所有人，“但是，现在不是时候。大家都很兴奋，我也很兴奋。胜利了，应该兴奋，这没错。今天起，放假，所有人回家过除夕。寒假后回来，备战青年杯预选赛，建立全新的战斗体系，会有许多加练。大家有个心理准备。记住，今年我们的目标，是至上院。”
　　“耶~~~~~~~！”众人都欢呼了起来。
　　齐宣说完这番话，走到华尚身边：“还能站起来吗？”
　　“我能我可以！”华尚挣扎着想要站起来，却被齐宣按住。
　　“站不起来，就坐着吧，今天你累坏了。但是，有个人想见你，已经等了很久，我不想答应，但是燕领队答应了，你受累见一下。”齐宣说到这里，苦笑着拍了拍华尚肩膀。


第二百三十七章 帅相CP
　　华尚紧紧抱着棋盒，精神已经有些恍惚。今天实在太累了。他好想早点跑回家，躺在床上美美睡上一觉。他强打精神，斜靠在墙壁上，嘴里嚼着最后一粒养气丹，吊住一口灵气。他感到有些好奇，齐宣和燕婷珊要他见的人，到底是谁？
　　更衣室的门打开，燕婷珊领着一位披着白风衣的窈窕少女走进门。看到她的鸿鹄队员一个个差点跳起来，人人兴奋得满脸通红，呼吸急促，男的女的都一样。
　　华尚抬头一看这女孩，没认出来。这个女孩捧着一大捧鲜花，来到他面前，一张俏脸兴奋得通红，犹如一只红苹果。
　　“你好，我是安宝贝，我是鸿鹄的骨灰粉，太喜欢你的剑法了，请、请收下！”女孩激动地将手里捧着的鲜花递给华尚。
　　她的话一出口，所有人都倒吸一口凉气，每个人都向华尚投来无比艳羡的眼神。人气新星做一个武校的帅位，本来就是一件赚足眼球的大事。而她亲自向本场破局的MVP选手献花，示意自己的倾慕，这等于向心仪的英雄献上自己的情书，是一件浪漫至极的举动。
　　人气新星一般不会做这种事，因为她们不会轻易把自己和某位特定的队员绑定。而她选择这么做，那一定是经纪人有这样的考量，这个队员的未来潜力惊人，她要和他绑定在一起，组一个帅相CP。这样不但这位队员的人气会暴涨，她也会因为这位队员未来的优异表现而节节攀升。
　　这对华尚这位新人来说，简直是一个上位的黄金机会。
　　但是华尚从安宝贝来鸿鹄做帅位那天开始，就没有见过她，也没仔细看她的演出，所以根本不知道她是谁。在他心里，安宝贝就是一个拉拉队长之类的女孩子。他看了看怀里抱着的棋盒，有点犹豫。他想要接受献花，但是没手抱。这个棋盒，他是绝对不愿意松手的。
　　“哎呀，你干嘛呢？装什么大尾巴狼！”晋飞花首先不乐意了，她一把从华尚怀里抢过棋盒。
　　“喂喂，小心别掉地上。”华尚吓坏了。
　　“赶紧拿花，慢点我就把我的炮位拿回去！”晋飞花瞪眼吼道。
　　“……”华尚连忙一把将安宝贝的花拿过来抱紧，还闻了一下，“谢谢，真香。”
　　“能……能给我签个名吗？”安宝贝一点也没有因为华尚的怠慢而介意，反而兴冲冲地问。
　　“好啊。”华尚胡乱摸到一杆笔。
　　“这儿！”安宝贝解开自己的白风衣，露出里面的白色旗袍，示意华尚签在旗袍上。
　　亨载道、方亭轩、晋飞花、龚明月等人纷纷凑近：“好好写啊，别写错别字！”
　　华尚有点紧张，他感觉这个女孩好像是个大人物，他诚惶诚恐地签下自己的名字，反复看了几遍，都写对了。
　　他看了看白旗袍，忽然恍然大悟：“你……你是我们的帅？”
　　“你才知道啊！太失礼了！”众人大吃一惊，纷纷怒吼。连荣恒浩、白若馨和楚岫都觉得不能原谅他！
　　“别别别，我知道，你所有的心思都在夺帅上，对吗？”安宝贝不但不介意，反而特别激动，仿佛发现了华尚新的闪光点，“我最喜欢专注的人。”
　　“宝贝，我也很专注，你一进屋，我就没注意屋里有别人！”马位替补封晓翼扒开其他队员，不要命地冲到安宝贝面前，疯狂抢镜。他被亨载道一脚踹到了墙上。
　　“你今天的比赛，太精彩了，我超喜欢你的剑法，非常迷人。能给我写句话吗？”安宝贝热切地望向华尚。
　　“还要写？”华尚写自己名字都差点写错，心里惴惴不安。
　　“只要是你写的，什么都好！”安宝贝急切地补充。
　　“叫你写你就写！”不止一个人伸手狠狠打华尚的后脑勺，每一巴掌都浸透着羡慕嫉妒恨。
　　“写写写……”华尚被拍得塞鼻子的纸巾都崩了出去，鼻血溅了安宝贝一身。他想了想，大笔一挥：“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。”
　　这句诗简单粗暴地囊括了安宝贝赛前的起兴之舞，和华尚自己在比赛中的惊世之剑，可以说是非常应景。
　　“怎么样？行不行？”华尚不去问安宝贝，却转头望向一个个狠狠瞪着他的队友们。
　　“我认你最骚！”众人愤愤然说。这个不知道死字怎么写的小子，等到这句诗被媒体知道了，你就等着宝贝粉将你五鼎烹吧。
　　安宝贝爱惜无比地抚摸了一下旗袍上华尚写下的话，突然鼓起勇气在华尚的脸上蜻蜓点水地亲了一口，然后兴奋地尖叫着转身跑出了更衣室。
　　看到她终于离开，华尚长长舒了一口气，终于结束了，他开始想念家中舒适的床。但是，他却发现，刚才还对他无比感激崇拜的队友们，全都变了。他们满脸的羡慕嫉妒恨，冲过来将他按倒在地，又揉又搓。
　　“喂喂喂，你们别这样？难道我这句诗写错了？”华尚惨叫。
　　“你说呢？你说呢？”众人一边揉搓一边问。
　　“我……我改！我改还不成吗？”华尚苦着脸大声说。
　　“怎么改？你说！你说啊！还写诗想泡安宝贝，就属你骚！”
　　“我想想……”
　　“不管你怎么写，先把安宝贝的初吻还给我们！”开始有人上脚了。
　　“我有了，我有了！”华尚突然说。
　　“有了什么？”
　　“翠娥红粉浑如剑，杀尽世人人不知！”
　　“好湿好湿！来，揍死他！”
　　安宝贝紧紧裹着白风衣，一脸兴奋地走出鸿鹄更衣室，迎面遇到一直在等她的燕婷珊。
　　“宝贝，怎么样，要到了吗？”燕婷珊扶住她的肩膀，怜惜地问。
　　“嗯！他真的好可爱，我简直迷上他了。”安宝贝激动地说。
　　“你确定要和他绑定在一起吗？这个对他，对我们都是好事，但是对你，我真的不能打包票。他还太年轻，职业生涯完全不确定。就算是齐宣那家伙，也不敢百分之百保证他能带着鸿鹄打出好成绩。”燕婷珊担心地问。
　　“表姐，我不在乎。我只是喜欢他的风格，真的太帅了。”安宝贝身子瑟瑟发抖，兴奋劲儿完全掩饰不住。
　　“好吧，你喜欢就好。也许，你对他的喜欢，就是对未来最好的投资。”燕婷珊微微一笑。
　　“自从进了演艺圈，一直身不由己，今天我要为自己选一次，绝不后悔。”安宝贝毅然说。


第二百三十八章 欢聚
　　华尚都不知道自己怎么回的家。他就记得在更衣室一轮海扁之后，他终于幸福地昏过去了。睁眼一看，到家了，自己躺在主卧的大床上，浑身酸爽。
　　家里一片欢腾，不知道有多少人在客厅叽叽喳喳地叫唤。他看了一眼床头柜，桌面上横放着更衣室里收集的效忠棋盒。华尚再摸了摸兜，手机还在。一切安好。他舒了一口气，拿起手机看了一眼。华莎和爸妈的信息霸屏。后面跟着古贝的一连串信息。
　　华莎满屏都是各种各样表情符号，基本的意思就只有一个：哥，长脸！
　　爸妈则是不断问他身体怎么样，有没有被打坏？还能爬起来回家过年吗？华尚连忙回复说自己没问题，让家人都放心。
　　古贝则向他吹嘘自己麾下几十个视频拍手已经把他一剑穿透天授六丁六甲阵的一刻，从几百个角度拍得妥妥的，一定会让莎朗嘿哟做成超级吸睛的视频壮大人气。
　　华尚暗暗点头，一阵泪流满面：这一回自己总算是绝对主角了！想到自己和傀儡伶的霸王别姬之战，有苦说不出啊。
　　话说古贝手下也有几十个人了，大家发展得都不错嘛。
　　华尚心满意足地用力伸了个懒腰，就要翻身下床，猛然看到床脚坐着荣恒浩。他默不作声，正在上网查新闻。
　　“吖――”华尚吓得嗷了一嗓子。这荣恒浩好像有一种天然的保护色，他一声不响坐在任何一个地方，就会和这个地方融为一体。华尚刚才完全没发现，有辣么大个活人就在床边坐着。
　　“你怎么会在这儿？”华尚失声问。
　　“客厅太吵。”荣恒浩头也不抬，盯着手机边看边说。
　　“你可以回家呀？荣指导呢？”华尚忙问。
　　“叔要回家过年，他本来要和我一起回去，我要参加训练赛，只能留下。”荣恒浩低声说。
　　“啊呀，要留在武校过年，有点惨呀。”华尚忍不住同情地说。
　　荣恒浩一声不吭，继续看手机。
　　“走走走，去客厅吧。就在我家过节呗，跟大家一起热闹热闹。”华尚揽住他的肩膀。荣恒浩的脸上露出忸怩之色，挣脱了华尚的胳膊。他确实喜欢在热闹的地方呆着，听着喧嚣的人声，让他感到平静，但是他又不太喜欢在人堆里扎着。很矛盾。
　　“走着走着！”华尚不由分说，用力揽住他的肩膀，把他拉起来，“今天赢了，加餐！那帮更衣室禽兽没口福，但是咱们有，我下厨，整顿好的，过大年。”
　　“是灵兽餐吗？”荣恒浩的眼睛亮了。华尚做的灵兽菜，真香！
　　“你是不是吃出毛病了，大年夜的我到哪儿去买材料啊。拜托了冰箱吧。”华尚为难地说。
　　荣恒浩一脸遗憾。
　　和荣恒浩一起出门，华尚发现洛香、沙承静、楚岫和白若馨都在，白若楼居然也来了。九伶不见踪影，华尚想起来荣恒浩，白若楼还不知道九伶的存在，所以她不得不躲起来。
　　“小子，你可醒了。”白若楼看到他立刻凑过来，一把揽住他的脖子，喜滋滋地狠狠搓他的头，“你可以呀，你可以呀！”
　　“啊？我又可以了？”华尚发现更衣室噩梦又回来了。他瞥见白若馨气鼓鼓地看着哥哥，似乎觉得丢不起这个人。楚岫却捂嘴偷笑，乐不可支。
　　古贝看到华尚立刻冲了过来：“尚哥，莎朗嘿哟已经把你的视频剪辑好，现在正在上传。不过，现在网上已经有了好多关于你的视频上传。现在你名声炸裂呀。都说你是单人匹马，破阵杀帅，把秦醉打自闭了。”
　　“哈哈哈，好好好。”华尚心里清凉沁脾爽翻天，这就是上天的感觉。他斜眼看了看白若楼，这情绪不太对劲儿啊。他自己干了这么帅的事，按照常规，这货不该担心自己的妹妹又要迷上他了吗？看他悠然自得的样子，简直希望华尚越帅越好。
　　随即华尚释然了。果然还是重生者，有天生的王霸之气。王霸一激灵，小弟来一枚。白若楼看来也躲不过这王霸气的袭扰，终于屈服。华尚感慨地叹了口气：华尚啊，这样你会迷失自我的，嘿嘿。
　　“来来来，各位，咱们这样，我下厨，来顿好的，大家一边吃，一边看今晚上的比赛回放，怎么样？”华尚乐不可支地问。
　　“你要点脸吗？就知道臭显摆！”白若馨扭头哼了一声，甚是不屑。
　　“若馨，你看我说什么来着，他肯定有不当人的一天。”楚岫笑着说。
　　“小尚，要我帮你吗？”沙承静兴冲冲地来到他身边，自告奋勇。
　　“我也要帮忙。”洛香少见地主动。她们两个看华尚的眼神，那都是满眼星光灿烂，简直把他当神一样看待，让华尚都觉得是不是该和她们保持距离。明星和粉丝，还是不要走这么近，影响形象啊。
　　“香儿，承静姐，你们别靠他太近。现在这货膨胀没边了，不知道会对你们做什么。”楚岫连忙拉住她们。
　　“哎呀，你看你楚岫，”华尚不乐意了，“都跟你说了，别搞偶像崇拜这一套。鸿鹄赢得比赛，是我的功劳吗？是！但是，也是大家努力的结果。这里面，有你的一份儿，也有若馨的一份儿，还有浩浩的一份儿，对吧，浩浩？”
　　“别叫我浩浩！”荣恒浩肃然说。
　　“反正就内意思。我们看的比赛回放，看的是我吗？当然，主要是我！不过也是我们！是鸿鹄全体队员，对不对？”华尚得意洋洋地说。
　　众人都愣了，一脸想要呕吐的样子，连最崇拜他的洛香和沙承静都受不了。“你们啥表情？”华尚顿时不开心了。
　　“过了，尚哥！”古贝提醒。
　　“哎呀，行了，就说想不想吃我做的饭吧？”华尚任性地一插腰。
　　“想！”众人哄堂大笑。
　　“小尚，来来来！”白若楼招招手把他叫到身边，“小子，我特意把我家厨房里最好的小青花牛蟒肉拿来了，我听说过你的蛇羹了，给我露一手吧？”
　　“哎呀，哥，别丢人了，小青花牛蟒那是蟒，不是蛇啦，体内的灵气都是土灵气，不是毒灵气，做不成蛇羹的。”白若馨捂着脸说。
　　“啊？”白若楼怅然若失。华尚做完那顿蛇羹，香味在白家主宅飘了整一天，全被他闻到了。闻到之后，心痒难挠，每天到库房看着黄泉肉发怔。但是，一斤肉都不能动，全是华尚的。今天，他心一横买了灵兽市场最贵的牛蟒肉，想要来华尚家以庆祝为名打个牙祭，没想到肉还拿错了。
　　“没事儿，白哥，给我给我，吃不了蛇羹而已嘛，我今天给你做个绝活！”华尚笑嘻嘻地说。


第二百三十九章 除夕饺子
　　客厅里的大电视和电脑连接，古贝将剪辑好的训练赛视频上传。一屋子人选择先最开头看起，等华尚做好饭再看后面最精彩的四局。大屏幕上，天授请来的当地明星正在演唱《爱的主场秀》。屋子里欢声笑语，乐不可支。
　　厨房里，华尚把牛蟒肉以快刀切成小碎块，用葱丝，姜末，生抽，料酒，盐和糖腌好。锅里烧油，煎香叶、花椒、大料。再把浸透香味的熟油淋在肉上，二次腌制。然后他把冰箱里的酸菜拿出来，切成碎丁，从冰箱里找出他为鸿鹄队员加餐时用剩下的火灵椒，剁碎了和酸菜混合，下锅炒拌在一起。
　　火灵椒遇热而化，形成红色的辣汁，与酸菜混合，发出冲鼻的辛辣味。华尚把红绿白相间的火灵椒炒酸菜从锅里盛出来，放到已经腌好的牛蟒肉碎里，搅拌均匀。然后他飞快活好面，朝客厅里吼了一嗓子：“会包饺子都给我进来！”
　　客厅里的人正看到鸿鹄队前三场天崩地裂的车祸现场，谁都不想看，轰叫一声，除了不会包饺子的洛香，全进来了。
　　众人围在厨房里，齐心合力，配合华尚飞快地擀面，很快包好了足够七八个人吃的饺子。
　　但是每个人的脸上都是一副受虐的表情。牛蟒肉和火灵椒酸菜混在一起，土灵气的土腥气和火灵气的辛辣味加一起太不好闻了。
　　“你们瞧好吧。”华尚得意地说，“待会儿下锅了，绝对好吃。”
　　大家看在他做的蛇羹面子上，勉强相信一回。但是，这事儿真的不眼见为实，很难相信。馅的味道太难闻了！
　　“开始了开始了！”客厅里传来洛香的尖叫声。那是第四局开局的预告。包完饺子的众人呼啦一下子全出去看精彩回放了。
　　华尚起火用大锅烧开水，然后把包好的饺子下锅。沸水一烧饺子皮，恰到好处的热气透进饺子馅中。早就蓄势待发的火灵气一下子活跃起来，以无比的强势激发牛蟒肉土灵气，逼其融入华尚早就调好味的酸菜之中，与火灵椒的辛辣味融为一体，形成酸美鲜辣，饶舌回甘的辅味。牛蟒肉本身的醇厚肉香彻底释放出来，形成霸气十足的馅料主味。
　　等到他把饺子盛好几大盆端出来的时候，他欣喜地发现大屏幕上的视频被定格，所有人都在等他来一起看。洛香和沙承静帮他把装饺子的大盆摆到搬到客厅的大桌上。所有人都欢呼一声，抢了座位做好。
　　沙承静和洛香犹如穿花蝴蝶，在人们之间辛勤忙碌，将筷子，碟子，醋、生抽、蒜，还有碳酸饮料分给每一个人。华尚擦了擦手，坐到主席上，看着满桌饺子和一圈好友，兴致盎然，刚要咳嗽一声，说几句新年感言。
　　“干了干了，吃了吃了！”白若楼无情地打断了他，打开碳酸饮料，吨吨吨完，夹了一个饺子一口吞下。自从闻到厨房的香味，这几天他都在想华尚的菜，可把他馋坏了。今天虽然不是蛇羹，至少也是同一个人做的，有期待！
　　他刚嚼了几口，噗！一口咬了舌头，然后下意识地一咽，整个饺子吞下去，又卡脖子里，顿时咳得像条狗。
　　“唉，”一直颇为期待地看着他的华尚，无奈又自得地叹了口气，“没意思，抬走抬走。”
　　“哎！”白若馨忍着笑打了他一下，“给个面子，我哥！”
　　所有人都好奇了。有这么好吃吗？洛香忍不住夹起一个饺子，小心翼翼地咬了三分之一，生怕像白若楼一样一口噎死。饺子破皮之后，那牛蟒肉、酸菜混合土火灵气的香味，呼啦一下就被泄出来了。
　　不只是洛香，连旁边的沙承静和楚岫都闻到了。从未体验过的辛香鲜味，混合醇厚肉香，有一种让味蕾爆炸的感觉。众人凑过去闻了一下，口水哗啦一下子全下来了，开闸一般。
　　白家主宅抢蛇羹那一幕再次上演。大家没什么客气的，风卷残云，秋风扫落叶，怎么快怎么来。华尚只够保住洛香和沙承静的那两份，自己的没了。在座的每个人吃相都极难看，生怕嘴慢一点就没了。连荣恒浩都吸取了之前没抢够蛇羹的教训，一次吃俩，暗戳戳吃了一大份。
　　坐在华尚身边的白若馨吃得直打嗝，喝完饮料反而打起了连环嗝。一股股极其诱人的香味从她嘴里喷出来，喷在华尚的脸上，馋的他口水都出来了。
　　“你说你，是不是个女人？嗯？有你这样的吗？一吃就三盘。”华尚忍不住抱怨。
　　“别和我说话，难受……”白若馨捂着肚子，摆摆手。
　　“跟你说个吃东西的诀窍，要嚼！懂吗？”华尚翻着白眼。
　　“哎哎！我的呢？”白若楼好不容易把卡住脖子的饺子怼下去，喝了口水回来一看，几大盆都空了。听到他的叫声，众人哄堂大笑。
　　“白哥，白哥，来来来，”华尚拉住他的手，把他让到座上坐好，“如今这些小辈，简直目无尊长，连白哥的那一份都给抢了。还有王法吗？还有法律吗？”
　　“谁说不是呢！”白若楼狠狠瞪了他们一眼。
　　“白哥别急，我特意给你留了一盘，珍藏的，谁都没给，就等你回来呢。”华尚眨眨眼睛。
　　“小尚，敞亮，还等什么，上来吧。”白若楼大喜，撸起袖子。
　　华尚回到厨房，笑嘻嘻地把一盘瘪瘪的饺子端上来，递到白若楼面前。
　　“这怎么都是漏的？”白若楼用筷子拨拉了一下，瞪眼问。
　　“白哥，要是没这些漏的，那真就片甲不留了。”华尚说。
　　“……”白若楼郁闷地吐了口气，夹起一只瘪瘪的饺子，就着漏出来的馅儿，吃着吃着，脸上渐渐有了笑容，“小尚，漏了馅的饺子还能这么香，真有你的。真香！”
　　“白哥，来来，饺子汤，漏出去的香味全在里头。”华尚殷勤地为他盛了一大碗汤。
　　白若楼吸溜一口，然后顿顿顿，一碗汤直接下肚：“嗯，真香。”喝完饺子汤，白若楼喜笑颜开：“别说，这谁包饺子手艺这么差，我还真得感谢他，就没喝过这么香的饺子汤，哈哈。”
　　“哥，不就是你包的吗？”白若馨打着嗝说。
　　“各位，是不是准备好了，咱们开始吧，尚哥的高光时刻要开始！”古贝举着遥控器。
　　“耶~~~~！”众人都兴奋地拍起了巴掌。虽然华尚夺帅那一刻刚过去没多久，但是每个人都开始想念！


第二百四十章 安宝贝的眼神
　　在训练赛发生的白鸟竞技场，因为热度空前，鸿鹄武校奢侈了一把，在白鸟竞技场上提前安装了多台夺帅比赛专用的高速动作捕捉灵气滤镜摄像机，直接与监控比赛的人工智能联通，自动选取精彩画面在环绕赛场的大屏幕上显示。
　　因为高水平夺帅比赛中，武者之间的激斗，往往速度极快，普通人的眼球难以捕捉到他们的运动轨迹。尤其是在各种大阵交相辉映之时，灵气云岚起伏，人们能够看到的东西很有限。
　　但是有了高速动作捕捉和安装有灵气滤镜处理设备的摄像机却可以把赛场上武者互搏的所有精彩瞬间一一捕获。捕获之后，数码资料会被传送到人工智能主脑上，然后自动选取优秀镜头在大屏幕回放。
　　所以当时赛场上的所有精彩画面，在竞技场大屏幕上都有滤去灵气云岚，以慢动作进行的循环回放。
　　华尚拔剑出鞘，身入空轨，穿越阵型，泄玉飞霜，一剑杀帅的画面，白鸟竞技场几十个摄像头从各个角度都有特写回放，能够让人看得眼花缭乱。
　　但是，这难不住古贝和他麾下数十个视频拍手。他们几人分摊一个大屏幕，将这些画面统统摄录下来，传到群里，被古贝整合集中，结合他们自己拍到的视频，全都送到了莎朗嘿哟那里。
　　这个赛事精彩回放，就是莎朗嘿哟在数百个视频中去芜存菁，精挑细选的精华镜头，她再按照时间线一一拼合整理，加上片花，加上BGM，再重新上传到真酷网。可以说，每一个镜头都浸透了她的精致心思，显示出她捕捉视频亮点的天赋。
　　华尚出剑的那一刻，固然令人激情燃爆，热血沸腾，但是莎朗嘿哟毒辣的眼光却不仅仅在于捕捉华尚的惊艳一剑，而是通过古贝送来的大量慢动作回放，捕捉到了另一个吸睛点。
　　那就是安宝贝的眼神。
　　在前三局，莎朗嘿哟已经若有意，若无意地捕捉到安宝贝的表情。当她看到鸿鹄战队被打得天崩地裂的时候，她眼神中的失落，迷惘和郁闷，无比清晰地出现在慢动作回放中。只是，在原来的慢动作镜头中，人工智能当然不会选她当镜头的中心。
　　但是，莎朗嘿哟却对视频进行了改动，将镜头核心全都集中在安宝贝的眼睛上。这就收到了一个效果，前三局鸿鹄的惨败，全都映射在帅位安宝贝的眼神中，让她无助，沮丧和失落的样子格外让人心疼。
　　悬念拉满，当华尚站到帅位之前，指挥战斗，鸿鹄战队重整旗鼓，勇猛向前时，安宝贝的眼神顿时变了，仿佛她长出了隐形的翅膀，从失望沮丧的深渊中冉冉升起，成为一位全身都散发光晕的洛神，一朵出水芙蓉。
　　当华尚拔剑升空，一头撞向天授严整优美的六丁六甲阵，安宝贝的眼中爆发出惊心动魄的光芒，令她本已经美仑美奂的面容，透出倾国倾城的美丽。
　　当一剑杀帅的华尚，双手平举，跪地滑行，身子仰望天空之时，安宝贝的眼中泪珠滚落，她也忍不住仰头望天，徒劳地想要止住不受控制的泪水。这一刻，一切尽在不言中。
　　华尚的剑，安宝贝的颜，应了那句话：剑也倾城，人亦倾城。
　　从此安宝贝的眼神再也没有离开华尚的身影。
　　她看着他抚剑趋进，指挥鸿鹄战队兵分三路袭扰天授大阵，自己在双士环卫下，勇敢面对天授集群进攻。她看他在周围战友都倒下时，一个人力抗天授兵位的决死突击。她看他配合队友干掉天授突击队的袭杀，掩护队友杀帅。她看他犹如狂狮一般振臂高呼，振奋全队士气。
　　每一个激动人心的时刻，都有安宝贝的深情凝视。
　　在精彩回放的最后，片尾BGM竟然放起了《如果这都不算爱》。华尚看得浑身发麻，手脚冰冷。他想起了更衣室的一幕，他本来以为这件事儿已经过去了。但是看到妹妹编辑的视频，他发现霸王别姬内味又来了。
　　而且这次不再是男人，傀儡这种一看就不可能的东西，而是一个活生生的大美人。事情严重了。
　　“介个……”华尚看到众人痴痴听着片尾曲的表情，就知道大事不好。
　　“哇~~~~~~尚哥，安宝贝喜欢你耶！”连洛香小小年纪都懂了。
　　“等一下，你们听我解释。承静，你听我解释一下，介个……”华尚脑子一片空白，这事儿根本不能解释呀！
　　“小尚，听我一句话。”沙承静满脸郑重地握住华尚的手，“人一生，唯有青春与爱不可辜负。你不要负了安宝贝呀。”
　　“我都没正眼瞧过她，怎么就负了呢？”华尚急了。
　　“哎哟，大家听听，这话说的，有渣男内味了！”楚岫起哄。众人哄堂大笑。
　　“来来来，各位，我跟大家分享一个花边新闻。”白若馨兴致勃勃。
　　古贝，洛香和沙承静立刻眼巴巴地望向白若馨。
　　“哎呀，别别别，若馨，发生在休息室的事，那就让它烂在休息室，别说出来。”华尚慌得满头是汗。
　　“没错，若馨，光说真不过瘾，咱们看？”楚岫阴险地笑。
　　“你又要咋地？”华尚感到深深的无力。
　　“岫儿，给力，你又录像了？”白若馨大喜。
　　“这么值得留念的镜头，不录下来，会不会遗憾终生呀，哎，华尚，那么看我干嘛？我这是为你好！”迎着华尚杀人的目光，楚岫笑嘻嘻地掏出手机。
　　更衣室的一幕，顿时映入所有人的眼帘。古贝，洛香和沙承静都看傻了，到安宝贝一吻而逃的时候，他们同时尖叫了起来，激动得拼命跺脚。
　　“嘿嘿嘿，”白若楼得意洋洋地大笑，仿佛早就知道了一切，他拿出自己的手机，取出一张照片，给所有人看，“你们看，这是华尚给安宝贝签名的特写。小子不地道啊，人家这旗袍上的血是哪儿来的？”
　　“吖――”洛香和沙承静都惊叫了起来。
　　“我的鼻血，鼻血！我当时类体解反应，我天啊，白哥，白请你吃饺子了。”华尚快急哭了。
　　“哎呀我是羡慕你啊，你好好和安宝贝百年好合吧，别没事儿想些别的。”白若楼心满意足地收起手机。
　　“我想你妹呀想！”华尚忍不住想骂街，但是看了一眼白若馨，还是勉强忍住了。他心里好委屈，好不容易露回脸，怎么又被强行凑了个CP。他忍不住侧头看了一眼安宝贝，人真的漂亮。
　　华尚耸了耸肩膀，凑个屏幕CP嘛，也没啥不行，这次至少是个活人，还是个女人。华尚看着安宝贝漂亮可爱的脸蛋，心里惴惴不安：应该是个女孩子吧？


第二百四十一章 开学之前
　　大年初一华尚终于回到家过年。他特意找到华莎，好好教训她一顿，逼她保证，下次不准再为他凑CP。华莎得意洋洋向他保证，不会再凑了，因为她要深挖这次CP的内在价值，长期投资，把华尚打造成一个国民恋人。
　　华尚感觉她似乎想把自己往国民贱人那个方向靠。于是他利用在家的一段时间，主动下厨，为家里人做了十天的灵兽大餐，把华莎喂得肥肥的。这样，下个学期，她应该花主要精力减肥才对。
　　他为新家买了个大冰柜，做了一堆灵兽肉制成的零食塞进去，足够华莎吃一个学期的。这样他也许有一个学期的耳根清净。
　　在家这段时间，除了为家里人做好吃的，共享天伦之乐，华尚抓紧空闲时间，把早就想练的防身功《青花翠甲》练了起来。这是除了《明日为谁愁》之外的普通级别防身功，只要激发水木气华功，在体内窍穴形成巧妙的灵力场，就可以拥有极强的防御力。如果与水木灵植制造的护甲搭配，会造成一加一大于二的效果。
　　而且，青花翠甲运功之后的造型，极其帅气，特别适合护体甲衣的色调。一旦上场，运起青花翠甲，他就是一个吸睛人。
　　2月12日，距离情人节还有两天，后天就是开学的日子。华尚告别家人回到江鳌居，与一直窝在家里上网的九伶，和经常来与父亲思维体沟通的沙承静汇合。分别十天，九伶看起来对于现实世界更加痴迷与不舍。都有点不想要回到九尾里面待着了。
　　华尚知道，九伶恐怕在自己家里也呆不长了，必须赶紧给她一个适合的身份，让她融入到华国的合法生活里。
　　幸好沙承静有好消息告诉他。楚岫的母亲花玉洁已经来到了北宁特区，并和相三思教授进行了会谈。两个人对于《天地英物的进化》这个项目有同样的观点和热情，于是一拍即合，同意合作。相三思立刻以自己的名义向特区尖端武道研究院提交了重新启动该项目的预案，并且得到了特区高层的支持。
　　现在特区尖端武道研究院天地英物研究室重新开启，只等启动资金，和适合的研究项目到位就要开始。
　　楚岫这十天没闲着，一直在为这个项目忙碌，试验场地，实验人员，后勤保障，外围人员，都是她帮助张罗的。相三思不会亲自来主持，而是由花玉洁来主持项目。相三思只是挂个头衔，并提供建议，他的所有心思仍然放在两样神秘武学的破译上。
　　白若馨和白若楼帮助楚岫完成了实验基地的选址和装修，并选择了一批忠心和背景没有问题的实验人员作为花玉洁的辅助。
　　华尚回来的当天晚上，他就将账户上早就准备好的10亿资金转给了楚岫，让这个嗷嗷待哺的项目得以马力全开。
　　沙承静带来的另一个好消息是楚鸿终于决定和楚岫、白若馨合作开店，专以贩卖华尚特制的黄泉蛇羹为招牌。刚开始只是一家主店，以黄泉肉为噱头，并把蛇羹可以双倍激发木系灵气的优势作为卖点，吸引药师和医师们的光顾。
　　华尚有些惊奇，楚鸿现在深陷红粉群中，不能自拔，连自身形象都在朝着女性化走偏，为什么十天不见，他就痛改前非，浪子回头了。这就算是都市情景剧，走剧情也要走个两三月呀。
　　沙承静将这些天发生的事一一详细给华尚说明，他立刻释然了。
　　他回家与家人欢聚的十天里，天授和鸿鹄训练赛视频在网络上大火，吸睛无数，势不可挡。华尚和安宝贝的相帅CP被炒上了天。安宝贝本来作为偶像明星，屏幕CP的选择十分谨慎，万一不慎选错人，会被粉丝埋怨，掉粉是常事。
　　但是这一次，安宝贝的粉丝神奇地认可了安宝贝的选择。因为华尚在训练赛里的一战，以及华尚和安宝贝互动的精彩回放视频太抓睛了。这就像给所有粉丝放了一场超浓缩，全精华的现实版偶像剧。每个人都迷醉在那个场景里不能自拔。
　　华尚和安宝贝被他们自发地放在一起，发誓要让他们永不分离。结果本来要强行CP华尚和荣恒浩，以及傀儡伶的钢铁浩粉和傀儡伶，遭到了宝贝粉的强势围剿，结果溃不成军。
　　首先，宝贝粉极为强势，而且特别懂得收买人心，一下子忽悠跑了一堆傀儡粉和钢铁浩粉成为宝贝粉。其次，华尚和安宝贝精彩互动，非常得人心。有一种吕布配貂蝉，周瑜配小乔的既视感，可以说是CP天成。看到的人无不大呼爱了爱了，粉了粉了。
　　楚鸿从家里过完年回来，放眼一看QQ群，人丁冷落，今非昔比。所有人都去了珍爱宝贝群。他突然有一种世人都知神仙好，唯有红尘忘不了的顿悟。
　　在咦哈疯了和回归现实的两难选择中，楚岫给他的项目提议让他重新燃起了生活的热情。他楚鸿的心中果然还是有雄心壮志的，那就是有朝一日，富得流油！
　　他空转了半个学期的脑浆子终于开始高速运转，积极为蛇羹店出谋划策。他将华尚和安宝贝这个CP作为突破口，以华尚的名义联络安宝贝，要她为蛇羹店做个代言。安宝贝竟然一口同意，甚至愿意免费为蛇羹店做宣传。
　　在安排了安宝贝的宣传之后，楚鸿还积极搜集华尚杀黄泉的事迹，并暗戳戳走访了洛香、沙承静和楚岫，把他的英雄事迹搜集了个遍。他准备将这份资料找一个机会投给华国武者报，一举打响华尚的名声。
　　一切准备都已经就绪，等到开学之后找到华尚，向他要一笔活动经费，楚鸿就要雄心勃勃地启动所有计划。对于他这种圈钱和造势的能力，楚岫都有点自愧不如，放手让他全力施展。
　　华尚听到这些消息，感到十分欣慰。他本来以为自己和安宝贝的CP肯定会招黑，招骂，甚至有被五鼎烹的可能。不过幸好他的剑法赢得了人们的尊敬和谅解。认他和安宝贝凑成CP。这让他之前的担心全部烟消云散。现在他只需要担心即将到来的青年联赛预选赛中他能不能续写辉煌就好。
　　训练赛一战把他捧上了天，而一旦拉胯，他也必然坠落深渊。


第二百四十二章 学前选课
　　春季学期开学前一天，这一天上午第一件事，照例是规模庞大的体测大戏。华尚、白若馨、楚岫、荣恒浩再次冠绝武校一年级。其中华尚和荣恒浩并列体测总评第一，好好威风了一把，羡煞无数同窗。
　　与此同时，喜讯终于传来。华尚在体测的时候，测出了体内无身化程度已经达到了整个躯干，在潜移默化中进入了一阶巅峰。这迟到的喜讯让他欣喜不已。
　　更令人惊喜的是，古贝经过一个学期的苦练，终于在力量上勇猛挺进前五十，牢牢把自己的名次稳定在第四十九名上。华尚衷心为他感到欢喜。在选课的时候后，他提醒古贝一定别忘了选修一门平和功法条调理气机。
　　古贝经过再三思考，绝对学习华尚掌握纯熟的太极三清气功。他此刻体内的功法是金属性的横练气功，再多练一门水属性的太极三清气功，金生水，必然事半功倍。华尚答应古贝将自己学习太极三清气功的笔记借给他，让他更快练成。
　　这一次华尚选课所做的事前准备格外充足。早在训练赛之前，齐宣教练就把一切都给他规划好了。他会选择五门C类大课：灵能力场分析学，叠加分析理论，心理分析，气象学，五行灵力与窍穴感应学。然后根据他的体测成绩，选择一门A类课程：阵本学专精。
　　与此同时，他还会选择荣威和齐宣共同执教的S类课程：武者实战教学。
　　这是每一个参加夺帅队的队员都必须参与的学科。他们在鸿鹄训练基地受的训练，以及在赛场上的发挥，都会记入期末成绩，统一结算。
　　同时，这类课程最主要的地方就是，每一个注册这个课程的学生必须有禁区狩猎的记录。衡量禁区狩猎成就的评分标准，就是每一个学生的探险家等级。合格学生必须拥有至少10级以上的探险家等级。这些都要通过禁区实战来获得，容不得一丝侥幸。
　　没有武者实战教学课成绩的学生，或者成绩不达标的学生，都不能进入下半学期的夺帅青年联赛预选赛。
　　春季学期开学到期中这段时间，武者实战教学科目的教员会组织学生去禁区探险。今年的禁区探险由齐宣和荣威两人负责。这两人可以说是在职教师中武力值最高的存在。在他们的护翼下，禁区探险的安全性极高。这也是武鹏飞校长为了保护夺帅队员做出的安排。
　　很多夺帅队老队员都自告奋勇在这学期参加这门课，第一是赚取大量积分，第二是保护新队员，传授狩猎经验，让他们尽快融入队伍。第三也是为了在两位强者老师的带领下，多打一些灵兽，赚点钱来修炼。
　　这门课对于华尚来说，就是送分课。他自然乐不可支地选了。完成课程就给90积分，小赚一笔。这也算是学校给他的小福利。
　　剩下一点时间，他都会投资在夺势学的学习上。他已经购买了《楚批一笑谭》进行研究，并且在武道研究院夺势学论坛上注册会员，随时追踪司马东方，秦雨鸿和楚致南的夺势学讲座。
　　夺势学是他下定决心一定要学好的武学之一。他的飞剑法和三大神秘武学都和激斗爆发时的当地时空势的分布有密切不可分的关系。如果能够精通夺势学，把战斗爆发时空的势牢牢掌握在自己手上，他就可以尽情施展《明日为谁愁》和《排云折燕索》，那就无敌了！
　　而一直和他保持联系的相三思则建议他除了学习《青花翠甲》，最好赶紧再学一门保底的轻身术。因为时灵时不灵的《排云折燕索》存在不稳定性，他要想在夺帅战场上不被敌方针对，最好有一门稳定的逃生和迂回的身法。
　　华尚询问相三思的想法，相三思立刻为他选择了一门奇特的轻身术：踏浪而飞。
　　这是一门和符学、夺势学、阵本学挂钩的轻身术，一二阶就可以学习入门功法，极其简单易学。但是这门功法属于易学难精的典范。从入门到巅峰阶段，分为四大境界。
　　在入门境界，武者可以通过激发本身的灵力在脚上形成气岚，通过气岚滑翔，形成初步的踏浪步。不过踏浪步很消耗内力，只能作为摆脱敌手纠缠的短暂手段。
　　在中段境界，武者利用初步的符学和阵本学知识，在腿部绑扎灵气符，组成蹑空阵，可以令身体轻盈的同时，减少踏浪步的内力消耗，加长了踏浪步的持续时间，进化成了滑翔步。学习难度极高。
　　在高段境界，武者利用夺势学理论利用当地时空灵力场，短暂形成适合灵力气岚滑翔的灵势，这样武者可以几乎不消耗内力就形成滑翔步。这就是学会学不会，全靠运气了。
　　在巅峰境界，武者瞬间夺取对手的势，造成他和敌手的灵势差，让自己极速滑翔到对手身边，或者极速脱离强敌的掌握，犹如踏浪来去的灵力场弄潮儿。踏浪而飞到此为止，就不只是轻身术，配合任何功法都能形成强大的战力。学会这个境界的人，都已经成了传说。
　　这门神奇无比的轻功是唐朝一位极具传奇色彩的江湖风媒鱼叠浪创立的。因为他的踏浪而飞太过神奇，与他交战的武者根本没人知道他的攻击术到底是什么，往往被他一闪而过，一刀致命。
　　华尚听相三思说了这个轻功之后，想都没有细想，大手一挥，越阶购买了《踏浪而飞》四大境界的全部功法，花出去足足8500万。
　　第一个境界的《踏浪而飞》很便宜，只有10万块。但是，第二个境界开始，直到最高境界，《踏浪而飞》因为符学，阵本学和夺势学的原因，成为了六阶巅峰武学，需要越阶购买。但是华尚现在不缺钱，而且他一眼就看出这门轻功是可以修正的。
　　用《明日为谁愁》里面灵力节点构筑六大基本阵的知识，他可以把这门轻功革新成为专属于他自己的《踏浪而飞》。
　　符学根本不需要学。他可以直接在腿部要穴构筑蹑空阵，将踏浪步进化为滑翔步。他还可以做得更好，利用夺势学，以灵力节点在自身构筑灵阵，创造有利于自己的灵势，直接开始无限滑翔。
　　如果他把夺势学学好了，真的能夺势，巅峰境界也非遥不可及。
　　到时候，这就不再是《踏浪而飞》，而是……快乐！


第二百四十三章 常规批评教育
　　带着挥金如土之后的浑身舒泰，华尚兴冲冲地跑到鸿鹄夺帅训练基地，参加开学第一天的集训。这一天只是进行恢复训练。恢复训练后，他迫不及待地宣布自己已经到达一阶巅峰的消息，但是只有白若馨和楚岫非常敷衍地说了一句恭喜。其他人，包括荣恒浩似乎都没心情跟他道喜。
　　“这几天的恢复训练之后，下周我和荣指导就会带你们去禁区，你们准备好了吗？”齐宣推门走进更衣室，对众人开门见山地说。
　　“准备好了！”众人立刻齐声回答。华尚看了一眼周围队友的脸色，都是一脸严肃，犹如即将上战场的士兵。他的心里一秃噜，他没想到去禁区是这么严肃的事。
　　“嗯，对了，华尚，你别去了，抓紧时间修炼，突破，完善你的阵本学和夺势学，知道了吗？”齐宣忽然加了一句。
　　“呃……好的。”华尚有些吃惊，他以为自己作为武相，齐宣肯定要把他一起拉到禁区去培养一下和队员之间的战斗友情。
　　“我知道，你想要和大家在一起战斗，”看到他的表情，齐宣笑了，“不过，你身上的学习担子太重，下半学期你就要挑大梁，一天学24小时都不够，没时间让你去禁区和大家培养感情了。我相信没人敢因为你这次没去禁区而轻视你。”
　　周围的鸿鹄老队员斜眼看着怅然若失的华尚，都忍不住露出无比优越的神情。这些鸿鹄老队员可是在禁区身经百战的老兵，在夺帅队期间，多次去禁区狩猎，拥有各种各样花里呼哨的头衔，除了小阵赛战绩和夺帅战绩之外，这些禁区头衔都是武校生吹嘘的资本。
　　对于那些没去过禁区的新生，老生们按例都要进行一番批（炫）评（耀）教（吹）育（嘘）的。
　　训练完之后的晚餐时间，华尚正想要抓紧时间预习一下明天的五堂大课，同时瞄一眼刚买还没捂热的《踏浪而飞》，咣当咣当咣当咣当，他周围下饺子一样坐下四个人。
　　华尚环视一圈，坐下来的是亨载道，薛玫，方亭轩和晋飞花。
　　周围传来一阵嘻嘻哈哈的小声议论声。
　　“来了来了，要开始了！”
　　“军训喽！”
　　“有好戏看哈！”
　　“亨老大，悠着点！”
　　“薛姐，还是别了吧，没意思！”
　　“都给我住嘴！”亨载道用力拍了一下桌子，顿时让嘻嘻哈哈的队员们安静了下来。
　　亨载道一把揽住华尚的脖子：“小尚，哎呀，看你这皮，细皮嫩肉啊。这次你可错过机会了。”
　　“啊？是吗？什么机会？”华尚茫然问。
　　“哼！”薛玫骄傲地昂起头。华尚发现自己看不到她脸了，只剩下俩鼻孔。
　　“嘿嘿嘿，小尚，你的剑法吧，我们都服。但是，那毕竟是训练赛。实战的感觉不一样。等到了预选赛的淘汰赛阶段，那所有人都是拿命去拼。你遇到的，那都不是人，都是凶兽啊。”亨载道搂紧了华尚的脖子，“你是没见过我在禁区的凶劲儿，能吓死你！嗷~~~”
　　“噗……”周围的队员发出一阵笑声。来了来了，亨老大的日常吹B环节。
　　“来，看看啊。”亨载道开始解衣服。
　　“喂，老亨，我没这嗜好啊！”华尚吓得浑身一激灵。
　　“哎呀，想什么呢，给你看的是这个。”亨载道敞开衣襟，露出胸前一道深达半寸的爪印。
　　“哎哟，这伤口距离心脏很近啊。”华尚吃惊地说。
　　亨载道顿时感到吃了雪糕般舒爽，华尚这反应可以，非常上道：“这爪印可是三阶巅峰凶兽――爆焰熊留下。一巴掌把我打进了树洞里。生死就在一瞬间，当时我，用最后……”
　　“……一发龙吐珠，射进了它的眼睛，将它击杀。”晋飞花笑嘻嘻地接茬。
　　“好了，吃饭、吃饭你好好吃饭，吃饭都堵不住你的嘴！”亨载道扫兴地合上衣服，随即得意洋洋地面向华尚，“怎么样，这种仗没打过吧？我知道，你阵本学好，脑子机灵，但是做武者，还需要这儿。”亨载道指了指心脏，“你要有颗大心脏，知道吗？”
　　“知道知道。”华尚忍着笑点头，看在亨载道真的在禁区卖过命，也不落忍说什么。
　　“啧啧啧，你看看你那表情，好像不太服气呀。”晋飞花嘿嘿一乐，“你飞花姐我虽然没有亨老大杀三阶巅峰凶兽的战绩，但是越阶杀怪，我也是经常干，给你看看……”
　　晋飞花开始拉开衣服拉链。华尚吓得噌站起来了。
　　“哎，干什么？不是脱衣服，我拿手机。你以为我和亨老大一样不讲究？”晋飞花噗嗤一乐，她将揣在衬衫上衣口袋的手机拿出来，在鸿鹄APP里调出自己的战绩：猎杀三只三阶怒潮头狼，探险家等级21级，拥有头狼杀手的称号。
　　“看见没？都是单杀，越阶杀，逼迫自己到极限。你飞花姐为什么这么快到二阶巅峰，那是用命换来的，学着点。”晋飞花得意地说。
　　“飞花姐，牛气！”华尚哭笑不得地坐下，缓了缓神。
　　“咳咳……咳哼……”薛玫忍不住咳嗽了一声。
　　“说到单杀，越阶杀，飞花确实厉害。但是，咱们鸿鹄最厉害的，还属小玫，对不对？”方亭轩立刻开口。
　　“是是！”亨载道、晋飞花都连连点头。看到薛玫和方亭轩都眼巴巴地看着自己，华尚也不得不问一句：“不知道薛姐的战绩是什么样的？”
　　“说这些干什么，没意思。”薛玫保持昂头的傲慢姿态，大咧咧摆了摆手。
　　华尚顿时僵硬了。这薛玫这么社会的吗？你嘴上虽说没意思，但是你鼻孔可不是这么说的。
　　“小玫，小尚是咱们重点培养对象，还是要好好批评教育一下嘛。免得到了真的淘汰赛，承受不了这刺激。”方亭轩闻弦歌知雅意，连忙说。
　　“哎呀，给你看看。”薛玫拿出手机拍桌子上，鸿鹄APP早就打开了，上面是一溜七只三阶凶兽的击杀，还有妖兽清道夫，禁区近卫军，野外生存大师，三杀之星等一系列头衔。她的探险家等级已经到了25级。
　　华尚顿时感到一阵敬畏，薛玫估计经常出入禁区，手下战绩辉煌，难怪她忍不住想要向自己炫耀。作为原本的武相，现在成了华尚麾下的车位，总要在别的地方找补一下。华尚也就只能强忍住笑，不住称赞。
　　他扭头看了看方亭轩，看他也是跃跃欲试，只好问：“老方等级也够高吧？”
　　“我也25级了！”方亭轩立刻说。
　　“你哪儿25级了？”亨载道一把抢过他的手机，拿过来点开一看，“你看24级嘛。”
　　“我就差两点经验，踩死只禁区的蚂蚁就升级了。”方亭轩着急地说。众人都笑了。
　　“小尚，你去过禁区吗？”晋飞花问。
　　“介个……”华尚不太好意思在他们吹得正欢的时候，给他们泼凉水，但是也不想说谎，有点犹豫。
　　“哎呀，瞧你那样该是去过，自己人藏着掖着干啥，拿来看看呗！”晋飞花一点都不客气，一把抢过他的手机，点开就看。
　　然后她脸色一片惨白，跟见了鬼一样。
　　“怎么了你？大不了真没去过禁区呗，人小尚一阶，战绩啥样都很平常，用不用跟死了亲妈一样。”亨载道抢过手机看了一眼，砰就扔回桌面，整个人向后猛地一退，咚，椅子被他撞飞了。
　　方亭轩和薛玫都感到不正常，他们一起站起身，探头去看手机上的界面。
　　“霸主杀手！”
　　“探险家等级42级！”
　　“猎杀七阶灵兽――黄泉！”


第二百四十四章 华尚的战绩
　　屋子里静悄悄地，所有人都傻愣愣地看着华尚。华尚感觉自己就像个小纳尔，突然满格成了大怪兽，吓坏了一屋子小朋友。他斜眼瞄了瞄坐在一边的白若馨、楚岫和荣恒浩，他们一声不吭地斜眼看他，脸上的表情包是：我就静静地看你装B。
　　华尚拿起手机揣兜里，尴尬地挠了挠头，张嘴想说什么。但是刚才在他面前装B的四人组，脸上全都关了灯，乌漆嘛黑，已经尴尬得快癌变了。他说啥估计都是白搭。
　　“介个……这事儿吧，”华尚简直不知道说啥好，“我以为齐教练提前跟你们说了。你们……哎……我还有点事儿，先走了。”
　　他觉得，这个时候，但凡还想当人，还是先走为妙，让他们好好静静。华尚看了一眼吃了一半的饭，心里有点舍不得，但还是狠一狠心，转头溜达着走了。
　　华尚走了好久，屋子里还是安静的。每个队员都屁股尖点着椅子，随时准备承受装B四人组的移情和泄愤。太尴尬了简直！
　　本来常规批评教育是老队员的福利，借这个机会吹牛装B，好好夸耀一下自己的战绩，激励一下后起之秀，将他们同化为鸿鹄的一部分，这都是鸿鹄的传统。但是这华尚太反传统了。在赛场上一剑杀帅，技惊四座，大家都还能勉强接受。
　　你在禁区里杀了七阶灵兽什么鬼？还是黄泉？那只杀人无数，即将升入八阶的超级霸主？
　　兄弟，你这样，没朋友做的。你太早当爸爸啦！
　　方亭轩是众人之中首先清醒过来的，他拿出自己的手机开始搜索华尚的名字，点开他的记录查看。华尚的记录是设为隐私的，没人能看，除了他自己，他的互相关注好友或者学校高层管理人员。
　　“谁和华尚互相关注了？”方亭轩抬头问。他的话提醒了亨载道、晋飞花和薛玫。他们都从刚才极度尴尬的深渊中艰难爬了出来，气势汹汹地满屋子扫视。最后他们的视线集中到和华尚一起入队的荣恒浩、白若馨和楚岫身上。
　　压力一下子全都到了这三个人身上。他们心里好后悔刚才没跟着华尚一起走。他们本来还想着留下来继续暗戳戳地看笑话。没想到，这么一浪，就没走成！
　　晋飞花坐到了白若馨身边。薛玫阴沉沉地坐到楚岫身边。亨载道和方亭轩咣当咣当坐到荣恒浩身边。他们也不说话，就是直挺挺看着这三个人。
　　楚岫最机灵，第一个把手机拿出来，麻利地点开华尚的记录。白若馨和荣恒浩有样学样，全把手机摸出来，结果一下子就被抢走。
　　这四人组把三个手机并排排在一起，凑在一起狠狠地看着华尚的记录。没有错，刚才没眼花，这货拿到了黄泉的击杀，而且是单人匹马，没有任何人帮忙。
　　一个一阶的武者，单人匹马杀入西子湖禁区，杀死了黄泉？这事儿说出去根本没人信。也许这才是华尚不太想提的原因。他怎么办到的？
　　“你知道吗？”薛玫望着楚岫急切地问。她的眼睛冒着凛冽的凶光，仿佛楚岫一旦开口说不知道，就要发出死亡射线。
　　“知道！”楚岫敏锐判断局势，迅速开口。她先讲了自己的黄泉受害人身份，然后讲述了华尚如何因为欠下债务而资助她建立起寻找黄泉的探险队，并和白若馨的探险团队合并，在白老爷子带领下进入西子湖禁区。
　　后来华尚找到了寻找黄泉的方法，只身去西子湖禁区的核心伏虎丘寻找她们，并成功定位黄泉。在西子湖三大灵兽互相大玩三国杀的空隙，他帮助探险队拖住一只七阶蛛后的进攻，但是不幸被黄泉咬死……
　　“啊？”围过来正听得入迷的鸿鹄队众人同时惊呼。华尚怎么就死了？
　　“其实，没死，他是提前为自己做了替死娃娃。”楚岫连忙说，“不过幸好他被黄泉吞下肚，在他死而复生之后，在黄泉肚子里找到它的内丹，一剑削下内丹，成功引发黄泉的坍塌式体解，中断了它的进化。”
　　“我去，还能这么干……”鸿鹄队员们齐声惊叹。所有人中，只有一个人没有说话，薛玫。她目瞪口呆，人已经傻了。
　　“怎么样？各位，怎么样？”晋飞花首先回过味来，“我就说见到这小子的第一眼，我就看出来他不一样。那剑法，那性子，那就不是个正常人。我这眼光怎么样？你们就说我眼光怎么样吧？”
　　“刚才也不知道谁在那货面前吹嘘自己禁区战绩，现在是想怎样？间隙性失忆吗？别人替你都快尴尬死了，你还想让别人夸你有眼光？真是心有多大，梦就有多美。”龚明月在她身边喃喃自语，晋飞花斜眼看她，都快要烦死了。
　　“有眼不识泰山啊。”亨载道是所有人中最光棍的，谁强他就服谁。
　　“这已经不是一个层面的事情了。”方亭轩喃喃自语，“他是死过一次的人啊。真正死过一次的人。”
　　“他杀了黄泉啊。黄泉好吗？不死一次，能杀得了吗？就这样能杀都是运气。别人想要用命换都是白搭。”龚明月低声说。
　　“嘘！”众人齐声制止龚明月继续吐槽。她吐了吐舌头，看了一眼仍然在发怔的薛玫，低头闭上了嘴。
　　“呃……小玫，没想到啊，是华尚杀的黄泉。”方亭轩感慨万千地望向薛玫。
　　薛玫两眼空洞地望着前方，仿佛整个人都陷入了另一个时空。在那个时空，有一个孤零零的小女孩，与亲人生离死别，与家人悲欢离合，从小到大卧薪尝胆，矢志复仇，但是自己的品阶永远达不到杀父仇敌的等阶。就在她陷入绝望的时候，一个消息拨云见日，出现在她的世界。
　　仇敌被杀了。每一个夜晚都会造访她的梦魇，永远消失了。那些天，她夜里睡得犹如刚出生的婴儿。她在心底发誓，将来毕业，就投到杀死仇敌者身边，做他麾下的战士，继续在禁区战斗，直到最后一个禁区被人类光复。
　　在她心底，一直认为杀死黄泉的，只可能是禁区军部的高阶军武者。所以她虽然身在鸿鹄队，但是她总是认为，成为军武者，上前线杀光禁区灵兽，是她与生俱来的宿命。这也是齐宣认为她不适合做武相的原因。因为一直以来，她的心不在武者竞技上。
　　但是，她万万没想到，杀死自己仇敌的，竟然是一位竞技武者。一位只有一阶的竞技武者。而且还是她已经宣示效忠的武相。今后她的未来是怎样的？是做竞技武者，还是做军武者。她开始陷入迷惘。


第二百四十五章 九伶的实验和踏浪而飞
　　华尚上了一晚上阵本学专精课程，背着厚厚的课堂笔记，心满意足地往家里赶。阵本学大课一连上了整两个小时，他还围着教授阵本学的教授问了一个多小时问题，直到晚上10点半，他才终于回到江鳌居公寓。
　　回到家一看，发现楚岫又在家里坐着，沙承静和洛香正在和九伶热热闹闹地聊天。华尚看到她们的表情，就知道有事要发生，心头一惊。
　　“怎么了这是？”华尚放下书包。
　　“天地英物的进化这个项目正式启动了，九伶作为第一个实验品，将会进入实验基地开始进行实验性进化。”楚岫沉声说。
　　“阿姨亲自管这事儿？”华尚忙问。
　　“嗯，我也会替你经常盯着，你放心交给我吧。”楚岫严肃地说。
　　“挺好，你可以和阿姨常常见面。”华尚笑了。
　　“是挺好。现在不是担心你会想九伶吗？”楚岫失笑。
　　“没有没有，我和九伶早就有了QQ联络，对吧，九伶。”华尚朝九伶一笑。
　　“对呀，主人，我可以常常去偷主人的菜。”九伶兴冲冲地说。
　　“你长点心吧，我菜都被偷光了。”华尚瞠目。
　　“小尚，我也会去照看九伶。因为我是阴师，她的一半组成是我的侍灵，所以我可以在项目里提供协助。”沙承静的语气充满了兴奋，“能看到华国第一个有望进化为人类的英物，这太激动人心了。”
　　“嗯？”华尚有点吃惊，原来沙承静体内有着研究型武者的基因。
　　“喂，华尚，是不是舍不得了？”楚岫捉狭地笑着，“你可要有一段时间见不到承静姐哦。”
　　“你看你说的，我们那是一生一世的合作关系，还差这一会儿吗？对吧，承静？”华尚忙问。沙承静笑笑没说话。
　　“尚哥，你要是闷了，去地藏房找我玩吧。”洛香凑过来说。
　　“看看你们一个个的，葫芦娃救爷爷，排着队往这憨货身边送。稀罕的哟。”楚岫颇为嫉妒地瞪了华尚一眼。
　　“哟，小洛香，你要回地藏房？”华尚吃了一惊。
　　“尚哥，我离开有一段时间了，现在身子好了，要去重新照料一下房里养的灵植和炼丹系统。我也要好好修炼家里的丹药学和内功，将来为你炼制更好的丹药。”洛香一脸认真地说。
　　“哎呀，不急呀，你才多大。等你妈好了再说吧，你先养身子。”华尚有点心疼这小姑娘的身体。
　　“妈还需要好长时间的调养才能苏醒。我早点能制药，也能用我的药帮到她。”洛香说。
　　“那……好吧。”华尚想着以后做了好吃的送到地藏房去，好好给洛香补补。
　　楚岫突然悄悄招了招手，把华尚叫了过来。
　　“啥事儿？”华尚凑过来问。
　　“我们都安排好了，这个星期六第一家蛇羹店开业大吉，你和安宝贝都要来剪彩哦。”楚岫严肃地说。
　　“真要这么安排？”华尚有点发憷。
　　“你想不想赚钱吧？这可是大生意。”楚岫冷冷地问，“你要是不来，以后我让楚鸿不管事了啊，你自己开店吧。”
　　“来来来。”华尚连忙说。几十亿不赚吗？将来这钱可是能让他一路突破到六阶的。
　　“主人，等我以后有了身体，是不是也可以和你们一样吃蛇羹了？”九伶好奇地问。
　　“当然啦。你但凡有了身子，找我，好吃的管饱。”华尚美滋滋地说。
　　楚岫离开的时候，洛香、沙承静和九伶和她一起坐专车走了。楚岫，洛香和沙承静去白家别院暂住，九伶则直接被送去实验基地。热热闹闹的公寓里，只剩下华尚一个人。
　　华尚趁着终于清静下来，赶紧把他早就想看的《踏浪而飞》拿出来。同时，他也拿出来了相三思为他特意做的《踏浪而飞》修订方案。
　　《踏浪而飞》的难点集中在第二境界上。如何以符在腿上经济实惠地搭建蹑空阵，成了所有学习《踏浪而飞》轻功者的学习障碍。很多人草草学习的符学不足以支撑符灵气构建蹑空阵。所以这个阶段，能够学会这路轻功的人往往是符师。
　　但是，每一个符师能够在符上附加的灵气，有一个个人能力所限的最高值。比如方亭轩，他的燕鹤双符，可以承载他自身灵力的百分之六十。这已经是相当优异的符师能力。绝大多数三阶符师，只能让符承载自身灵力的百分之五十。
　　但是用低阶阵本学搭构的蹑空阵，需要至少七十个符，两只脚需要一百四十个符。每个符都要承载一定量的灵气维持阵型稳定，加起来至少有百分之三十的自身灵气量。
　　也就是说，启动第二境界的踏浪而飞，符师必须牺牲自身大约百分之六十的战力来达到全场滑行的灵动性。他们快乐倒是快乐了，但是杀伤力也没有了，极有可能把一场紧张刺激的夺帅赛打成表演赛。
　　所以，除非性子里骚性比较重，而且不差钱的符师会选择花大价钱买《踏浪而飞》乐呵乐呵，其他矢志竞技的武者，都会选择更加实用的轻身术。
　　华国武校系统把《踏浪而飞》价格定得这么高，也是为了防止太多骚性武者盲目花费资源去学一门根本不实用的轻功。
　　但是，华尚因为《明日为谁愁》的领悟，对于《踏浪而飞》的学习有着天生的优势。他可以用自身灵力形成灵力节点，组成蹑空阵。而且，他因为精通《明日为谁愁》的关系，掌握了最本质的六大基本阵，基础异常扎实。通过基本阵组合，他只用二十几个节点，就能构成效果更好的蹑空阵。
　　等到他阵本学考核过关，学会高阶阵本学。他有足够的自信，只有十几个节点，就能搭成经济高效的蹑空阵。
　　根据华尚的计算，他损耗在蹑空阵上的灵力，不到本身的十分之一。以十分之一灵力换取存活的空间和时间，还有快乐，值！
　　等他学会了夺势学，能够控制激斗当地时空的灵气分布，稳定自身的势，形成灵势滑翔，那就连十分之一灵力的损耗都可以忽略不计，而且速度更快，身体更轻灵，甚至不需要操控身体，只需要控制精神力，就能实现身体的自由变化。
　　到了最高境界，每一次夺势，他都可以形成一次快速突进斩杀，无穷无尽。这就是无尽的快乐。
　　想到满场被他挑飞上天的武者，华尚双眼一翻，抑制不住地嘿嘿大笑。


第二百四十六章 情圣的头衔
　　第二天，2月14日，情人节，开学第一天，也是武校正式开课的时间。华尚和古贝共坐专车去学校。在车上，古贝趁机问了他一堆关于太极三清气功的问题。
　　华尚忽然发现自己的自我感觉前所未有的良好。因为古贝问他的问题，在他看来都是特别简单的基本操作。当他详细给古贝一说，古贝一脸柳暗花明又一村的感觉，让他尽情享受了一番学霸的快乐。
　　当古贝问完了所有问题，心满意足地做着笔记，华尚居然怅然若失，反复问了他好几遍，还有没有，他还想继续解答。
　　到了学校，古贝兴冲冲地拉住华尚：“尚哥，知道今天什么日子吗？”
　　“知道，开学第一天呗。”华尚说。
　　“尚哥，你别揣着明白装糊涂呀，这么明显，你都不知道？情人节呀！”古贝指了指校园。只见鸿鹄校园里的单身狗们都是两眼水汪汪地夹着玫瑰花，巧克力盒，满怀着脱单的梦想在眼前飘过。
　　“啊~~~”华尚四下打量，立刻想了起来，“情人节，你是不是有什么计划？”这句话一说出口，他就突然想起一件事，猛地一把攥住古贝的校服，“你不会想跟莎朗嘿哟发生点什么吧？”
　　“不不不不，我一直按照尚哥你的建议来，永不主动。”古贝吓得连忙说。
　　“嗯，”华尚放下手，帮他抚平了被弄皱的校服，“对嘛，咱们毕竟是武校生，学习为重，练功为重。你刚学太极三清气功，正是要勤学苦练的时候，这个时候别想着儿女私情，容易破功。”
　　“尚哥，从昨天我上前五十以后，我现在人气蹿升，感觉今天能收到超过一份的巧克力。”古贝满脸兴奋地说。
　　“对嘛，这个想法很对头。”华尚乐了，“敞开怀抱，迎接八方风雨，别早恋，连巧克力都能多收几份。”
　　“尚哥，你想过你会收到多少份吗？”古贝美滋滋地问。
　　“老实说，我现在不缺那点钱买巧克力，多少随缘。”华尚下意识地摸了摸背后的九尾。自从进了鸿鹄队，他发现自己的精力全都拴在了夺帅和剑道上，连对沙承静的胡思乱想都没了，昨天她告别之后，他本来以为自己还会感伤，没想到对着《踏浪而飞》傻笑了一个通宵。
　　“尚哥真是剑痴。”古贝笑了，“但是情人节可是武校大日子，根据学长们的爆料，情人节单挑发生率极高，老多单身狗趁机在这个时候和情敌挑战，要把胜利献给心上人。所以，在情人节这一天，收到单挑邀请最多的人，会被武校的系统授予情圣的头衔。这说明他最受异性欢迎呀。”
　　“有这事儿？”华尚抹了一把鼻子，“武校系统这么骚的。”
　　“据说是引导一下学生，要不然为了妹子一怒拔刀的事情，太多啦。”古贝解释。
　　“那倒是。别说是武校了，就是普通大学为了妹子拳脚相向的也不少。”华尚点头。他上辈子的大学时代虽然没亲眼见过，但是听说了好多这种闹剧。但是要搁武者身上，那就是惨剧了。武侠小说一大半的情节构成就是从这儿来的。把人赶上单挑竞技场发泄一下，也是个路子。
　　“不少学长都憋足劲儿等这一天呢，你感觉到今天校园里的火气了吗？”华尚朝着熙熙攘攘的校道望去。
　　“还真是。”华尚四周扫了一眼，果然看到不少人气势极盛地大咧咧行走，一边走一边在点手机，显然是准备好上单挑台了。
　　“不过，小贝，你不觉得情圣这头衔不是什么好事吗？”华尚琢磨了一下问，“这不就说明这人是个渣？这么多人找他挑战，肯定是因为这货撩了不少妹呀。”
　　“可不嘛。正经渣男，根本是全民情敌。”古贝连连点头。
　　“不一定是男的，说不定是女的呢？”华尚眨眨眼睛。
　　“那就是妖艳贱货。”古贝又想到一个词。
　　“哎，哈哈哈……”古贝和华尚发出意气相投的笑声。接着，华尚的手机上就响起了连绵不绝的《男儿当自强》。
　　古贝和华尚尴尬地对望。空气瞬间凝滞。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈，我那个……哈哈哈，我这边……”古贝指了指自己要去的教学楼，一脸社会笑。
　　“哈哈哈，你看介个，哈哈哈哈……回见，回见。”华尚尴尬地指着手机，同样的一脸社会笑。
　　目送古贝走出老远，华尚才掏出手机查看，密密麻麻全都是鸿鹄武校一阶巅峰的高手发出的单挑邀请，足足有上百个。他抬起头来，看了看刚才在校道上瞥见的那群想单挑的武者。这帮家伙都在一边看手机，一边偷摸着瞥他。
　　“这帮家伙，也不想想能不能赢！”华尚费解地摇摇头。他现在也是一阶巅峰了，胳膊腿儿都已经无身化，打起人来比以前更厉害了。十天前他的训练赛他就不信这帮憨货没看过，怎么还这么有胆色来单挑他呢？
　　现在的华尚别说这些一阶巅峰的武者，就是二阶初段的荣恒浩现在来找他。他都有信心跟他掰掰手腕。
　　随即他猛然想起，自己突破祥瑞的事情，还在持续的发酵。这不是人家想要跟他抢妹子，这是人家想要突破到二阶。
　　“真是不巧，开学第一天竟然是情人节，我这不是被渣男了吗？”华尚心里一阵委屈。
　　手机还在持续地鸣响，男儿当自强余音绕梁。华尚把整个手机调到静音，坐到校园绿地里的长凳上，苦着脸想该怎么办。鸿鹄APP里面的单挑邀请排行榜已经跳出来了，华尚以114个单挑邀请高居榜首。第二名差了他足足一百个。
　　别说情人节只有一天。就算是有一年，估计那个第二名也不会追上华尚。情圣的头衔华尚算是扛定了。
　　忽然间，鸿鹄界面上自动生成了一个单挑竞拍池，火热的竞拍在校方人工智能的监督下自动开始了。
　　看来鸿鹄武校要继续上学期的计划，帮助华尚来主持单挑权竞拍，让他继续做祥瑞。华尚恍然大悟，也许这是他不用去禁区的另一个原因。学校还要他继续当祥瑞为学校赚经费呢。


第二百四十七章 自信回头
　　直到华尚下午的大课上完，热火朝天的单挑竞拍才终于结束。等他到单挑圣地――牙科诊所准备上场时，他发现整个场子都已经被狂热的武校男生霸占了。无数男生手里都拿着大幅的安宝贝画像，发出一波又一波狼嚎，声势惊人。
　　与他单挑的对手是一位长相粉嫩的英俊小生，年纪不小，应该是武校七年级老生。他使用的武具是一对日月双刀，日刀是一把古意十足的横刀，月刀是一把微带弧形的细刃刀，有点像东瀛武士刀，不过更加轻盈一些，有着柳叶刀的秀逸。
　　他高举双刀，朝着场外观众不断示意，赢得观众一阵阵欢呼和掌声。
　　华尚发现场外还有不少媒体给这位学长照相。而且这位学长的镜头感还特别好，一直在转着角度，让记者照到自己最帅的一面。
　　“卢凯学长，打倒华尚！”
　　“打倒华尚――！”
　　“华尚学弟，打倒卢凯！”
　　“打倒卢凯――，华尚才配得上宝贝！”
　　“喔~~~~”
　　台下的观众一边观战，一边还互相挑衅，一半支持卢凯，一半支持华尚。无论是支持谁，所有人都跟过节一样，热烈地大吼大叫，尽情发泄情人节还在单身的怨气。华尚看得一头雾水，这到底是什么情况？
　　等到他在工作人员帮助下披挂整齐，让裁判检查完他的剑，终于走到单挑场上的时候，卢凯忽然大声说：“今天如果战胜华尚，所有荣誉属于安宝贝！”
　　“喔~~~~~~！”台下的男生发出一阵惊天动地的狼嚎。不管是支持他还是反对他的人，都发出震耳的欢呼。
　　华尚顿时不乐意了。本来他还挺委屈，自己是突破祥瑞，找他来单挑的，都是为了突破到二阶的一阶武者。他不是情圣。但是，卢凯的出现一下子把他给定性了，你就是全民情敌。人家就是跟你来抢妹子的。
　　他看了一眼单挑价格，将近一千万。这货花这么多钱来挑战他，就为了向安宝贝示爱？难道说爱情是无价的？
　　“喂，你不是来突破的？”华尚忍不住小声问。
　　“突破干什么？我又不想当竞技武者。”卢凯冷笑一声，小声回答。
　　“不突破你花这么多钱，真爱安宝贝？”华尚好奇了。
　　“这是宣传。你也算是圈里的，这还不懂？”卢凯抚摸了一下自己的脸，自傲地笑了一声，转身去单挑场一角站好。
　　华尚立刻懂了。这货是想要进演艺圈发展的普通武者。维持一阶巅峰的灵能化对于武者来说，演艺圈的收入足够承担，只要大红大紫，还能富裕很多。而且，演艺圈里面真正的武者很少见，这位卢凯有颜又有艺，未来前程不可限量。
　　现在，卢凯是要花一千万和他单挑，蹭一下安宝贝这位人气新星的热度。他不用赢，只要打得有声有色，输了，也是为了安宝贝而尽力的男二号，稍微搞一搞人设，都可以圈粉赚人气。毕竟，人家是普通武者，和竞技武者不一样。
　　华尚看了一下牙科诊所的看台，不少神色郁闷的一阶武者混在人群之中，愤愤不平地看着他和卢凯比武。这些才是真正想突破，继续走向武道巅峰的武者。但是，他们只能看着卢凯用这个宝贵的单挑名额为自己将来出道赚人气。
　　华尚斜眼打量着卢凯，感觉就算是一阶大魔王段长生都比卢凯顺眼。
　　这个卢凯，就算即将和他单挑的时候，一双桃花眼都在不断地找着镜头。
　　“打！”作为裁判的熊班头发出一声震天的大吼。华尚从他的吼声中也听出了怨气。真正的武者，对于武者间的对决何等重视，那是印证一生所学的舞台，一旦上阵，死战不退，必尽全力。而这个卢凯，却从一开始就心存懈怠，对武道心不诚意不正，枉费他一身天赋啊。
　　“吖~~~~”卢凯发出一声气势喧天的怒吼，双刀一展，振奋全身气势，扑面而来。
　　华尚九尾闪电般脱手飞出，青色剑锋在空中忽然化为白色，剑刃飞旋如花，呼啸而来。
　　“喝！”卢凯身子一挫，日月双刀在身前舞出两扇漂亮的刀花，严谨地护住前身要害，变招迅速。但是华尚的飞剑在空中哧地一个突兀转折，划出一个银钩铁画的“7”字，轰地砍在他左腿上。月照锦官溪之山下流花。
　　卢凯惊呼一声，整个人像被扫帚扫中，侧翻着跟头被掀到天上。九尾呼啸而回，来到华尚的面前。华尚右手伸出两根手指，在空中一拨，一甩。
　　“嘶――”九尾犹如飞燕回翔，一个轻盈的转折，犹如被华尚甩出去的一道飘逸的水袖，轰地撞中空中的卢凯，将他一下子撞飞出了单挑场，在空中飞行了漫长的距离，轰地撞在华尚对面的牙科诊所场馆墙壁上。
　　华尚此刻早已经转身，九尾自动入鞘，发出清越的剑音。他头也不回，大踏步直接走了。
　　单挑之后，华尚赶紧跑到鸿鹄训练基地，因为单挑的耽误，他差一点点就要迟到。幸好他在牙科诊所走得果断，为他争取到一点时间，让他堪堪踩着点儿准时到场。
　　他刚到训练场，所有正在进行热身的鸿鹄队员同时站起身向他热烈鼓掌，还不停吹口哨，气氛热烈无比。
　　“怎么了？”华尚忍不住问。
　　“还用问吗？”楚岫举起手机点开。在武校论坛上，华尚和卢凯的单挑视频已经被飞快上传，所有鸿鹄队员都看到了。
　　“小尚，有点内味了！”晋飞花笑嘻嘻地凑到华尚，死死攥住他的脑袋，使劲摇。
　　“哎哎，啥味？”华尚不确定这是好话还是坏话。
　　“武相的味儿呀。”众人笑嘻嘻地齐声说。
　　“你呀，自己看吧。”楚岫笑着来到他面前，将手机屏幕给他看。
　　华尚凑过去一看，论坛发布的视频之下，还有不少截图。基本上都是华尚最后击飞卢凯之后，长剑归鞘，转身就走的背影。
　　这自信回头的一击，让他的背影无比的伟岸。
　　下面无数回复排成整齐的队形：王之蔑视。
　　华尚到这里，口水已经忍不住流出来了，哎哟，不错。他心里暗想：卢凯这一波宣传估计要失败告终了。哼哼，想蹭热度，你也得有本事啊。
　　就在这时，齐宣教练突然走进训练场对着华尚说：“小尚，来我办公室，有事谈！”
　　“哦！”华尚点头。这个时候，他发现所有鸿鹄队员看他的眼神都有一种特殊的意味，仿佛在等待什么好戏发生。


第二百四十八章 薛玫的选择
　　跟在齐宣的身后，华尚闻到了一股沉重的气息，他本来欢欣愉悦的心情顿时沉淀下来。在推门进办公室之前，齐宣停住脚步，转头对华尚小声说：“小尚，进去之后别提你杀了黄泉的事。”
　　“好的。”华尚有些诧异，下意识地答应。
　　办公室的门被齐宣打开，华尚探头走进门，赫然发现薛玫犹如一个等着受罚的小女孩，站在齐宣办公桌的一侧。办公桌对面坐着一位全身军装的女士。她和薛玫长得很像，连身材，坐姿，头发的款式和颜色都一模一样，只是年纪大得多。她的脸上有一道触目惊心的伤疤，仿佛是被刀子砍伤的。
　　她军服的肩章是两杠四星，军部师司的职位。她的气势已经被收敛到极致，但是身上的杀气却无法掩饰，异常犀利。显然，这位女士是一位屡经沙场的勇士。
　　齐宣让华尚坐到女士的身边。这位女士正眼都没看华尚，只是神色严肃地望着站在她身边的薛玫。
　　齐宣把门关上，坐到办公椅上，对华尚说：“介绍一下，这位是袁琪师司，你叫她袁指挥吧。”
　　“袁指挥！”华尚肃然起敬，连忙打招呼。在华国面对禁区的防卫战区，师司的军衔并不少，但是能够被称为指挥的，都是带领数千名武者军守卫前线的师司指挥官，可以说一方安定的核心人物，位高权重，责任重大。
　　“哼。”被称为袁指挥的袁琪女士没看华尚，只是不耐烦地哼了一声，就算是应付了华尚。
　　“齐教练，昨天小玫给我打了电话。”袁琪冷冷地看着齐宣，“她说毕业之后，对于将来的参军有些犹豫不决。当初，我把小玫交给你的时候，你答应过我什么？你还记得吗？”
　　“我答应过你要把小玫培养成为一名合格的武者。我做到了。”齐宣淡淡地说。
　　“但是你也该知道，我想要她成为优秀武者的目的。”袁琪厉声说。
　　“我知道，但是，小琪，黄泉已经死了。”齐宣叹了口气，柔声说。
　　“小琪！”华尚一激灵，齐宣这口气，根本是长兄对小妹的口吻。他何来的自信呀！袁琪可是一区之帅！
　　“黄泉死了，但是禁区仍在！”袁琪厉声说。
　　“就算是杀光了禁区的生灵，又如何？然后呢？你让小玫去干什么？”齐宣沉声问。
　　“禁区的生物是杀不完的，我们已经杀了一千年，还能再杀一千年。”袁琪咬牙说。
　　“让她杀一辈子吗？她何时才能解脱？你何时才能解脱？不要再想着杀杀杀了，小琪。你该学着放下，好好生活。”齐宣苦口婆心地说。
　　“齐宣，是，当年是你从黄泉尾巴底下救的我，但也轮不到你来教训我该如何过日子！”袁琪勃然大怒，“她是我的女儿，她愿意和我一起杀一辈子。”
　　“袁琪，你听听你说的话。当年你要下嫁给老薛，家里不同意，是谁跑到我家门口，求我为你们出面主持婚礼的？那个时候你不做孝顺女儿，现在你却强迫你女儿走你的路，像话吗？”齐宣忽然站起身，双手猛地一拍桌子，犹如一只暴怒的狮子。
　　华尚和薛玫一个坐着，一个站着，同时往后就缩。齐宣这一瞬间气势太惊人了。
　　“学长，我不甘心！我真的不甘心。为什么不是我杀的黄泉！”袁琪被齐宣一骂，气势矮了一头，眼圈顿时红了，“我恨不能杀尽天下灵兽。”
　　一旁薛玫看到母亲血红的眼睛，颤抖着低下头，眼中泪光闪烁。华尚顿时明白齐宣为什么提醒自己别吹嘘黄泉的战绩。被袁琪发现是自己杀的黄泉，这会儿他已经嵌进墙里了。
　　“小琪，咱们眼睛不能被对禁区生灵的仇恨限制住，华国的未来，不在于消灭禁区，而是征服禁区，与禁区合流，让整个国家合为一体。这一点，杀杀杀，实现不了，但是现在我们推崇的竞技文化，却有可能实现。小玫参与到这个文化中来，也就参与到了这个大时代的浪潮之中，她的人生会比成为军武者更加灿烂。”齐宣语重心长地说。
　　“学长，你还是和二十年前一样，是个不可救药的理想主义者。难怪鸿鹄夺帅队，这么多年还是进不了至上院。就是因为你死守着你的理想不放！”袁琪冷笑摇头，“你以为会有多少人为了所谓的未来放弃仇恨！”
　　“老一辈不行，就从新一代做起。把小玫交给我，今年我会送她去至上院。”齐宣哑声说。
　　“哦？今年？”袁琪听到这句话，终于动容了，“学长，你这么肯定？”
　　齐宣望向华尚：“介绍一下，这是我们鸿鹄的新武相，华尚。”
　　袁琪斜眼望向华尚：“一阶武者？学长，你是不是想至上院想疯了？”
　　齐宣微微一笑：“你是军部高层，应该知道飞剑法吧？”
　　袁琪身子微微一震，猛然转头望向华尚：“华尚？那个华尚？他才一阶吗？”
　　“他发明飞剑法的时候，还是个准武者。”齐宣深深地望向华尚，目光中充满了期待。
　　袁琪的嘴唇颤了颤。华尚恍然大悟，明白了她为什么这么看重自己。相三思教授提到过军部要组织飞剑军的事，这可是改变世界格局的大举措。作为始作俑者，他自然会得到军部高层的看重。就算是袁琪也不例外。
　　“小玫毕竟是我的女儿……”袁琪沉默了半晌，终于用酸涩的声音开口，“学长也说过了，不该强迫孩子。让她自己选吧。小玫，你怎么说，是想做军武者，还是继续打竞技。”
　　说完这句话，袁琪从兜里拿出一枚带着血污的校尉肩章丢到桌上：“你也已经三阶了。毕业后到军部报道，直接可以从你父亲的军衔干起，做我的兵。”
　　薛玫颤抖地伸出手，抓起桌上父亲遗留的校尉肩章，眼眶中泪光滚动。
　　看到薛玫拿起肩章，华尚心里着急万分。还能这样的吗？用丈夫的遗物逼孩子去做军武者。这袁琪性子也太执拗了。他望向齐宣。齐宣也是一脸无奈。
　　“等一下！我不同意！”华尚猛然大声说。


第二百四十九章 我想夺帅
　　华尚的话让齐宣、薛玫和袁琪都吓了一跳。这一屋子三五阶的武者商量事儿，你一个一阶的蝼蚁还敢出声啊。胆子过于巨大了吧？
　　“没你的事儿！”袁琪厉声说。
　　“怎么没我的事儿？”华尚一指薛玫，“她已经把她的棋位给了我！从此以后，她是我的兵，别和我抢！”
　　“臭小子，这种屁话你还真敢说！”袁琪勃然大怒，暴喝一声，震得华尚脑子嗡地一声，差点炸了，口鼻耳朵滋溜滋溜地出血。
　　“袁琪！”齐宣厉喝一声。
　　袁琪连忙后退一步，强行深吸一口气，忍下满心暴怒。
　　“袁指挥，我不是想抢你女儿，我只是希望，你给我个面子，让她真正自己选一次。”华尚焦急地说。薛玫可是一位夺帅的五星级猛将，他构思了小半个寒假的各种阵型中，极其需要这把冲锋陷阵的尖刀，没了她这个车位，整个鸿鹄的阵型就垮了。
　　“给你个面子？臭小子，真以为创了一手飞剑法，就上天了？”袁琪阴冷地说。
　　“那个……我……”华尚犹豫地看了一眼齐宣。齐宣叹了一口气，闭上眼点点头。
　　“我还杀了黄泉，算是……袁指挥的恩人？”华尚护住胸口细声问。
　　“放屁，我不信！”袁琪一把攥住他的衣领，转头望向齐宣。齐宣肯定地点头：“是他单枪匹马干掉的。”
　　“竟然是你！原来是你！”袁琪忍不住手一抬，直接把华尚举了起来。
　　“妈……”薛玫担心地尖叫。
　　“你以为你是我的恩人，我现在最恨的人，就是你~~”袁琪嘶声说，“为什么是你？”
　　“因为你自己……无能啊！”华尚挣扎着说。
　　“你说什么――？”袁琪想要直接把他捏爆。
　　“你整天喊打喊杀有什么用，我和黄泉无冤无仇，纯粹适逢其会。所以仇恨解决不了任何问题，解决问题要动脑子！”华尚尖声飞快地说，“薛玫最大的问题，就是没脑子，得有人给她当脑子，所以她才会效忠我。她给你当兵，我担心她活不长……”
　　“你说什么！”袁琪两只手同时掐住华尚。
　　“小琪，小琪！”齐宣也不知道说什么好了，他没想到华尚这么敢说，只能冲过来死死掰住袁琪的手。两个人开始互相拼起了手腕。
　　“你不为自己想想，为自己女儿想想成不？”华尚被掐得快没气儿了，用尽最后的力气大吼一声。
　　华尚最后一句话，仿佛一盆凉水，哗地浇到袁琪头上。一个外人竟然比她还疼自己的女儿，这像话吗？
　　袁琪不可遏制地想起了在西子湖禁区这些年，她麾下战死的军武者们。他们都承载着她对黄泉的仇恨，在禁区战线上死战不休。她想起了沙怀勇，想起了黄泉引发的兽潮。如果她对黄泉的围剿不是这么简单粗暴，引发黄泉意想不到的反弹，也许……只是也许，沙怀勇和他的连队，还可能存活？
　　袁琪怔怔地望着华尚。也许他说的是对的。一个一阶的武者，凭一个人的力量能杀死黄泉。她一个五阶巅峰的猛将，率领一个师的军武者，对黄泉一筹莫展。女儿来到她的部队，她的生存率有多高？她的未来会有什么发展吗？
　　也许在这个小子麾下，她会过的更加幸福？
　　这些想法犹如钢刀一般剜着她的心。因为这意味着，她过去近二十年都在做傻事。否定自己二十年的人生，对谁来讲都太难。
　　“小玫……”袁琪放下华尚，任凭他在地上咳成狗，“你自己选吧。别想你爸的事。”
　　“妈……”薛玫激动地睁大了眼睛，充满担忧地望着袁琪。
　　“别净顾着我，我想知道你的真实想法。”袁琪哑声说。
　　“妈……我，我想夺帅！”薛玫闭上眼睛，放声大吼，泪水夺眶而出。
　　听到她不顾一切的大吼，齐宣欣慰无比地笑了出来。他的笑容犹如阳光普照大地，格外温暖。华尚在地上仰天摊开四肢，一阵舒坦。要的就是这赶脚，爽。
　　袁琪看着齐宣和华尚的表情，抿了抿嘴，强忍住毒舌吐槽的热望。女儿没了呀。这一刻她无比孤独。
　　她倔强地挺直了身形，从桌上把军帽拿起来，端正戴好：“既然这样，华相……”
　　华尚从地上一咕噜爬起来：“在！”
　　“我女儿交给你了。”袁琪的嗓音沧桑沙哑。
　　“袁指挥放心，我会带她去至上院！”华尚连忙说。
　　“别再让她趴在地上哭，如果一定要哭，也要站着哭。”袁琪低声说。
　　“妈！你看了我的训练赛？”薛玫激动无比地问。
　　“我看了前三局就关了，没意思。”袁琪头也不回地推开办公室大门。
　　“妈，我们后来赢了，真的，后来赢了！”薛玫迫不及待地追在袁琪身后。
　　袁琪和薛玫母女俩你追我赶地出门后，齐宣如释重负地关上办公室的大门，一屁股坐到办公椅上，兴奋地双手在桌面上咚咚咚咚敲了一阵架子鼓，才终于把这股子激动劲儿给消耗了。
　　华尚坐到办公桌对面的客椅上，也是一阵开心。薛玫如果将来能一直跟着他冲锋陷阵，今年明年，说不定都能去至上院转一圈，也许还能夺冠呢。
　　“小尚啊，你比我还敢。那些话，我就不敢对小琪说，嘿嘿。用这股子劲儿继续冲击至上院。今年咱们试一试冲冠。”齐宣搓着手说。
　　“直接定冲冠了？”华尚感到压力骤增。
　　“薛玫，亨载道，方亭轩三驾马车，晋飞花，龚明月蜂花乱舞，咱们的文相，双车双炮都是顶级阵容。兵位白若馨，荣恒浩也值得依靠。楚岫还是一个非常有潜力的文相候选。马位的海氏兄弟也能撑住场面。现在的鸿鹄，前所未有的强大。”齐宣用手敲着桌面，“你盘活了整个阵容啊。”
　　华尚乐得牙花子都出来了。确实，相比别的学校，薛玫、亨载道这两位三阶武者甘心做车位，这就让鸿鹄的实力上了一个大台阶。别的学校，你想让一个三阶武者做车位，做梦。他们宁可做文武相位的替补，也不会自降身份去当车位。
　　“现在鸿鹄的短板只有一个了，你能看出来吧？”齐宣问。
　　“嗯？还有短板？”华尚愣了。
　　“就是你呀。你早点升阶吧，不赶快升阶，你永远是突破口。”齐宣说。
　　华尚心跳加速。确实啊，一阶武者当武相，别管他会的神秘武学再多，在二阶巅峰者眼中都是菜。下一次夺帅赛在两个月后，到时候应该有不少学校研究出他的短板了。如果他两个月内毫无寸进，下一次比赛他就会成为下饭之人。


第二百五十章 方亭轩之殇
　　华尚和齐宣谈妥了自己的未来安排，满怀冲击二阶的雄心斗志，走出齐宣办公室，朝着训练场走去，决定在场上尽情挥洒一下自己的青春热血。结果他一进场，就看到方亭轩被嵌在了玻璃防护墙上，四仰八叉，形象惨不忍睹。
　　场里面的队员们表面上都一脸严肃地进行着各种器械和体能训练，但是身子都在哆嗦，憋笑憋的。教练组的助理教练们缩在墙角，东张西望，没一个去帮助方亭轩下来的。在场子中间，薛玫正带着袁琪参观鸿鹄场馆的各项设施。
　　“哼！”看到华尚走进来，袁琪立刻哼了一声，“这里看腻了，带我到别的地方参观参观。”
　　“妈，我带你去看看餐厅，这边，这边。”薛玫殷勤无比地说，永远僵硬的脸颊上，浮着一朵灿烂的笑容。
　　华尚第一次看到薛玫一副小女孩般单纯快乐的样子，心中一动：看来今天薛玫终于摆脱了父仇的重压，真正地开始享受生活了。看她这样子，童年是没了，不过少年时代的末班车该是赶上了。
　　薛玫和袁琪一走，几个副教练连忙一起跳上去，把方亭轩从防护墙里面拔出来。几个鸿鹄队的实习医师全围过来了，对着他的伤势兴冲冲地一边治疗，一边研究讨论。
　　华尚赶忙跑到荣恒浩身边，小声问：“咋了这是？”
　　“噗！”荣恒浩没忍住，喷出来了，冷面傲娇男的形象瞬间垮掉，“我……我去洗手间。”他扭头一溜小跑走了。他只能在四下无人的时候才能放纵自己尽情大笑。
　　“来来来！”晋飞花老远朝他招手，笑得嘴都快歪了。“喂喂喂，飞花，别别别说。”方亭轩从一堆医师中探出脑袋，狼狈不堪地说。
　　华尚一溜小跑来到晋飞花身边。晋飞花笑嘻嘻地说：“你猜怎么回事？”
　　“我就是不知道才问呀！”华尚急得百爪挠心。
　　“就是知道你不知道才要你猜呀！”晋飞花瞠目，“没见老方不让说吗？”
　　周围的队员都笑了。华尚心好累，他看了看墙上那洞，青年队没人能踹出来这么大一窟窿，还能不让方亭轩伤筋动骨。看起来是袁琪踹的。至于没有副教练上去管这事儿，估计是所有人都认为方亭轩活该。
　　他看了看一旁的防护垫上放了一盒巧克力，顿时鼻尖一动，闻到弥漫在空中的单身狗发情的气息。他连忙屁颠屁颠地走到这盒巧克力面前，拿起来左右看了看。随即猛地回头看方亭轩。方亭轩正眼巴巴地看着他的手，生怕他把巧克力盒弄皱巴了。
　　“哦――”华尚恍然大悟，指着方亭轩连连摇头。
　　“哎哎哎，小尚，情况可不是这么简单哟。”晋飞花知道他猜到了什么，忍着笑大声说。
　　“喂，飞花，别说啊！这事儿，谁都不准说！都给我在肚子摁烂为止。”方亭轩急了，扯开嗓子喊。
　　“哎哟喂！”华尚一拍巧克力盒，鼻涕差点喷出来，“老方，你不会是管袁指挥叫妈了吧？”
　　“吖哈哈哈哈哈~~~~~”所有队员轰地一声全笑出来了，笑得前仰后合的，满地打滚的，贴墙上电震，拍桌子跺垫子的，全都有。方亭轩缩在地上，恨不得钻地底下去。荣恒浩刚从厕所回来，听到华尚这句话，直接转头，又跑厕所去了。
　　华尚脑子里这画面顿时有了，方亭轩竟然当着人妈的面，暴露狼子野心，怎么看，怎么喜感十足。荷尔蒙这东西，害人呀！方亭轩好歹也是个文相啊，也没撑住。
　　“小尚，牛！真是牛！”
　　“不愧是武相！”
　　“这学期心理分析，你满分了！”
　　“不枉我把我的棋位给你，厉害！”
　　亨载道、晋飞花、龚明月一班人全跑过来，拍肩膀揉脑袋，乐不可支。就在这时，薛玫一个人跑回来了，红晕满脸，满满的幸福。她一回来，大家都安静了。
　　方亭轩从华尚手里一把抢过巧克力盒子，期期艾艾来到薛玫身边：“小玫，阿姨还生气吗？”
　　“老方，你也太不正经了。这种玩笑能开吗？”薛玫非常社会地叹口气。
　　“我当时脑子一片空白……”方亭轩支吾着。
　　“行了行了，这事儿咱们翻篇吧，巧克力是给我的吗？”薛玫摆摆手。
　　“是……小玫！我……”方亭轩深吸一口气。
　　薛玫拿过巧克力盒，看了一眼，朝华尚招招手：“小尚，来一下。”
　　“哎，薛姐。”华尚嗖地蹦过来。
　　“你还没收到巧克力吧？”薛玫问。
　　“没。”华尚摇头。
　　“给！”薛玫将方亭轩送的巧克力塞到他怀里，“以后别叫我薛姐，生份，叫我阿玫吧。你说过，以后不能跟你讲辈分。你也不要跟我客气。咱们……将帅一家。”
　　说到这里，薛玫咧嘴一笑，朝华尚眨眨眼睛：“我去送我妈出校门，待会儿见。”说完，她兴冲冲地拿起训练场上的更衣包，飞一样地跑了。
　　华尚拿着巧克力盒，掂着分量，斜眼看着方亭轩。方亭轩气哼哼地走到他面前：“刚才办公室里，发生了什么？怎么小玫出来就那样了？”
　　“哪样儿了？”华尚问。
　　“笑成那样了！以前她一年都不见笑一次的。”方亭轩瞪着华尚，“难道说阿姨知道你杀了黄泉，想要报答你点什么吧？”
　　“那应该是我笑，薛姐……啊，不，阿玫笑什么？”华尚笑嘻嘻地逗他。
　　“……”方亭轩抿嘴一肚子气。
　　华尚打开巧克力盒，拿出里面的巧克力，尝了一口：“老方，你买巧克力的时候，尝过吗？”
　　“这怎么尝啊？”方亭轩失声说，“我特意买的浓情似火，是火灵气巧克力，特别适合小玫的。”
　　华尚一口把巧克力吐了：“我救了你一命，知道不。这么辣怎么吃啊。”
　　就在众人笑成一片的时候，齐宣走进训练场，用力拍了拍手，大声说：“好了好了，都站好队，今天咱们有一个特别的活动，也是情人节的特别福利，大家赶紧站好队。”
　　听到这句话，所有队员放下手中一切，在他面前迅速集结列队，排成刀裁般的三列横队。
　　“华尚，出列。”齐宣高声说。
　　“是！”华尚蹦了出来。
　　“先在这里恭喜一声啊，校内单挑时间已经结束。你荣获本年度鸿鹄武校情圣，大家鼓掌。”齐宣大声说。
　　“喔~~~~~~~”队员们都羡慕嫉妒恨地尖叫起来，兴奋不已。自从华尚来了鸿鹄队，整天都是热闹，太过瘾了。
　　“现在进入到咱们鸿鹄队的福利环节。这个活动，我就叫它――打情圣。”齐宣神秘地一笑。
　　“耶~~~~~~”所有人的热情一下子被点燃了。首先就是打情圣这个名字，一听就接地气，过瘾。其次大家不是傻子，已经猜出教练的用意。这是要让鸿鹄队的一阶高手们单挑华尚，看看他的祥瑞Buff能不能发生作用。这才是真正的大福利。等于一人白赚一千万。所有一阶的队员看着华尚，就好像在看财神一样，两眼冒金光。
　　“你准备好了吗？”齐宣望向华尚。
　　“准备好了，我要十个！”华尚暴喝一声。


第二百五十一章 枪与剑之光
　　今天排队要和华尚单挑的队员，足有十五个。想到自己的豪言壮语，华尚有点尴尬。
　　“今天第一个与华尚单挑的，最幸运，因为现在他体能是最好的。所以我选择一个最强的兵位，白若馨！”齐宣大喝一声。
　　“到！”白若馨越众而出，声音高亢地回答。自从寒假回来，华尚一直在忙着忙那，也没来得及和她正式说几句话。今天他第一次仔细打量白若馨，赫然发现她脸上灵光闪烁，双眼锃亮，全身蕴含着爆炸般的能量。她仰起头来，朝他挑衅地一笑，哇！
　　白若馨那一抹狞厉的笑容，再次回来了，带着一股无尽的杀意。她终于从低谷走出来，重回最巅峰的心态。她要朝着二阶冲锋了。看到她的样子，华尚体内的灵气嗡地震颤了起来，连背上的九尾都发出一阵热烈的剑鸣。
　　上一次和白若馨激战，他被打得像一条丧家之犬，在她的二月春风枪下挣扎求生。今天，他一定要好好展示一下自己半年来的成果。他也好想正面接触一下白若馨的六阶武学――凤舞云台。
　　“你准备好了吗？”齐宣大声问。
　　“准备好了！”白若馨充满自信地回答。
　　鸿鹄的单挑场地选在了进行红白赛的基地中央训练场。华尚和白若馨在后勤经理们的帮助下，穿上护体甲衣。
　　华尚一穿上甲衣，立刻激发青花翠甲，整个甲衣放射出晶莹剔透的天青色光芒，犹如一件精美的瓷甲。而白若馨体内光灵气浸透全甲，甲衣化为夺目的银色。两个人这一个亮相，顿时迎来整个场地里经久不息的掌声。
　　“飒――”两个人同时吐气开声，朝着对方狂冲而来，枪剑相交，爆出一天光花。一接上手，华尚立刻知道白若馨有了压制他的新绝活。
　　首先，他的飞剑法使不出来了。白若馨的左手，以凤舞云台的实招纠缠他，但是右手的主枪，却在以颤枪法抖出一条灵气凝聚的光枪，这条光枪以凤羽之形，满空乱舞，仿佛一朵飘忽不定的烟花，在华尚周围飞旋。
　　这光枪的威力并不是很强，也不难躲闪，但是它会在空中爆炸，引爆当地的灵力，搅动此地时空的灵力场。华尚数次想要使出飞剑法，却被这看似毫无意义的光枪爆炸阻止，因为无法造出飞剑法的空轨。
　　不能使用飞剑法，月照锦官溪就只剩下不到两成的威力，他不得不在剑法中掺杂太极剑，才勉强能挡住白若馨的双枪穿刺。
　　白若馨更加让他惊艳的是她新的身法。这身法以七星步为基础，配合充沛的光灵气驱动，让她在场地里迅速而有效地移动突进，她的凤舞云台威力得到了数倍的增强。
　　明明只是初阶入门的凤舞云台，却使出了高阶的威力，气势恢宏，枪法壮烈奔放，变化莫测。虽然白若馨的左枪因为施展光枪术，让枪法威力减半，但是获益极大，华尚的月照锦官溪完全被她打哑火了，他更不可能使出折燕阵，因为当地的灵势被光枪术搅得扑朔迷离。
　　华尚现在只能靠练到极致的太极云步与白若馨的新步法比拼，同时以太极剑混杂月照锦官溪的剑式抵抗凤舞云台枪。
　　这个时候，他终于深深感到自己武功体系的脆弱。这套武功体系在没有被针对的时候，的确强大到难以置信。但是，一旦被有心人巧妙针对，竟然脆弱如斯。
　　整个比斗过程中，他势穷力窘，苦苦挣扎，完全打不出拥有飞剑法时的飘逸秀丽，剑法只能按照太极剑最精绝的剑路一圈圈化成圆形，层层抵挡白若馨的进攻，偶尔突然出手一剑，虽然是月照锦官溪的剑法，却打不出最后三招那样惊艳的效果。
　　“华尚，受死吧！”白若馨越打越精神，枪法随着气势上升，威力越来越大。
　　“加油~~~~若馨，打倒他！”楚岫兴奋不已的尖叫声在场外传来，得意洋洋的语气根本掩饰不住。
　　华尚顿时明悟在心，白若馨这一套克制他的武功，全都是楚岫出的阴招。她们一文一武，一旦合体，果然可怕。
　　华尚再勉强挡下十几招，太极剑已经被他催发到了极致。但是凤舞云台毕竟是六阶武功，比起太极剑这种准武者都会的一阶剑法厉害太多了，尽管他能把威力催发到十倍常规的极限，仍然挡不住白若馨的双枪轰炸。
　　他退了又退，退无可退，被双枪困在墙边，再往后，就撞墙了。
　　就在这一刹那，他的眼前突然出现一道绿色的光影。久违的九尾萤火虫在此时出现。他定睛一看，顿时明了。整场战斗，他都一直在疯狂计算着当地灵力场的分布。并不是计算现在的灵力分布，而是预测未来光枪术爆发后，灵力场的变化。
　　在坚持了这么久之后，他已经算出了一些眉目，有了大致的灵力分布概念。而此刻的九尾，与他心有灵犀，立刻在他的脑海里以直观的萤火虫来标识灵力场，让他本来已经成型的思路，有了无比明确的显示。
　　那不是现在的灵力场，而是白若馨下一招光枪术出现后的灵力场变化。华尚在这一刻，终于抢占了先机。
　　华尚瞬间做出计算，一道空轨应手而出，飞剑法终于成功施展，他手中的剑顿时化为一片恐怖的剑潮，如泄洪闸开启，呼啸着灌向白若馨，月照锦官溪之泄玉飞霜。
　　“好！”白若馨大吼一声，双枪舞出一团夺目的银光，光灵气铺天盖地，凤舞云台之凤翼天翔。裟椤双树化为两团爆炸的小恒星，盘旋的双枪犹如凤凰的光翅横扫天下。
　　剑与枪在空中碰撞在一起，掀起一天流星雨。
　　华尚的身子在空中冉冉升起，曲折回翔，犹如青鸟。白若馨的双枪在地上盘旋飞转，犹如两条白蛇。青鸟与白蛇，在空中不断碰撞，撕咬，满空光雨淋漓。
　　这一刹那，二人的枪剑之战，美如画。
　　但是，刹那是短暂的，弹指间，已是六十刹那。
　　泄玉飞霜的剑潮奇幻瑰丽，势不可挡。当华尚的九尾从青色变成白色时，桃花一笑的獠牙被花妖神剑激发出来，九尾上蕴含的煞气铺天盖地，摧枯拉朽。
　　裟椤双树发出凄厉的尖啸，狼狈地被挑向左右两边。华尚的剑雨如呼啸的列车，轰地将白若馨撞飞上天。白若馨在空中发出一声惊呼，翻滚着摔落在地。华尚的身体也不受控制地向前滑行出十七八米，直到他抓紧九尾，一剑杵地，才终于刹住车。
　　“喔！”场外的队员们都发出整齐划一的惊呼。这单挑，太刺激了吧？


第二百五十二章 单挑冲冲冲
　　在众人震天的掌声中，华尚来到白若馨面前，把她一把从地上拉起来。白若馨整个人还是软的，只能扶着他的肩膀勉强站立。
　　“若馨，你变得这么强了。”华尚震惊地说。
　　“嘿嘿，你才是。同样的一招，半年前那一次，和这一次完全不一样。更猛，更美，更有气势。难怪连两个士位都挡不住你。我就好像被火车撞了一样。”白若馨闭着眼睛摇摇头，她现在看东西都是双影。
　　“你怎么样？手直抖呢？”华尚担心地问。刚才他出尽全力贴身使出泄玉飞霜，飞剑法被爆发到极致，威力连自己都控制不住，全都贯到白若馨身上，也不知道护甲挡不挡得住这一击，不会出事了吧？
　　白若馨猛然睁开眼，双眼星华闪烁。她一把攥住华尚的脖子，用力摇了摇，随即大踏步走出了训练场。华尚看到她背后闪烁出一团若隐若现的光灵气，一点点蔓延全身。她开始小跑着朝训练馆冲去。
　　“好了，下一个是谁？”齐宣用力拍了拍手，“别让华尚歇着，都来冲冲冲！”
　　“我来！我是第二个。”封晓翼跃跃欲试地拿起链子枪，冲进了训练场。
　　华尚来不及喘口气，就不得不舞动九尾和封晓翼的链子枪厮杀成一团。这一次，华尚一扫被白若馨光枪术压制的颓势，飞剑法尽情施展，三招一过，封晓翼已经在训练场的玻璃防护墙上冲浪了。
　　“爽！”华尚哈哈大笑，“封学长，别介意啊！”
　　“嗷――”封晓翼顺着玻璃墙滑落在地，犹如一摊烂泥般躺倒，“太可怕了，你太可怕了。”
　　“下一个，别停下来，冲冲冲！”齐宣拍手大喝。
　　“呀――”第三个鸿鹄队员披挂上阵舞动狼牙棒冲向华尚。
　　十五个队员一个接一个地上阵，又一个接一个被华尚挑飞。第一阵白若馨和华尚的枪剑对决，不但没有让华尚筋疲力尽。反而激发了他的剑意。就仿佛一直被逼着不准画画的画师，一旦被允许作画，往往意兴湍飞，一挥而就。
　　楚岫和白若馨合计出来的光枪术太狠了，把他憋屈坏了。后面上来的十四个鸿鹄队员反倒成了他发泄汹涌剑意的对象，他飞剑法使发了，不但使出了月照锦官溪的所有招式，连他自己发明的那四十八招衍生招式，也都使了个遍。
　　上场的鸿鹄队员开始还是勇猛顽强地正面拼杀，后来都是被他撵着跑，追打！
　　旁观的二三阶队员们看着华尚的剑法，心里都是一阵发慌。这小伙儿剑法这么猛，自己上去估计也要糟的感觉。尤其是那群二阶中段，二阶初段的队员，除了荣恒浩看得跃跃欲试，其他人生怕齐宣教练想不开叫他们也上，真的丢不起这人。
　　就在华尚打得正开心的时候，基地训练馆中忽然传来一声清越的尖啸。一蓬璀璨的银光从训练馆窗户和门透出来。
　　所有人都扭过头去，看得目瞪口呆。因为他们都知道发生了什么事！
　　白若馨的精神图腾是雏凤，刚才那一声清越的鸣叫，是凤鸣！凤鸣清台，又一位二阶武者出现啦！
　　“吖――”楚岫激动得第一个尖叫起来，飞一样地冲向训练馆。白若馨一脸欣喜若狂地冲出来，两个女孩子激动地抱成一团，又蹦又跳，喜笑颜开。
　　华尚扛着剑从训练场走出来，看到白若馨一脸欢天喜地的样子，怅然若失。白若馨这就直升二阶了。自己又一次被落在了后面，好失落。
　　“真的是祥瑞！”
　　“我天啊，当场直升，猛！”
　　“祥瑞之力哇！”
　　“尚哥，以后你就是我哥！”
　　“尚哥是你叫的？都叫华相爷，赶紧的！”
　　鸿鹄队员们一阵疯狂的鼓噪。这就是像是炒股的看到身边的大妈突然炒成富婆，这种震撼力无与伦比！
　　连华尚自己都被这股野火般的热情点燃了。单挑一下就能升阶，他也想要啊。尤其是现在，他已经成为鸿鹄的武相，一个队伍的核心。他要是升阶了，就不是他一个人的增强，而是鸡犬升天，整个鸿鹄的力量都会变强。
　　“教练，我要接着单挑，还有没有想跟我打的，刚才打过的也可以！”华尚激动地大声说。
　　“……”众人担心地望向齐宣。刚才华尚一个人打了十五个，这损耗可是相当大，他可还行？
　　“华尚觉得行，那还等什么，冲冲冲！”齐宣拍手大喝。
　　于是训练场再次排起了激动人心的长队。刚才还担心与华尚打斗丢脸的二阶选手们也有点跃跃欲试，哪怕被一阶的华尚教训有点丢脸，但要是能升阶，还要脸干嘛？
　　单挑一直进行到晚餐时间才结束。鸿鹄所有一阶选手都被打趴下了，包括华尚自己。其中封晓翼最是勇猛，一连单挑三次，在最后一次，竟然和白若馨一样突破了。这一天突破的队员，就是这两个。
　　但是，这已经是了不起的成就。要知道在鸿鹄训练基地，还从来没有过一天突破两个人的记录。
　　在更衣室外的走廊里，华尚、白若馨和封晓翼赢得了众人又一次的欢呼和掌声，整个队伍的士气高昂到极点。几乎所有人都在憧憬着明天的单挑和训练。他们每一个人都对未来的青年联赛充满信心。
　　燕婷珊在这一片热烈气氛中走进更衣室，用力拍了拍手。众人都安静了下来。
　　“今天是情人节，按照鸿鹄的惯例，咱们要让今天被选上的情圣戴上爱的枷锁去餐厅就餐。”燕婷珊笑着说。
　　“喔~~~~~~”众人顿时兴奋得狼嚎起来。
　　“等一下，等一下，”华尚急了，“燕领队，不会是让我去做情圣吧？我好冤的，好多人单挑我只是为了突破。我是祥瑞，不是情圣啊。”
　　“当然不是。”燕婷珊翻了个白眼，“我们鸿鹄自己的情圣和学校的情圣不一样。”
　　“呼。”华尚松了一口气。
　　“我们单纯就是统计今天谁收的巧克力最多。”燕婷珊说到这里，走到更衣室中间，“好了，现在大家打开储物柜，让我检查。”
　　荣恒浩听到这话，立刻条件发射一般关上了储物柜。
　　“啊哈哈，逮着了逮着了。”华尚一见大喜，连忙抓住荣恒浩的衣领，“领队，快看这家伙的储物柜，这小子贼受欢迎，必须给他铐上。”
　　燕婷珊走到荣恒浩的储物柜前打开一看，里面大大小小十几个巧克力盒和卡片。她微微一笑：“长得帅果然受欢迎啊，不出意外，恒浩，你要做一次情圣了。”
　　荣恒浩狠狠瞪了华尚一眼。
　　“哎哟，看什么看？受欢迎不香吗？我羡慕都来不及。”华尚笑嘻嘻地拉开自己的储物柜。哗地一声，储物柜里塞得满满的巧克力盒子一下子涌出来，在地上积了厚厚的一堆，把他的两条小腿都淹了。
　　华尚愣住了。


第二百五十三章 弥补短板
　　爱的枷锁其实就是一条塑料带子串一块特大个的元宝形巧克力。它挂在华尚的胸前，倒是不重，就是不方便，在餐厅里拿什么菜，这块元宝巧克力都要蹭一下。华尚想着要不自己先把这巧克力吃了？但是，看到这巧克力的个头，他脑子就甩不开糖尿病三个字。
　　餐厅里吃饭的队员，教练和经理看到他这副滑稽样都会噗嗤喷笑。华尚感觉不断受到一万点伤害。尤其是小倩领头的一帮美女经理，看到他的样子，一直聚在一起叽叽喳喳，又说又笑，兴奋异常，一副我们知道怎么回事，但是问我们也不会说的样子。
　　华尚郁闷坏了。这辈子还一个妹子没泡，已经有了双料情圣的头衔。这不就是双料渣男的别称吗？而且还在餐厅里游街，好过分。吃饭的地方对他来说何其神圣，简直是他繁忙生命里的一方净土。现在净土也没了。
　　就在这时，他看到楚岫正凑在白若馨耳边偷偷说着什么，白若馨笑得前仰后合，花枝乱颤。荣恒浩坐在他们旁边，一边偷看自己，一边浑身直抖，憋笑憋得老辛苦了。
　　华尚气哼哼地坐到他们的餐桌上，砰把食盘往桌上一怼：“我知道是你们干的。你就跟我说怎么干的吧？”
　　“好吧好吧。”楚岫憋着笑说，“我花钱买了你的飞剑法，研究了一下发现你这飞剑法太脆弱了，需要太极旋劲和当地灵力场分布耦合才能产生空轨，只要搅乱……”
　　“我不是说这个，那一储物柜巧克力盒是你干的吧？”华尚问。
　　“哎呀，你是不是太高看我啦。你每倒一次霉，都要怪我头上，我又不是你妈？”楚岫说。白若馨拍着桌子哈哈哈。
　　“噗！”荣恒浩突然喷了他一脸口水，随即转身跑去洗手间了。
　　“不是你？谁，到底是谁？”华尚敲着桌子瞎琢磨，“买这么多巧克力搞我，是不是楚鸿？”
　　“你是不是还没明白自己的影响力啊。”楚岫笑了，“只顾着琢磨夺帅了吧？”
　　“我有啥影响力也不能有这么多巧克力啊。”华尚瞠目说。
　　“真是钢铁直男啊你，你没注意咱们队的经理吗？”白若馨笑着说。
　　“当然注意到了，咱们一共才几个经理？一人给我十个也不够啊。”华尚恼火地说。
　　“哎呀，她们为什么当经理，还不是因为距离武校的人气偶像最近，有各种各样的福利吗？”楚岫敲着桌子，“你知不知道，训练赛后，你就是鸿鹄的英雄，又和安宝贝组CP。你现在人气炸裂呀，小哥。多少女生想要送巧克力给你。咱们经理可是红娘加鹊桥，一直在暗中做巧克力的搬运工，最后当然会有这种结果。”
　　“在你储物柜里的，都是经过经理们精挑细选的女生送的。当然，其中肯定有各种拉关系找人情。托你的福，这些夺帅经理已经都是校园里最受欢迎的女生啦。”白若馨补充说。
　　“哦……”华尚感到一条围绕自己的产业链已经悄悄崛起。但是他也只能干看着，好想参与进去啊。
　　晚上学完阵本学专精课程，华尚拖着疲惫的身子回到家里，趁着离午夜还有点时间，他开始在笔记本上总结今天和白若馨单挑暴露出来的短板。
　　光枪术的灵力爆炸，引发当地灵力场的骤变，影响到飞剑法的空轨形成。没有飞剑法，他整个武学体系都崩溃了。唯一支撑住场面的，只剩下太极剑和太极步，这根本不够用。白若馨之所以最终战败，是因为她只是一阶巅峰的战力，华尚还能扛。
　　如果二阶巅峰的车马炮，甚至三阶的文武相不顾一切冲阵杀他，以各种灵力爆炸来扰乱灵力场，击溃他的飞剑法，那么他就直接成为摆设了。鸿鹄的战斗体系，缺了他的指挥，必然崩溃成原来的一盘散沙。
　　华尚写着写着，冷汗一阵又一阵地从背后冒出来，片刻之后，后背已经湿透。他肩上扛着的不是他一个人的荣辱，而是整个鸿鹄的未来。
　　现在的解决方法，第一是学一种不需要飞剑法的剑法。这个被他直接否定了。因为剑武者之所以变得强大了，正是因为他发明了飞剑法，如果不用飞剑法，剑武者变回原来的武功体系，根本无法和其他武者竞争，连上阵的价值都没有了。
　　第二是把阵本学尽快升阶到高阶知识，在赛场上创造一个灵力分布稳定不变的灵阵，并且能够扛住各种灵力轰炸。这对于他这个阶段的武者来说，太难了。
　　第三就是全面升级飞剑法，让它制造空轨的条件进一步变得宽松。目前来说，这第三个选项是华尚唯一有可能做到的选择。
　　华尚从电脑里调出他和相三思，左夏共同编撰的飞剑法，仔细想着飞剑法的空轨构筑。他在研究飞剑法的时候，还没有开始破译《明日为谁愁》和《排云折燕索》。这两个武学著作中的空轨理论和飞剑法的理论并不一样。
　　其中第一点不同，就是灵力场耦合规律。两大武学的耦合规律是以灵力节点构成的灵阵，配合特殊的内力循环线路，与当地时空灵力场耦合。而飞剑法则是以乒乓球螺旋劲配合太极旋劲，与当地时空灵力场耦合，形成特殊力场――小空轨。
　　第二点不同，是小空轨和两大武学形成的灵力空轨不一样，它虽然暂时脱离了物理法则的桎梏，但是并未完全融入灵力空间，它类似于御剑，虽然可以在空中飞行，但还是会被格挡击飞的。
　　如果把两种空轨的耦合理论稍微结合一下，会不会对飞剑法有提升的效果。甚至更理想的，对三种武学都来一次综合提升。
　　这个想法让华尚一下子兴奋了起来。他站起身在书房里躁动不安地走来走去，脑子高速运转。
　　“折燕阵！”华尚突然灵机一闪。
　　当一个武者心如赤子，无所畏惧，天地桎梏无碍于心，可以折燕阵与天地融合，以意念来去如风。也就是说人的精神场强大到灵力场对其无法产生任何影响，那么以折燕阵融合任何分布情况的灵力场，都能通过武者意念制造空轨，令身体来去自由。
　　他的九尾本身就是灵武具，任何时候它的灵性都堪比赤子之心。如果飞剑法的空轨进化为折燕阵空轨，是否可以无视一切灵力场，自由运转？
　　华尚决心试验一下。


第二百五十四章 飞剑法进化
　　接下来的两天，华尚每天尽早回到家里，不断地进行着飞剑法实验并记录着实验笔记。刚一开始，飞剑法的进化非常不顺利。因为以乒乓球旋劲和太极气旋形成的耦合力场，很难用折燕阵取代，所以每一次融合灵力场都不成功。
　　华尚进行了无数次试验，深刻地体会到飞剑法小空轨和灵力空轨的不同。一个只是简单摆脱物理法则影响，一个是直接脱离了物理世界，进入了灵力空间。强行将它们等同让他吃尽了苦头。
　　在连续受挫之后，他决心先学一些令他快乐的东西转换一下心情，然后再继续攻关。这时候，一直放在他床头的《踏浪而飞》终于吸引住了他视线。
　　华尚现在保底的防身术和攻击术都有，但是保底的轻身术还只能靠太极步撑场面，实在已经落伍了。他决心把《踏浪而飞》这门快乐的轻功学起来。
　　这门轻功和华尚的相性太相符了。他心里由衷感谢相三思对他的关心。在华国武学库数万中五花八门的武学中，选到一门最适合他的轻身术，如果不是特别关心他，又拥有无比高深的武道研究水平，根本不可能做到。
　　他异常珍惜这门轻功，在两天之内就已经初通诀要，一步迈过初阶门槛，挺进了中段境界。踏浪而飞的中段境界需要在腿部绑扎灵气符，组成蹑空阵，可以令身体轻盈的同时，减少踏浪步的内力消耗，加长了踏浪步的持续时间，进化成了滑翔步。
　　对华尚而言，这个对任何其他人复杂无比的步骤，可以被简化为用灵力节点在腿上构筑蹑空阵，利用阵法形成对身体有利的增益，变踏浪成滑翔。
　　在练功房里稍微练习了几下，因为他扎实的阵本学和《明日为谁愁》打底，他竟然已经可以初步滑翔。在公寓练功房这个狭小空间里，他犹如踩着滑板，纵高窜低，左右盘旋，完全就是一个跑酷英豪。
　　“如果把折燕阵摆在腿上，说不定我就能上天。”快乐之余，华尚忍不住纵情想象。突然间，他猛地一激灵。
　　折燕阵摆在腿上，会失去与水木气华功特定循环的配合，不可能那么容易让人上天，而且会和蹑空阵产生冲突。但是，摆在胳膊上呢？
　　华尚举起手看了看胳膊。如果学习《踏浪而飞》，用胳膊上的窍穴摆出折燕阵，但不是用来与当地时空灵力场耦合，而是直接形成一个折燕阵小灵力场。这是否会形成一个特殊的灵阵增益――无视任何外界灵力场变化？
　　如果他以乒乓球螺旋劲混合太极气旋的耦合力场与折燕阵灵力场作用，是否可以无视任何外在时空的灵力场，形成小空轨。
　　想到这里，他兴奋无比地开始了实验。他现在手臂上的窍穴中摆出折燕阵，然后运用飞剑法与折燕阵灵力场耦合。这样真的让他制造出了小空轨。第一步试验成功。
　　他立刻打电话找白若馨，问她借用白家练功场。白若馨正在练功场练习枪法，听到消息让他直接过去。
　　租车来到白家练功场之后，华尚立刻让白若馨对他使用光枪术。他想要看看灵力爆炸是否能影响他现在新创制的空轨。
　　白若馨也大感好奇。华尚星期一才被她的光枪术压制，星期五已经找到破解的方法？这也太逆天了。于是她欣然用光枪术连续进攻华尚。结果，华尚的九尾剑被裟椤双树挑飞上天好几十次，让她大失所望。
　　华尚也感到大惑不解。虽然折燕阵摆成功了，空轨也形成了，但是它并不够稳固，外界的灵力波动，可以让折燕灵阵土崩瓦解。
　　苦苦思索了好久，华尚突然一拍巴掌。他彻底忘了折燕阵的激发原理和蹑空阵不一样。蹑空阵只需要形成灵力节点，就能够产生增益。而折燕阵则需要相应的水木气华功内力循环系统配合发生作用。
　　一旦折燕阵与水木气华功相匹配的内力循环系统结合，它的灵阵就会变得稳固异常，连带着阵法形成的灵力场也坚固无比。
　　能够对折燕阵的灵力场产生破坏的，只剩下人的精神波动。这也是为什么人进入折燕阵的灵力空轨时，心思不纯正，精神不强大，就会造成灵阵坍塌的原因。
　　幸好，华尚的飞剑法是针对剑的。九尾的灵性很单纯，没有任何精神波动，所以，飞剑法小空轨的形成极为稳定。在折燕阵的加持下，小空轨经受住了白若馨光枪术的狂轰乱炸，仍然可以稳定运行，没有一丝破绽。
　　白若馨狂攻了好久，终于神色沮丧地放弃了。虽然华尚的实验没成功，她会替他感到可惜。但是华尚的飞剑法取得关键升级之后，她却超级不爽。因为她好不容易才压他一头的光枪术，从此彻底没用了。
　　华尚欣喜若狂。他的飞剑法终于熬过了这最艰难的一关，彻底成型了。从此再也没有任何武学绝技可以桎梏他的飞剑法。他几乎可以想象那些昼夜研究他剑法破绽的人，看到他升级过后的飞剑法，那种沮丧而绝望的样子。
　　另一件让他高兴的是，在《明日为谁愁》和《排云折燕索》还没法稳定使用的时候，他有了另一门轻功补足短板。《踏浪而飞》的快乐滑翔，《青花翠甲》的华丽防御，配合飞剑法的小空轨，以及他已经练至化境的月照锦官溪，在未来的夺帅舞台上，他将是一位毫无短板的小剑神。
　　当然，他的《踏浪而飞》还只是刚刚学会，他必须赶紧演练纯熟。距离青年联赛就剩下最后两个月了。
　　星期六上午，华尚占股的新店开业，楚鸿非常骚性地将店名改为《孟婆汤店》。华尚在楚岫的不断提醒下，准时来到店里。这时候，店里已经人满为患，一大半是安宝贝的保安、助理和经纪人，还有楚鸿和他为主店聘请的得力员工。
　　安宝贝看到华尚如约到来极为高兴，她迫不及待地让摄影师先为她和华尚拍几张休闲照，声称要发到微博上与粉丝共享。华尚已经放弃挣扎了，相帅CP来者不拒。反正能帮他开店，谁都无所谓。
　　等到正式开店的时候，现场已经被安宝贝的粉丝挤满，安宝贝和华尚合握金剪刀，为新店剪彩，宣布正式营业。楚鸿在第一天的营业中就打起了华尚黄泉狩猎者的招牌，不但在店里展出黄泉蛇骨的电子照片，而且还免费赠送猎杀黄泉探险队“著名成员”的回忆录，里面有华尚杀死黄泉的详细过程。
　　安宝贝第一次听说连威名远扬的黄泉都是华尚所杀，兴奋地化身娱记，拉着他问东问西，赖着不走。华尚好好享受了一把黄泉单杀的风光得意。
　　等到开店仪式结束，楚鸿找到华尚，有点愁眉苦脸地说：“尚哥，这孟婆汤店的生意后续有点问题啊。”
　　“嗯？”华尚一愣。


第二百五十五章 蛇羹店的升级
　　在孟婆汤店顶层雅致小间里，楚鸿和华尚一人捧着一碗黄泉蛇羹，面对面坐着，神色严肃。
　　“尚哥，孟婆汤店的菜品中最招牌的就是黄泉蛇羹。今天最受欢迎的也是蛇羹。看，就这一碗，10万，很快就卖完了。”楚鸿低声说。
　　“这不是咱们宣传定好的方向吗？面对药师和医师协会成员推销蛇羹。”华尚奇怪地问。
　　“尚哥，我算了算，今天一上午，我们卖出去了10锅蛇羹，每锅里面一公斤蛇肉。我估计，下午还能卖出10锅。这样我们就卖了20公斤蛇肉。”楚鸿算着账。
　　“是啊。不挺好？”华尚纳闷。
　　“黄泉肉只有10吨啊，尚哥。如果每天20公斤，只够一间店撑500天，如果将来火了开10间分店，50天就要关店啦。”楚鸿着急地说。
　　“哦，发展不下去啊。”华尚恍然大悟。
　　“尚哥，我听若馨姐和堂姐说，你不只有蛇羹这一手绝活。还能做巨飞鱼三明治，烤山猪，九香虫油香煎恶潮狼肉，水云松烤碧石蛹，阴水笋炒青竹鸡，土灵番薯爆炒金灵芝丝，而且你做的牛蟒肉酸菜饺子，那更是一绝。”楚鸿说着说着，口水都喷出来了。
　　“我会的太多了。这都只是最普通的。要是有更多的灵兽灵植，我八大菜系都给你整出来。”华尚得意了。
　　“尚哥呀，你这是化腐朽为神奇的厨艺啊。”楚鸿激动地说，“本来黄泉蛇羹是店里最大的噱头，但是吃过蛇羹的，都在称赞主厨的厨艺好。这手艺，才是咱们孟婆汤店可以持续发展的本钱。我都想好了，你收个徒弟，把你的厨艺教给他，让他主持厨房大局，咱们把尚哥的手艺变现！”
　　“这个嘛……”华尚有点犹豫。师父黄冠杰可是把他那点厨艺当宝贝。不跟他说一声就找传人，似乎又被揍的危险。不过他转念一想，哼，臭师父，生了个女儿自己都不知道，还是他救了小师妹一命。师父不把命赔给他就算了，还敢揍他吗。
　　“我考虑一下。”华尚点头。
　　“尚哥，我有个人选，就是白家的御用主厨宋师傅。他世代都是白家的主厨，家世和人品都值得信任，是一个以厨道为人生追求的人。自从他学了你做的蛇羹之后，他简直惊为天人，恨不能跟在你身边做一辈子帮厨，只要你能教他全套手艺。”楚鸿激动地说，“我已经全盘计划好了……”
　　“嗯，”华尚摸着下巴，“你能信得过宋师傅？你和他只是工作关系，怎么就能看出他人品……”
　　说到这里，华尚猛地一拍桌子，恍然大悟：“是白哥想要入股吧？”
　　砰，雅间的门被一把推开，白若楼一脸尴尬地走进门，转身就把门死死关上。他坐到楚鸿和华尚中间：“小尚，你果然是武相的料，这都能猜到！”
　　华尚笑了笑，没说话。除夕那顿只吃了漏了馅的饺子，这怨念白若楼肯定不会轻易忘掉。没想到他竟然打起了蛇羹店的主意。
　　“白哥，这摊生意让若馨搞定可以啦，你贵人事忙，还用亲自过问吗？”华尚笑着说。
　　“若馨现在也是正式的夺帅队员了。她可不会只做兵位。将来她是要冲马位，或者车位的。她哪儿来时间顾你的生意。岫儿也是一样，将来要做文相。这摊生意前途无量，光是小鸿一个人，顾不过来。我加盟，是帮你呀。”白若楼热切地望着华尚。
　　华尚看着他滴在桌上的口水，叹了口气：“行了，白哥，你说怎么着吧。”
　　“你只需要训练老宋。这个人我爷爷都很看重，信得过。他自己有一套教徒弟的手段，将来你的手艺绝对不会外传。以他对白家的忠心，更不会自立门户。你不用倾尽所有，先教他十个菜，咱们从最基础的灵兽灵植做起。”白若楼兴冲冲地说，“等到他培训成功，我们先开五间分店，就开在五间武校门外。”
　　“武校生的确是最好的顾客。”华尚沉思着说。
　　“但是咱们的生意不能到此为止。”楚鸿插话说，“等到靠蛇羹建立口碑，依托蛇羹同步推广尚哥你的特色菜，我们再把送餐服务做起来。雇佣武校生做送餐员，把尚哥的特色菜推广到整个特区武校武馆。以后再也不用去吃学校灵兽餐厅里又贵又难吃的灵兽餐了！”
　　“等到我们在北宁特区打开局面，就把分店开遍北三省，同样从特区开花，辐射周边。如果发展得好，也许一年内，我们就能进军武道饮食业。”白若楼兴奋地说。
　　“我们也可以高价从武校生那里收购原材料。”华尚忽然想起了鸿鹄夺帅队里的老队员们。他们都是多次出入禁区的行家。最近他们马上又要去禁区。如果他们把禁区的好东西打回来，灵兽肉和灵植枝叶这种不重要的部分，在学校里卖不上价，如果能在自己的店里卖了，还能多一笔收入。
　　“对呀，你这个想法好。各大武校都有探险家去禁区狩猎。这些收获中，灵兽肉是最不受欢迎的，被压价处理的情况多。如果我们和校方达成协议，高价收购，不但材料来源解决了，而且还能给武校生创收，双赢。”白若楼赞赏地说。
　　“我们还可以直接收购，用店内消费积分兑换，凡是卖给我超量实惠的灵兽肉，可以得到大量积分，或者周末特定时间段到店内消费打折，甚至免费。”楚鸿开始火热地设想起来。
　　“这样还能减少灵兽肉被浪费的现象，同时又赚大钱，良心钱啊！”华尚振奋了起来，“干了！”
　　“耶！”白若楼和楚鸿兴奋地互相击掌。华尚斜眼看他们，这么激动？
　　“那事不宜迟，食材我们都已经准备好了，你要不今天就把十个菜教了好不好，我这就去叫老宋？”白若楼站起身。
　　“白哥，我去厨房安排一下，待会一起试菜啊。”楚鸿兴致勃勃地走了。
　　“这俩吃货，就是惦记着我的菜。”华尚翻了个白眼，连连摇头。不过，想到自己的店能够给鸿鹄队员们提供一点额外的收入，他心里也是美滋滋的。
　　灵兽肉方面，鸿鹄武校有得天独厚的优势。因为他们背靠遗迹森林，里面灵兽灵植丰富，是一个额外的来源。如果他的店火起来，第一个收益的肯定是鸿鹄。他几乎已经看到鸿鹄武校内部的灵兽和灵植店全都变成了孟婆汤店。
　　华尚兴奋地搓搓手：“开搞！”


第二百五十六章 继续修炼与开店
　　在周末教授宋师傅厨经基本菜的做法之后，华尚每天都到训练基地借用场地修炼踏浪而飞的身法，并巩固折燕阵飞剑法的使用手法。
　　自从学会了踏浪而飞和升级飞剑法之后，华尚发现自己的精神状态和以前有点不一样了。每天走路呼呼带风，有一种自带BGM的快感。学习什么东西都一点障碍没有，信心爆棚。这种精神状态尤其体现在他学习阵本学的时候。
　　教授他阵本学的，是鸿鹄武校一位阵本学大家欧阳景。他是一位四阶巅峰的研究型武者，一生的心血都灌注在阵本学上。他甚至花了几乎一半的积蓄购买了高阶阵本学，并已经小有所成。这也是他教授阵本学最大的底气。
　　但是他发现华尚这个学生，在很多方面，尤其是在阵法的架构上，基础比他自己还要扎实。而且很多神奇无比的阵本学应用，他自己都没想明白，但是华尚已经抢先做了出来，又快又好。更多的时候，他在教授阵本学精髓时，课堂上一片哀鸿，只有华尚双目发光地盯着他。他说上句，华尚就能接上下句。
　　有这种学生，作为教授阵本学一生的讲师，那是相当幸福的。欧阳景一点也不在乎华尚课后缠着问一个小时问题。因为华尚问出来的问题，切中要害，很多正是他自己都一直在思索的关键问题。当他们进行一番热烈讨论之后，欧阳景往往欣喜地发现，困扰他很久的问题，往往都能和华尚讨论明白。
　　这就好像华尚有一种能让任何问题迎刃而解的信念在驱动着他。
　　华尚从欧阳景对他的正面反馈中，也建立了更强的信心。他对阵本学更加感兴趣，也更加有投入。在学习期间，他的折燕阵飞剑法威力越来越大，比起以前的飞剑法，上升了一个档次。而他的修订版踏浪而飞，也因为蹑空阵更加稳固的搭建而威力攀升。他的武学体系，一天天被整合成严谨而自洽的结构。
　　这让他对以阵本学构筑灵力节点形成灵阵的新武学，充满了信心。
　　每一天，他都感到自己体内的力量在稳定而有序地增长。他觉得，二阶的突破应该就要来了。
　　一旦突破，看到星宫，新的武学世界大门又会在他眼前洞开。一想到这里，他就仿佛即将去迪士尼乐园游玩的孩子，兴奋异常。
　　与此同时，楚鸿和白若楼“狼狈为奸”合伙操办的孟婆汤店，生意比以前更火了。黄泉蛇羹超群脱俗的美味，自然是一个主要原因。但是，店里推出的灵兽特色菜更是俘获了武者的味蕾。
　　武校生们吃不起10万一碗的蛇羹。但是1万块一碗的烤山猪肉，咬咬牙还能吃得下。而且孟婆汤店里还对每种菜品做了具体而详细的介绍：烤山猪肉适合土灵气武者食用，蛇羹适合木灵气武者食用，巨飞鱼三明治适合水灵气武者等等……
　　每道菜怎么吃，怎么互相搭配，孟婆汤店里说明都讲得明明白白。而且很多武校生试吃之后，普遍反映灵气有明显增长，甚至强过服用养气丹。
　　再加上店里的招牌是华尚。祥瑞啊！他开的店，是不是也有突破的增益隐藏在里头呢？
　　又好吃，又增加灵气，而且又有祥瑞Buff。这样的店，请来一打。
　　随着孟婆汤店的名声在武校生中广为流传。店里又宣布两件大事。第一就是高价从武校生手里收购灵兽肉，第二就是聘用武校生打工，开启特区外卖服务。武校生如果为店里提供大量高质量灵兽肉，能够获得优厚的积分。依靠这些积分上网点餐，可以获得打折的灵兽餐外卖。
　　这一下子，武校生们的热情顿时被点燃了。尤其是鸿鹄武校。全校师生一到周末，立刻犹如蝗虫般冲进遗迹森林，漫山遍野地大杀特杀。本来在遗迹森林里已经多得快要成精的灵兽群，被杀得尸横遍野，大大缓解了遗迹森林防卫的压力。
　　就连鸿鹄夺帅队内的队员们都天天谈起孟婆汤店的好处。像亨载道、薛玫、方亭轩、晋飞花这样的灵兽专家更是靠卖灵兽肉赚得盆满钵满，兜里都有零钱买外卖加餐了。
　　齐宣更是第一时间找到华尚，以鸿鹄队的名义和孟婆汤店定下合作协议，以优惠价订了全年的晚餐外卖，为队员们加餐，增加他们的内力修为。因为孟婆汤店的灵兽餐虽然价格不菲，但是比养气丹可便宜多了。如果能够靠这种加餐方式，提升队员修为，这其实是为学校省钱啊。
　　药师协会和医师协会的北宁会员几乎全都跑到孟婆汤店点名要黄泉蛇羹。他们虽然没有洛香的极品传承血脉，但是丹田附近凝聚一大团毒灵气，对于药师和医师来讲，是何等惊人的事。
　　只要他们运功将其转化为丹田内的灵气储备，这效果比吃高阶养气丹，甚至西子丹一样的圣品还要补啊。更不要提华尚的蛇羹味道如此鲜美非凡。孟婆汤店的分店还没开到特区全境，它的名声已经不翼而飞，遍及药师和医师协会所在的大中城市。
　　两周之后，已经开始有药师和医师不远万里从天南地北飞过来吃蛇羹的了。
　　自从华尚开店以后，鸿鹄夺帅队队员们明显变壮实了，面色变红润了，内力变雄厚了，甚至胸脯都挺直了。这是从肠胃到荷包都充实的典型体现。
　　这一天，华尚忽然接到校长助理秘书的电话，武鹏飞校长要见他。武校长已经好久没找过他了，又会有什么大事？华尚连午饭都顾不得吃，一溜小跑跑到校长室。
　　校长室里除了武校长和校长助理秘书，还有鸿鹄夺帅队的燕领队，他们看到他来到，都是一脸笑容。甚至连一直对他冷言冷语的燕婷珊都一脸温和的微笑。
　　武校长示意助理秘书关上门，随即从座位上站起来，示意华尚坐下说话。华尚发现他头上稀疏的头发好像浓密了一些，还返老还童似的变黑了。
　　“小尚啊，你这个蛇羹店，办得好。”武鹏飞开门见山，第一句话点题，“真是神来之笔。”
　　“嗯，校长，你也常去？”华尚有点吃惊。他的蛇羹店多少算是抢了学校灵兽餐厅和灵植餐厅的生意，武校长竟然一点不生气，那不用问，常客！
　　“哈哈，去过去过，好吃！”武鹏飞笑得红光满面，“当然，我买不起蛇羹，不过烤山猪肉吃了不少，土灵气的补充真是一绝，味道也是一绝。可惜，你们菜品里对金灵气补充有点不足……”
　　“咳咳。”燕婷珊咳嗽了一声。
　　“不说闲话，说正经事，小尚你知不知道，青年联赛的角逐现在已经开始了。”武鹏飞沉声说。
　　“哦？”华尚顿时精神一振，来了来了！


第二百五十七章 知己知彼
　　“每年到现在这个阶段，就是各大名队抢人的高峰时期。”武鹏飞精神抖擞地说，“往年这个时候，不知道有多少星探渗透到咱们学校。今年来的人更多，不但有北宁的，连全国各地的星探都有。咱们夺帅队里每一个明星赛手，都被星探接触了个遍。”
　　“有这种事？我怎么不知道？”华尚震惊了。他这两周也就专注了一下学习，就错过这么大一事儿？
　　“你是我们鸿鹄队重点保护对象，齐教练派了专人帮你清场，所以你才没机会遇到那些星探。”燕婷珊微微一笑，“而且，你一阶就被当成我们的台柱子。那些星探就算想挖你，也没这个魄力给你相应的职位，自然不会自找没趣。”
　　“那倒是，只有齐教练才有这种勇气。”华尚坦言。
　　“小齐的胆子一直很大。当年……”武鹏飞意兴湍飞。
　　“咳咳。”燕婷珊再次咳嗽。
　　“不说当年，说现在。”武鹏飞立刻转移话题，“本来，咱们鸿鹄队的世家子弟，会在这个时候动摇不定，很多人会被劝服离开鸿鹄，转学到提供更好职位的名校中去。但是，今年，没有一个人走。这对于我们鸿鹄队意义非凡啊。”
　　“是吗？”华尚茫然。没人走说明人心齐，也就这样呗，还能有什么意义？
　　“鸿鹄队一向有寒门基因，排斥世家子弟，宗族子女。但是今年，因为你和你的蛇羹店的存在，队内前所未有的团结齐心。这无形中奠定了鸿鹄队寒门与世家一视同仁的基础。从你这一代起，我们将为鸿鹄创立新的传承，甚至新的基因。”燕婷珊振奋地说。
　　“我的蛇羹店有这么大的意义！”华尚一阵惊喜。
　　“因为你的蛇羹店，所有队员都能从遗迹森林赚一笔额外的经费。而且齐宣教练和你的店订立了合作协议，所有晚餐都是孟婆汤店的外卖。而且队员还能以积分在店里打折订灵兽快餐，现在星探就算拿着金山银山，也换不走咱们的队员。这就是最大的意义。”武鹏飞说到这里，已经笑开了花。
　　“那我这蛇羹店可要好好做下去。”华尚欣喜地说。
　　“今天我们找你来，不是为了夸你，而是要和你订立一项新的合作。”燕婷珊沉声说。
　　“哦？什么合作？”华尚好奇地问。
　　“我们希望你们店的外卖人员都用鸿鹄武校生。学校会用积分支持学生到你的店里做外卖快递员。积分与你们给的工资挂钩，你们出多少工资，我们就出多少积分。”武鹏飞说，“我们也会以半价优惠将学校拥有的灵植和灵兽肉卖给你们。”
　　“这个可以啊。不过为什么外卖人员一定要用本校生呢？”华尚奇怪地问。
　　“因为现在不只是星探挖人大战已经展开，北宁乃至全国的名校，通过各种渠道搜集对手信息的情报战也开打了。我们鸿鹄武校往年在这一块，是短板中的短板。但是现在，你的蛇羹店已经风靡整个北宁。你的外卖员即将遍布全特区。他们就是我们收集敌校信息的法宝。”武鹏飞沉声说。
　　“有这么夸张吗？”华尚大惊。在他的理解，武校武馆系统的青年联赛，顶天就是个大运会级别比赛。怎么现在感觉有点像在打仗一样。
　　“每一年的青年联赛，都是一年来新兴武学大比武的黄金机会。无数名校和宗族麾下武馆研发的新武学，都会放到联赛上进行集中展示。去至上院的通行证，实际上就是新武学得到印证和认可的认证书。这份认证书，可以为各大武校和武馆赚到海量的拨款和研发经费，也是各校高层绩点指标，利益之下，必生妖孽。”燕婷珊冷冷地说。
　　“原来是这样。”华尚终于明白了。青年联赛如此重要，难怪盘外招这么多，连情报收集都要花如此多的经费，布局得如此严谨。
　　“老实说啊，你们和天授B队那一场比赛，已经暴露了不少咱们鸿鹄的新作战体系。幸好，齐教练向我保证，以你为首的作战体系会在短期内有一个巨大的飞跃。他们收集到的都是旧资料。否则我真是为你们担心啊。”武鹏飞叹了口气。
　　“现在唯一能够挽回劣势的方法，就是将其他武校武馆的新作战体系情报搜集过来，知己知彼。所以，这一次我们校方派到你们店里的外卖人员，都是经过培训的学生，对于情报搜集十分在行。”燕婷珊沉声说，“我们只需要你们的全力配合。”
　　“我一定全力配合。”华尚用力点头。他也对情报搜集也开始感兴趣了，他很想知道其他武校是如何安排他的。
　　当天放学之后，华尚立刻找到楚岫和白若馨，说了武校长和燕领队的意思。楚岫和白若馨都欣然同意。特别是楚岫，简直喜上眉梢。情报搜集，就是玩阴的，这都是她的爱好。她的人生哲学就是能在曲中求，绝不直中取。她决定做孟婆汤店人事部主管，专门负责外卖员的指派。
　　本来，华尚认为这事儿妥了，就没再关心。直到有一天，在他和古贝一起上学的路上，古贝突然转头郑重地对他说：“华哥，我明天就要去孟婆汤店做外卖员了。”
　　“啊？！”华尚大惊失色。古贝说话的口气，简直就像荆轲在对燕太子丹说，殿下我要去刺秦，风萧萧兮易水寒的酸味全来了。
　　“喂，小贝，你行不行啊。外卖员，你缺那点钱吗？”华尚急了。
　　“这不是钱的问题。这是为了学校的荣誉。”古贝严肃地说，“尚哥，这事儿我不能多说。但是，如果我不幸死在了外卖的路上，你要答应我一件事。”
　　“小贝，你这，怎么想不开呢？”华尚也不好说他把事情看严重了，他从兜里拿出洛香给的那瓶木系进灵丹，就想先给古贝拿着，如果搜集情报的时候被逮住，用这个贿赂一下，说不定还能被少打一顿。
　　“如果我不幸了，你帮我联系一下莎朗嘿哟，这是她的QQ。”古贝拿出一个小纸条递给华尚，“就说我一直很喜欢她……”
　　华尚把进灵丹又揣回了兜里。狗东西果然还对妹妹有想法。
　　“这事儿是谁找的你？”华尚郁闷地问。
　　“岫儿姐呀，我和我的视频组全被征调了，还进行了培训呢。”古贝自豪地说。
　　“楚岫……”华尚抿住嘴，连连摇头。这小巫女的眼睛真是毒，一眼就看出古贝的视频拍摄天赋。这是要物尽其用啊。


第二百五十八章 进军西子湖
　　随着青年联赛的越来越近。北宁特区的各大武馆武校挖人战和情报战打得如火如荼。当鸿鹄武校全力投入情报战，孟婆汤店的外卖因为原材料和外卖员素质的优势，一炮而红，风靡整个特区。印着黄泉蛇骨的孟婆汤外卖车一夜之间铺满特区大街小巷，并一点点渗透到各大武校的校园。
　　各大武校高层虽然对于外卖员的活动区域做了很多限制。但是孟婆汤店因为用大量本店积分购买各大武校打来的灵兽肉，并折价进外卖里。为了孟婆汤店的美食，更为了吃回本，各大武校和武馆的夺帅队高手们发了疯一般狂点外卖，根本不管高层的限制。
　　结果大批外卖员渗透进各大武校武馆最神秘的训练基地，偷窥到不少关键信息，并录成视频资料，源源不绝地送回燕婷珊，齐宣和楚岫的手里，进行分析整理。楚岫还用店里的红利建立奖励机制，将收回来的情报分重要度等级打赏。更让这批外卖员打足鸡血，玩了命一般往训练基地里钻。
　　各大武校的关键资料纷纷汇入鸿鹄队情报分析员手中，这让整个特区的青年队都充满了危机感。他们发现，在孟婆汤店的渗透之下，他们的训练基地就像是玻璃做的，根本什么都防不住。但是鸿鹄训练基地却跟个始皇陵似的，盗墓贼都扒不进去。
　　既然防不住，就不要防了。各大武校的高层开始频繁走军部的关系，利用青年联赛赛手必须有探险家等级的制度做文章。他们的如意算盘是，把禁区大狩猎提前，都别在训练基地练了，大家一起去禁区练。外卖总不能送到禁区里吧。
　　结果，这一年的禁区大狩猎比计划提前了。而且不只北宁一个特区，而是全国三十个特区。
　　凡是想要探险家等级的青年队队员在应征禁区大狩猎的时候，都被指定到同一个禁区――西子湖禁区。这些队员会暂时成为西子湖防区的预备役，参与到军部对西子湖的蚕食和渗透中。
　　原来，自从黄泉和蛛后被杀，西子湖禁区安全了很多，无数拥有五阶巅峰武者的大型探险公司在军方的支援下开始了对伏虎丘区域的探险和渗透。某个超级探险公司成功发现了大金鹏的尸体。大金鹏因为蛛后的剧毒和杀伤，最后也陨落了。至此，西子湖霸主一扫而空。
　　高层决定，由西子湖军区军司童占虎负责总指挥，由指挥师司袁琪领队，以西子湖防区军武者为骨干负责主力推进，征调全国探险家作为预备役进行外围清扫，尝试一点点收复西子湖禁区。
　　西子湖禁区一直是华国腹地一个隐患极大的禁区。和别的腹地禁区不同，这里的灵能水平极高，有着孕育九阶巅峰灵兽的灵气池存在，类似昔日的天山禁区。所以这里一口气生长出三个七阶灵兽。其中黄泉更是为祸一方，屡次引发兽潮。
　　这一次三大霸主一起伏诛，是平定西子湖禁区的好机会，否则在三大霸主之后，因为西子湖灵气池的优势，很快会有新的霸主诞生。凡是西子湖的霸主，必然会频繁引发兽潮冲击防区，因为灵气池的波动会引发霸主的躁动和野心，让它们渴望进化的心更加强烈。黄泉就是典型例子。
　　这一次，军部非常重视西子湖禁区的治理，甚至有雄心要一举荡平西子湖。华国高层也以举国探险家的战力进行支援，希望毕其功于一役。
　　身为消耗国家经费最大的特区，自然义不容辞，成为国家征召的首选。这对于所有青年队队员不是坏事，反而是天大的喜事。因为军部和国家探险家协会的奖励是分开的，探险家协会由国家资助，奖励武校积分，军部则是奖励军功和资金。
　　所以，这一次狩猎大探险奖励是双份的。而且大家只是清扫外围，不是攻击前线，不但能看热闹，自己也不危险，何乐而不为？
　　尤其是鸿鹄夺帅队，更是开心。因为这一次是齐宣和荣威两大高手率队，本来危险已经降到最低，现在还有军部军武者协同，更是轻松写意。这正是大赚一笔积分和探险家等级的时候。
　　在做过全员动员之后，每个鸿鹄老队员看着华尚的眼神都不一样了。42级是吧，哼！他们现在脑子里想的，都是怎么多杀灵兽，以量取胜，把他的等级盖过去。毕竟，新老有序，总不能让一个新队员顶着42级探险家等级在他们眼前天天这么晃悠，太丢脸了。
　　新队员更是跃跃欲试。本来10级等级并不是很好刷到。他们都要花费巨额资金购买防具，解毒药和护体丹药才敢进禁区。现在一切都由军部提供，他们只需要杀杀杀就可以了。这简直就是国家在发放福利。
　　这学期凡是选了武者实战教学的队员，除了华尚，全都应征了，包括白若馨、楚岫和荣恒浩。
　　在出发之前，楚岫找到华尚，告诉他现在负责孟婆汤店外卖员的是楚鸿和古贝。如果有任何情报需要搜集，就找他们。
　　华尚大为吃惊：古贝刚刚活跃了才不到一周，已经上位到主管了？以前，他真的没发现古贝这方面的天赋啊。
　　在北宁武校的青年探险家们集体出发的时候，西子湖防区特别派遣了运输预备役的巨型灵飞鸟。这群平常只存在于战区的大型灵能飞行器出现在特区上空，立刻引发了整个武雄市的欢腾和关注。
　　各大武校，武馆门前，披挂整齐的青年队员们兴致勃勃地排队走上巨飞鸟。街道两边聚集了无数市民，对着他们欢呼喝彩，预祝他们满载而归。
　　当天鸿鹄武校放了一天假，全校数万师生全都跑到了西校门送别参加狩猎的青年探险家。这一次除了鸿鹄队成员，鸿鹄武校还有一批矢志成为军武者的优秀武者选择了应征，两批人加起来足有小两百人。在送别的这一天，这两百人成了鸿鹄的英雄，赢得了满校师生的掌声和欢呼。
　　华尚挤在人群里，给每一个人拍照，拍完发夺帅群里，让他们去欣赏自己满城欢送的臭屁样。他心里一阵阵的失落啊，这个时候如果大家一起出门，他还能向他们炫耀自己在西子湖禁区的熟门熟路。兄弟我那儿可是有人的。
　　当一群军绿色的灵飞鸟在特区上空冉冉升起，飞向远方的时候，华尚望着空中明暗不定的云岚，心中莫名一阵不安。远去的灵飞鸟上，可是坐着他全部的队员。希望他们不要有事啊。


第二百五十九章 内力不够了
　　空空荡荡的鸿鹄队训练基地里，华尚一个人在训练场苦练折燕阵飞剑法和踏浪而飞。踏浪而飞和飞剑法有着天然的契合，一旦同时施展，华尚感到这两种武功仿佛互相找到彼此的爱人，有一种难舍难离的味道在里头。一旦他在月照锦官溪里使出飞剑法，他的踏浪而飞就好像被开过光一般，来回穿梭，气势如虹。
　　但是，他一阶巅峰的劣势却也在这种契合中体现了出来。水木气华功的特殊循环系统同时供应腿部蹑空阵和手部折燕阵，稳定两种迥异阵法的同时，还需要供应华尚催动踏浪而飞和月照锦官溪的内力。他丹田内的灵珠已经有了超负荷的反应。
　　踏浪而飞和折燕阵飞剑法虽然完善了他的武功体系，但是也暴露了他低矮的能力天花板。因为他的灵能化程度不高，所以驱动这两种武功的效率不高。如果不是九尾本身已经彻底灵能化，他在稳定两种复合阵的同时，还能使出月照锦官溪，都是奇迹，更别提还要兼顾踏浪而飞。
　　最让他头痛的是，在防身功上，他还需要时不时启动青花翠甲。青花翠甲别看使出来犹如天青色云朵，飘逸非凡，其实也是吃灵大户。以前他屡战屡胜，那是他和人对战完全放弃了防御，把所有内力都倾泻在剑法上。
　　现在，在夺帅战场上，每个人夺帅队都已经知道他的剑法特性，就算学不会飞剑法，如何防御飞剑法总会吧？他也不再是单打独斗，而是要同时面对敌方车马炮士相兵的联合攻势。要是全靠《明日为谁愁》救命，他直接会被耗空内力。
　　他必须依靠水木气华功启动全部武学：防身功――青花翠甲、明日为谁愁，攻击术――月照锦官溪，绝技――飞剑法、阵本学，轻身术――踏浪而飞、排云折燕索。
　　这些消耗极大的武功，如果全体系运作，急需二阶武者才会拥有的识海和星宫。
　　在武者进入二阶的时候，奇经八脉中的任督二脉贯通，灵气从丹田直冲脑颅，人开始走上脑部灵能化的漫漫长路。体内的灵力场开始和脑部的精神场融合，产生了全新的，超越世间物理法则的变化，唐代以来，人们称之为灵识之海，简称识海。
　　在这个阶段，即使普通的武者，他们的精神图腾都开始在现实世界显形，这是精神图腾和武具融合的开端。他们的武具在识海作用下，开始和精神场有了初步沟通，能够爆发短促的灵气井喷，就是人们常说的罡气。
　　罡气的运用形成了一个巨大的武学分支学科，也衍生出很多具有特色的武学。比如白若馨的光枪术，在二阶之后，就可以演化为杀伤力巨大的光枪罡气。而她也会进化为光枪武者。荣威之所以能成为世界剑道冠军，正是因为他的剑气运用，出神入化，赢得世界尊敬。
　　而最神秘莫测的是，灵识之海中一座星宫会在灵气凝聚之处，缓缓形成，并为武者打开它的大门。进入这间大门，武者可以升入全新的武道境界。
　　识海作为气海的升级版，是武者新的灵气储备库，比起气海根据人体根骨而定的固定数值，识海的储备量上限由星宫的等级而定。星宫等级越高，储备量越惊人。
　　如果一阶武者携带的是个子弹包。二阶武者携带的就是个潜力无穷但是暂时上锁的弹药库，不可同日而语。也许在激斗的杀伤力峰值上，一阶武者和二阶武者没啥大区别，但是在持续作战上，二者差距明显。
　　比如荣恒浩如果会华尚的全部武功，他能比华尚多撑十倍的时间。这就是一二阶武者的差距。
　　但是任督二脉的突破拥有很大的偶然性。这也是为什么白若楼连续突破，摧枯拉朽，而段长生却卡壳五六年，生不如死。
　　现在华尚刚刚到一阶巅峰，理论上说，他没那么快突破二阶。但是，形势已经到了这一步，如果他再不突破二阶，大幅度增加内力储备，他的武功体系就无法有效使用。他在夺帅赛场上会被各大强队针对成一坨不可名状的东西。
　　遇事不决要三思，嗯，那要去问相三思。华尚顿时想起了这位屡次为自己提供优秀建议的教授。他找了一个相三思没课的时间，来到静思居他的办公室。
　　这个时候，相三思正和左夏编撰《明日为谁愁》和《排云折燕索》，并为里面层出不穷的全新武学理念而陶醉。看到他推门进来，两个人都抬起了头，但是精神意识却还在武学世界中不能自拔。
　　“教授，学长，我遇到困难了，帮帮我！”华尚大声说。
　　“嗯？”相三思说得像没睡醒一样。左夏干脆又低下头继续写笔记了。
　　“教授，快醒醒，我现在要打夺帅赛，但是内力不够用怎么整？”华尚跑到相三思耳边大吼。
　　相三思被他吼得差点灵魂出窍，猛地从陶醉中醒过来。
　　“你内力还不够用？”相三思不信。华尚的内功操控力超强，别人练一天，他只需要练一个小时。再加上他精通水木气华功，一阶之内，内力最雄厚的，必须是华尚。
　　“教授，我现在在手臂上，用了折燕阵加强飞剑法，腿上用了蹑空阵加持踏浪而飞，身上还用了青花翠甲加防御，还要催动月照锦官溪，内里真的不够。”华尚苦着脸说。
　　“你……阵本学已经到了这种程度了？”相三思大惊，“踏浪而飞不用符，直接用灵力节点可行？折燕阵还能加强飞剑法？”
　　“这都不重要，教授，我现在在布设灵力节点之后，只剩下不到八成的内力，还要催动青花翠甲，踏浪而飞和月照锦官溪，消耗太惊人了。”华尚继续说，“我想要突破二阶，你给支个招吧。”
　　“我到哪儿给你支招啊，突破二阶，偶然性太大，我也没有办法。我要是有办法，早就进武道研究院当院长了。”相三思愕然说。
　　“那有没有一阶突然增加大坨内力的办法。”华尚忙问。
　　“除非你学第三种五行属性的气功。不过，这样的话，你体内就有三种灵气，必然会有两种相冲，互相抵消，得不偿失。”相三思思索着说。
　　“教授，能不能把我的一种灵气进化一把，变成脱离五行相克桎梏的高阶灵气？”华尚想起了洛香给他的木系进灵丹，灵机一动。
　　“那事情就简单了。”相三思眼睛一亮，“你是不是有进灵丹这种好东西？小子，你真舍得花钱，这进灵丹只能在黑市买，一颗8000万，你买了几颗？”
　　“我有10颗。”华尚说。
　　“噗！”相三思被震得直接喷了。这神壕之气，好强大。连沉迷写笔记的左夏都抬起头，呆呆望着华尚。
　　“那就有办法了。”相三思振奋地说，“你准备先进化哪种灵气？”
　　“木灵气。”华尚思路已经清晰，肯定地说。
　　“好，我建议学一门金灵气功法，储备金灵气，专门用来催动月照锦官溪。”相三思沉声说。
　　“但是，这样的话，一旦上阵，金灵气用完怎么办？我没法在场上使用金属性气功，因为要用水木气华功维持折燕阵和蹑空阵啊。”华尚担心地问。
　　“傻小子，你用完金灵气，再用木灵气嘛。你储备的金灵气完全是多出来的火力。”相三思笑了。
　　“对啊。”华尚大喜。


第二百六十章 相三思的修行笔记
　　在华尚选择木系内功的时候，相三思借给了华尚他的木系内功修行笔记，华尚在里面找到了可以自循环的浣花紫霞功，打下了木灵气修炼的坚实根基。今天相三思再次拿出了他压箱底的修行笔记――金灵气修炼笔记。
　　华尚如获至宝，根本连步子都走不动，直接坐到相三思的办公室里看起来。相三思不愧是连荣威都推崇的创造型学者。他对于内力修炼的见解有许多独到之处，华尚看着这些笔记，对于金灵气功的修炼有了一种掌握全局，融会贯通的感觉。
　　这种知识积累的同时，连智慧都增长的快感，让他迷醉不已。
　　相三思同样在笔记中罗列了可以启动自动内循环的金灵气功，但是大多数都是逆练功法。华尚感觉不适合自己修炼。金灵气功和火灵气功可以说是五行气功中最霸道，最容易走火入魔的。全神修炼还怕出事儿，启动自循环纯属找死。
　　但是，相三思在笔记中提到一种修炼方法，却让华尚茅塞顿开。那就是吃土灵餐食补后，进行金灵气功的修炼。因为土生金，大量土灵气充斥体内，可以激发金灵气活性，让修炼事半功倍。
　　但是如果华尚摄入过多土灵气，不及时排出体外的话，会对自身修炼的水灵气产生湮灭效应，消除掉一部分水灵气，削弱他的功力。一般来说，修炼水灵气功的人，往往避免吃过多的土灵餐，就是这个原因。
　　但是华尚的情况是，他体内水木气华功已经臻于巅峰，本身的灵珠又是水灵珠，修炼水灵气事半功倍。所以他体内的水灵气常年处于过剩状态。
　　水木气华功是水木两种灵气同时修炼，当体内一种灵气浓度达到峰值，就无法继续修炼下去。华尚体内的水灵气总在峰值，所以平时已经不怎么修炼水木气华功。但是他的木灵气还没有修炼到巅峰。所以，他时不时的还要启动浣花紫霞功补充一下木灵气。
　　现在通过食补，过量摄入土灵餐，反而起到中和水灵气，令体内灵气浓度保持平衡的效果，这样他的水木气华功可以一路练到顶，让木灵气达到水木气华功巅峰的浓度。
　　如果按照相三思笔记上的方法做，不但可以为他的体内补充大量金灵气，还能变相增强木灵气，等于双向延长了月照锦官溪的输出时间，这样勉强可以在一阶巅峰的水平上赛场。
　　他开始翻看修行笔记，寻找一门适合自己修炼的金灵气功。终于，有一门金属性气功映入他的眼帘：二阶武学――金刚宗明王功。这是段长生精通的功法。华尚亲眼看到过这门功法的威力，极强，也符合月照锦官溪攻击性，侵略性强的剑意。
　　当初他和段长生西校门一战，虽然他技高一筹，取得胜利。但是气功对拼反而是段长生更具有优势。所以明王功至少在战斗中是不输于水木气华功的。
　　相三思在笔记中这么描述金刚宗明王功：武校系统现在记载的金刚宗明王功，只是明王功第一重功法。使用者在催动功法时，会拥有明王像，威力极大。这是威势，也是劣势。因为一旦暴露内功心法，就会暴露武者的战斗意图。这在战场上，非常危险。
　　而且，明王功的使用效率并不高，除非和特定的血脉结合，才能发挥合格的效力。否则，明王功的每一分劲力用在武具上，都会无端损耗三成。相三思认为，明王功的运作，存在重大缺陷，应该进行改进。
　　明王功应该还有更高一重功法，但是武校系统里并没有列出，相三思猜测是金刚宗的宗族门人还没有卖出本门全部武学专利。但是，相三思在笔记里提出明王功几个可以提升的地方，并且想出了几个提升的方法。
　　然而他却并没有身体力行，只是做了全面而细致的猜想。因为他的内力掌控度，还没有达到这个水平。
　　不过，华尚觉得他可以试试啊。有九尾的保驾护航，他的内力操控水平是S级的。也许，一不小心，从相三思的笔记里，华尚能提炼出一门六阶巅峰绝学，还不花钱。相三思此刻在他眼中，就是一台高阶武学提取器。
　　华尚抬头望向相三思，脸上露出意味深长的笑容。而在这个时候，相三思和左夏也在抬头看他，三个人相视而笑，一切尽在不言中。
　　回到家中，华尚张嘴就磕了一颗木系进灵丹，然后又磕了一颗洛香留给他的西子丹，然后将浣花紫霞功启动，令其进入自循环，让丹田自动消化吸收这颗木系进灵丹的灵气，令其和丹田内木灵气融合，开始木灵气的进化。
　　既然决定了要练金属性气功，那就要赶紧想办法将自身的木灵气进化。否则，说得再热闹也白搭。
　　与此同时，他摊开相三思的修行笔记，仔细研读他靠猜测写成的明王功改进版。
　　明王功的金灵气异常霸道，一旦练成，犹如体内住了只暴龙，动不动就要暴走。所以，明王功的运功上有好几处体内循环异常冗长，消耗极大，这就是为了熬一熬这火爆的明王金灵气，让它生成之后，能够安分听话，不要到处暴走，引发走火入魔。
　　相三思提出如果将这几处冗长的明王功体内循环简化，可以大幅度提升明王功运行效率。
　　明王金灵气的霸道不只在于动不动暴走。而且把它们运用于武具上也会出现杀意外泄，灵气波动，运功不流畅的问题，导致使用效率低下。所以绝大多数使用者，都是拳师或者气功师，直接把明王金灵气化为气炮攻敌。
　　相三思提出的改进明王功思路是这样的：尽一切可能压服收敛明王金灵气，争取将百分之百的金灵气都运用于驱动武具之上。
　　如何压服收敛明王金灵气，这是一个武道研究院一直在讨论和研究的问题。根据相三思的笔记记载，鸿鹄武校武道研究部也曾经成立专项小组负责改进明王功。当时相三思就是成员之一。他提出的方法是以精神场去压制灵力场，用精神场接管明王金灵气的物理运行。
　　当然后来这个想法失败了。进行试验的武者都住院了好久。显然精神场压制灵力场的后果，就是激发了明王金灵气的暴脾气。
　　但是，相三思再次提出了一个思路：如果利用精神场与灵力场的和谐共振，是否可以令暴躁的金灵气收敛为驯服的金灵气？这就需要四阶以上武者，将精神图腾和武具融合后，令精神力初步可以驱动武具之后，才能进行这样的实践。
　　相三思本身就是四阶武者，但是他的内力操控水平低，又没有练过金属性气功，还没有到可以控制暴躁明王金灵气的地步，所以无法尝试。
　　华尚看到这里微微一笑：他可以呀。因为他已经有本命灵剑，神灵共振从准武者时期就有了。


第二百六十一章 地藏房危机
　　华尚这一晚上，没睡，就开着浣花紫霞功看书。刚开始他看相三思笔记，并且靠自己的理解写下批注。等到他基本上掌握了明王功改进版的思路，他立刻花了20个积分在鸿鹄武学库购买了金刚宗明王功心法。因为他的各项基础知识都已经达标，所以他可以用武校优惠价便宜购买这本武学。
　　买下金刚宗明王功，他立刻开始学习起来。明王功被定为二阶武学，基本思路和功法和学校流行的各种内力运转思路都差不多，所以华尚理解得很快。而带有金刚宗特性的金属性气功修炼术则花费了华尚一段时间理解。
　　此刻华尚不敢真正地按照图谱去运转明王功，因为他体内的木灵气还没有开始转化，所以九尾无法在他脑海中生成内力运行脉络图，辅助他运功。他光靠脑补来看武学功法，进度偏慢。
　　不过他也不着急，只要有书看，他就过得津津有味。今夜，他绝对不敢睡觉。浣花紫霞功开着，他也到了一阶巅峰，万一睡过去的时候，又突破了怎么办？上一次的地藏房之旅他还有心理阴影呢。
　　一晚上过去，他就着相三思笔记和金刚宗明王功写了两大本笔记，各个练功重点都做了详细的分析和规划。他觉得，自己已经万事俱备，就等着木灵气进化后，开练。
　　但是，这一晚上，他奢侈无比地吞吃了十颗木系进灵丹，结果他的木灵气仍然维持原状，丝毫没有变化的迹象。
　　阳光照进书房，他推开门走上阳台，呼吸着潜龙小区上空清新而寒冷的空气，他闻到了熟悉的味道――那是贫穷的气息。
　　华尚无奈地叹了口气。他来这个世界时间还是太短，想事情太想当然。灵气进化哪有那么容易？洛香给他的木系进灵丹，只是提供一个微小到可以忽略不计的可能性，千分之一二左右。就算她未来长大，真的能够升阶到一阶，做出升灵丹，进化几率也只是百分之一二而已。
　　除非让洛香做出一千颗进灵丹，他才有比较大的机会升级木灵气。而且，升级之后，他还会面临两个可能的结果，一个是升级成毒灵气，自行将武器淬毒。一个是升级成生命之灵，提升持续战斗力。
　　最好的结果是木灵气进化为毒灵气，让月照锦官溪攻击力倍增的同时，给九尾淬毒。因为木系进灵丹是由黄泉肉而来，所以大概率会产生幻毒。幻毒可是操作性极强的好东西，与花妖的神剑相性极配，一旦激发出来，让人产生幻觉，这等于让月照锦官溪的威力增加数倍。
　　而且幻毒和夺势学也有一定的配合，一旦他懂得操作幻毒，并学通夺势学，那他的战斗力，就恐怖了。
　　而他现在的主要攻击武学是月照锦官溪，这是攻击性极高，侵略性极强的剑法。如果木灵气进化成生命之灵，固然可以让他战斗续航力得到成倍增强，但是相性与月照锦官溪严重相悖。从此，他可能不能用木灵气催动剑法了。
　　所以即使进化木灵气成功，华尚还要面对成功练废五五开的危机。
　　“唉，我太难了。”华尚长叹一声。
　　就在这时，书桌上的手机铃声响起。华尚从阳台上回到书房，拿起电话。
　　“是华尚吗？我是花玉洁。”话筒里传来楚岫的母亲花玉洁的声音，“来地藏房，香儿有麻烦。”。华尚迅速收起电话，转身从阳台直接跳下了楼。
　　地藏房内，花玉洁挡在洛香面前，正颜厉色地面对着几个背朝门口的男人。其中一个男人缩在地藏房一张客椅上，用军绿色大衣裹着身子，安静无声。另外两个男人身形背影十分熟悉，名字简直呼之欲出。
　　但是华尚似乎想不起来他们的名字是啥。
　　“弟妹，别在这儿添乱。这是我和地藏房之间的债务，和你无关。”两人中的一个中年人开口说话。
　　华尚顿时想起来了，老熟人啊，这是那个西子湖禁区里遇到的楚先生。另外一个背影也认出来了，这不就是那个绿甲长人吗？这个人此刻静静立在楚先生身边，一声不发，收敛了身上所有桀骜不驯的野性气息。
　　“地藏房的主人，现在还在医院接受治疗，没有能力履行债务，这件事需要等到她苏醒后再说。”花玉洁护在洛香面前，大声说，“楚致雄，你别拿债权书吓唬小孩子，有事找地藏房的律师说，别到这儿撒野。”
　　“哼，姓花的，这里不是帝都，没你说话的份儿。”楚致雄冷然一笑，“这件事根本没有律师插手的余地，债权书上有洛紫霜的签名和地藏房公印，白纸黑字，一切分明。我到这儿来不是跟你们商量，而是接管地藏房。”
　　“地藏房你尽管拿走，但是洛香你不能带走。”花玉洁厉声说。
　　“债权书上写着，若无法还清债务，以地藏房一切资产抵押。洛香是血脉传承者，她与地藏房签有终生契约，这份契约是地藏房的财产之一，我当然有权带走。”楚致雄的话语声中充满了贪婪。
　　以前，洛香垂垂将死，对任何人都没有吸引力。现在，托华尚的福，她的病痊愈了，那么她绝品等级的药师血脉，就价值连城了。不说别的，光说她的木系进灵丹，就是难以想象的大生意。难怪楚致南亲自来到武雄城来抢人。
　　“但是，债权书上写明的抵押对象是楚灵集团，并不是你楚致南。”花玉洁再次看了一眼柜台上摊开的债权书。
　　“你还不知道吗？”楚致南哈哈大笑，“你的宝贝女儿为了凑齐救你们的费用，早就把她的股份抵押给我变现，现在我楚致南占有楚灵集团100%的股份。我就是楚灵！”
　　“岫儿？”花玉洁难以置信。
　　“恭喜你有这么一个好女儿，为了救你什么都干得出，真是母慈子孝，慕煞旁人。”楚致南冷冷一笑，“现在你们让开吧，我要领人了。”
　　“等一下，”花玉洁冷笑一声，“我等的人来了，华尚，进来！”


第二百六十二章 拯救地藏房
　　“到我了吗？”华尚脑子一片空白地走进屋，在所有人注视下走到花玉洁旁边，他也不知道该说什么。这事儿不太好办啊。
　　“楚致雄，你听好了，地藏房债务到期的期限是今天。但是，地藏房早在债务到期之前，已经和华尚签下协议。一旦他成功救出洛紫霜，地藏房一切丹药，供他免费使用。这份协议的生效，是在债务到期之前。也就是说，你想要接管地藏房，可以，但是也要同时遵守这份协议的要求。”花玉洁冷冷地说。
　　“这……竟然有这份协议给我看看！”楚致雄震惊地说。
　　洛香立刻打印了一份协议书递给他。楚致雄连续看了好几遍，发现毫无破绽。
　　“这……这是洛紫霜的手笔！”楚致雄狞恶地说，“这是商业敲诈。她在出发之前就写好了这个协议，就是想要阴我一道！”
　　“她只是想要保护自己的女儿。与其落在你的手里，当然不如在恩人手下效力。”花玉洁沉声说。
　　“哼，这里只是说他需要的丹药免费。并没有说他拥有地藏房。”楚致雄厉声说。
　　“华尚，你需要多少丹药，给咱们楚董说个数吧。”花玉洁微笑着望向华尚。
　　“有多少，要多少！”华尚终于等到开口的机会，立刻心领神会地大声说。
　　“你！”楚致雄狞恶地望向华尚。
　　“干啥，这不很正常吗？换你你怎么说？”华尚翻了个大白眼。花玉洁和洛香都解气地笑了出来。
　　“小子，和楚先生说话小心点，我怕你没福气吃下这么多丹药啊。”站在楚致雄身边的绿甲长人冷冷地说。
　　听到他的话，花玉洁和洛香同时勃然大怒，一起开口要骂人，但是华尚一抬手阻止了她们。
　　“我要是你，就不敢这么说话，想想自己什么身份背景！”华尚斜眼望向他，露出自己从电视电影里学来的冷笑。绿甲长人和楚致雄都是一激灵。
　　绿甲长人的身份背景是一个极其隐秘的秘密。一旦暴露，后果不堪设想。楚致雄和绿甲长人都感到一种天塌下来的危机感。
　　“你想说什么？”楚致雄忍不住开口试探。
　　华尚看他们那表情就知道这事儿可以威胁他们，他当然当仁不让。现在最重要是救洛香出火坑。
　　“没什么。”华尚故作高深地看着绿甲长人，“老兄，这里的灵气浓度，啧啧，不如你老家吧。”
　　“我不知道你在说什么！？”绿甲长人脸色一沉，眼中杀气陡增。
　　“李鑫……”楚致雄连忙制止他。这里可是北宁武道特区，任何凶杀案在这里发生，都会引发高层的关注，这只会让绿甲长人的身份彻底暴露。
　　“你是鸿鹄武校的华尚？”就在这时，坐在屋子角落客椅上的人忽然开口。他一开口，一股奇怪的气势突然在屋子里蔓延开来。这气势并不强大，震慑人的精神，但是却让人有一种极强的危机感，仿佛在窗户上突然停了一只吸血蝙蝠，十分渗人。
　　“三哥，你一定要管这件事？”花玉洁抢先开口，并且挡在了华尚面前。
　　华尚伸头一看，这个缩在军绿大衣里的人脸色惨白，比楚鸿还要白，白得都快透明了，长着非常有特点的鹰钩鼻子，让他的脸部轮廓特别深邃，配合上他两只深陷到眼眶里的眼睛，让人感觉他似乎有点外国血统。
　　他的眼睛格外有神，洋溢着病态的光芒，似乎随时都在思考什么重大的难题。但是这难题都不是什么好事，不是猿星崛起，就是毁灭世界。
　　“嘘，别吵。”这个人不耐烦地看着花玉洁。花玉洁身为五阶的研究型武者，被他一瞪，竟然提不起勇气说话，只是浑身颤抖地挡在华尚面前。
　　“你是发明飞剑法的华尚？”这人继续盯着华尚问。
　　“呃，是。”华尚脱口而出，这个人气势太可怕了，他有点扛不住。
　　“你……怎么想出来的？”这人眼睛露出感兴趣的光芒，但是这光芒都很邪恶的感觉，似乎华尚回答不满意，他就要亲手开瓢。
　　“就是网络小说的灵感，你知道乒乓球大赛吧，《球来》看过吗？”华尚问。
　　“喔，剑走偏锋的想法啊。”这人低下头拿出手机，上网点开《球来》，津津有味地看着。
　　“三哥，地藏房的出品，可以供你把《楚批一笑谭》的想法全部实践，我愿意全部……”楚致雄忍不住开口说。
　　“吵死了。”这位“三哥”抬眼看了看他，“你们这些蝼蚁，再怎么争权夺利我都不管。别打扰我想事情。”
　　“是。”楚致雄低头不敢说话。
　　“我有点懂了，这个很有意思，很巧。难怪你能拿到超S专利，我却拿不到。”“三哥”的脸上露出拨云见日的笑意，“行，这样的话，月照锦官溪我终于懂了。”
　　“你是楚致南？”华尚想了想，突然震惊地问。
　　“嗯？”“三哥”有些惊讶地望着他，“你知道我，弟妹她们跟你说的？”
　　“不是，楚批一笑谭啊，我正要去学呢。”华尚冲口而出，“你那个版本老贵了。”
　　“你要学？那本书对你太难了吧？”楚致南微微一愣，“不过你《月照锦官溪》、《明日为谁愁》和《排云折燕索》都能破译，也许你能看懂。”
　　“这你怎么知道！？”华尚吓得浑身冰冷。《明日为谁愁》和《排云折燕索》都是只有他、相三思和左夏知道的大秘密。
　　“哼，到了我的层次，任何风吹草动，我都能知道个大概齐。我一直在关注相三思和你的动向。别紧张，那点修订费屁都不是，我根本不在乎。我要的是武学。”楚致南冷笑着说，“当然，我还没亲眼看到你们修订的《明日为谁愁》和《排云折燕索》。不过从《月照锦官溪》的破译上看，你有点东西。”
　　“呃……”华尚不知道该说什么。楚致南凭什么这么厉害啊？感觉整个华国的情报系统都是他家的。
　　“地藏房是一笔烂账，看你们扯皮伤脑筋，你有钱没有？把钱还给我四弟。”楚致南伸了个懒腰，“四弟，把债权书撕了吧，地藏房拿回去也是替人打白工。”
　　“三哥，不要啊，这事儿有转机的。我只要另开一间公司，把洛香的契约转入这个公司名下，就可以摆脱地藏房的协议……”楚致雄急切地说。
　　“你消停点儿吧，你看那小姑娘的眼神。”楚致南冷笑一声，“她做的丹药，我是不敢吃，你自己吃吧。”
　　楚致雄斜眼一看洛香。只见她正用吃人的眼光看着他。想到药师用毒的狠辣，他忍不住打了个寒战。他又看了一眼华尚，现在华尚显然掌握着他的死穴。如果再纠缠下去，他说不定会揭发李鑫的真实身份。这就糟了。
　　“行啊，多少钱能还债，我出了。”华尚想到洛香的进灵丹，心里顿时有了挥金如土的安然。
　　“12亿！给这个账户吧。”楚致雄郁闷不已地举起手机，亮出一行信息。
　　华尚心里一哆嗦，他本来有37亿左右，后来给了楚岫20亿冒险经费，还剩17亿。给梁飞骥还债花了3亿。后来军方给的奖金10亿，总数是24亿。但是最近用10亿做天地英物进化项目经费，又林林总总花了不少在购买武学上，只剩下12亿。现在一次清空。他再次回到了赤贫线。
　　风吹鸡蛋壳，财去人欢乐。华尚大手一挥，把钱划走。楚致雄依依不舍地把债权书给了华尚。
　　“尚哥，对不起，这笔钱我会尽全力补偿你。”洛香哽咽着说。
　　“跟你尚哥说这个干嘛，我在乎这点芝麻粒儿……”华尚一脸淡然的笑容，看得楚致南和绿甲长人脸上都不自主的抽搐。挥金如土的主儿他们倒是见过，但是像华尚这样一抬手划空12亿，眼皮都不带跳的主儿，真没见过。
　　其实华尚比他们还明白洛香的价值，光是进灵丹，给个一百粒就物超所值了，更别说还有西子丹这种量产货。
　　“华尚，加个QQ吧。”楚致南沉声说。
　　“嗯？”华尚惊了。


第二百六十三章 楚致南的请求
　　听到楚致南开口要华尚的QQ，楚致雄和李鑫脸上都变了颜色。此刻，楚致雄与楚致远的楚家家主之争，正进行到白热化的阶段。楚家绝代高手们都参与到国家推行的项目之中，常年不见踪影。楚家现在最高品阶，也是权势最盛的人，就是突破了六阶天堑，却因为是创造型武者而身在武道研究院，并没有参加国家项目的楚致南。
　　他本来一心沉浸在武道研究之中，不关心世事。可惜他的研究方向总是得不到华国的看重，经费调拨很少，主要靠他现有的专利和自己在禁区的狩猎支撑。
　　虽然六阶武者在禁区的狩猎斩获无与伦比，但是这会占去楚致南宝贵的研究时间。楚致雄趁机介入，大笔资助他的研究项目，并愿意将地藏房的债权书转让给他，换取他支持自己成为楚家的家主。
　　地藏房所提供的专利，几乎支撑了华国一半的丹药生产业，而且它还拥有一些独门配方因为利益太高，华国无法估价，只是作为不传之秘，传给血脉传承者。虽然这些年地藏房传人因为血脉缺陷而损失惨重，但是药师传承仍在，潜在价值极大。
　　楚致南致力研究的楚批一笑谭，就需要大量特制的丹药来供他持续推进研究成果，消耗之大，难以想象。对于地藏房，楚致南这种超脱之人也无法拒绝诱惑。
　　但是现在，楚致南对华尚的兴趣，竟然超过了地藏房，这绝对不是好事。华尚是楚致远的救命恩人，是楚岫的同学和好友，天然就和楚致远一家是同盟。刚才还拯救了地藏房，成为了地藏房和血脉传承者洛香的恩人。他已经是楚致雄誓要置于死地的敌人。
　　现在楚致南对华尚感兴趣，这就意味着，他有倾向楚致远一方的可能。现在帝都，楚家当年陷害楚致远一家的宗族成员本来已经惶惶不可终日，如果听说楚致南现在倾向楚致远一系，很多承受不住心理压力的人很可能会反水出卖同宗，保全自己。
　　“怎么，不会是不欢迎我吧？”楚致南微微一笑。
　　“当然不是。”华尚立刻凑过来和他分享了QQ信息。
　　“据我了解你已经购买了《楚批一笑谭》？”楚致南又说。
　　“这你也知道？”华尚惊讶地问。
　　“这种系统内的东西，我怎么会不知道。”楚致南不以为然，“看到哪儿了？”
　　“还没来得及看，我现在主要是学习阵本学，准备考阵本学进阶考核。”华尚说。
　　“你没到十七岁敢去参加阵本考核？不怕被考出心理阴影吗？”楚致南笑了。
　　“哦，你不知道……”华尚看着他的神情，忍不住脱口而出。楚致南虽然知道他破译两大武学的事实，但是他还不知道具体的进程和破译的内容，否则他不会这么惊讶。
　　“嗯？”楚致南微微一挑眉毛，“难道说，《明日为谁愁》和《排云折燕索》需要用到阵本学？”
　　“嗯。”华尚点点头。这个时候撒谎不是好选择。
　　“嘶……”楚致南搓着手，一副如饥似渴的露骨样子。看着他的表情，楚致雄和李鑫心都沉到了冰湖之底。对于创造型和研究型武者来说，这世上没有任何东西，比神秘武学更有吸引力。人痒好挠，心痒难挠啊。
　　“三哥，我们先告辞了。”楚致雄当机立断，一拉李鑫转身就走，根本不等楚致南回话。
　　楚致南也根本没有正眼去看他们。对他而言，这两货的利用价值，已经没了。
　　“我现在全部精力都在彻底破译《云泥一笑谭》上，你也知道，学术界对我的《楚批一笑谭》有各种质疑，我自己也无法自圆其说，一定是哪个地方有问题。我需要一位学术上的合作者用全新的眼光来帮我纠错。”楚致南沉声说。
　　“等到我阵本学考核……”华尚连忙说。
　　“你是楚岫的朋友吧。”楚致南淡淡地说。
　　“是啊！”华尚忙说。
　　“三哥，这是楚家的事，别把华尚……”花玉洁着急地说。
　　“别插嘴！”楚致南阴冷地瞪了花玉洁一眼，她立刻低下头来不敢再说话。
　　“你刚才看出李鑫有点不一样，对不对？”楚致南继续问。
　　“呃……是。”华尚其实不太确定李鑫的身份到底是什么，只是听过他的话说是他来自禁区，是“他们”的一员。“他们”是谁？他是一点都不知道。
　　“以我的能力和人脉，可以查出他的真实身份，如果和我猜的一样，这将是压倒楚致雄的最后一根稻草。以后楚岫和我那个没用的堂弟，就不用整天和我家那群吸血鬼斗得焦头烂额。虽然，看他们斗来斗去，还挺逗的。”楚致南遗憾地叹了口气。
　　“我立刻研究楚批一笑谭，有发现立刻跟你QQ联系。”华尚连忙说。楚致雄竟然敢来搞洛香，这可是他小师妹。能够让他完蛋，华尚觉得这几周不睡觉都美滋滋。
　　“别别别，”楚致南连忙摆手，“你先读云泥一笑谭。从本源开始。你先读我的书，会受我影响。我需要的是全新的视角，我不需要一个新的崇拜者。”
　　“谁特么会崇拜你呀。”华尚抿了抿嘴，肚子里吐槽。
　　“还有，别找相三思帮你，让他全力去编撰《明日为谁愁》和《排云折燕索》吧，我急着看呢。”楚致南又说了一句。
　　“好吧。”华尚无奈地说。他本来还想找相三思帮忙，也许能加快一点破译速度。现在看来只能靠自己了。
　　“华尚，我……”花玉洁不知该怎么开口才好，现在楚家欠华尚的债越来越多了。
　　“阿姨，我也是为了小洛香，咱们就别说这个了。”华尚连忙打断她的话。花玉洁闭上了嘴，这么大的恩情，确实不是几句话能说清的。她在心里下定决心，一切尘埃落定之后，一定要和丈夫一起好好帮华尚实打实做些事。
　　“看得麻利点啊，别让我等的太着急，也别让我失望，我主意变得很快的，要是你的才华没有达到我的预期，我不知道会干出点什么来。”楚致南瞥了一眼花玉洁和楚岫，冷冷一笑，站起身，裹着军绿大衣，大大咧咧地走出地藏房的房门。
　　华尚心里冰冷一片。楚致南这个人显然是一个六亲不认的货色，惹怒了他，或者跟他走得太近，都不是好事。和他做亲戚那才是凄惨。楚致雄就是一个典型的例子。


第二百六十四章 云泥一笑谭
　　华尚安慰了洛香好一阵子，又被洛香要死要活地塞了一瓶木系进灵丹，这才回了鸿鹄武校。花玉洁留在了地藏房帮助洛香照顾一下地藏房的各种炼丹仪器和种植的草药灵花，并为她重新升级监控和防护系统。
　　有了花玉洁照顾洛香，华尚替洛香松了口气。今天如果不是楚致远发现了楚致南的行踪和意图，第一时间通知她们去保护洛香。楚致南不知道会对洛香做出什么事。拥有洛香终身契约的人，可是会对她肆意妄为的。
　　虽然洛香现在还没成为准武者，但是，血脉传承者即使不是准武者，因为天生灵气的缘故，体解非常痛苦。如果她一时气愤，自己启动体解，很可能会有生命危险。
　　华尚想要去上今天的大课，但是发现自己脑袋有点发蒙。昨天通宵，今天早上和楚致南，楚致雄斗智斗勇，勾心斗角，替洛香担惊受怕，都非常消耗脑力。现在他学什么都已经学不进去了。
　　他狠了狠心，向所有大课的老师请假，消了体内仍然在运行的浣花紫霞功，回家蒙头大睡了一觉，直到下午才睡醒。等他睡醒，他感到自己的脑子清醒了很多，于是他上网进入鸿鹄武学库，下载了云泥一笑谭的电子扫描版。
　　这是华国排名第三的神秘武学，排位比《明日为谁愁》都要高很多。因为涉及到玄之又玄的夺势学，与冥冥之中的气运相联系，又与武者精神境界挂钩，牵连到武学的很多高端领域，加上本身的编撰者用的文风也是玄而又玄。所以，在不同的人眼中有着不同的气象。
　　自古除了编撰者明代初期的著名侠客吕一笑自己，就没有人真正看明白过。明代初期，正值传说中的“异人”大举入侵华国的大时代。异人是禁区人类的一个称呼。在禁区突然出现在唐初的时候，有一批人类原住民被困在禁区里。因为人类被灵气侵蚀的速度远远慢于其他生物，所以大部分原住民死于兽潮。
　　但是渐渐地，活下来的原住民开始进化，成为异人，并繁衍后代。最后禁区中的异人互相联络形成异人大军，大举入侵华国。异人体内灵力强大，武功也另辟蹊径，别具一格，普遍超过华国武者一阶到两阶。
　　为了消弭这种天生品阶上的劣势，创造型武者悄然崛起，开始结社研究夺势学，试图以夺势之法，消弭品阶劣势，获得短暂的战斗优势。吕一笑成为其中的佼佼者，他创立《云泥一笑谭》，并率领华国武者与异人大军会战雁门关。他的夺势法硬生生消弭了华国武者与异人的品阶差异，令他们以量取胜，杀退了异人军。
　　异人军从此一蹶不振，被华国武者乘胜追杀，退回禁区，销声匿迹。吕一笑和他的《云泥一笑谭》从此威震天下。可惜吕一笑却在这场大战中下落不明。传闻他因为施展夺势之法，违反天地法则，被天雷所杀。
　　但是华尚看着看着，浑身上下冷汗嗖嗖地往外冒，因为他看着这些《云泥一笑谭》上的文字有一种老朋友般熟悉的感觉。这故弄玄虚的傲慢，这拼命往诗词格律上硬套的矫情，还有这一字一句暗藏玄机，处处留坑，整篇文章却又好像浑然天成的文风，怎么看怎么觉得，这货我见过！
　　“幻觉，这一定是幻觉！”华尚用力揉了揉眼睛，“一定是我刚睡醒，脑子还不清醒。”
　　但是，心底深处，他深深知道，自己之所以这么想，只是下意识地想要避开更加荒谬恐怖的念头：这文风来自一个他神交已久的古人。但是那货特么是唐人呀！
　　华尚突然想要喝一口西子湖的猴儿酒，壮壮胆！
　　《云泥一笑谭》根本是花妖的手笔！
　　这个念头刚一冒出来，他和九尾之间的神灵感应就突然建立了起来。华尚在座位上猛地挺直身子。他猛然想起，九尾最近的增强就是因为吞了桃花一笑。桃花一笑，可是花妖的名剑！
　　桃花一笑，吕一笑？华尚浑身发冷。九尾啊，九尾，你是真的不挑，这你都敢吞？这你都能吞？
　　他的脑子一阵空白，什么都不敢想。因为他发现如果想下去，他可能会被自己的胡思乱想吓死。
　　电脑上的云泥一笑谭扫描版上，出现了绿色的萤火虫。每一只萤火虫都依附在文章中出现的一个数字上。这是九尾通过神灵感应在向他做出的提示。在华尚认出花妖的文风之时，九尾也通过感应认出了他。此刻的九尾，已经不是单纯的九尾，而是九尾与桃花一笑的合体。
　　桃花一笑昔日的羁绊，也在九尾的灵体中有所映射。
　　但是，九尾并没有显示出任何激动或者兴奋的情绪，只是非常平和灵性地显示出《云泥一笑谭》中的玄机，帮助主人华尚来理解这一部千古奇书。
　　华尚花了半天来平复自己激荡忐忑的心情。他按照九尾萤火虫的提示，把整篇《云泥一笑谭》中的数字都摘了出来，在笔记本上写了好几十页。他发现，把这些牵强附会的数字都摘出去，整个《云泥一笑谭》变成了语文考试中的填空题。
　　在蕴含数字的语句中，不下数千个句子缺少了关键的词组组合成有意义的话。而且这“吕一笑”比唐初的花妖成长了很多，言语功力大进，这数千个句子的填空里如果填上这些数字，看起来多少还像句话，不过这话的意思就玄得没边了。特别像现在的小说写作软件随意组合成的句子，字都认识，意思谁都不懂。
　　华尚看着这些需要填空的句子，突然悟到，这是不是一种加密的方式，三个数字合在一起，形成页数，列数和字数三维坐标系，只要找到另一本密码书，找到数字指明的字，再填进这些句子填空之中，就能解开这些句子的隐藏含义。
　　但是他发现这个想法不太合理，因为三个数字合在一起，只能指出一个字。但是三个数字来自三个句子，这就是三个填空需要填，一个字也填不了三个空啊。
　　他脑壳一阵疼痛。花妖怎么从唐初活到明初这件事暂时不去想，光是这个破译的手法，就足够让他脑子爆炸了。
　　他闭上眼睛，什么都不想，趴在桌子上让脑子缓了缓劲儿。
　　桃花一笑的传奇故事再次浮现在他的脑海之中。花妖在江湖上消失，是在杀尽气宗仇家之后，这是藏家对桃花一笑主人的记载。在江湖传说中，他是送葬了两位挚友燕子侯和凌飞絮之后，创作出《月照锦官溪》才归隐无踪的。
　　在宋朝武者发现花妖遗骨的时候，这把剑插在他的胸口之上。
　　他是不是可以这么设想，花妖在创作出《月照锦官溪》之后，并非选择了退隐江湖，而是选择了自杀？至于原因……像花妖这么愤世嫉俗的人，各种想不开的原因都能找到。
　　在他死之前，最后写出来的一本书是《月照锦官溪》。假设《云泥一笑谭》真的也是花妖写的，而且做了加密，那么他要选一本密码书，会选哪一本呢？华尚忍不住拿出师父给他的《月照锦官溪》复印版。


第二百六十五章 艰难的破译
　　“无论如何，先拿一组三个的数字尝试一下吧。”华尚打开自己做的笔记，找出《云泥一笑谭》中出现的第一组三个数字，然后按照三个数字的标识，在月照锦官溪的书页中找三个数字指定的字。他把这个字代入到第一个句子填空中去，发现，词不达意，满不是那么回事儿。
　　华尚一个个代入到其他的填空中去，得到的句子意思千奇百怪，玄而又玄。他连续试了几十组数字，结果都是一样。他绝望了，也许他把事情想得太简单了。
　　但是，他随即又觉得不对。既然九尾都用萤火虫把这些数字都挑出来，那就说明它想要告诉他这些数字是解密的关键。而且，这些数字在句子中的确词不达意，令本来就艰深无比的云泥一笑谭如在云里雾里。把它们都挑出来，至少能让读者看明白，这书里缺关键字，这本身已经是破译关键性的第一步。
　　难道说明代初期，还没有用书做密码本这一说？华尚郁闷地想着。
　　华尚看着手里的《月照锦官溪》复印版，突然灵机一动：“这是花妖写的非破译版剑谱啊。本身就是为了防气宗弟子破译的版本，还会坑死很多气宗的御剑者，用这本书做密码本，不符合花妖骚性的性格。”
　　想到这里，他的思路顿时开阔了起来：“应该用已经破译的真正版本。”
　　这个真正版本当然不是他、相三思和左夏合力修订而成那种白话文本。花妖可不知道这修订本会是什么样子。这个真正版本应该是划去为了迷惑气宗弟子写的废句子之后，重新拼合而成的真正版本《月照锦官溪》。
　　这个版本华尚自己已经写出来过了。不过他并没有把这个版本直接给相三思和左夏，而是在自己理解上写了个白话版的注释，将前因后果写得很清楚。相三思合作下在这个基础之上又写成了修订版。
　　换句话说，这个花妖真正版本的《月照锦官溪》只存在于华尚的研究笔记上。现在，他必须按照古版《月照锦官溪》的书页大小和字体大小进行重新排版，将他整理的真正版本重新排列在同款的古籍书页上，形成真正的页数，列数和字数。
　　华尚立刻行动起来，在文字编辑软件上标定字体尺寸和页面大小，然后将真正版本《月照锦官溪》一个字一个字打进软件中去，最后生成有页数的版本。
　　这个工作持续了两天。华尚好不容易输入完成，还得一个字一个字检查一遍，每个字都不能出差错，万一他漏了一个字，后面的破译就完蛋了。
　　等他把整本剑谱从头到尾看得都快背下来了，他才终于确定，这本书里面已经毫无差错。
　　手机里不断出来各种信息。那是古贝和相三思给他发来了消息，都是问他为什么无缘无故旷课的。在鸿鹄武校，旷课的惩罚非常严厉。他连忙解释了一下自己最近和楚致南合作，正在破译一些武学。
　　这个消息一出，古贝倒还好，因为他想不太清楚破译武学意味着什么，但是相三思和左夏那里已经炸裂了。
　　在破译《月照锦官溪》、《明日为谁愁》和《排云折燕索》之后，华尚再进一步，向着夺势学名作《云泥一笑谭》发起了冲击？这是要破碎虚空啊！相三思和左夏心痒难挠，他们也有破空而去的兴趣！
　　华尚本来想简单解释几句，让他们帮自己抹平旷课的不良记录。结果他们的信息犹如集束炸弹，对他的手机来了一次密集轰炸。虽然华尚把手机调到了静音震动模式，但是手机的震动就根本没停过，一直在桌面上不停跳舞。
　　华尚好气啊。相三思和左夏对于神秘武学的执着，太可怕了。他忽然有一种恶作剧的心理，如果他一口气把十大神秘武学都给破译了，他们是不是就活到头了？好想试一试！
　　他只好给相三思打了个电话，跟他说得明明白白，他和楚致南的合作是被迫的，楚大家说得很清楚，绝对不能让相三思和左夏参与进来，否则后果自负。六阶武者说的后果自负，大家好好掂量一下吧。
　　听到他的解释，相三思和左夏都不敢再来骚扰他了。楚致南无论是在武道界还是在学术界，都有着举足轻重的权威，在他面前，没人敢说二话。
　　终于重新得到了安宁，华尚长吸一口气，张嘴磕了一颗进灵丹，让自己的心绪平稳下来。然后，他拿着第一组三个数字对照新排版的《月照锦官溪》找字。第一个字找到了。他将这个字填进第一个填空句子中，不是很通顺。
　　但是，令他惊喜的是，如果把这个字开头的整组词句填进去，整个句子通顺了，而且提纲挈领，非常精辟，正是一句夺势学的至理名言。第一块拼图，放对了！
　　这个发现让华尚欣喜万分。但是他还是充满了疑虑，因为三个数字找到一个词组，填好一个空，剩下的两个填空怎么办？
　　他拿起他做好的数字笔记使劲儿看，想要找出这些数字中的其他规律。但是他完全看不出来任何其他的线索。本来破译第一句总纲的时候，他还以为可以水到渠成，一战成功。结果他就这么卡在第2个填空句上，死活出不来。这种半空吊着的滋味，让他想要吐血。
　　就在这时，眼前再次出现九尾萤火虫，这些萤火虫轻盈地飘落在他的笔记本上，每隔三个数字，就会有一个数字被萤火虫点亮。
　　华尚眼前一亮，他根据萤火虫显示的数字一个个看去，赫然发现每隔三个数字之后的数字，不会超过三。都是在一，二，三之间无规律变幻。这个数字显然不会是指页数，列数和字数。
　　它们是指需要填空的句子！
　　在《云泥一笑谭》上，每四个数字是一个特定数列。其中前三个数字指向《月照锦官溪》的一串特定词句所在位置，最后一个数字是指这段特定词句需要填进去的句子。至于其他三个数字被取出所形成的空白，华尚惊喜地发现，只需要将句子中的数字忽略，直接进行合并，就可以形成相对完整的句子结构。
　　当然，这种完整也只是相对完整，很多时候句子的意思还得靠猜。不过，如果把这些句子和被填好空的句子拼合在一起，整段话的意思就显得清晰明了了很多。至少，对于华尚这种将花妖文字研究到骨子里的人来说，他很容易从这些句子里把握住花妖的思维和语流，突破言语上的障碍，捕捉到关键词，划出重点。
　　也许，这就是花妖想要的，他要让自己的文章只有知音才能读懂。


第二百六十六章 挤出时间
　　华尚用太极三清气功打坐了四个小时，利用太极三清气功的提神养身特性勉强恢复了两天两夜没睡的困倦劳累。然后简单收拾一下，赶紧去上课。
　　这个学期他选了阵本学、灵能力场分析学、叠加分析理论、心理分析、气象学、五行灵力与窍穴感应学，连续三天没去上课，课程落下一大块。这些课程不像上个学期那些课程那么基础，上辈子还有点基础。这些东西就算是上辈子大学里也是超纲的课。
　　在上完上午的三堂大课之后，华尚发现上课快乐的感觉全没了，因为他有点跟不上课程的进度，全程发懵。中午他连饭都没心思吃，就在饭厅里抱着书本苦读，试图赶上进度，但是没有课堂笔记，全靠自己悟，两眼一抹黑，非常辛苦。
　　就在他焦头烂额的时候，一个身影突然出现在他的身边。他抬头一看，惊讶地发现是沙承静。在她身后，洛香怯生生地冒出头来。
　　“承静，你怎么来了，你不是在……”华尚左右看了看，压低了声音，“你不是在实验基地吗？”
　　沙承静微微一笑，陪着洛香坐到他的对面。这一大一小两个美女和华尚坐一起，立刻吸引了一大群武校生的眼睛。
　　“本来是，但是洛香打电话来跟我说，你被楚致南先生逼着破译神秘武学，我就回校来看看你需不需要照顾。毕竟，我也算是小尚的终生雇员。”沙承静耸了耸肩膀。
　　“我没事，我很好。”华尚收起书来，强笑着说，“你照顾好九伶就行。”
　　“放心吧，九伶好得很。自从你帮助花阿姨对付那些楚家坏人以来，花阿姨把我，洛香和九伶都当自己亲闺女一样照顾。”沙承静笑着说，“我们在实验基地里就像一家人一样。九伶特别喜欢实验基地里的环境，地方大，可探索的地方也多，不像在小尚的家里，转来转去就那么大。”
　　“尚哥，你……你落了不少课吧？”洛香鼓足勇气开口问。
　　“啊？唉！看出来了？”华尚看了看手里的教课书，苦笑着说，“三天没上课，落下不少，不过不重要，以我的能力，熬几夜就追上了。”
　　洛香从怀里拿出一个精致的微型录音机，推到华尚的面前：“我……我录的，都是尚哥大课的内容。”
　　“哈哈，太好了！你、你怎么知道我的课程表啊？”华尚又惊又喜，一把拿过录音机，如获至宝。
　　“香儿可上心了，知道你没上课，就找我帮忙，我在鸿鹄APP上查到了你的课程表，就和她一起替你上课喽。”沙承静从背包里拿出一个笔记本，也递给华尚。
　　华尚拿过来一看，正是他最需要的东西：课堂笔记。这个加上课堂录音，基本上他可以把这三天的大课还原了。
　　“哈哈，太给力啦。承静，得了，这个周末，咱们聚餐，我给你们……”华尚眉飞色舞。
　　“这个周末香儿要我陪她去实验基地找花阿姨，小尚，你这么多事，别为我们花时间了。”沙承静微笑着说。
　　“小洛香，你去实验基地干啥？是想要去见见九伶吗？”华尚好奇地问。
　　“我……找花阿姨，有些事情想要问。”洛香不好意思地低下头，红着脸说，“还有，尚哥，能不能别叫我小洛香？”
　　“你不喜欢听？那我叫你什么？”华尚忙问。
　　“小尚，都这么久了，香儿怎么都算是自己人，你和我一样喊她香儿不就好了。”沙承静笑着说，“一声声的小洛香，太生份。”
　　“香儿，香儿，这称呼好，我一直想喊，不是不好意思嘛。”华尚挠着头说，“对了，香儿，你找花阿姨啥事儿啊？”
　　“嗯，现在保密。”洛香挺起身，用力摇了摇头，一脸的自豪，“不过，等完事儿了，我要给尚哥一个大惊喜。”
　　“哇，你知道我最喜欢什么？就是大惊喜。”华尚咧嘴一笑，“尚哥等你好消息啊。”
　　拿了沙承静的课堂笔记和洛香的课堂录音，华尚在下午三堂大课之后，赶紧去静思居外面的花坛里去自习。他就着课堂录音，翻查沙承静的笔记，经过两个小时的奋战，终于把落下的课程内容补上。
　　晚上，他上完阵本课，找欧阳景提了一大堆问题，在得到解答之后，他发现进度全都跟上了，并没有落下什么重要的内容，他终于松了口气。他发现虽然情况有点极限，但是他还是可以兼顾到自己的课业和《云泥一笑谭》的破译的。
　　他现在就是要从身上挤出一点一滴的时间。因为，他要干的事太多了。
　　飞奔回到家里的时候，已经快到九点半了。华尚一点时间不耽搁，从冰箱里拿出一份大号的巨飞鱼三明治，一边吃一边开始破译《云泥一笑谭》。在他终于搞清楚《云泥一笑谭》破译关键之后，他已经一点点解密了大概一万字的内容。基本上，云泥一笑谭的总纲出来了。
　　光是看总纲，华尚的兴趣就被完全提上来了。本来他在破译之前，心里还是有一点抗拒的。因为他是被楚致南逼着先破译《云泥一笑谭》，这打乱了他整个的计划。他的计划应该是先升级木灵气，再学进阶版明王功，解决自己内力不足的大问题。夺势学是该最后学的。
　　但是，看过《云泥一笑谭》的总纲之后，华尚入迷了。这什么神仙学说啊，简直就是越阶杀怪，一骑当千的系统教程嘛，爱了爱了！
　　先不管花妖这大阴货是如何活过数百年岁月，从唐代活到明代的。他的战斗技巧显然在这数百年里并没有停滞不前，而是有了全面的革新。本来，他的《月照锦官溪》就已经是一部划时代的武学经典，但这毕竟是一部以单人为主的武学。
　　现在，这部《云泥一笑谭》不但可以让一个人的力量提升到人类想象的极限，而且可以将一支军队的战力提升到极致。难怪吕一笑可以率领人类武者击败高出他们一两个阶位的异人军。
　　学会了云泥一笑谭，再也不用创造奇迹，我就是奇迹！
　　“我要学！”华尚双眼冒火。


第二百六十七章 一笑谭的破译
　　连续两周时间，华尚除了上学，连鸿鹄训练基地的日常训练都请假不去了，所有空闲时间全用来破译《云泥一笑谭》。
　　《云泥一笑谭》里面的上千道填空题被华尚反反复复做了好几遍。根据原稿上的数字，华尚从自己修订的《月照锦官溪》里挑出字数不定的词句填充到句子的空缺里，前前后后通读几遍，直到意思流畅，思路通顺之后，才进行到下一组数字。
　　这中间最艰难的部分，就是如何从《月照锦官溪》中选出合适的词句。因为花妖留下来的数字提示并不是特指一个字，而是一组长短不定的词句。词句的长短，全凭破译者对花妖心思的揣摩。如果不是华尚本身就是花妖神剑的破译者，这简直是不可能完成的任务。
　　如果不了解花妖的骚性和语言风格，在选择词句的时候出现几处重大失误，后面的破译就完全不用想了，因为破译者会被花妖玄之又玄的用词和文风带进各种各样的深沟里，永世埋葬。就算是华尚自己都经常在深沟的边缘徘徊。这让他破译的时候更是提起十二万分小心，生怕越过山丘，落进山沟。
　　就这样两周之后，他终于把一部完整的《云泥一笑谭》破译并整理出来。本来在原稿上云山雾罩，玄之又玄的武学阐述，在经过破译后，变成了清晰简洁，条理分明的至理名言，字字珠玑，鞭辟入里，一看就能发现，花妖这数百年来的文学素养提升了不少，已经有一代武学大家的素养了。
　　最让华尚佩服的是，他原稿里面云山雾罩的武学阐述虽然颠三倒四，但是隔三岔五的一句话，还是有一点夺势学真理在的。就靠着这隔三岔五一句至理名言，无数世代的研究型武者通过掺和自己对夺势学的理解，竟然也总结出了很多颇有见地的夺势学理论。
　　其中集大成者要算是楚致南的《楚批一笑谭》，他也许自己没有意识到，但是他通过常年累月的研究和积累，潜意识中已经剔除了很大一部分花妖的胡言乱语，把其中没有加密的至理名言整合起来，再通过他自己的理解和认知，做了一定的修订和研究，强行写出了勉强可以自圆其说的夺势学理论。
　　这就像华国学者强行把《月照锦官溪》弄成枪法一样，这就变成了一种逆练武学。花妖的剑法毕竟有图谱，所以逆练武学是可行的。但是楚致南的《楚批一笑谭》却是从一本纯理论著作中提炼出来的学说，因为无数残缺的理论而千疮百孔。他试图用自己的才华和天分进行补漏，终究力有未逮。
　　最后形成的《楚批一笑谭》，连逆练武学都算不上。里面只有最基本的夺势学初级原理是经过验证可行的，因为这些理论并非花妖独创，而是整个华国武者集体智慧的总结。
　　而一旦触及到中级和高级的理论，那就整段垮掉了，只有楚致南自己看得懂。所以，所有下载《楚批一笑谭》，并将之奉为圣经的人，都是只学会初级夺势学原理的人。
　　《云泥一笑谭》分为四个部分：总纲，初阶理论，中阶理论和高阶理论。总纲提纲挈领，将整本书的精要奥义做了一个系统而简洁的阐述。
　　初阶理论讲述的是最朴素的夺势学原理，如何保持胜势不被影响，如何通过扰乱精神场夺势，如何在夺势之后利用势差运营战斗，引导战斗走向胜利等等。这些都是每一个武者隐隐约约能体会到的东西，很多华国学者都有过类似的阐述。
　　中阶理论讲述的是阵本学和夺势学之间的耦合联动。这部分知识纷繁芜杂，几乎涵盖了阵本学涉及到的所有领域，并将其与灵力场预测和演算结合，总结出一系列通过列阵而强化灵势的理论。这些理论将华国武者千年来积累的列阵而战经验进行了精到的整理和提炼，变成了行之有效的系统方法，给人茅塞顿开的感觉。
　　从此，列阵而战不再是单单用来夺取敌手的势，扰乱对手的灵力场和精神场，而是通过各种阵法变化和灵力场预测和演算，直接把自身的灵势升到足以制霸战场的地步。这就是“吕一笑”能够带领华国武者打败强大异人军的真相。
　　而中阶理论并非《云泥一笑谭》的重点。因为还有高阶理论。高阶理论就更加玄妙了。花妖把灵势之差当成了自身力量储备的一种方式，将战场上每一个夺势的时机，都算成一个夺势点。他认为这个夺势点可以通过精神场刻录进识海中的星宫，或者更高阶的强者――领域。
　　每一个夺势点都可以在短时间内强化人脑内的星宫，令其实现短时间的强化。不过想要实现这种强化，需要一种特殊的方式强化人体自身的灵能状态，令其足以有效地刻录夺势点，从而令星宫进化。这种特殊的方式，就是凌飞絮《明日为谁愁》中创立的理论：用灵力节点在自身布下灵阵，强化身体机能。
　　这个高阶理论，如果不把《明日为谁愁》、《排云折燕索》融会贯通，根本不可能有人能看懂，就算破译了都不行。就算是已经学会了两大武学的华尚，看着也费劲儿。但是费劲儿归费劲儿，但是每看懂一点都会让他惊喜不已。
　　虽然现在他身体的灵能化状态还不到能够刻录夺势点的程度，但是光是想到有这种可能性，都让华尚激动得浑身直发抖。
　　这种理论可以用一种最简单，最直观的东西来解释：每一个夺势点就是一点经验值。夺势点让星宫进化可以类比为积累足够经验值让人升级。
　　花妖这是把现实活成了一场游戏啊！
　　当然其中具体夺取夺势点的理论和方法，以及强化自身灵能化的灵阵都要根据形势千变万化，但是有这种可能性已经足以让人目眩神迷。
　　华尚已经迫不及待想要升入高阶武者的境界，好好体验一下夺势到极致的美妙了。
　　可惜现在的华尚实力太弱小，就算看到了高阶一笑谭的美妙之处，也无法企及，只能眼巴巴地看着流口水。幸好，云泥一笑谭并非是一本只为高阶武者服务的武学，它面向的是所有武者。在初阶理论里，花妖的独特思维已经在闪烁光辉。
　　他提出了一个自出机杼的基本理论：势差运营学。


第二百六十八章 势差运营学
　　在两个武者，或者两个军队进行交战之前，两者之间的气势不可能是一模一样，总会有些微的差别。花妖将这种气势差异定义为势差。势差哪怕再微弱，都会给气势强盛者一丝可乘之机，哪怕不足以形成胜势，都可以让战斗朝胜势的方向走，这就要看武者对势差的运营。
　　如果单打独斗，势差运营学没有发挥的空间。但是，两军作战，或者同时面对很多敌人的情况，势差运营学就可以发挥出独特的作用。
　　战斗中武者如果能找到气势比自己低的敌手，就可以拿他当做突破口，用气机将其锁定，利用势差的优势狂攻猛进，积累胜势，将其击溃，令自己气势暴增，然后去搜索下一个气势弱于自己的对手。直到自己的气势积累到足以冠压全场。
　　这是势差运营学最基本最简单的运用。不用花妖解释，大部分武者多少能想到。
　　不过没有人是傻瓜，任由武者这么以强凌弱地持续战斗。在战阵之中，大家都在互相找各自的弱点和突破口。很多时候武者锁定气势弱者的同时，自己也被气势更强的敌人锁定，打不出什么伤害就被击败。
　　但是，花妖却在数百年的战斗中总结出一种保持自身胜势不变，同时扰乱敌手精神场，减弱其气势的绝技――乘势术。乘势术是势差运营学的核心。一旦这个绝技启动，武者犹如乘坐灵势之舟，稳稳占据上风口作战。与其对战的敌手绝对无法再通过夺势赢得胜利，只能忍受失势之苦，在逆境中战斗。
　　可惜，乘势术需要在武者取得势差的时候，利用势差而启动。势差越显著，乘势术的启动越容易，而且越稳定。学会乘势术的武者，必须在短时间内找到敌人气势最弱的突破口，并用气机锁定他，获得可观的势差。这是最理想的情况。
　　当然，战阵之中，这种突破口即使有，也很难找到。
　　所以在初级阶段，乘势术和势差运营学都需要在武者成功夺势之后，才能大放异彩，启动需要相当严苛的条件。但是，好处就是，一旦武者成功夺势，他们能够稳稳守住战果，除非敌手出什么怪异大招，否则最后胜利必将属于他们。
　　华尚对于乘势术和势差运营学非常喜欢。因为他的踏浪而飞就需要这样的绝技来触发。一旦他在战斗中成功夺势，他就可以启动乘势术，利用踏浪而飞来回穿梭，打出华丽无比的连招。到时候，他就不再是一个人，而是一条不羁之舟，在人生的海洋中快乐的徜徉。
　　哦，这感觉不要太美。
　　华尚立刻开始仔细研究这个乘势术的奥妙。令他感到大失所望的是，想要启动乘势术，势差是前提，但是武者本身也需要是二阶，拥有识海才能够操作。
　　乘势术是将精神场和灵力场融合的识海作为攻击武器，利用势差在识海中形成神灵潮汐，把武者的精神场和灵力场都推到灵势波峰，同时依靠神灵潮汐的波动影响敌手的精神场，令其产生心灵波动，气势涣散。
　　结果，到最后华尚还是需要到二阶才可以走上人生巅峰。
　　就在华尚感到无比沮丧的时候，QQ上来了一条消息。那是楚致南发来的信息，才两周他就坐不住了，发消息来问进展。
　　华尚瞥了一眼消息，心中微微一凛。现在，他的确已经破解了全部的《云泥一笑谭》，但是很多东西解释不了。比如，花妖为什么能活数百年？比如，他如何这么快就破解了这么多神秘武学？
　　如果没有九尾屡次帮助，他一本神秘武学都破解不了。万一楚致南知道了九尾是本命灵剑的秘密，他会不会出手抢夺，甚至把华尚直接解剖来看看？楚致南对自己人都冷酷异常，华尚没指望他对自己另眼相看。
　　“不能给他已经破解了的全本。”华尚飞快地思考着，“但是也不能一点都不给，那样他在楚致南眼中就失去了价值。这样会间接害了楚岫一家。甚至牵连到地藏房和洛香。”
　　华尚想清楚之后，立刻拿起手机打了一行字：我想我已经破解得差不多了。
　　楚致南：臭小子，不知天高地厚，拿来给我看看。
　　华尚：我拿来可以，但是咱们先说好，这是我写的修订版。
　　楚致南：你有本事出修订版吗？学过典籍修订学吗？高级修订学呢？武学图谱会吗？
　　华尚：但是，我可不想拿来之后，成果被巧取豪夺。
　　楚致南：先拿来再说。真是只蝼蚁，我真想要抢你的，你躲到天涯海角也没用。
　　华尚：你真的不会把我杀了灭口吧，我还不想死。
　　楚致南：你拿过来给我看看，我满意了，不但不杀你，还给你几亿零花。
　　华尚：我到哪儿找您？
　　楚致南：武雄市中心貔貅酒店顶层空中吧。
　　华尚：楚先生，我不能去酒吧啊。
　　楚致南：得啦，得啦，我派车接你，直接到我房间谈。
　　和楚致南交流完毕，华尚赶紧把电脑里的文件储存一份在USB上，然后另开一个文件将原来的破解全本剪辑了很小一部分，只有初阶理论中的乘势术和势差运营学，然后把这份文件打印出来。他把硬盘里的《云泥一笑谭》全本文件彻底删除，将USB藏到房间的角落里，以防楚致南信不过他直接到房间里检查电脑。
　　他刚安排完一切，楼下响起了汽车喇叭的声音。他向下一看，只见一个黑衣人正站在一辆加长豪车旁边，向他不断招手。
　　楚致南的司机都这么有派头吗？华尚不满地吐了口气，关上窗户，带着打印的文件出了家门。
　　坐上黑衣人开的豪车，全程静默之中，华尚被带到了貔貅酒店。这是他第二次来到貔貅酒店。第一次这里举行拍卖会，他在这里买下了裟椤双树和屠夫之手，同时也和沙承静结下了不解之缘。这一回，他又会面临什么样的命运呢？华尚感到忐忑不安。
　　坐着富豪专属的直通电梯，华尚一路直上顶层。他刚一出电梯，就看见楚致南就在走廊里一边抽烟一边等他。这货就在禁止吸烟的标志边儿可劲儿嘬着烟，也没有任何人敢过来说他。楚致南看到他出现，立刻将烟屁股在墙上的禁烟标志一按，随手弹飞。
　　华尚看着他直来气，这货好歹宗族出身，家教这么差呢？
　　“过来啊，愣着干嘛？”楚致南转身来到自己的房间门口，一边推门一边问。
　　“来了。”华尚紧紧抱着打印出来的文本，紧张地走进楚致南的房间。


第二百六十九章 乘势术的魅力
　　楚致南住的房间是貔貅酒店顶层总统套房，180度半环形落地窗，俯瞰武雄市学院路各大武校的校内景致，透着奢华的气息。楚致南坐到落地窗半环圆心处的沙发上，舒舒服服地朝沙发背一靠，朝着沙发前的客椅一指。
　　华尚瞥了一眼这张客椅，小巧玲珑，说不出的憋屈。这就像皇帝在召见弄臣的感觉。他暗自后悔把《云泥一笑谭》的初阶理论篇给带来了，就这货！一个字都不该给他带。不过为了楚岫和洛香，忍了，人在屋檐下不得不低头。
　　他坐到客椅上，伸了伸腰，将攥在手里的打印本直接丢给楚致南，一脸的傲慢自负：“云泥一笑谭不过如此，我看了两周，发现整篇都是废话，就这一点能整理出有用的东西，给！”
　　楚致南凌空接住打印本，听到他的话眼睛立刻瞪圆了，他可没想到华尚能狂成这样：“这小子是想死吗？你马没了！”
　　华尚也想要像他一样，舒舒服服靠在椅背上，但是他发现这客椅的背只到他的下腰，往后一仰，差点仰地上。看到楚致南阴戾而冰冷的目光，华尚毫不退缩地和他对视。这个时候，他一定要表现得桀骜不驯，傲慢自大，像一个真正的天才。否则，楚致南很可能会怀疑他有别的破译法宝。
　　楚致南双眼一眯，脖子一歪，犹如一只捕食的迅猛龙遇到了足以令其警惕的猛兽。他本身就是一个桀骜不驯的货，所以能很快感受到同类的气息。华尚这小子确实有点东西。
　　他没有发作，只是低下头，从上衣口袋里取出一副黑框眼镜戴上，眯起眼睛仔细看起文本。看着他的黑框眼镜，华尚一肚子槽想吐。这不就是楚岫在剑道比赛上戴的黑框眼镜吗？难道这阴狠傲慢的货竟然是楚岫的偶像？不是吧？这黑框眼镜，估计也是空框一副。
　　“哼！势差运营学？”楚致南冷笑一声，“你看过我的楚批一笑谭了吧？没错，吕一笑的确提出了势差运营学的理论，这个我在楚批中进行了集中论述。但是这种理论最独特的地方，就是把气势之间的差异，用势差这个名词进行总结。而其中论述的绝大多数运营手法，已经经过华国数十代武者实践。你如果只有这点货……”
　　华尚翻白眼，不理他，只是转头打量房间：“楚先生，招待客人都不给水喝的？”
　　楚致南摘下眼镜，双目射出冷芒，好像要把他一口吞了的感觉。华尚却施施然站起身，来到房间里的小酒吧前，随手拿了一瓶蔓越莓汁，开瓶直接往嘴里怼。
　　楚致南观察了他片刻，虽然心头有气，但是对他这种有恃无恐的气质却也生出好奇。他深吸一口气，低头继续看文本。
　　华尚一边喝果汁一边斜眼打量楚致南的脸色。这一次他带来的打印本中，他只把初阶理论最核心的乘势术整理出来，这其实只是云泥一笑谭中最基本的理论，价值大概也就是整本书的十分之一。楚致南研究了《云泥一笑谭》半辈子，对于书中的内容不知道认知了多少？这点……够吗？
　　华尚心里也非常忐忑。但是，事情已经到了这一步，他只能利用十七岁的身份装一次傻，就算楚致南觉得这点东西不是云泥一笑谭的全部，他也可以用年少无知来脱身。所以，他一直是满不在乎，觉得自己已经领悟天机的样子。
　　楚致南这一低下头，就再也没抬起来。他的脸色从阴沉冷傲，逐渐变得沉静专注，随即眼睛里闪烁出点点光芒，犹如燃烧起了星星之火，就算是那副厚厚的黑框眼镜都挡不住。
　　“成了成了。”华尚看到这亮丽的星火之光，一颗心终于落回肚子里。
　　楚致南忽然放下华尚的打印本，深深吸了一口气，从沙发上站起来，来到落地窗前，俯瞰着北宁特区学院路的景致，静静伫立，沉默不语。
　　不知过了多久，直到华尚觉得不说点什么有点太尴尬了，楚致南才终于回过头来，再次坐到沙发上，拿起打印本，从头到尾再看了一遍。这一次他看得加倍仔细，而且还拿出了一只马克笔在文稿上来回划重点，每划出一行重点，他都会兴奋地吸气，好像用力吸了一口烟，快活似神仙。
　　等到他再重新通读了一遍打印本，他放下马克笔，闭上眼睛躺在沙发背上，长叹了一口气，一副我现在可以死了的爽样子。
　　华尚觉得自己应该离开房间，让打印本和他单独待会儿。他抬头看了看时间，不知不觉，已经过去了4个小时。
　　“原来，真正的云泥一笑谭竟然这么简单而美丽。”楚致南靠在沙发背上，喃喃地说，“大道至简，大巧若拙，也许就是这个意思。”
　　“本来也没多难嘛。”华尚用一副逼格满满的模样淡淡地说。
　　“……”楚致南斜眼看他，想吐槽，但是他竟然忍住了。他被华尚破解的文本彻底镇住了。看他那副欲言又止的样子，华尚对于花妖的理论产生了新的认知，原来他的理论的影响力比之前想象的还要大。
　　“呼……”楚致南在宽阔的房间里躁动不已地踱步，惨白的脸被触目惊心的红晕布满，连脖子上以闪烁着红光，“几十年的拼图，终于拼完整了。这整本书，就是埋着金粒子的沙堆。真正的黄金，不在最底层，却散落在最容易让人忽略的上层。”
　　“可以这么说吧。”看到楚致南狂热的目光盯着自己，华尚觉得该应和一句。楚致南无形中已经接受了华尚灌输的信息：云泥一笑谭其他部分都是废话。这就好办多了。
　　“一切都落在了合适的位置，我楚批一笑谭上的势差运营学，终于可以说通了。乘势术，这个理论贯穿起了一切。从此之后，势差将会和内力，精神力一样成为可以量化的武学概念，并将之用在战场上，形成战力。战争的维度变得更加丰富了，战斗的形势更加千变万化，武者的路更多了，更丰富了！”楚致南狂热地望向华尚。
　　“耶~~~”华尚举起小拳头比了比。
　　“这乘势术，会让我的学说重获新生！”楚致南热切而渴望地望着沙发上的打印本。
　　华尚知道，时候到了！


第二百七十章 交易
　　“楚先生，我有一个提议。”迎着楚致南的热切目光，华尚咳嗽一声开口说。
　　“请说。”楚致南竟然说了一个“请”字，这对于恃才傲物，视世人如蝼蚁的他来说，可以说是史无前例。
　　“正像楚先生说的一样，我没有学过典籍修订学，武学图谱，也不想注册成为创造型武者，乘势术和云泥一笑谭对我而言，只是让我变强的途径。”华尚用一种懒洋洋的语气说。他的话，还有他这种满不在乎的语气让楚致南精神大振，支棱起耳朵来听他接下来的话。
　　“所以，只要楚先生整垮楚致雄和他背后的隐形势力，这《云泥一笑谭》修订版，我不要了，全给楚先生。”华尚斩钉截铁地说。
　　“小子，你真舍得！”楚致南震惊无比地说。虽然，他很想要正式修订《云泥一笑谭》，但是要让他真的下手抢夺，他其实是下不去手的。因为华尚是神秘武学的破译者，不但《月照锦官溪》有他的份儿，《排云折燕索》和《明日为谁愁》的破译他也是关键。
　　这个世上并不只有《云泥一笑谭》引起楚致南的兴趣，他对所有神秘武学都有极度强烈的兴趣。下手杀华尚，很可能断绝其他武学的破译之路，他真的舍不得。
　　而且，华尚也不是他想要干掉就干掉的，他身后的世家渊源和朋友不少，其中楚岫还是楚家宗族未来继承人，楚致南想动手也要考虑一下自己是不是会被换掉。
　　看华尚这个样子，他已经算准了自己不敢动手，所以才有恃无恐。在这种形势下，他愿意用《云泥一笑谭》换取楚致雄一脉的灭亡，杀心之大，出价之慷慨，都让楚致南心生佩服。
　　楚致南最佩服的，就是杀伐果断，勇于取舍的人。和这种人交易，舒服。
　　“灭掉楚致南，只需要我一个电话，整件事我都已经调查清楚。”楚致南立刻说，“今天我就会打电话。楚致雄背后有几股宗族隐形势力在支持，可惜内部不团结，容易针对，都交给我。”
　　“麻烦楚先生了。”华尚说。
　　“我也不占你这么大便宜。”看到华尚脸色不变，楚致南又说，“修订版会给你挂个名。”
　　“楚先生，真的不用了。”华尚以为他在试探自己，立刻拒绝。
　　“哎，不是你想的那样。”楚致南摆了摆手说，“你可以看看我的楚批一笑谭，我也总结出了势差运营学，但是我的理论更进了一步，我认为夺势学和阵本学的耦合联动，可以让整只军队或者战队都能运营势差，造成整个军队气势的提升。现在有了乘势术，我可以把这个理论发扬光大了，我需要你的帮助。”
　　“嗯？”华尚浑身一激灵，这不就是《云泥一笑谭》的中级理论吗？没想到楚致南在闷头研究这么多年之后，竟然想到了这一点。不过，因为乘势术的缺乏，他的理论只是停留在空想阶段。而且，他竟然认为这是自己想出来的，而不是花妖在著作中给他提的醒。
　　也许天才都是这么自负。
　　看来，和楚致南的缘分没断，未来还得继续跟这货周旋。华尚心中叹了口气，相比之下，相三思和左夏就太可爱了。
　　“楚先生，你自己研究一下应该没问题的，我还要打比赛，真的没啥时间。”华尚想要尽最后一丝努力摆脱楚致南的纠缠。
　　“华尚，也许我们一开始见面给彼此留下不好的印象。不过，你该清楚，我们是同样的人。我们的才华是可以互补的！”楚致南第一次不叫华尚“小子”，而是叫起了他的名字，这说明华尚在他眼里已经不是无名之辈，而是可以平起平坐的同辈。这对于楚致南来说，是少有的姿态。
　　不过，华尚只用了两周时间，就将《云泥一笑谭》中“最核心”的理论给总结出来，这份绝世天才，真的把楚致南镇住了。他无比渴望和这样的超级天才合作，继续将乘势术这个潜力无限的绝技挖掘下去，形成一个武学流派。
　　而且，用发展的眼光看，华尚这种才华今后一定会大放异彩，说不定哪天就突破六阶和自己并驾齐驱了。这个时候把他和自己捆绑在一起，利益与共，这对他来说是稳赚不赔的投资。
　　“那个……”华尚还是在犹豫。
　　“你现在的情况，我了解。”楚致南决定加大投资，“你的内力达到瓶颈，又升不到二阶，在夺帅赛上，高不成低不就，情形尴尬。”
　　“是的。”华尚吓了一跳，楚致南真的是个妖孽，这都知道。
　　“你是鸿鹄武相位，必然遭到连绵不绝的针对，防身术，内力，轻身术，阵本学，绝技都需要修炼到极致才能摆脱敌人的纠缠。而且，现在，你也知道了乘势术，如果想要把乘势术用到赛场上，你就必须提升修为，现在升阶，不太现实，不过大幅度提升内力，供应各项武学的消耗，刻不容缓。”楚致南沉声说。
　　“正是这样……”华尚连连点头。
　　“看你的样子，似乎有了办法。你体内的灵气是水木双生，你想要将其中一种灵气进化到高阶灵气，然后学一种新属性气功？”楚致南双目精光四射地瞪视着华尚，似乎想要一头钻到他的脑瓤里。华尚有一种想要用锡纸蒙头的冲动。
　　“我想进化木灵气，所以在吃木系进灵丹。”华尚只得老实说。
　　“难怪你这么护着地藏房，楚致雄那货动了你的蛋糕，让你动了杀心。”楚致南露出了然于心的表情。在他心里，华尚和他一样是杀伐果断的人物了。
　　“可以这么说。”华尚顺着他的话头说。让楚致南知道自己只是出于义愤和自保，是很危险的。失去了楚致南的尊敬，那就会沦为他眼中的蝼蚁。
　　“我不是药师，做不出更好的丹药。但是，我可以给你一个小秘诀，用这个秘诀，只要几颗升灵丹，你木灵气就有可能进化成功。”楚致南淡淡地说。
　　“真的？！”华尚斜眼看他。你是狗策划吗？嘴皮子一张，进阶成功率变大十倍。
　　“其实对于我们这些突破天堑的武者，灵气进化并不是难事。大多数六阶以上武者体内都是五行灵气俱全。这中间有些小秘诀，是我们高阶武者间内部秘密，低阶武者第一不一定能用，第二也不值得我们花心思。但是，你不一样，我愿意用这个秘诀换取你的学术协助。”楚致南沉声说。
　　“成交。”华尚终于决定尝试一下。反正，他只是帮助楚致南校正论文而已，又不是帮他毁灭世界，只要能够拥有进化的木灵气，他的实力顿时提升三四成，这个交易可做。


第二百七十一章 小秘诀
　　楚致南和华尚面对面而坐，四只手掌互相扣合。楚致南的内力在华尚体内走了一个大周天的循环，华尚内力的功法体系和灵气属性尽在掌握。
　　他睁开眼睛，满意地点点头：“和我猜的一样，你对内力的操控力值得期待。水木气华功，浣花紫霞功的运转熟练度，远远超过你的品阶局限，我的方法在你身上有用武之地。”
　　华尚睁开眼睛，热切地望着他。
　　“在高阶武者中间，有些内功运行的小诀窍，没人敢写在武学著作之中，生怕低阶武者不怕死拿去修炼，造成大规模的走火入魔事件。其实如果内力操控力达到你这个级别，拿来练练说不定就有奇迹发生。”楚致南微微冷笑。
　　看着他视人命如草芥的大魔王神情，华尚下意识地一激灵：“楚先生，不会把我练死吧？”
　　“别怕别怕，我现在可舍不得你死。”楚致南笑着说，“这些小诀窍，就像双手离把骑自行车，没人敢教，因为危险。但是，大把人能做到，也不是每个人都会摔死。你暂时可以这么理解。”
　　华尚秒懂，暗暗点头，说白了，这不就是在作死的边缘疯狂试探吗？不过，他太想要进化木灵气了。现在距离第一场青年联赛的预选淘汰赛只有不到一个月时间。他作为武相的正式比赛首秀即将到来。不但是他，提拔他的武校长和齐宣教练，支持他的队友们，自己的家人朋友全都承受着巨大压力。
　　他和安宝贝的CP现在风靡全国，尤其是最近，安宝贝蹿升势头异常凶猛。全国的宝贝粉们全都把他的首秀与安宝贝的荣辱挂钩，万一拉胯，不说来自特区和武校的舆论压力，宝贝粉们就会让他知道什么是生不如死。
　　他自己也绝不想第一场比赛就打得跟狗爬一样，和队友们说好了要一直赢下去，那就不能成为队伍的短板。
　　“我准备好了，楚先生。”华尚严肃地说。
　　“好，激发灵气进化的机制仍然是一个谜团，我们这些研究者都还在研究测试阶段。不过，通过大量的实践经验数据，我发现一个特点，那就是在灵气被激发到极致后，以大量药物辅助冲关，可以大幅度提升激发进化的可能性。”楚致南低声说。
　　“这个推论我在研究院论坛上也看见过。”华尚的脸色有点不自然，楚致南该不会就用这个来糊弄他吧。
　　“你知道这个就好办了。”楚致南不以为意，“论坛上说的灵气被激发到极致，是指进行激烈的战斗和比赛，人们持续陷入死斗，全面激发体内的潜力，所有修炼的灵气都被激发到巅峰。这种情况，除非是在大型战争中，或者赛程密集的夺帅生死战中。平常这种情况太罕见了。”
　　“是啊。”华尚连忙点头，他刚才也想这么说来着。很多东西，真的是知易行难。都说跳崖之后，必有秘籍，也不能天天跳崖当修炼啊。
　　“我的小秘诀就可以让你不需要夺帅或者打仗，持续处于灵气被激发到巅峰的状态。听好了。”楚致南神色严肃地说。
　　“是！”华尚俩连忙全神贯注地屏息静听。如果有这种方法，冒点风险真的没什么，富贵险中求啊。
　　“你知道有些内功可以在启动之后，自动内循环吧？”楚致南沉声问。
　　“知道。”华尚点头。
　　“哦？看来教你内功的导师有点东西。”楚致南赞许地点头，“是相三思？”
　　“是的。”华尚并不意外。楚致南连他破译了《排云折燕索》和《明日为谁愁》都知道，相三思的水平他一定也很清楚。
　　“那么，你应该知道启动内功自循环，需要在灵珠持续吸收一种相生灵气的同时才能开启，对不对？”楚致南问。
　　“嗯。”
　　“相三思那小子肯定反复告诉过你，不要同时运行两种内功体系，否则很容易走火入魔。”楚致南低声问。
　　“是的。教授反复嘱咐我千万不要玩火。”华尚冷汗顿时下来了。
　　“小马过河的故事听过吧？”听到华尚的话，楚致南的脸上露出轻蔑的冷笑。那是对相三思的蔑视。
　　“……”华尚睁大了眼睛。他开始有点明白楚致南的意思了，“你是说，教授是……”
　　“他是故事里的松鼠，我是故事里的黄牛，而你，正是那匹要过河的小马。你要过河，就别像松鼠那样怕死。”楚致南淡淡地说。
　　华尚突然发现小马过河是一个相当残酷的故事。
　　“以你的野心，必然是想要把木灵气进化为毒灵气。你现在练的是水木气华功。同时以浣花紫霞功补充木灵气，达到水木灵力平衡。你如果想要进化，在你搞到进灵丹的时候，首先吃一顿高阶的水灵兽餐，在灵珠吸收水灵气的同时启动浣花紫霞功的内循环。然后，开始主动修炼水木气华功。”楚致南沉声说。
　　“水木气华功是同时修炼水木两种灵气，浣花紫霞功是修炼木灵气，同时修炼，水木两系灵力都会达到峰值……”华尚紧张地思考着。
　　“没错，同时水木气华功中的水灵气，可以把你修炼出来的木灵气激发到极致。这不仅仅是水木气华功中炼出来的木灵气，还要加上浣花紫霞功中的可观木灵气。再加上你之前吃的高阶水灵兽餐也可以辅助激发木灵气，这种充足的激发状态，相当极致，足以模拟烈战中的爆发。”楚致南说。
　　“想要达到这种极致状态，就要同时修炼两种内力。一种主动修炼，一种自动循环。”华尚听着听着冷汗忍不住透背而出，这真的是在作死边缘疯狂试探啊。双手离把踩自行车相比之下，就跟过家家一样。
　　“在这种状态下，持续服用木系进灵丹，必然产生奇效。”楚致南说完舒爽地松了一口气，用力伸了个懒腰。这个想法一定长久地压藏在他的心底，一直想要找人来试试，今天终于找到了可爱的小白鼠，爽。
　　“怎么持续服用啊！”华尚想跳起来抽他。如果真的像他说的那样，主修水木气华功，自动循环浣花紫霞功，他整个人都会像一尊石佛一样，一动不敢动，否则随时走火入魔。那他哪来的手喂自己吃进灵丹呀？还得持续地喂！
　　“这些细节问题，自己克服一下嘛。”楚致南儒雅随和地一笑，他虽然看重华尚，但也不是他的保姆啊。


第二百七十二章 楚家家事
　　第二天，华尚带着满满的心事起床上学。他的脑子还在思考昨天楚致南告诉他的小秘诀。不知道为什么，他的脑子里总是有一个画面。他头戴着头盔，头盔两边装着两枚易拉罐，易拉罐里有吸管插在他嘴里，他一边运功，一边在吸里面的进灵丹溶液。
　　万一他真的走火入魔死了，死相真的够十五个人看半个月的。
　　就在他心事重重地走在上第一节大课的路上，迎面传来一阵半疯半颠的大笑声。
　　“哈哈哈，胜利啦！胜利啦！哇哈哈哈……”
　　“嗯？”华尚听着心里都}得慌，难道说自己算错了日子，今天就是夺帅预选赛了？
　　他抬头一看，只见楚鸿一边哈哈狂笑，一边连跑带颠地从校道对面跑过来。看他那一副找到初恋的蠢样子，华尚觉得还是低头假装没看见为好。毕竟，他现在也有偶像包袱了。
　　“尚哥，老板！恩公！别走！”楚鸿并没有放过他，他一眼看到华尚，立刻犹如一块飞舞的牛皮糖一样，凌空贴上来。华尚强忍住用劈挂腿把他拍地上的念头，任由他抱住自己一阵狂摇晃：“胜利啦！尚哥！我们一家子终于熬来出头之日啊！恩公，老大，头儿，我爱你！”
　　华尚斜眼看着他，如果他敢张嘴亲过来，他就敢一脚把他踹成夜空中最亮的星。
　　楚鸿虽然激动，但还是机敏地读懂了华尚的眼神，他糊撸了一下满脸激动的泪水，口水和鼻涕，放开华尚，攥住他的手，用力地摇：“尚哥，你对楚家，真是情深义重啊。以前，我太肤浅了，总是嫉妒你，还想和你争妹子。老大，你应该拥有全世界的妹子！”
　　“冷静，冷静。妹子的事，咱们可以等。啥事儿这么兴奋？”华尚奇怪地问。
　　“我们楚家大变天啊，尚哥。都是因为你！”楚鸿激动不已地嘶声说。
　　“嗯？哦！”华尚反应了好久才想起来。昨天他和楚致南的交换条件，就是以《云泥一笑谭》修订版换取楚致雄一脉的灭亡。这是他为了防止楚致雄再次为难洛香、楚岫甚至是他自己而作的交易。但是后来他和楚致南的另一个交易，却让他头疼到现在，暂时把之前的交易放到了一边。
　　“尚哥，你太酷了。真的太酷了！真有大侠事了拂衣去的感觉，我对你的敬意……”楚鸿看到华尚麻木的反应，反而敬仰之情不可抑制，全面爆发。
　　华尚感觉今天是甩不开这牛皮糖了：“你冷静一下，说说到底发生了什么？我哪儿酷，你跟我具体说说。”
　　“你没看新闻吗？一切都开始于楚致南的电话……”楚鸿迫不及待地开讲。
　　一切都开始于楚致南的检举电话。身为六阶创造型学者的楚致南实名检举楚家某些隐形势力成员以楚致雄为代理人，暗自培养异人势力，意图不轨。而且，新闻里还特意说了一句，楚致南提到楚致雄竟然敢动华尚，他决不允许，因为华尚是他的合作者。
　　这也是楚鸿一见到华尚就跟见到再世爹娘一样。华尚和楚致南合作的事情，这两周多多少少都从洛香和沙承静那里流传了出来，楚鸿作为华尚圈子里的人，对于这种消息非常敏感，一直都在关注。
　　这一通电话，引发了帝都大地震。常年占据帝都各大机构高层的楚家宗族隐形势力全被这通电话震醒。就在这些宗族势力还在反应的时候，早就有心理准备的楚致雄第一时间到帝都武卫总局自首，并抢先做了污点证人，将所有参与到异人军筹划的势力全部举报，连根挖起。
　　这不只是楚家，好几个实力庞大的隐形势力都参与到了异人军项目之中。他们共同选择楚致雄作为这个项目的执行者，通过操纵数个探险公司，将进入禁区探险的佣兵狸猫换太子，换成异人以佣兵身份出来。这里面各种阴谋诡计，血腥杀戮，新闻里并未具体透露。但是华尚和楚鸿稍微想象一下都是浑身冷汗。
　　异人军的强大，在明代已经人尽皆知。一旦这些异人军与隐形宗族势力合流，那就形成了可以左右政局的强大势力，甚至冲击华国高层的地位，改天换地。
　　最让华国高层震怒的是，最近华国国策是合流，与禁区合流，消弭一千年杀戮仇恨，让禁区和人类形成统一体，尝试终结绵延一千年的战争。而参与异人军的各大隐形势力，却是持最坚决反对态度的上位者。他们公开的口号是决不能忘记人类千年来在禁区流下的热血。
　　实际上，他们之所以这么做，是想把禁区中想要出来融入人类社会的异人据为己有，让他们无路可去，只能为他们效力。以异人军来巩固他们自己的地位。
　　这种不义之举，形同叛国。华国高层罕有地召回了在执行国家项目的天位者们，对于这些隐形宗族势力展开了无情的镇压。
　　当年暗算楚致远的楚家宗族势力被连根拔起，楚致雄一脉一夜消失。连带着参与项目的其他宗族也遭遇无情清算。因为华国高层行动迅速坚决，参与异人军项目的势力连一点水花都没掀起来就被一扫而空。
　　一直被楚致雄和他背后势力压制的楚家人一夜之间翻身当了主人，被华国高层重新赋予了昔日的权利和地位。
　　一直在和楚致雄一脉掰手腕的楚致远终于上位，成为楚家正式家主，并被赋予了国家职位，重新执掌楚家大权。他雷厉风行地提拔了一批在逆境时选择站在他一边的同宗，这其中就包括一直关爱楚岫的小姑以及楚鸿的父母。
　　楚鸿一家地位本来就比楚岫一家低很多，而且还因为和楚岫走得近，屡次遭受打压，常年活在低气压中，生不如死的感觉。这一次被提拔上来，全家好像坐火箭一般鸡犬升天，楚鸿的地位也是水涨船高，未来一片光明。他父母常年阴云密布的脸，此刻笑得犹如两朵向日葵。
　　楚鸿把父母的近照给华尚看，华尚只看到了满屏幕的褶。
　　华尚替他开心的同时，忽然有一点点后怕。难怪楚致雄和李鑫看他犹如在看杀父仇人一般，恨不得立刻干掉他。私建异人军这种事，被发现了就是这个下场。要不是楚致南罩住他，他肯定是要被干掉的。下手的，一定会是李鑫。
　　现在想想，楚致南虽然阴狠决绝，但是因为他对自己才华的赏识，反而成了自己的救命恩人。否则，异人军这个项目，说不定这货会有兴趣！
　　另外，在地藏房遇到楚致南这个遭遇，完全是因祸得福。如果没有这一番遭遇，光靠楚致远和华玉洁的回归，想要扳倒楚致雄和他背后的隐形势力，还是太艰难。因为异人军项目的关系，这后面盘根错节有多少隐形势力插手？光靠楚致远一个个去对付，这宫斗戏估计要演到下世纪。
　　华尚斜眼看看满脸崇拜望着他的楚鸿，微微一笑：难怪这货突然开始崇拜我。我都有点爱上我唧己。


第二百七十三章 洛香的蜕变
　　中午下课后，华尚被楚鸿死乞白赖地拉到孟婆汤旗舰店，让宋师傅亲自下厨做了满满一桌自己教的灵兽灵植大餐。华尚放眼看去，痛入心扉，这一桌就是小一百万啊。对于银行账户里空空如也的他来说，太奢侈。
　　“尚哥，别担心，这顿从我那份分红里扣，不！我今年不要分红了，为了尚哥，我打白工！”楚鸿仍然沉浸在斗倒楚家大对头的狂喜中。华尚感觉他想把楚岫那一份儿狂喜一起享用了。
　　华尚没意见，自愿打白工的货，越多越好啊。他和楚鸿刚吃了几口菜，突然又想起楚致南说的小秘诀。他看着眼前的九香虫裹恶潮狼肉，阴水笋炒青竹鸡，寻思了一下说：“楚鸿，咱们店里最近有没有进到比较高阶的水灵兽或者水灵植啊？”
　　“尚哥，恶潮狼肉和阴水笋吃腻了？”楚鸿连忙问。
　　“那倒不是。我最近想要吃一点消化吸收时间比较长的水灵餐。”华尚说。现在他的水灵珠吸收恶潮狼肉和阴水笋里的水灵气只需要半个小时左右，太快了。小秘诀第一步，就是要吃一顿靠谱的水灵餐，让灵珠持续吸收水灵气，以此启动浣花紫霞功的内循环。
　　“我想想，还真有货。最近从一群资深探险家手里收到一头三阶冰熊。不过你也知道，冰熊的熊肉多硬，一口吃下去，能崩掉牙。宋师傅想要用尚哥你教导的五行相生之道调味，但是却越做越硬，生生废掉十好几斤肉，最后因为太心疼，我们都放弃了。”楚鸿苦着脸说。
　　“哦？冰灵气！”华尚大喜。
　　冰灵气比起水灵气吸收要缓慢得多，就算是一阶的冰灵兽肉也需要一天一夜才能消化干净，更何况是三阶的冰熊。这正是华尚需要的好东西。
　　华尚拿出手机，点开师父黄冠杰厨经的扫描版，一页页翻过去，在中后部分找到了冰熊熊肉的做法。以前他没有机会接触到如此高端的灵兽肉，所以这些厨艺都没留心看。现在重温一遍，华尚顿时感到醍醐灌顶，明悟于心，对于师父的厨艺，佩服得五体投地。
　　冰熊肉之所以难做，就是因为如果用五行相生之道来调剂，虽然可以把味道提上去，但是因为冰灵气被激发，熊肉的硬度也会随之攀升，所谓越好吃越难吃。
　　所以冰熊肉的调味要分两步走。第一步是用土灵姜和火灵椒做成的辣酱包裹后烤制。冰灵气是进化版水灵气，但是还没有进化到脱离五行相克的地步，有点像三昧真火灵气。但是，用土灵气要吞噬或者消灭冰灵气会非常困难，只能对它进行压制。
　　这就是冰熊肉烹制的关键。用土灵姜辣酱压制冰灵气，让其效果丧失，这样冰熊肉在烤制过程中，会一点点变得软烂如泥。这样的熊肉虽软，但是不好吃，不但辣，而且臭，还有一股铁锈味。
　　第二步，是把干金灵菌用水浸泡，泡出来的金菌汁加入相应调味料，烧开成菌汤，然后把烤软的熊肉剁烂，放入菌汤之中烧化。金灵菌里富含的金灵气可以在瞬间激发冰熊肉内的冰灵气，消解熊肉中的臭味和铁锈味，整个菌汤会冻成一锅香辣鲜甜，味道上乘的冰熊肉冻。
　　吃一口，回味无穷，吃两口，回味一生，吸溜！华尚看着厨经，口水快喷出来了。
　　“宋师傅呢？”他抬起头来，急切地问。
　　“还在厨房里。”楚鸿大喜，“尚哥，咱们店是不是又有新菜了？”
　　“瞧好吧。”华尚一溜烟地往厨房跑，看过师父的厨经，馋瘾发作，控制不住了。楚鸿也跟着一阵激动。大喜之日，还能尝到华尚的新菜，人生如此，夫复何求。就在这时，他的手机突然响起，沙承静的电话！
　　“承静姐，有事吗？”楚鸿连忙从座位上站起来。
　　“看见小尚了吗？”沙承静开门见山。
　　“在我这，孟婆汤旗舰店，你要来吗？快来吧，尚哥要做新菜了！”楚鸿兴奋地说。
　　在厨房里一顿冰火两重天的忙活，华尚终于和宋师傅合作做出了第一锅冰熊肉冻。他们一人吃了一块，顿时都瘫在厨房的案台上，半天都站不直身子。太好吃了~~~~！
　　在宋师傅和厨房帮厨们可怜巴巴的注视下，华尚给他们留了一大碗，剩下的一锅盛了两大盘，被他端出了厨房，本来是准备自己一盘，楚鸿一盘。但是，他出门一看，桌上变出两个人，沙承静和洛香都来了。
　　“哎耶，你们真赶点啊，选到我做新菜的时候来。”华尚大喜，连忙把两大盘冰熊肉冻摆到洛香和沙承静面前。楚鸿伸手想要抓，被他一巴掌扇开。
　　“小尚，不是我们想你的新菜，而是我们的香儿有天大的好消息要告诉你。”沙承静双手按在洛香的小肩膀上，笑嘻嘻地说。
　　洛香望着华尚一脸的迫不及待。
　　“香儿，说说，有什么天大的好消息？”华尚坐到洛香对面。
　　“尚哥，我……我是准武者了。”洛香激动地说。
　　“啊？这么快？小天才呀！”华尚虽然多少猜到一点，但是听到洛香的亲口证实，还是很高兴。因为号称天才的荣恒浩，也只是在12岁成为准武者。洛香现在比起这位全国第一的天才只快不慢，这已经让人刮目相看了。
　　听到华尚夸自己“天才”，洛香眯起眼睛，一张小脸格外美丽，乐不可支。
　　“你的精神图腾是啥样子，品阶如何？”华尚又问。
　　“我的图腾是延龄草。”洛香自豪地说，“延龄草上的天地双珠清晰可见，花阿姨说，我的精神图腾是仙品。”
　　“哎耶，好图腾啊。延龄草不就是头顶一颗珠，救了神农的仙丹所化，真不愧是药师血脉传人。”华尚翘起双手大拇指。
　　洛香的眼中闪过惊喜交集的光芒：“尚哥竟然都知道，真了不起。”
　　“那当然，那阵子……”华尚想接着吹嘘自己在洛香得病期间如何遍查度娘，寻找药师三神血脉的解法，不经意间读到一堆关于药师的信息。但是，他忽然想到当时洛香的惨状，觉得还是别让她回忆起过去的苦日子。
　　沙承静笑着说：“小尚，好消息还不止这些哦。”
　　“还有？”华尚大喜。
　　沙承静朝洛香使了一个眼色。
　　洛香用力点头，自豪地说：“尚哥，我的血脉被花阿姨重新鉴定，因为三神血脉中的毒性全部被你化解，所以现在我的血脉正式被定为仙品血脉，和承静姐的血脉同一品级了。”
　　“我去，这么强！”华尚脑子有点蒙。这简直是天降福音。
　　“怎么样，小尚？”沙承静笑嘻嘻地说，“现在为你供职的血脉传人有了两个，而且全都是仙品血脉哦。”
　　“尚哥，请受我一拜，收我做小弟吧！”楚鸿浑身一颤，对华尚顶礼膜拜。
　　“喂，你以为你现在是啥？”华尚斜眼望他。


第二百七十四章 洛香的礼物
　　孟婆汤店里渐渐开始弥漫起诱人的香气，那是华尚端上来的冰熊肉冻散发的香辣味，引动着众人肚子内的馋虫疯狂蠕动。看到洛香和沙承静的眼珠子开始转到肉冻上，华尚连忙叫她们伸筷子开吃。楚鸿可怜巴巴地看着他。华尚无奈地也塞了一对筷子在他手里。四个人一起开动。
　　这一开动，屋子里就再也没人说话。楚鸿自不待言，要不是上手会被华尚揍，他都想两只手抓起肉冻往嘴里塞。连沙承静这种家教好，又注意形象的女孩子都吃得满嘴汤汁，腮帮子鼓起来就是消不掉。洛香吃得最痛快，她是唯一可以双手抓肉冻往嘴里送而没人会在意的。
　　在洛香眼前的一大盘肉冻瞬间就没了。沙承静还不得不分给她好几块。看着一桌子人都意犹未尽的模样，华尚一拍桌子又钻厨房里去。半晌功夫，再端出三大盘，这才把所有人的肚子给撑得死死的。
　　“幸好你们没人练火灵气，要不然这顿吃完了你们非得降一个小境界不可。”华尚说。
　　“值，真的值。”楚鸿瘫在椅子上，舒服得不想动，“尚哥，是你的厨艺又精进了，还是进化灵气做的菜比普通灵气好吃？”
　　“当然是我厨艺精进了，别从别的方向找原因！”华尚一边咂么嘴一边说。
　　洛香的小肚子吃得鼓鼓的，一双小手紧着揉，半天停不下来。沙承静吃完最后一块肉冻，终于有机会开口：“香儿，别忘了来这儿的主要大事。”
　　“哦哦哦！”洛香一边叫，一边把身子往椅子下面滑，小手往裤兜里拼命掏，因为吃得太撑，小肚子绷得太紧，她费了半天劲儿也掏不出来兜里的东西。
　　“哎哟，卡住了。”沙承静连忙弯腰帮忙，“香儿，吸气儿，吸气儿，再吸口！”
　　华尚和楚鸿好奇得都站起身子看。洛香在带来这么多好消息之后，还带了什么好东？
　　挣扎了好半天，洛香才从绷得紧紧的裤兜里掏出一个玻璃葫芦瓶，砰地放到桌子上。她的小手都因为掏兜而勒出了红印子。这个玻璃葫芦瓶个头真是不小，能在她兜里揣下不容易，难怪拿出来困难。
　　华尚小心翼翼地拿起玻璃葫芦瓶观看。瓶子里面装着一堆奇特的丹药。这些丹药个头形状和进灵丹有点像。但是颜色不是碧绿色的，而是呈现一种玉米粒一般的金黄色，看起来就好像一粒粒被切成圆形的黄泉肉粒，样子极为漂亮。
　　“这是什么？黄泉肉丸吗？”楚鸿忍不住先问出来了。这丹药很像蛇羹里的黄泉肉。
　　“才不是呢！”洛香大眼睛狠狠地瞪了他一眼。华尚很庆幸自己没问出这个傻问题。
　　“香儿，难道这是升灵丹！”华尚灵机一动，惊喜地大叫。
　　“啊？什么？”楚鸿呆住了。升灵丹啊！这是钱啊！一颗进灵丹黑市8000万。一颗升灵丹，那不得8亿？这一瓶，就是好几头黄泉的肉啊。
　　“尚哥，我还不能做升灵丹。”洛香遗憾地摇着头说，“这个丹药是一种新东西，我自己也不知道是什么。”
　　“啊？”华尚和楚鸿同时叫了出来。
　　“香儿不想细说，但是我一定要说。”沙承静揽住洛香的小肩膀，“小尚，你可要感谢香儿。她听说你要进化木灵气，每天都在偷偷吃蛇羹，其他都不吃。虽然蛇羹……真的好吃，不过吃这么多天，也快吃吐了吧？”
　　“没有没有，还是很喜欢吃！”洛香连忙说，一脸的幸福。她的确很喜欢吃蛇羹。
　　“那也不能这么吃啊。食补不是这么补的。哎哟……”华尚心疼得够呛，这么多天吃一种东西，营养怎么能均衡，“香儿，从今天起，多吃青菜水果，均衡一下。我每天打电话给承静姐啊。你不好好吃饭，我就不吃你的丹药啦。”
　　“别别别，我好好吃青菜水果，但是……偶尔，只是偶尔，吃一下蛇羹，这总可以吧？”洛香忙说。
　　“一周只能吃一次！”华尚瞪眼说，心里累得不行。洛阿姨，你可快点醒过来吧。师父你也赶紧别在外头疯了，回来照顾小师妹吧！
　　“承静姐，快说说这丹药怎么回事？我好好奇啊！”楚鸿热切地问。他的心被升灵丹这三个字烧得不行，这可都是钱啊。
　　“香儿吃了那么多天蛇羹，积累了大量的毒灵气，就等着成为准武者后，有了精神图腾，依靠进阶的药师绝技来提炼这些毒灵气。”沙承静娓娓道来。
　　“这药师绝技一定很厉害吧？叫什么名字？”华尚问。
　　“这是地藏房不传之秘，我没问。”沙承静摇摇头。
　　洛香从椅子上跳下来，跑到华尚的身边，贴着他的耳朵小声说：“叫……”
　　华尚一把将凑过来的楚鸿推开，凝神细听：“……篦灵术。”
　　“篦”就是筛的意思。华尚古文不错，知道名字的含义。依照字面的解释应该是筛选和淘洗灵气的一种技术。他的脑子积极地旋转起来。洛香本来是没有品阶，只有血脉和灵根的普通人。她消化灵食，体内的灵根提取灵气只能提取普通灵气。
　　黄泉肉里面的毒灵气通过灵根提炼后，都变成了木灵气凝聚在灵根周围等待吸收，当然也有没转化成木灵气的毒灵气存在。不过它们都不会被吸收，直接随着体内循环排出体外。
　　难道说，篦灵术是将木灵气进行筛选淘洗，找出没有变成木灵气的毒灵气？
　　华尚惊讶地望向洛香。如果他的想法是真的，这瓶金丹的价值比起升灵丹不予多让，甚至昂贵得多。
　　“你这是炼了多少灵气啊？”华尚关切地问。
　　“大概十颗进灵丹里面有一颗这样金色的。”洛香自豪地说。
　　“哦？”华尚大吃一惊。这些天，她炼了十大瓶丹药，这简直赶上小型丹药厂了。
　　“放心，尚哥，我身体没问题。炼丹对于药师的修行很有帮助。”洛香连忙说，“以前我的三神血脉有毒，不敢多炼。现在三神血脉彻底解放，炼丹越多，我身体越好，就和你练功一样。”
　　“那敢情好，不过还是要适度，你现在长身体，食补很重要，别净想着炼丹。”华尚说到这里笑嘻嘻地拿起这瓶金丹，“这瓶药有名字吗？”
　　“没有，因为是新药。不过里面的成分应该是黄泉的毒灵气浓缩而成，起到类进灵丹的作用。”洛香说，“尚哥，你起个名字吧。”
　　“嗯……”华尚看着这瓶金色的药丸，“叫黄泉丹太不吉利，就叫金香丹吧。洛香做的金丹。”


第二百七十五章 小秘诀的实践
　　有了金香丹，华尚的心思活泛了起来。这种直接凝练毒灵气而成的金香丹，比起进灵丹的效果应该强大不少。至于多少，华尚觉得十倍是最起码的。这就赶上升灵丹了。楚致南给他的小秘诀，现在有了实践的机会。
　　启动浣花紫霞功的水灵餐有了――冰熊肉冻。升灵丹的强大替代品――金香丹也有了。现在只缺能够在持续运功过程中，持续服用金香丹的方法。
　　华尚看了看洛香，忽然灵机一动，眼前就有一位药师传人，持续服用药物的方法，可以询问她嘛。
　　一问到药物相关的问题，洛香立刻从一个普通孩子变成了一个小大人，她神色严肃地说：“尚哥，方法很多啊。用地藏房制药实验室的设备，我可以给你做包裹金香丹的药衣，通过药衣成分和厚度的控制，我可以控制金香丹被吸收消化的时间。”
　　“那太好了，就给我定做连续发挥药效一个晚上的金香丹吧，我今晚上就吃一下试试。”华尚兴奋地说。
　　“我晚上给你。”洛香跃跃欲试。能够帮到华尚，她非常开心。
　　这天下了阵本学专精课，华尚从洛香手里拿到五颗药衣不同的金香丹，这可以持续发挥药力长达6个小时，足够他一晚上的消耗。他回到家里，用内视检查了一下体内的情况。他吃下的冰熊肉还在持续地被吸收消化。这个过程估计要进行到明天晚上才会停，时间足够。
　　他打电话给古贝，让他今晚上来他家帮他把把关，万一出了什么事儿，立刻打电话给相三思。在危急关头，他最相信相教授了。
　　他进了练功房，反复嘱咐古贝，他要进行重要的修炼，除非动静太大要出事了，千万别进来。古贝神色严肃地点头。武校经常会发生这种情况。武校生研究武学经典，第一次运行重要功法，都会有互相看护的情况发生。
　　古贝带了华尚给的太极三清气功修炼笔记，准备通宵一边看笔记一边陪华尚练功。
　　华尚关上练功房的大门，盘膝坐在蒲团上，深吸一口气，抬头看了一眼时间：晚上10点5分。他将闹钟调到4点5分，铃响就是整整6个小时。那是金香丹持续的时间，也是他准备冒险的时间极限。一旦过了时间，他会毫不犹豫地停止运功。
　　华尚在心头再次评估了一下双开的风险，决定启动一次神灵感应，和九尾交流一番，以做最后的确认。他闭上眼睛，将精神场融入九尾灵力场，熟悉的演武场和银色舞剑人再次出现。
　　“九尾，这是我第一次双开练功，你觉得能否驾驭这种内力运行方式？”华尚将水木气华功和浣花紫霞功都在脑子里过了一遍，让九尾了解全部的情况。
　　演武场上的银色舞剑人拍手仰头，做出一副没问题万事有我的样子。演武场天空一下子布满了快乐飞行的绿色萤火虫。绿光，那是畅通无阻的色彩。九尾同意了。
　　华尚长出了一口气，果然不愧是自己的爱剑，心思总是跟自己合拍。
　　他闭上眼睛，一口吞下五颗特制药衣的金香丹，毫不犹豫地启动了浣花紫霞功。在灵珠疯狂吸收冰灵气的情形下，浣花紫霞功一经激发，立刻顺利地自动内循环，在华尚体内形成木灵气的大小周天循环。华尚勉强压抑下疯狂的心跳，咬紧牙关，启动了水木气华功最简单的一种体内循环。
　　有那么一瞬间，体内的水灵气和木灵气出现了紊乱的征兆。但是，在他的眼前出现了九尾的萤火虫，它们灵巧地引导着华尚运行水木气华功，沿着特殊的循环线路绕开了浣花紫霞功的木灵气，形成了一种新的水木气华循环。
　　华尚惊喜地依照萤火虫的指引稳定运行水木气华功，同时体内浣花紫霞功稳定内循环，逐渐形成了两条稳定循环的回路，有条不紊地并行运行。丹田内的灵珠在这两套内力循环之中富有韵律地呼吸搏动，吸收着水木灵气，状态稳定而活跃。
　　“成功了！”华尚欢喜无限，同时也松了一口气，精神放松下来，达到意释神舒的最佳状态。水木气华功和浣花紫霞功同时运作，水灵气和木灵气缓缓达到浓度峰值，木灵气在水灵气激发下，活性达到史无前例的巅峰。
　　此刻的华尚体内水木灵气的激发程度，犹如他正在进行一场漫长的武者巅峰对决。
　　与此同时，被洛香精心调配金香丹外的药衣一点点消融，金香丹被华尚身体一点点吸收。纯粹而浓烈的毒灵气充斥灵珠，被水灵气激发到极致。灵珠不停地将其转化为可以吸收的木灵气，同时，它也一点点受到活性达到最大的毒灵气影响，发生微妙的变化。
　　这个过程在华尚的双开内功加持下，稳定地持续着。
　　就这样过去了5个小时。华尚感到丹田灵珠位置突然有一股激流涌动。
　　“来了！”华尚感到一阵欣喜：这应该灵珠在金香丹作用下发生了异变，能够吸收毒灵气了。如果毒灵气能够直接被吸收，就没有转化的损耗，自然会产生一股灵气激流。这是毒灵气的进化征兆！
　　华尚美滋滋地闭着眼睛，等到体会到毒灵气替换全身木灵气，让木灵气功跳出五行相克桎梏的快感。但是他的嘴角笑容刚露出来，又变成了苦涩。
　　这股激流不受水木气华功和浣花紫霞功的控制，跳出了双循环的轨道，直冲任督二脉。
　　金香丹太强大了，它里面凝聚了浓度惊人的黄泉毒灵气。一旦华尚的灵珠进化，能够吸收毒灵气，大量没有被灵珠损耗的毒灵气犹如开闸的洪流，狂涌入华尚的体内，双循环内功都不足以吸收，多余的毒灵气无处可去，只能去一个唯一可以宣泄的通道――任督二脉。
　　灵气冲击任督二脉，难道说……这就开始冲击一阶壁垒了？
　　华尚心里一阵慌乱，他虽然一直想要冲击二阶，但是那只是想想。他知道自己还要耐心等待，所以心理上没有什么准备。
　　现在倒好，不用准备了，直接上！而且，华尚感觉这股毒灵气井喷的势头不会那么容易停止。如果这一次他冲不开任督二脉，毒灵气拥堵任督二脉，造成整个奇经八脉的交通堵塞，他说不定会爆体而亡，形势万分危急。
　　现在打电话给相三思已经来不及了，打电话给大罗金仙都来不及。华尚发现自己又一次站到了升阶的鬼门关。不过还好，这一次他醒着。


第二百七十六章 全面升级
　　从丹田灵珠处传来的毒灵气井喷无比猛烈。华尚不得不依靠九尾的萤火虫多次改变水木气华功的运行路线，防止和浣花紫霞功撞车的同时，为毒灵气开道，让尽可能多的毒灵气冲入任督二脉。
　　如果有内功高手通过内视看到华尚体内内功的运行，一定会叹为观止，就像一个普通人在看杂技表演一样神奇。
　　任督二脉的所有窍穴飞快地达到灵气饱和状态。华尚从后脑到尾椎骨闪烁起金黄色的光芒，那是被水灵气激发到极致的毒灵气之光。
　　他的神智在这一瞬间，有片刻的迷失。他脱离了现实世界的感官触觉，整个灵魂进入了一片陌生的天地。这里十亿星辰，无边无垠，犹如艳丽多姿的星海。
　　星海之中，一座由星光和夜色铸成的宫殿冉冉升起，将他的灵魂彻底笼罩。这一刻的感觉异常奇妙，他仿佛在星海之中，又仿佛在星宫之内。他的感官可以感到外面的星海，又能够感受到星宫内的景致。在星宫之中，一颗雪白的球体冉冉升起，在他眼前闪耀生辉。
　　“嗯？乒乓球？我的精神图腾？”华尚惊呆了。他回头一看，星宫的大门在他背后洞开。
　　“我已经进入了星宫？”华尚惊喜交集，彻底呆住了。平常的武者都是亲眼看到星宫大门为他们敞开，然后他们有一个激动人心的迈入星宫的过程。但是，华尚却是星宫形成的瞬间，已经进入了星宫的内部，回头才看到星宫第一层的大门。
　　他的突破，水到渠成，毫无阻碍，异常顺利。
　　他猛地睁开眼睛，按理说，成功突破二阶之后，就算是普通武者都能看到自己的精神图腾。他想要看看在现实世界他的乒乓球图腾是个啥样子。
　　但是，练功房里静悄悄的，无声无息，完全没有白若馨突破时的银光爆炸，荣恒浩突破时的五行灵气云岚，更没有他们的雏凤幼龙之形。
　　他的突破寂静无声，低调无比，连精神图腾在哪儿都看不到，好失落。华尚闭上眼睛，感受着体内的状况。星宫的出现，识海的形成令体内狂奔的毒灵气有了宣泄的地方。它们一股脑涌进了识海，万里黄河一壶收，瞬间安静，变成了静静流淌的灵气河流。
　　他体内的灵气储备量以肉眼可见的速度攀升，澎湃无比的力量洋溢在他全身血脉，他想打十个！正在运行的水木气华功和浣花紫霞功受到星宫的影响，运行效率得到数倍提升，运行状态也变得极其稳定。这就像他体内的灵气通道进行了扩建，道路变宽了，车流也通畅了。
　　令他激动不已的是，灵珠从空气中吸收的木灵气，都自动进化为毒灵气。因为毒灵气比普通灵气要高阶的属性，他的灵珠发生了属性变化，从水灵珠直接跃升为毒灵珠。从此，他吸收木灵气将会事半功倍。水灵气反而变成了辅修灵气。
　　这对他绝对是好消息。因为毒灵珠可以自动转化木灵气为毒灵气，等于从源头让他的实力跃进了一层。
　　而且，幸好有金香丹，它的存在令华尚的木灵气不需要担心会转变为对他没什么用的生命之灵。
　　片刻之后，华尚的识海灵气存满，体内的灵气吸收达到饱和，他缓缓熄灭了水木气华功，然后停了浣花紫霞功。双开正式结束，他无惊无险，全面升级，这种轻松进阶的感觉，不要太爽！
　　唯一有点遗憾的是，他的精神图腾不但一点不酷，而且还玩失踪，到处找不到。
　　“不重要！至少还有我的剑！”华尚满不在乎地一笑，伸手一招，就要把九尾召唤到手上把玩一番。但是，他手一招，九尾没见到，却凭空抓来一枚小球。
　　“嗯？”华尚茫然把小球摊在掌心观看，这枚小球一会儿是纯白色的，一会儿是天青色的，颜色不断变换，犹如九尾在战斗时的颜色转变。
　　他艰难地咽了一下口水：“九尾？！”
　　他的精神图腾和他的九尾真的融合了，现在它们变成了一枚……剑丸！？
　　他忽然想起相三思的那篇关于剑丸的论文：以精神力具象法将一把飞剑凝练成一颗剑丸，以特殊的螺旋劲儿射向敌人。
　　当初创立飞剑法的时候，他们曾经选择用剑丸理论阐述施展飞剑的螺旋劲儿，并将其与太极气旋耦合，产生特殊的耦合力场。这个耦合力场与灵力场结合，形成空轨，可以让飞剑飞行。
　　现在飞剑直接变成了剑丸，飞剑法的施展是否有了全新的变化？华尚兴奋地想着。
　　他举起手，下意识地操控灵气，在手臂上形成折燕阵。这是进化版飞剑法，用折燕阵取代外在灵力场与耦合力场形成空轨。
　　就在折燕阵形成的瞬间，他的眼前突然出现了一道环绕整个练功房的小空轨。他惊得站起身。他可没有使出螺旋劲和太极气旋，没有创造任何耦合力场。这道小空轨是剑丸直接创造的！
　　“也就是说！”华尚忍不住激动地想，“我的精神图腾和九尾的结合，可以让我省去创造耦合力场的复杂程序。只要构筑折燕阵，招手即成空轨，我随手可以使出飞剑法！”
　　这简直是飞剑法的全面升级！
　　首先，他的木灵气变成了毒灵气，威力更大，灵气运用效率更高，甚至可以为九尾淬毒。
　　其次，他的毒灵气摆脱了五行相克的桎梏，让他可以修炼金灵气。他的内力储备变强了三四成。
　　最后，他的精神图腾和九尾结合形成剑丸，令他摆脱了耦合力场的创建，极大地节省了内力损耗。剑丸的操纵，他可以用一直非常强劲的精神力配合九尾本身的灵力场施展。他的剑法威力和续航力都得到了数倍的增强。
　　现在的华尚虽然刚刚进入二阶，但是已经迅速成长为二阶领域的小Boss。那些二阶巅峰的货想打他，不一定打得过！
　　华尚站起身想要大声欢呼，但是一个关键性的问题突然冒出来。剑丸怎么变回九尾，什么时候变回九尾？剑丸和九尾的形态转换如何拿捏？如果想不清楚这一点，刚才的一切都是空欢喜。
　　他连忙拿起剑丸朝着空中的空轨丢去。剑丸化为一道电光，瞬间在环绕练功房的空轨上运转了一周，倏然回到华尚的手上。当它回到华尚手上时，它已经变回了九尾。
　　“喔！”华尚欢喜地大叫一声。剑丸和九尾的转换只要通过意念发出指令即可完成。全自动，精神控制的本命灵武具！华尚想要冲到学院路，大吼一声“还有谁”！


第二百七十七章 古贝的奋发
　　第二天的早上，华尚叫醒了看笔记看了一夜的古贝，和他一起上学，并分享了他升阶的好消息。这一次，古贝没有像以前一样没心没肺地为华尚祝贺，替他高兴，而是看起来心事重重。这个状态一直持续到他们结伴进入西校门。
　　“怎么了小贝？”华尚忍不住问，“感觉你有点高兴不起来的意思？”
　　“尚哥，你升阶太快了，我和你越差越远，以后我们还会是朋友吗？”古贝终于忍不住问。
　　“当然会啦。我妹，我爸妈都是普通人，难道说我以后不要家人了吗？”华尚一把揽住古贝的肩膀，“就算我以后做了天位者，你永远是我好兄弟。”
　　“尚哥你不嫌弃我，我也会看不起自己。我们同是武校生，你昂首向至上院冲锋，我也不能直到毕业都是个准武者。我……我想要像你一样，早早突破成为武者！”古贝忽然严肃地说。
　　“当然啦，你毕竟年级前五十的力量者，除了力量一无所有的男人，我看好你。”华尚笑着说。
　　“真的。嗯，我最近读你太极三清气功的笔记，有很大收获，也许努把力，我可以突破到一阶，先从这里开始。”古贝绷紧了脸，用力点点头。
　　“小贝，你选定了自己的职业专精吗？”华尚有点担心地问。
　　“我选了。我想走力士型武者的路线，做长兵武者。”古贝说，“但是还没选定武器。”
　　“你有什么选择的方向吗？比较喜欢什么兵器？”华尚追问。
　　“我……我……”古贝的脸略微一红，“我非常崇拜莽剑姬那样的武功路子，我喜欢大剑。”
　　“哎耶，你这口味好特别，莽剑姬是谁啊？这名字一听就是女汉子。”华尚来了兴趣。
　　“尚哥，你不知道吗？就是咱们鸿鹄队原来的候补武相，拿巨型组合剑的，每次冲锋都会把断剑合并，还要用拳头砸一下头盔，超级帅气！”古贝两眼都是小星星。
　　“噗，薛玫啊。”华尚乐了。不过薛玫容貌秀丽，红发巨剑，身形矫健，在夺帅战场上冲锋陷阵，气势如虹，的确特别容易吸粉。据说很多武校的夺帅队员都悄悄把她当成战争女神来崇拜。没想到古贝竟然也是一枚小迷弟。妹妹安全了！
　　“尚哥，你看我能行吗？”古贝诚惶诚恐地问。
　　“能行能行。你力量大，有本钱做大剑武者。”华尚忙说，“不过……你这气势差点意思。”
　　“哎哟，你和我老师说的一模一样。我内功课的老师常说我性子良善软弱，气势太弱，不适合用大剑，因为大剑是一种急需要信心来操纵的重武器，必须对运剑手法有绝对自信才能占到上风。否则，还不如用别的长重兵器，比如戟，斧，锤之类。”古贝一拍手说。
　　“那倒是……”华尚研究过兵器史，大剑也就是双手大剑，在华国唐代风行一时，秦王李世民有剑士千人，但是后来横刀和斩马刀取代了剑的位置。双手大剑在欧洲文艺复兴时期达到巅峰，成为很多著名雇佣武者的成名武器，但后来也被更加简洁有效的武者兵器取代。
　　不过，双手大剑在欧洲就像单手剑在华国一样，都曾经达到过它的巅峰，期间有无数昙花一现的公国曾经拥有值得自豪的大剑文化。这些公国在与禁区的战斗中相继消失，但是他们的大剑武学却被欧洲武者公会系统记录下来。直到今天，欧洲武者的双手大剑学都是武校里的一门专业学科，可惜已经失去了热度。
　　“大剑华国不太流行，你可以学学西方的路子。”华尚说。
　　“尚哥，你对大剑学也有研究？”古贝顿时兴奋了。
　　“那当然，凡是和剑有关的，甭管中西，我都爱看。”华尚整理了一下思路，“我觉得，你看一下西方那些小公国的大剑战争史，建立一下对使用大剑的信心。信心真的很重要。有了信心，做任何事执行力都倍增，尤其是武者，必须坚信自己的武道。你选择了大剑，你就要把它当成自己的本命，别想着未来要换，不能再有二心。”
　　“就像尚哥对剑一样？”古贝忍不住掏出手机记重点。
　　“对。”
　　“但是……”古贝犹豫着说，“武者不是应该经常换武具吗？”
　　“你瞅着哪个武者比我强？”华尚严肃脸。
　　“没有！”古贝忙说。
　　“开个玩笑，”华尚嘿嘿乐了，“我的意思是说你决定练什么就全身心投入，未来的事，现在想没用。”
　　“哇，尚哥，没想到你还是个思想家。”古贝惊叹。
　　“那你看看……”华尚得意了，“去吧，少年，迎着朝阳学大剑去吧。”
　　“嗯！”古贝兴致勃勃地冲向自己的武道课堂。
　　感受到古贝奋发向上的朝气，华尚心情更加愉悦。古贝是一个非常讲义气的好朋友，即使他在最弱势的时候，古贝都义无反顾站在他身边与他共同面对困境。他也非常希望这个好朋友能够拔尖，跟上自己的进度。但是，很多时候武者真的要靠自己的努力去找到心中的武道。外人想帮都无从帮起。
　　华尚默默祈祷古贝能够找到他的大剑之路。
　　这一天对华尚而言，事儿还是挺多的。首先他要到体测中心正式进行检测，为自己的二阶武者身份做一个报备。这样，校方为他设立的挑战池就会自动终结，以免一堆一阶巅峰武者还在翘首以盼和他单挑。
　　其次他要亲自到训练中心和教练组的副教练们通报一下自己突破的事，重新制定新的训练计划。
　　最后，他还要跟楚致南通个电话，答谢一下他的小秘诀和他对楚致远一脉的帮助。虽然说，这些都是交易来的东西，但是楚致南毕竟间接救了他一命，礼貌还是要讲的。
　　随着他在体测中心正式验定二阶武者身份，校长室直接来了电话，热烈祝贺他成功突破。电话是校长助理秘书打的，语气极其兴奋，一顿恭维。紧接着，武鹏飞校长亲自打电话过来祝贺，兴奋之情溢于言表。
　　华尚现在可是鸿鹄夺帅队的武相，战术核心。他的实力提升，可以带动全队的实力跃进，非同小可。虽然现在他只是二阶初段，但是已经摆脱了一阶小蝼蚁上场就被人追打的悲惨命运。他可以勉强在敌军攻势下站稳脚跟了。
　　这就是鸿鹄实力的大飞跃。一座沙堡变成了一座土堡，鸟枪换炮！


第二百七十八章 古贝的失落
　　华尚赶到训练基地，空空如也的基地里只剩下助理教练和副教练，还有一群鸿鹄队一阶候补们在练习。他找到齐宣的第一副教练铁秀枫询问训练计划。铁秀枫转达了齐宣的指示：目前鸿鹄没有对应华尚剑法的配套训练计划，这段时间他可以自主训练。
　　华尚深有同感，他还真怕教练组脑洞乱开，给他整一堆没用的东西去练，耽误了他自行提高的计划。现在他的体系正在初步建立，轻功，防身术，攻击术，绝技都有重大革新和突破，内里也进入了崭新的领域，这些新东西别人都不了解，反而耽误事儿。
　　现在的华尚在鸿鹄训练基地的一群替补眼中已经是光辉傲岸的明星选手了。一阶巅峰率队击溃天授B队，刚开学一个月冒头，突破二阶，领悟星宫，大鹏展翅一般的气势。没有人怀疑在这个学期结束的时候，华尚会到不了二阶巅峰。甚至有人大胆预测，他会突破到三阶。
　　训练基地里面的经理们看到他的时候，全都是小脸红扑扑，满眼小星星。华尚看谁一眼，都会让一群经理发出小母鸡一般叽叽咯咯的声音。这感觉不要太爽。要不是燕婷珊领队出来赶人，华尚还想在训练基地里再腻歪会儿。
　　出了训练基地，他给楚致南打了个电话，把自己的情况说了一下，向他道了谢。
　　楚致南极为震惊，因为只有他知道，华尚这一晚上是进化兼突破，双喜临门。
　　“你进化木灵气之后，直接突破了？”楚致南追问了一句。
　　“对。现在我二阶，而且灵气也进化了，感谢楚先生的小秘诀。”华尚沉声说。
　　“不用谢，你……”楚致南语气除了震惊，还有一丝若有若无的敬畏。虽然到了六阶，他的眼界超过了华国几乎所有武者，但是一晚上时间，依靠内力双循环突破兼进化的武者，他一个都没听说过。他自己都不行。
　　未来华尚会进化到什么样的境界，成为什么样的武者，他难以想象。这笔投资，他投对了！
　　“你未来有大把事情要干啊。”楚致南喃喃地说，“毒灵气的应用，是一门大学问，千变万化，玄妙至极。你的武道将会因此进入全新的境界。如果之前，三大神秘武学对你来说有什么桎梏，现在也都松绑了。我很好奇你的武道会变成什么样子。”
　　“你很快就会看见，青年杯夺帅预选赛，就要开战了。”华尚信心十足地说。
　　“我从来不看预选赛，我只看到至上院总决赛。”楚致南叹了口气，“好吧，看在你的份上，我勉强去看看北宁的淘汰赛吧。希望不要让我耽误时间才好。”
　　“哎呀，你可以不去啦。”华尚很想这么说，但是没敢。他撇着嘴挂上电话，又给洛香和沙承静挂了电话，告诉她们突破和进化的好消息。电话那边立刻炸锅了，洛香的尖叫差点把华尚的耳膜洞穿。他觉得，洛香很有当音师的前景。
　　华尚捂着耳朵嘿嘿直乐。他能理解洛香的高兴。如果他妹妹突然跟他说自己准武者了，他估计也一样高兴。可惜，妹妹只想做女强人。其实做武者多好玩！
　　跟沙承静和洛香商量了一下庆祝活动的安排，他连忙给家里人打电话报喜。结果，他的耳膜再次遭受了一顿狂轰滥炸。相比之下，洛香只是机枪扫射，他家里人那是集束炸弹密集轰炸。老爸，老妈还有老妹，全都是能叫的。
　　华尚把手机举得远远的，还是被手机里的音浪冲击得东倒西歪。
　　和家里人商量好青年杯预选赛第一天来观战的安排，华尚连忙挂了手机，长出一口气：这一天的报喜终于结束了。现在就等着西子湖里面浪的队友们回来啦。到时候他们看到自己二阶了，一定眼珠子都掉下来。
　　想到这里，华尚又想要嘿嘿傻乐，就在这时，他看到了古贝。
　　古贝犹如行尸走肉一般在校道上跋涉，双眼无神，信心尽失。
　　“小贝，怎么了这是！？”华尚连忙跑过去拦住他。
　　“尚哥，我花了一下午泡图书馆查大剑战争史，发现欧洲文艺复兴时期所有大剑武者全都在对抗禁区的战斗中捐躯了，个个都死的好惨。”古贝双目无神地说。
　　“不是吧，大剑武者当时很强势啊，好多高手，没可能都死吧！”华尚震惊了。
　　“著名的都死了，没死的也都变异了，比如特豪斯・茨威格，最后变成了血手人屠，进入禁区成了异人。”古贝呆呆地说，“尚哥，我觉得我选的双手大剑，不吉利啊。”
　　“瞎说。那莽剑姬为什么选大剑啊？这都什么时代了，人类武者都崛起这么多年了，而且我们是华国人，又不是欧洲人，怕什么大剑的厄运？”华尚斥责道。
　　“尚哥，我就想找个历史上的偶像，有个奔头。比如你使剑，历史上那么多名剑侠做你的榜样。而我想使大剑，也想在历史上找个成功的武者作为楷模。但是……翻遍历史书，实在让我失望啊。”古贝叹息着说。
　　华尚终于明白古贝的老师为什么劝他放弃巨剑，他的性格实在太温顺柔弱了，完全没有武者应有的气势。
　　“小贝，尚哥是破解了神秘武学的男人，了解很多武道上的辛秘，你信得过我吗？”华尚想了想，用力拍了拍古贝的肩膀，语重心长地问。
　　“信得过！尚哥，除了我爸妈，你是我最信得过的人。”古贝毅然说。
　　“来坐下说。”华尚拉着古贝坐到校道边的石椅上。
　　“现在欧洲很多公国是不是都有无名氏写成的大剑武学？”华尚问。
　　“是啊，因为当时记录大剑武学的武者，是一群刺客联盟的影武者，自己都不留姓名，更不会记载别人的名字。”古贝连忙说。
　　“其实吧，这些剑法都来自一位大剑祖师，这是中世纪到文艺复兴的过渡时期一个小公国里的骑士长。”华尚娓娓道来。
　　“哦！尚哥，这我没查到，图书馆里没有啊！”古贝惊讶地说。
　　“你看看，今天尚哥就跟你讲讲书本上学不到的知识。”华尚咧嘴笑。
　　“喔！神秘武学一样的秘闻！？”古贝闻弦歌知雅意。
　　“啧，上道。记住，别外传。”华尚神秘地眨眨眼。古贝伸出手指在嘴上一缝，用力点点头。


第二百七十九章 华尚嘴里的辛秘
　　“话说，这位骑士长的叔叔，是一位英雄。到处与禁区异人作战，英勇无敌，最后在一次外出执行任务的时候，被一位会放血咒的异人杀死。骑士长最崇拜他的叔叔。叔叔的死给他的打击很大。但是当叔叔送葬的那一天，公国所有人都来送行，仿佛整个国家的心灵都凝聚在了一起……”华尚用一种说书人的语调说着。
　　“英雄的葬礼啊。”古贝赞叹。
　　“骑士长在这一天认识到他的国家和人民崇尚的正义和团结是如何宝贵。这是人类战胜禁区的法宝。于是从这一天起，他发誓，要为保卫人民而战。”
　　“他后来也成为了英雄？”古贝忙问。
　　“你怎么忘了，大剑祖师呀。”华尚白了他一眼。
　　“哦……对对！”
　　“他创造出了在文艺复兴时期所有的大剑剑法，并慷慨地传授给各大公国武者，建立了一支无敌的部队。你要知道中世纪欧洲城防的关键就是塔防。所以这位骑士长几乎防卫了欧洲所有堡垒的防御塔。他的名言就是：人在塔在！”华尚说到这里，咳嗽了一声。
　　“哇，好酷啊。但是他的祖国叫什么？历史上有记载吗？”古贝忙问。
　　“没有，不过从流传下来的骑士长名言里，大概能猜到。”华尚揽住古贝的肩膀，“这位骑士长最强的连招，就是双手舞剑做旋风舞，杀散敌军，然后猛然跳起来，一剑劈死敌酋，每当出剑，必然大吼一声：德玛西亚！”
　　“德玛西亚？原来他所属的公国是德玛西亚！他战斗的时候，还念念不忘祖国的名字。”古贝无限憧憬地说。
　　“这位骑士长直到今天还活着，他进入了欧洲武道协会秘密设立的结界，不老不死，随时为了保卫人类而战。有时候，你还可能在欧洲的夺帅赛场上见到他的身影。但是，别外传，这是高层的机密，嘘！”华尚低声说。
　　“还有这事儿！”古贝惊喜万分，“我有机会向他亲自请教大剑的武学？”
　　“万事皆有可能。现在重点不在这里，而是我想要告诉你，大剑武学并非全是悲剧，也有成功的例子，它的创始者，就是最大的成功者。你要对自己的武道有信心。”华尚终于结尾点题，偷偷抹了一把冷汗。
　　“我明白了，所有大剑武学都来自这位无名骑士长。别的武者没有得到大剑的精髓，才会陨落。我不会，因为我有华国的武校系统，还有尚哥你来帮我指点迷津。”古贝终于彻底恢复了信心。
　　“记住，当你迷失的时候，当你丧失了信心，作为大剑武者，作为骑士长的接班人，你只要高喊骑士长的名言，就能恢复信心，激励士气。”华尚攥紧拳头，仰望天空。
　　“人在塔在！”古贝连忙说，“还有……”
　　“德玛西亚！”
　　“德玛西亚――！”古贝和华尚同时喊了出来。华尚感慨万分地叹了口气，好怀念。
　　看着古贝一脸鸡血地冲向练功馆，华尚觉得自己也不能耽误时间。夺帅青年联赛预选赛一般在清明节后第一个星期日开始。在今年就是4月10日。到今天开学已经快六周了，再过一周，就是预选赛的抽签仪式。再过不到两周，就是北宁特区的预选赛开幕式。
　　就算鸿鹄武校走运轮空，时间也非常很紧张。华尚必须抓紧时间把自己新练成的毒灵气转化为实打实的实力储备。同时，西子湖大狩猎也该到收尾阶段了，全国的青年队成员都到了要打比赛的时间。华尚极度渴望队员们赶紧回来，和他们练习战术配合，让自己的成长化为整个队伍的实力提升。
　　这一天的所有课余时间，华尚都砸在了毒灵气的修炼和研习上。他进化而来的毒灵气是黄泉毒灵气的衍生体，是一种极度独特的高阶灵气。通过他新长成的星宫，他可以尝试将毒灵气和九尾的灵力场融合，形成淬毒效果。
　　这种幻毒比之黄泉的孟婆泪当然远远不如，但是它也有非常强大的致幻作用，一旦华尚研究出将其淬炼到九尾上的方法，他的月照锦官溪就不再是单纯的剑法，而是一种幻术与剑术结合的组合技。
　　而且，这种幻毒还可以作用在淬毒人的身上，如果他控制得好，说不定还有楚岫巫心阵那样的作用。这样的话，他可能还要选修巫阵体系来完善幻毒与剑法的组合。随着他武道前程可能性的增加，他发现自己要学的东西越来越多，有点快要学不过来的感觉。
　　经过一整晚苦苦研究毒灵气在星宫中的运行，华尚终于能够初步利用星宫将毒灵气融合入九尾的灵力场，并在剑刃上形成轻微的幻毒效果。这种轻微的幻毒不会让人受到毒伤，但是会影响到人的意志和判断力，从而让使剑者轻易得势。
　　这个效果让华尚大喜过望。这种淬毒之剑如果与刚刚领悟的乘势术和踏浪而飞结合，将会让他成为赛场上最拉风的仔。
　　第二天早上，华尚迫不及待地取出手机，想要看看有没有人要单挑自己。他想要先在单挑场上印证一下自己的剑法。但是，他惊讶地发现，自己收到的所有单挑邀请都被校方取消了。新出来的公告宣称，在预选赛期间，一切针对华尚的单挑都将禁止。
　　华尚现在成了鸿鹄武校重点保护人物。华尚大感不满，他的好多新武学都需要实战的检验，现在青年队的人都没回来，训练赛，热身赛都指望不上，再不能单挑，他空有一身武学，却没有实践之地，这是形不成战力的。
　　他第一时间跑到校长室找武鹏飞校长申诉。但是，他却在路上碰到了和他同样冲向校长室的燕婷珊领队。
　　“燕领队，您也找校长？”华尚惊讶地问。
　　“小尚，你来干什么？”燕婷珊看到他脸色一变。
　　“我……我来跟校长说说单挑的事儿。”华尚挠着头说，“我现在实力增强了，急需单挑的实践来检验我的新武学。”
　　“现在不是说这个的时候！”燕婷珊一脸严肃。
　　就在这时，校长室的大门倏然打开，武鹏飞亲自探出头来：“你们都来了？都进来！快！”
　　华尚和燕婷珊互望一眼，连忙迅速进门，燕婷珊细心地朝走廊左右看了一眼，把门在背后关上。华尚进了校长室发现一直在武鹏飞校长身边的校长助理秘书并不在，屋子里只有武鹏飞校长自己。
　　“现在谁都不能信任，包括罗秘书，这件事只能我们内部说一下。”武鹏飞看到华尚寻觅的目光，无奈地叹了口气说。
　　“什么事情啊？”华尚感到大势不妙。
　　“先坐下！”武鹏飞指了指客椅。华尚心事重重地坐下。
　　“西子湖出大事了。”武鹏飞低声说。
　　华尚浑身一震，脑子一片空白。


第二百八十章 隐藏的布局
　　随着武鹏飞语气沉重的陈述，西子湖禁区这些天来发生的一切，犹如一重沉重的铁幕，将华尚的世界紧紧包裹，令他透不过起来。
　　被某探险公司在西子湖伏虎丘地区发现的大金鹏尸体有问题。军方检查尸体的特种武者本来第一时间发现了这个问题：大金鹏尸体中的内丹没有了。
　　发现大金鹏的探险公司承认是他们取走了内丹。这种情况很正常。内丹价值连城，探险公司的武者拿到，第一时间分脏，不让外人有机会接触是常有的事。无数五阶武者都想着拿内丹来提升一阶，突破天堑。
　　但是，事情的反转来自楚致南揭发楚致雄暗自培养异人军之后。当培养异人军幕后势力全部被清洗之后，调查机构查出发现大金鹏尸体的超级探险公司，就是其中一家幕后势力所开的公司。随着武卫局对探险公司的排查，当日的真相逐步被揭开。大金鹏的内丹并非被探险公司拿走，而是早就没了！
　　它的尸体是被一种非常凶残的手法直接撕开。大金鹏的皮革和硬羽极其坚韧，就算是五阶武者用灵能化极高的珍品武具都极难切开，更不用说被徒手撕开。这只可能是被另一只更凶残品阶更高的灵兽所抢走。
　　西子湖新霸主已经出世了。但是，这个探险公司隐瞒了这个消息，让西子湖防区军部有了一个错觉，西子湖安全了。这直接触发了军部想要清扫西子湖的野心。
　　事实上西子湖出现了一只比以前的三大霸主更强大，更有智慧的新霸主。它统合了整个西子湖从巨蟒林到伏虎丘的兽群，形成了一支如臂使指的兽军。
　　执行西子湖清扫任务的军队完全没有意识到自己对手的强大，参与到外围清扫工作的青年探险家部队被兽群巧妙驱赶到伏虎丘，引诱正式军武者部队紧急救援。结果整只军队被兽群合围在了伏虎丘鬼林地带，被高阶的灵植群围困，形势万分危急。
　　这个探险公司隐瞒新霸主情报的目的终于达到：人类在禁区即将面临另一场血洗。这样，人类和禁区的恩怨，将会绵延不绝，永无止境。而操纵探险公司的幕后势力则可以将异人军牢牢掌控在自己手中，朝着更高的权位谋画。
　　可惜，楚致南的一通电话，以及楚致雄在关键时刻的倒戈，让异人军项目大白天下，这些幕后隐形势力被清洗。这个隐藏的布局对他们而言也失去了价值。
　　但是，这些幕后势力的兴风作浪，还是害惨了西子湖防区的士兵和探险家们。他们被十数万变异灵兽和灵植困在伏虎丘鬼林地带，即使最后能被救出来，也至少要死一半的人。
　　这其中包括鸿鹄青年队全部的正式队员。首发和正式候补，全都被困在西子湖。
　　北宁市其他武校反而损失没这么严重。他们的队员很多都是世家子弟，本身有钱有势，在达到探险家等级限制之后，不是很想要去西子湖冒险，尤其在青年联赛即将开始之际。哪怕军方不断动员，探险家协会也开出丰厚奖励，对他们而言吸引力不是很大。
　　相比鸿鹄的全军覆没，其他武校的大部分主力只是摆出响应号召的模样去了趟西子镇，以此摆脱孟婆汤店外卖员们的盯梢，然后就秘密回校继续训练了。只有一部分比较贫寒的世家子弟和普通人家选手为了奖励和荣誉，积极投入到战斗中，被困在伏虎丘。
　　而且，这些武校的高层都和宗族势力有着千丝万缕的联系，谁也不能保证这些高层是不是从异人军幕后势力那里听到了什么风吹草动，然后警告了大部分的主力队员。
　　华尚听到这个消息，浑身都冷飕飕的，只感到满世界都是恶意。本来他以为这个新世界因为人类和禁区之间绵延一千年的战争，会让人类社会相对比较单纯，一切为了国家文明的荣辱存续服务。没想到还是有一堆为了个人野心拼命作死的家伙。
　　“咱们队的人会不会有危险？”华尚急切地问。
　　“现在人类部队和禁区兽群在僵持。青年队的人都被军部派特种武者重点保护，突围的时候，他们会被先送出去，还有荣指导和齐教练保护他们，你不用担心。”燕婷珊轻声说。
　　“那就好，不过校长，那现在比赛怎么说？”华尚暂时缓了口气，但是想到青年联赛，忍不住又问。
　　“青年联赛一切照旧。4月2号抽签，4月10日开赛。夺帅赛大于一切，雷打不动。”武鹏飞神色严肃地说。
　　“但是我们……我们就剩我一个光杆司令啊！”华尚急了。
　　“我们……还有不少优秀的武者储备，虽然他们不太喜欢竞技，但是为了武校荣誉而战，他们还是有这个觉悟的。”武鹏飞说到这里，头低了下去，都不敢去看华尚。华尚觉得他说的这话，他自己都不信。
　　“小尚，齐教练非常看好你。他对你有一种我无法理解的信心。我想，他可能觉得你有点像他年轻的时候，无形中把你看成了他的接班人。年轻时代的齐教练，是一个有能力创造奇迹的男人。”燕婷珊忽然开口。
　　“创造奇迹？我……我就算再强，也不可能一打十五啊。”华尚苦着脸望着燕婷珊。虽然，燕婷珊的话让他对齐宣的过去有了无比的好奇，但是他还是清醒地认识到自己的局限性。他才二阶初段，顶多硬抗二阶巅峰武者，已经算是奇迹了。让他一口气干趴下十五个……想多了。
　　“小尚，你是不是对青年联赛预选赛有误解？”燕婷珊眉头一蹙，“这是整个北宁特区所有武馆和武校参加的淘汰赛，只要你的运气够好，抽到比较弱的分区，你一个人横扫不是没可能。”
　　“嗯？”华尚一愣。他一直的印象是，青年联赛就是所有队伍都至少是天授B队那个档次的强队，至少十来个二阶，三阶来个两三个都不多。经过燕婷珊提醒，他忽然想起来，仅仅鸿鹄武校麾下就挂着二十个武馆呢。
　　那些武馆里都是一群刚到一阶，或者还在准武者线苦苦挣扎的武者，可能连十五个合适年龄的一阶都凑不齐。他如果抽到这种武馆队，一个打十五个真的可以。
　　“燕领队，所以您说齐教练是个创造奇迹的男人是指……”华尚茫然问。
　　“是的，他年轻时代的运气特别好，我也看好你哦。”燕婷珊拍了拍他的肩膀，“先给鸿鹄抽一把好签。”
　　“您太看得起我了！”华尚顿时郁闷了。


第二百八十一章 歪瓜裂枣队
　　下午到训练基地的时候，华尚看到燕婷珊领队已经找来了十几个“优秀的武者储备”。他们都达到了参加夺帅青年联赛的条件，探险家等级10，正式武者。其他的优势，完全谈不上。
　　就这样已经极为难得，因为探险家等级10这个条件，并不是轻易能达到的，很多正式鸿鹄候补队员都没达到。所以这些人至少都下过禁区，多少有过狩猎收获。
　　鸿鹄队第一副教练铁秀枫正在对这十几个武者训话，直说得青筋暴露，口干舌燥。但是这十几个武者都一脸茫然，一副：我是谁，我在哪儿，我在干啥的表情。华尚凑过去看了一眼，眼珠子差点掉地上。
　　左夏就在这十几个武者中间，一脸梦游。他的年纪还差一年就不能参加青年联赛了。这辈子估计他都没想到自己竟然要当竞技武者。而且一出道就是青年联赛。
　　卢凯也在人群里。他是一阶巅峰武者，今年就要毕业，走上演艺明星的不归路。就在铁秀枫慷慨激昂地训话，喷得他满脸唾沫的时候，他手里还紧紧攥着小镜子。他到底怎么拿到探险家等级10的？华尚很好奇。
　　还有两个女生，华尚一眼认出了，就是他一直觉得质素很高的浩粉。她们来这儿干什么来的，难道纯粹是想要拉近和荣恒浩的距离？那她们不应该去西子湖吗？
　　这一刻，他无比怀念鸿鹄队的队员们。身边有可靠的同伴真的太美好了！只有在失去的时候，他才知道以前的自己多么幸福。
　　这一天铁秀枫组织这十几个新入队的武校生开始了鸿鹄入队例行的200圈跑。直接把这帮人跑吐了一半，卢凯就是其中之一。他贴在训练场的铁丝网上，就好像被补虫网糊到的蛾子，一动不动，跟死了一样。
　　接下来，铁秀枫组织所有鸿鹄队残剩的十几个替补队员与这十几个新入队的队员进行红白对抗赛。他还特别把华尚挑了出来，生怕老队员实力超过太多，打不出起码的对抗。
　　在鸿鹄基地留守的候补队员都没超过一阶巅峰，并没有参加禁区狩猎，探险家等级都是零，也没参加今年的武者实践教学课，他们只是跟原来的华尚一样，作为未来的各种棋位种子培养。
　　这些新入队的队员，最差的是一阶巅峰，很多人都是二阶武者了。左夏更是二阶巅峰武者，而且有独有的特殊武学――定魂棍，相当厉害。结果，一场红白对抗赛下来，这十几个新队员被鸿鹄一阶候补们打得满头包，哭成一片。左夏一个人被五个兵位围着暴打，在地上缩成一团，死也不想再站起来。
　　华尚在观战席上看得浑身发冷，他第一次见识到普通武者和竞技武者的差距。像卢凯和左夏这样从没有想过以打架来出头的武者，身上一点杀气没有，真到了夺帅场上，气势上一下子就被压制得死死的，就好像两只家猪遇上一群小狼崽子，就算力量和体型占上风也没用，照样被咬成碎片。
　　他觉得自己带着现在的一阶候补们上竞技场，都比这群新人要强。坐在他身边的第一副教练铁秀枫脸色只有比他还糟糕。如果这一次鸿鹄武校在预选淘汰赛上折翼，他就是第一背锅侠。
　　还有不到两周就是预选赛开幕式。两周时间让这群哭包成军，这对任何教练来说都是地狱难度，更何况他还只是个副教练。青年联赛虽然在预选赛阶段可能会遇到全一阶武者的弱队，但是，这帮家伙可是遇到一阶都敢输。
　　这一次西子湖大狩猎真的害苦了鸿鹄武校。作为获得国家重点资源倾斜的寒门武校，军方一旦动员，必然要起到表率作用，不但竞技武者倾巢而出，军武者也全都出动了，剩下的全是普通武者，未来不是做研究就是开武馆，当讲师，或者以武者身份走上仕途，商途或星途。
　　让他们打夺帅赛，纯粹是赶鸭子上架。
　　华尚和铁秀枫都做着同款动作，捂脸，搓脸，洗脸，闭目沉思，思考人生的意义。其他的鸿鹄队经理和燕婷珊也都一脸的世界末日。她们仿佛看到了鸿鹄队在预选赛场上的一败涂地。但是，今年正是鸿鹄队最有机会冲击至上院的黄金时代啊！
　　等到训练结束之后，华尚找到一脸仓皇逃出训练基地的左夏：“师兄，你好歹也是二阶巅峰，怎么菜成这样？”
　　“你们这些竞技武者太可怕了，真的往死里打啊，这真的不适合我！”左夏哭丧着脸说。
　　“你要是不想做竞技武者，不是必须要来，你在研究领域好歹是有建树的，没人能强迫你吧。”华尚说。
　　“不来不行啊，我们突破的资源都是学校资助的，不为学校荣誉而战，等于背弃了鸿鹄生的身份。我们都是普通人家的孩子，只有以鸿鹄生身份抱团取暖，才能在社会上立足。”左夏苦着脸说，“华尚，这回我全靠你罩着了。”
　　“唉……”华尚感到一阵心酸。真是人生不易啊，每个人都有一本难念的经。
　　接下来几天，华尚不要命地苦练毒灵气与九尾灵体的融合，同时乘势术和踏浪而飞也成了他苦练的重点。原来他有十几个值得信赖的队友支援，所以他把修炼时间在在本身实力和阵本学两方面均衡投入。现在，阵本学就别想了，他只练一个打十五个！
　　时光如电，就在华尚还没有回过味来之前，4月2日的预选赛抽签仪式开始了。他不得不作为鸿鹄队的代理队长带着十几个新人队员参加抽签。
　　抽签仪式的举行地点是北宁第一武校的迎新大礼堂。整个北宁特区一共172只夺帅青年队参加了抽签。大礼堂内聚集了足足两三千名参赛人员，济济一堂。所有参赛选手都侧目悄悄观看鸿鹄队的参赛者们。
　　这几天，新入队的队员可是被铁秀枫和教练组其他教练往死里整。每个人都是脸青唇白，神态麻木，身子打晃，跟从集中营出来的一样。
　　看到鸿鹄队新队员这副挫相，不知道多少队里的选手都忍不住偷乐。北宁特区种子队中，鸿鹄当仁不让算一个。现在鸿鹄是彻底完蛋了，竞争对手少了一个，这等于为其它队伍打开了一扇门。


第二百八十二章 天煞孤星
　　整只鸿鹄队中只有华尚因为担心队友的安危和不眠不休的苦练，全身都散发出一股控制不住的煞气。自从收到西子湖噩耗，这些天他一直活在全世界都在针对他的困境中，天煞孤星的气息特别重。谁敢看他，必然一眼瞪回去，眼神如刀，一路走来，不知误伤了多少人。
　　但是，所有人都不以为意。华尚再厉害，也只是一个光杆司令，难道要一打十五吗？疯了！
　　抽签的时候，华尚作为鸿鹄的代表，排在五大武校的最后一个走上抽签台。在他面前的天授武校队长雷光虎，空桑武校队长魏雪华，北宁第一队长车宏图，和连城武校队长洪重山都下意识地侧目看他。
　　寒假的训练赛上，他还只是一个一阶巅峰武者，现在已经二阶初段了。升阶速度不是一般的快啊。当初他一个人盘活整只鸿鹄队，直下四盘打得天授B队怀疑人生。这些队长们都下意识地想象他二阶之后会什么样。
　　他们本来以为，这一天还有很久很久。没想到，开学之才不到两个月，他已经二阶了，而且看他的气势，到二阶巅峰不需要太久时间。这真是一只冉冉升起的绝世凶兽啊。幸好，他的队友们都不在，否则今年的鸿鹄，吓人！
　　这一届北宁特区青年联赛预选赛分为五个赛区：天授赛区、空桑赛区、北宁第一赛区、连城赛区和鸿鹄赛区。天授赛区42队，空桑赛区24队，北宁第一42队，连城赛区42队，鸿鹄赛区24队。
　　天授、北宁第一和连城赛区决出2个候选队，鸿鹄、空桑赛区只有一个候选名额。到最后，8个候选队中选出两只代表北宁的夺帅队参加至上院比赛。
　　整个预选赛全部采用残酷无比的淘汰赛机制，输一场就淘汰，干净利落，刺激无比。
　　但是，身为五大赛区的东道主，各大武校队不可能在自己的主场作战，所以抽签仪式第一阶段，是抽出五大武校各自所属的赛区。
　　排在华尚前面的四大武校队长依次抽签完毕，他只是走过场，剩下啥是啥。结果，天授队在空桑赛区，空桑队在鸿鹄赛区，北宁第一在天授赛区，连城队在北宁第一赛区，而鸿鹄队则在连城赛区。
　　结果一公布，所有被预先分在连城赛区的41只夺帅队选手们异口同声发出一阵震天般的欢呼。本来分在连城赛区已经是一件好事，因为这个赛区有两个候选队名额。现在天降福音，鸿鹄队竟然驾临连城赛区。这样等于为这个赛区又让出了一个名额。
　　“哼！”华尚发出一声阴沉无比的冷哼，声音不大，但是却犹如切金断玉的匕首，划破满场震耳的欢呼，钻入了每一个欢庆的选手耳中。
　　几乎每一个人都瞬间感受到华尚身上洋溢的无穷杀意。“我的兄弟们在禁区生死未卜，你们倒叫得挺起劲儿！”这是他们在华尚冷哼中听出来的意思，相当清晰。
　　欢呼声戛然而止。这时候，四大武校的队长对华尚的评价又提高了一个档次。这一身天煞孤星的气质太可怕了，看起来他已经准备好一打十五！以华尚能够创造奇迹的剑法，说不定他真的可以！这种想法一生成，所有人心里都开始不自在。
　　因为他们的气势此刻已经被华尚压了一丝。
　　分组开始，鸿鹄武校理所当然被分到了连城赛区的A组。A组一共有6只队伍，分成三对厮杀，进行第一轮淘汰。抽到和鸿鹄队进行首轮淘汰赛的队伍，是挂靠在天授武校旗下的傲世武馆。绝大多数武馆弟子都是世家弟子，家学渊博。
　　这是一只具有天授B队风格的武馆队。实际上，很多天授B队优秀选手都是傲世武馆培养的。这只武馆队中很多选手没被选入天授队，但是实力不错，都想要在青年联赛上大放异彩，为自己谋得进入天授队的机会。
　　可以说，华尚这一次抽到了下下签。傲世队的队员中，二阶巅峰有五个。其他队员也都是一阶巅峰和二阶初段。文武相都和秦醉一样进修过阵本学，列阵的本领和秦醉一脉相承，相当厉害。
　　这一次鸿鹄队和傲世队的对抗，基本上是训练赛时鸿鹄队对天授B队烈度较低的翻版。不过这一次，华尚大几率将会尝到训练赛前三局鸿鹄老队员们尝到的苦果。
　　这个抽签结果一出来，不但傲世队队员无视华尚的怒视，肆无忌惮狂欢了起来，连天授队中B队的队员们都兴奋地大吼。这帮家伙可是被华尚重新整合的鸿鹄队整得凄惨无比。
　　本来那个寒假最后十天的剧本是这样的，天授B队血虐鸿鹄队，大家一身轻松放假回家，享受美好的大年夜和十天悠长假期，和亲朋好友吹吹牛，装装B，漫不经心地聊起训练赛上鸿鹄队的惨状，一脸的满足。
　　结果华尚横空出世，一剑西来，破阵夺帅，打得心黑手狠的秦醉一蹶不振，整夜回不过神来。鸿鹄队直落四局，将他们打得屁滚尿流。
　　那个寒假的最后十天是天授B队的至暗时刻。秦醉凶残无比地取消了所有人的休假。队长雷光虎带着A队所有的高手集合到秘密基地，对他们一顿狠狠地收拾。每个人都被A队高手打得哭爹喊娘。
　　秦醉对他们更是百倍的严格，练阵型，练配合，练变阵，直到把他们练吐为止。好不容易有点休息时间，还要被亲朋好友们询问训练赛当天怎么回事？整个真酷网全都是鸿鹄队的高光时刻，他们全都成了布景板，连累家人朋友都抬不起头来。
　　现在报仇的时候到了！傲世队本来就是天授旗下的武馆，专门负责为天授武校输送人才。武馆和武校之间有系统的热身训练计划。在大赛之前天授B队会负责给A队和天授武馆队热身，让他们找到竞技状态。
　　傲世队和天授B队本来就安排了一场热身赛。现在秦醉已经第一时间拿起手机和傲世队领队联系，多加三场热身赛，好好练练傲世队，让他们无限趋近天授B队标准。等到开幕式那一天，在连城武校的未来大竞技场把鸿鹄队整死！把华尚摁死在地上！
　　有史以来最有希望冲击至上院的队伍？让你们成为有史以来距离至上院最远的队伍！
　　华尚握着手中的签，放眼望去。天授B队，天授A队，傲世武馆队，还有无数预选赛的对手们都在冷冷看着他。
　　举世皆敌！


第二百八十三章 古贝的升阶
　　从北宁第一武校回来，整个鸿鹄训练基地都陷入了低气压之中。燕婷珊尽量不去正眼看华尚，因为看他一眼，就想抱怨一次。你这手气也忒差了！
　　鸿鹄基地里的一阶候补们远远看到华尚走来，都吓得四散奔逃，有多远就跑多远。最近华尚练剑练得太狠，杀气冲天，再加上身上的木灵气变成了毒灵气，老远看到他一剑劈来，人心里都是一哆嗦，更别说离近了。
　　以铁秀枫为首的教练组成员已经开始悄悄讨论背锅的问题了，因为前途太暗淡。
　　华尚打开储物间，看着储物间中那满满一铁盒子棋子，心里沉甸甸得难受极了。如果鸿鹄队的队员们活着回来，看到自己亲手把去至上院的希望葬送，心里会怎么想？会不会后悔当初把棋位给他？
　　他浑身无力地坐在更衣室的座椅上，百无聊赖地看着鸿鹄APP上的北宁特区滚动新闻，现在鸿鹄队抽签遇到强敌的新闻应该已经霸屏了吧。突然，一条新闻捕捉住他的目光。
　　“傲世武馆惊现变态，外卖员变身偷窥狂！”
　　华尚浑身一震，连忙点进去观看：“在今日中午十二点左右，前往傲世武馆送外卖的孟婆汤店外卖员在进入更衣室时，被保安查出随身携带摄像头。外卖员抢过摄像器材夺门而逃，傲世武馆弟子将其在街心围住抢夺摄像器材。外卖员被围殴近五分钟，突然抱住一个武馆子弟横抡，大喊德玛西亚，冲散人群，下落不明……”
　　“小贝！”华尚猛然站起身，震惊地大吼一声。
　　他连忙打古贝的电话，无人接听。他尝试打古之龙的电话，他也不知道自己儿子最近在干啥。他想了想，打电话找到了校长助理罗秘书。
　　罗秘书立刻告诉他古贝的下落。他跑回了鸿鹄武校，上交了录像器材，但是内伤过重，不得不在校医馆进行紧急治疗。
　　华尚挂了电话，飞一样冲出训练基地，朝着校医馆跑去。鸿鹄有校医院和校医馆，外伤一般都在校医院治疗，现代科技比较有效。内伤一般都在校医馆治疗，因为武者的内力震伤千奇百怪，和灵气的属性有千丝万缕的关系，只有武者中的医师有足够的治疗经验。
　　进了校医馆，华尚抓住一位医师助手询问古贝的病房。医师助手立刻亲自带他过去，显然是罗秘书已经提前打了招呼。
　　进了古贝的病房，华尚赫然发现古贝浑身上下绑满了纱布，正背对着他躺在床上。光是看他身上的纱布量，就能看出他挨了多重的毒打。
　　“小贝，是我，你怎么样……”华尚胆战心惊地问了一句。他生怕古贝这就不行了！
　　“尚哥，你来了……”古贝连忙翻了个身，面对华尚说话。华尚看到他那张脸，心里一抽搐：这帮傲世武馆的王八蛋，手也太黑了。古贝一张嘴说话，华尚忍不住定睛一看，嘴里的牙掉了三分之一。
　　傲世武馆的家伙这是不给活路，往死里打啊。
　　“小贝，你的牙……”华尚心疼无比地说。
　　“没事……没事……尚哥，我把傲世的资料搜集到了，你赶紧到罗秘书那儿拿吧。”古贝牙齿漏风地说。
　　“小贝，你都这样了，别想傲世的事儿了……”华尚苦着脸说，“先把身子养好。你这掉了这么多牙……”
　　“不是大事儿，尚哥，我还有好消息告诉你……”古贝挣扎着想要爬起来。
　　“别别别！我能听到，躺着说。”华尚连忙按住他，不让他乱动，顺手让他翻了个身，背对着他。
　　“尚哥，为什么让我背对着你？”古贝奇怪地问。
　　“那个……咳咳，这样不是舒服一点嘛。”不用看着古贝那张扭曲变形的脸，华尚心里感觉舒服了一点。
　　“哦，尚哥，我……我升阶了！”古贝背对着华尚激动无比地说。
　　“啊？”华尚直接愣了。这个好消息来得太突然。古贝可是和他一样不到十七岁。他能在武校一年级到一阶那直接就能被归类为荣恒浩式的天才。放眼整个华国，能在十六岁这年龄段突破到一阶的武者太少了。
　　“在被傲世武馆追打的时候，我感觉自己就要被打死了。在那个时候，我想到了你说过的骑士长，还有他的事迹。他为了人类的正义事业，我也是为了鸿鹄的荣耀啊。结果我勇气突然爆棚，一把抓住一个傲世弟子的腿，被他当成了大剑……”古贝兴奋地说。
　　“然后你喊了德玛西亚？”华尚想起了新闻报道。
　　“对啊，那一刻简直价比千金。我就像神力加身，抱着傲世弟子的大腿一轮狂扫，那些追我的准武者高手都被我扫开了，我直接撒腿就跑，没人敢追过来。”古贝说到这里，剧烈咳嗽起来。
　　“有你的。你可以说是骑士长正式传人了。我认可了！”华尚有点小感动。没想到人的意志力这么强大，一个编撰出来的传说，竟能激发古贝这么大的潜力。刚才他还在担心古贝以后缺了这么多牙该如何过日子。
　　现在他发现这个担心多余了。一阶之后武者的身体将会经历灵能化过程，这个时候是人体生命力最旺盛的时期，断落牙齿会一个个自行长好，十分神奇。古贝这一回，也算是因祸得福了。
　　“你哪个部位无身化了？”华尚关切地问。
　　“我的左腿……”古贝不好意思地说。
　　“嗯？”华尚有点惊讶。古贝号称自己是大剑武者，难道不应该一只胳膊先无身化吗？
　　“我……我右腿被打断了，靠左腿单腿蹦，拖着身子跑回来的。一路上我激发极限，跑得飞快，全靠左腿……”古贝说到这里忍不住呻吟了一声。
　　华尚的手攥得紧紧的。傲世弟子下手太黑了，这是想要废了他立威！而且，古贝在新闻里被塑造成了一个偷窥狂，这是傲世弟子想要废了他之前，制造社会舆论，给他们痛殴古贝找借口。
　　如果不是古贝因祸得福，奇迹般地突破一阶成为正式武者，华尚现在就想要去傲世武馆踢馆，把所有参与殴打古贝的弟子都找出来打成残废。
　　“尚哥，你快去看看我的录像吧。他们特别弄了个什么阵法搞你！”古贝开口说。
　　“哦？”华尚闻到了阴谋的味道。
　　鸿鹄武校精英尽失，牌面上早就不是傲世武馆的对手。他们还要安排阵法针对他，这后面有秦醉和天授B队的影子。这帮家伙，他们想要通过傲世武馆的手整治他，从他身上夺回失去的势。
　　“这是给我机会啊，混蛋们。”华尚的脑子里突然闪过一丝救赎般的灵光。


第二百八十四章 傲世之阵
　　校长室里人全都到齐了。校长武鹏飞，领队燕婷珊，罗秘书，第一副教练铁秀枫，只等华尚进门。华尚一进屋，就发现每个人脸上都阴沉得要滴出水来。
　　“武校长，燕领队，罗……”华尚礼貌地一个个打招呼，却被武鹏飞摆手打断了。
　　“先看录像！”武鹏飞关了灯，点开古贝偷偷录制的傲世武馆训练视频。
　　傲世武馆的训练场和鸿鹄的差不多大，因为背后有宗族世家的资助，设备还要更齐全一些。古贝录制的时候，正值傲世武馆开始红白对抗赛。
　　华尚对于古贝更是心生感动。这孩子一听说抽签结果，直接就跑到傲世武馆送外卖去了，为了打探消息也是拼了。以前他一直以为古贝柔弱，看来他小看了古贝内心深处的潜力和意志。
　　红白对抗赛中红队的队员一个个极为眼熟。虽然叫不上名字，但是他们的面相华尚化成灰都认得。全都是天授B队的队员。因为要破秦醉的阵，华尚必须用心记忆每一个B队队员的面相，这才能记住他们守的阵位，靠认脸来破秦醉之阵的枢纽。
　　没想到天授B队在抽签之后，立刻开始和傲世武馆打上了热身赛，而且并没有以热身赛名义，而是直接变成队内红白对抗赛，针对华尚的剑进行训练。
　　在天授和傲世的心目中，鸿鹄现在已经完蛋了，只剩下华尚的剑撑场面。而华尚的剑，也正是击破秦醉之阵的关键所在。在正式的天授夺帅队中，有一个最强阵容。文相雷光虎，武相秦醉，车马炮位四个三阶两个二阶巅峰，兵位一半都是二阶初段。
　　这个最强阵容是专门针对北宁第一的。因为车宏图的秦王破阵乐，他们必须精英尽出才能死死压制。这个最强阵容的关键，就是秦醉的阵法，以及所有天授队员对他阵法的信任。当每个人都信心爆棚的时候，北宁第一根本挡不住他们。
　　可惜，在训练赛的时候，秦醉的阵法被华尚的剑法破得非常彻底。这让秦醉和天授A队的信心产生了一丝缝隙。
　　这些信息，华尚早就通过孟婆汤店的情报了若指掌。所以他一看视频，就知道天授B队暗戳戳想干啥。他们并不单纯想要帮助傲世淘汰鸿鹄武校，他们想要借傲世之手来破掉华尚的剑法，重铸秦醉和天授A队的信心。他们的目标是至上院。
　　至于最后傲世武馆能不能打败鸿鹄武校，他们并不关心。当然，这个结果已经板上钉钉――鸿鹄必败。但是，华尚的剑一定要彻底破掉。
　　简单一句话：团战可以输，华尚必须死！
　　所以，傲世青年队在天授B队的操练下，正在苦苦练习一座威力极大的奇阵――遁甲夺门阵。
　　华尚的剑法以飞剑法为支柱。飞剑法的形成以耦合力场与灵力场契合而形成特殊小空轨，支撑飞剑在空中飞翔往复，神鬼莫测。但是，有两个方法可以消解空轨。
　　第一，制造变幻莫测灵力场。这就是遁甲夺门阵的奇妙之处。遁甲阵是阵本学一个巨大的分支，拥有无数改变灵力场的奇妙阵法。夺门阵是遁甲体系中一种妙到巅峰的灵阵秘法。它取材自天罡北斗和太极八卦阵法精髓，将星位运转和阵门变化耦合起来，形成星变阵门，阵变星位，循环不绝的奇妙灵力循环。
　　这种灵力场变化的速度之快和烈度之大，都位列阵本学阵法的前十，十分凶险。
　　每一次守卫阵眼的武相发动阵法，都有启动阵法的随机密语，只有武相使用阵法时才知道。不知道启动密语，入阵的武者无论如何都不可能掌握当地灵力场的变化规律。在这样的阵法中，攻阵的武者自然而然会失势，力量将会被将至三分之一，根本无法攻破阵核。
　　华尚一旦攻入遁甲夺门阵，飞剑法没了，自身气势被夺，只需要几个呼吸就会被击溃。
　　第二，压制他手上生成的太极气旋。这一次负责发动遁甲奇门阵的武相，是傲世武馆第一高手单中信，阵本学得到秦醉的认可，而且本身是太极高手，深通太极一系功法，他的遁甲奇门阵拥有强烈的个人特色，太极阵法的风格极其鲜明，在大阵嵌套的小阵阵门，都以太极八卦的规律运行，犹如好几个武者同时施展太极功。
　　华尚手上的太极气旋，毕竟是一个人施展出来的，被小阵里几个武者合力对抗，一定会被压制。
　　这样，他死活都不可能使出飞剑法。没了飞剑法，他就是个最弱的剑武者。一阶巅峰的长兵武者随随便便就能摁住他打。
　　屋子里武鹏飞，铁秀枫，甚至是燕婷珊和罗秘书看夺帅比赛十几年，都是懂行的，一看就知道这是冲着华尚来的。
　　华尚看完整个视频，陷入了沉思。遁甲夺门阵确实是一座需要极其精奥的阵本学知识才能施展的大阵。一旦让这座大阵靠近鸿鹄本阵，就凭他手下那群歪瓜裂枣，那基本上是摧枯拉朽地横扫。
　　但是，这个阵法有一个重大的缺陷。那就是需要十五个人永远保持阵型，互相配合，依照阵法运行原理行进，一旦有人脱阵，阵法就会乱，就像一座精致的机械，一个零件缺失就会崩溃。
　　一旦这个阵法成型，再想要变阵，非常困难，整个阵型必须经历一个小小的混乱期。如果是秦醉来指挥，不是什么大事，他麾下的天授AB队都已经熟悉了过度阵法的使用，六丁六甲阵或者天罡北斗阵熟极而流。
　　但是傲世武馆队还无法驾驭这样复杂的阵法，摆出来都不容易，一旦变阵，必然经历阵型混乱的阵痛。这是一个很好的突破口。
　　另外一个最大的缺陷，那就是这阵法根本压制不住现在的华尚。首先，他手上的灵气折燕阵无视任何灵力场变化，恒定不变。其次，他的耦合力场制造不再靠太极气旋，而是直接靠精神图腾与九尾的融合形成剑丸。
　　遁甲奇门阵针对他的两大压制点对他来说，都不存在。他在阵中唯一被压制的，就是折燕阵穿越的身法。那就干脆点，用月照锦官溪和乘势术一路杀过去！他要打十……五个！
　　华尚的眼睛亮起来，这样的话，他想到的法子配合傲世武馆的阵法，倒是天作之合，他看到了第一场淘汰赛胜利的希望！


第二百八十五章 古贝没了？
　　“成了，我知道该怎么破阵了。”华尚点头说。
　　“啊？”武鹏飞、燕婷珊、铁秀枫和罗秘书都愣了，这么快？
　　“我阵本学很好，一眼就能看出破法。”华尚没敢说出自己的飞剑法有升级，因为武鹏飞似乎对罗秘书有所保留，他也想谨慎一点。
　　“你需要我们怎么配合？”燕婷珊没有废话，立刻问。
　　“咱们的新队员都在基地里吧？”华尚问。
　　“在！”铁秀枫连忙说，“教练组的人正在拉他们加练。”
　　“我需要改个训练方法，速成一下，但是我需要教练和领队配合我……”华尚想了想，说出了自己的计划。燕婷珊和铁秀枫听了他的话，都用一种复杂的眼神望向华尚：这小子黑化了！？
　　华尚目无表情，为了给古贝出口气，再黑再狠的招他都使得出来。傲世武馆做得最错的事就是得罪了他的兄弟。
　　鸿鹄基地里面，鸿鹄新人队员们正被教练组和候补队员们一对一狠狠地操练，好几个女队员都在哭鼻子。
　　燕婷珊和铁秀枫回到基地，立刻将所有队员集合，宣布了一件令人吃惊的大事：华尚的好朋友古贝在跑到傲世武馆刺探情报的时候，被傲世武馆的准武者弟子追出来毒打，现在已经病危，眼看就要没了。
　　“啊？”所有新人队员都震惊失色。他们本来被赶鸭子上架来参加夺帅赛，心里没有什么死战血战的心理准备。现在，一个帮助学校收集对手情报的学生都被下病危通知书了，夺帅战场的残酷顿时扑面而来，每个人的心里都是一激灵。
　　这几天他们可都亲眼看着华尚在训练场苦练剑法。没人敢和他放对厮杀，只是远远看一眼，都觉得煞气冲天。意随心生，心境变了，剑意就会变。原来华尚的剑法看起来赏心悦目，犹如精致的艺术品。现在他的剑法煞气逼人，犹如装潢精美的致命凶器，既美丽又恐怖。
　　现在，他最好的朋友出事要完，他现在的心境是怎样的？想想都有点吓人。
　　“今天，训练的方法变了。左夏，出列！”铁秀枫大喝一声。
　　左夏吓得差点尿出一点点。他在新人队员们默哀的表情中走出列，哭丧着脸望向铁秀枫。
　　“你是研究型武者，阵本学学过？”铁秀枫问。
　　“为了相三思教授的研究项目选修过。”左夏搬出相三思的名头，希望保住自己的小命。
　　“成绩？”
　　“B-。”左夏好后悔自己成绩这么好。
　　“你现在做武相，负责布阵。”铁秀枫厉声说。
　　“啊？我……好好好！是！”左夏看到铁秀枫一副要吃人的样子，连忙点头。
　　“祝甜，出列！”铁秀枫继续大吼。
　　“在……”那个叫做祝甜的女生怯生生地走出行列。
　　“你是文相，辅佐武相。”
　　“等一下，我只是一个音师，我不会做文相……”祝甜尖声说。她只是一个单纯质朴的钢铁浩粉，只想要做一个为荣恒浩摇旗呐喊的拉拉队成员，根本没想过正式上场。
　　“你二阶中段，是新人里面第二高的品阶，除了你，没人再做文相了。”铁秀枫厉声说。
　　“那那那……华尚呢？”祝甜急切地问。
　　“我在这儿！”华尚的声音从训练场入口传来。此刻的他已经顶盔掼甲，穿上了全幅的护体甲衣。天青色甲衣被他本身激发出来的青花翠甲一加成，再配上他新练的毒灵气，颜色变成了墨青色，犹如黄昏时分阴云密布的天空，要多阴沉有多阴沉。
　　一股狞厉凶猛的杀意，从他身上肆无忌惮地奔涌出来，席卷全场。
　　所有新人队员齐刷刷退了一步。
　　“停停停！教练，我……”新人中另一个女生忍不住嘶声说，“他太可怕了，这是要杀人吗？”她叫甘梨花，是祝甜的好朋友，是一位二阶初段的医师，同样是钢铁浩粉。她们参加鸿鹄夺帅队，都想着要拉近和荣恒浩的距离，拥有一段暧昧又青涩的青春。
　　但是暧昧青春没捞到，残酷青春倒是没少了她们的份儿。要不是因为身为鸿鹄武校生，不能背弃鸿鹄的荣耀，她们早就不想干了。
　　“今天咱们换个训练方法，看那儿。”铁秀枫指了指训练场中央。在那里，一群候补队员正搬着一架自机器人到场中央的帅位起步点。
　　“你们十五个人组成一支夺帅队，守卫这个帅位机器人。华尚一个人作为敌队，负责攻击帅位。”铁秀枫沉声说。
　　“啊？他真的要一打十五！？”祝甜顿时好奇了起来。凡是女孩子，听说男孩子要一打十五，都会感到好奇，这么厉害的？
　　“没错，他一打你们十五个。记住，他只有二阶初段，你们有两个阶位高过他的。我会设一个定时器，10分钟时间。如果你们在10分钟之内被他杀帅，就重来一次，直到你们守住10分钟为止，明白吗？”铁秀枫厉声问。
　　“明白！”“容易！”新人们齐声回答，很多人还下意识地说出了心里话。
　　毕竟，自己阵里有十五个人，用人填都能挡住华尚。再过10分钟，今天的魔鬼训练就结束了！他们真的不想再在这个见鬼的训练基地多呆一分钟。
　　“咱们先来摆个阵啊，这是训练，要重视！”左夏起到了带头作用，用力拍手说。
　　“喔！”众人纷纷点头，听他吩咐摆阵，生怕铁秀枫一个不满意，加练200圈。左夏阵本学果然没白学，摆出了一个似模似样的重山阵，把帅位机器人围了里三层外三层。所有人以他为核心，摆出铁桶般的阵型。
　　一群长重兵武者被推到前方做兵位，两个使盾的武者被安排到了帅位机器人旁边，当士位保护主帅。其他人在帅位面前缩成一团。
　　“准备好了吗？”华尚大声问了一句，声如雷霆。
　　“好……好了！”左夏和祝甜吓得下意识出声。
　　“嘶――”华尚九尾出鞘，犹如顺着一条滑道闪电滑下的过山车，迎面冲来。他的气机彻底锁定了第一个目标，挡在最前面的卢凯。
　　卢凯一看到华尚，气势顿时没了。他可是被华尚自信回头的一击干掉过一次的武者。见到他有天生的心理弱势。更何况现在华尚二阶，他还是一阶，更是气势全消。华尚对准他使出气机锁定，趁机夺势，立刻取得了可观的势差。
　　势差启动了乘势术，他面对卢凯一力可当三力使，拥有了碾压的强势。这个灵势之差又启动了踏浪而飞的巅峰境界，在蹑空阵加持下，华尚的身体顺着自己和卢凯的势差，乘着灵气之潮，滑翔而至，一剑劈来。
　　只是普普通通的一剑，卢凯已经飞上了天空。这一剑，开启了一场具有华尚风格的血腥屠杀。


第二百八十六章 极限训练
　　左夏的重山阵虽然是一座过硬的兵阵，但是再过硬的兵阵也要靠摆阵的队员把阵法精髓发扬光大。这些新入队的队员刚开始士气倒是很足，每个人都期待着死守住这10分钟，赶紧回家。
　　但是华尚第一剑就把他们打入了地狱的冰渊。这一剑之后，再没有人能够拿出一点武者的斗志面对华尚的月照锦官溪。
　　卢凯倒下之后，华尚收割了一把满满的势差，乘势术和踏浪而飞都激发到巅峰，人仿佛踩着滑板鞋，在训练场广阔的草地上自由来去，往来无踪，剑光到处，人仰马翻，鸡犬升天。
　　旁观的鸿鹄一阶候补，铁秀枫，燕婷珊和夺帅队经理们感到一种强烈的不真实感。仿佛他们看的不是一场现实世界的较量，而是一部动画片。
　　所有新人队员都成了布景板，在华尚风驰电掣的身子后面满空飞舞。他们存在的意义完全就是衬托出他的厉害。
　　直到华尚一剑杀帅，瞬间打出十个杀帅点，十五个新人队员没有一个人能够在他的剑下反击一招，包括武功最高的左夏。左夏直接坐上泄玉飞霜的火箭，螺旋升天，以最惨痛的姿态摔落尘埃。
　　祝甜和甘梨花甚至嘶声大叫出：“我是女生！”试图求华尚剑下留情。但是华尚这个钢铁直男还是一剑削去，让她们和左夏、卢凯比翼齐飞。
　　华尚犹如花样滑冰选手一般在场上威风凛凛地滑翔一周，直到所有飞天的选手都落地，才还剑入鞘。他背过头去，连看都不看地上横七竖八的队员，再次走过楚河汉界，做好第二次冲阵的准备。
　　所有新人队员都被打傻了。这就是夺帅核心精锐真正的实力啊！一个真能打翻十五个！他们好歹也是正式武者，阶位距离华尚也不远。十五个人各式职业俱全，也都在禁区跟着探险队见过血，怎么就被一个不到十七岁的少年剃了光头？
　　都是武者，怎么差得这么远？
　　“怎么了？都给我起来！”铁秀枫厉声说，“在地上要躺多久？你们好歹也是武者，鸿鹄的高材生，十五个人打一个刚到二阶的武者，连2分钟都坚持不了？你们就不觉得羞耻吗？都站起来！”
　　铁秀枫严厉的吼声让所有新人队员羞惭无比。人人都知道华尚能打，很厉害。但是十五个人打一个，无论这个人多厉害，这样的结果都没脸见人。
　　“今天不守住10分钟，谁也别想回家！”铁秀枫厉声说。
　　这十几个新人队员互相搀扶着从地上爬起来，每个人眼睛里都噙着泪花。他们朝左夏望去，渴望左夏能够出点主意。
　　“那个……我们摆铁桶阵吧，肩并肩，死守帅位，拖10分钟总可以吧。”左夏不确定地说。众人纷纷点头，这一次说什么都不能让华尚把他们各个击破了，大家抱团取暖，他总不能一个人冲十五个人的铁桶阵吧。
　　十五个人凑在一起商量了一下谁在中间，谁在边上，然后迅速围拢在帅位机器人附近，摆出一个坚固无比的铁桶阵。
　　“打！”铁秀枫大喝一声。
　　华尚摘下头盔，倒了倒里面的汗水，重新戴在头上，伸拳头用力砸了砸盔顶。
　　将头盔戴紧，然后拔剑出鞘，呼啸而来。
　　这一次他不是从卢凯一个人身上收割势差，而是从对面瑟瑟发抖的十五个人身上收割势差。这一次乘势术一经启动，气势如虹，踏浪而飞在双腿上稳定运转，乘风破浪，给他一种驾驶法拉利在高速兜风的无限快感。
　　这真是一部快感无限的武学！华尚忽然明白为什么鱼叠浪在唐代要当一名风媒，踏风的快感，真的无与伦比。
　　当他乘着灵势之潮呼啸而来时，他的九尾已经从手上轻盈地飞起，凝成剑丸，在空中划出一道纤细晶莹的精光。
　　“还从来没有试试这个！”华尚心中忽然有了一种尝鲜的渴望，他想要看看新练成的剑丸使出《月照锦官溪》的时候，会是怎样一种景象。
　　他滑翔到铁桶阵的跟前，身子潇洒无比地一个飞旋，空中追随他扑来的九尾呼啸飞出，在空中从剑丸瞬间化为长剑，流畅无比地施展出月照锦官溪之潭花月现。
　　如梦如幻的剑光，犹如天狐的九尾，裹着华尚旋转的身影，犹如一位风雪夜归人，裹着雪白的狐裘，披着一夜风雪，扑面而来。
　　“嗷――”挡在华尚面前的七位长重兵武者同时被掀上了天，整齐划一。
　　华尚深吸一口气，强烈抑制住自己舒爽得想要大叫的快感，身子一个飞旋，第二招潭花月现！
　　铁桶阵后排的七人追着前七个人起飞，远处看去，犹如叠了一个人浪。
　　“哇呀，定魂棍――哟~~~~”左夏是最后一个镇守帅位的队员，他不要命地朝华尚打出定魂棍，试图换命。结果华尚的身影一闪，消失了。
　　“糟糕！三才阵……”左夏刚想变招，华尚的剑光又来了。第三招潭花月现！左夏受到了华尚的热情款待，满场斩杀的大杀招让他一人独享。他再次无奈地螺旋升天。
　　这一次，十五个人连30秒都没守住。
　　战斗一结束，华尚就用内视检查自己灵气的损耗，他欣慰地发现原来的吃灵大户“潭花月现”连使三次之后，只损耗了他不到五成的内力。他的续航力比以前提高了近十倍。
　　这不但归功于星宫的存在让他灵气储备增强十倍，更要归功于他的精神图腾和九尾结合形成的剑丸。这个剑丸形态完全改变了飞剑法的使用条件，节省了成吨的消耗，以飞剑法驱动的月照锦官溪也因此受益匪浅。
　　这样的话，华尚自信有足够的资本狠狠操练这帮新人队员，直到他们达到自己的战术意图。
　　华尚收剑归鞘，转身回楚河汉界重新准备。在他背后乒乒乓乓人落了一地。
　　“都站起来，继续！”铁秀枫大吼。
　　祝甜和甘梨花忍不住哭了出来。华尚的强大简直让人绝望。
　　但是，在铁面无情的铁秀枫和钢铁直男华尚面前，她们的哭泣毫无作用。上了赛场，没有男女之别，只有强弱之分，这就是夺帅！
　　“要来喽！”华尚再次倒干净头盔里的汗，重新戴上，一拳砸在头顶，咚！这一声闷响，犹如鬼头铡落地，新人队员们面如土色。


第二百八十七章 士气大振
　　特训一直持续到午夜十二点。华尚犹如一台永不疲倦的杀戮机器，在训练场上不厌其烦地来回翻飞，左冲右突，势不可挡。新人队员们被他砍得鬼哭狼嚎，抱头鼠窜，惨不堪言。
　　到最后，铁秀枫和燕婷珊遣散了一直在观战的经理和候补队员们，自己也离开了训练场，回头把训练场的大门锁上，只留华尚一个人和十五个新队员在场地上继续特训。
　　看到铁秀枫和燕婷珊把门锁上，新人队员们面面相觑，心中感到极度不安。
　　“小尚，小尚，要不……今天到此为止吧，我们都快累死了。”左夏苦着脸说。
　　“你们能有多累，都没人能反击一下的，我比你们累多了，你看我休息了吗？”华尚冷冷地说。
　　“喂，华尚，锁门是几个意思？”卢凯忍无可忍地吼了出来，“是不是守不住帅位就不让走？”
　　“不是的，”华尚冷冷地望向他，“是守不住帅位，就把你们练到死为止。”
　　“喂！你、你、你……你这是虐待！你不怕曝光出去吗？”祝甜吓得脸都白了。
　　“有什么好怕的，曝光出去，丢脸的是我吗？”华尚冷笑。
　　众人都不说话了。是啊，一堆十五个一二阶武者被一个二阶初段武者打得死去活来，这曝光之后，社会舆论很难同情他们，只会对他们进行无情的嘲笑。
　　“尚哥~~~~你大慈大悲，放过我们吧。我们真的不行了。”甘梨花一屁股坐倒在地，再也不想站起来了。
　　“再过几天，就是预选赛的第一轮淘汰赛，我们对战傲世夺帅队。你以为他们会大慈大悲放过你们吗？”华尚冷笑一声，“你们还是不懂夺帅的残酷啊。”
　　众人茫然抬起头望向他：夺帅的残酷，比你还残酷吗？
　　“我的兄弟古贝只是为了收集情报，能被傲世打成重伤垂危，你以为到赛场上，你们有机会活命吗？”华尚厉声说。
　　“不是吧。”左夏忍不住惊呼。
　　“傲世是挂靠在天授武校旗下的武馆，训练赛的时候我夺了秦醉的势，他们一定要把势头夺回来。从谁身上下手合适？我吗？”华尚厉声说，“当然不是。是你们！你们到了场上，都是我的队员，个顶个都是突破口。他们会一个个把你们整得死去活来，而且当着全场十万观众的面。最后才会对付我。”
　　华尚的一席话，令所有人目瞪口呆。
　　“现在我操练你们，是封闭环境，没人看见。到了正式赛场上，十万观众，数千万人观看直播，全华国的人都能看到你们这副挫相。你以为傲世武馆的人打你们会比我更轻吗？你们就算不在场上活活被虐死，下了场，也是鸿鹄之耻。光是网上的水军就让你们生不如死！”华尚冷冷地说，“除非你们永远不上网，不看电视！”
　　众人都低下头来，一脸苍白。夺帅赛残酷黑暗的未来，在华尚的描绘下，变得无比真实，无比恐怖。仔细想想，现在的训练真的是小儿科！
　　“想要走出困境，只有去赢！只要赢了，在赛场上再挫再丢脸，都不是问题！”华尚厉声说，“我现在训练你们，就是想赢！”
　　“小尚，我……我也想赢，但是……”左夏看了看周围的队员，陷入了尴尬的沉默。众人斜眼看他，也是沉默不语。只要是武者，武德都懂，上阵不退，死战不休。但是，玩命可以，打赢傲世武馆，太难了！
　　“我会挡住大多数傲世武馆的队员。我一个人！”华尚提高了音量，“我不求别的，求你们守住帅位，挡住他们两个到三个杀帅的刺客。其他的，交给我！这就是我练你们的目的！你们至少要挡住我的进攻十分钟，这要求，不高吧？”
　　华尚的话让在场所有新人队员惭愧无比。一个二阶初段的武者，要扛下傲世武馆五个二阶巅峰强者和十几人的战阵，为了鸿鹄的荣誉拼死力战。让他们待在守帅阵上挡住两三个敌人刺客武者的突袭，这要求真的不高，已经把夺帅的复杂战况简化到极限。
　　如果这都做不到，他们可以想象比赛失败之后，在校园里，在网络上，在特区大街小巷上，他们一旦被认出来会有什么样的下场。冷嘲热讽，臭鸡蛋烂番茄是最起码的，冲动点的鸿鹄支持者说不定会冲上来围殴他们。他们的社交生命就此结束了，甚至上学都不容易。
　　“你们现在可以走。我这就给你们开门，铁教练把钥匙给了我。”华尚掏出一枚钥匙丢在地上，“但是你们今天走出这个训练场，比赛那天你们走进去的，就是阎王殿！”
　　看着地上代表着自由离去的钥匙，就算是哭出来的甘梨花都没有这个心思去捡。武者的荣耀，未来的生死存亡，亲人们的荣辱脸面，这些都是他们必须去面对的。
　　“我明白了，小尚，我们再来一次。这一次，我们好好打！全力以赴！”左夏猛然站起身，大声说。
　　“师兄，我知道你一定能想通的，靠你了！”华尚大喜。
　　“大家都过来，我有一招，咱们试试！”左夏把所有人都叫了过来。他的话顿时把所有人的士气激励了起来。
　　“大家把我当成傲世武馆的刺客打，别留情面。”华尚转身开启了定时器，添了一句。
　　“好！”众人齐声高呼，吓了华尚一跳。这一晚上他把他们打得可不轻啊！心里可恨着呢！
　　华尚美滋滋地走回原位准备：士心可用，这一次说不定真的可以。
　　“我们好了！”半晌之后，左夏大喝一声。
　　华尚用力一砸头盔，拔剑出鞘，身子乘风而来，乘势术，踏浪而飞激发到极点。他一定要模拟出最强的傲世武馆刺客，才能激发新人队的潜力。
　　但是，他还没来得及挥剑，就看到站在前排的长重兵武者们齐刷刷将自己的兵器全都朝他砸过来，密密麻麻，铺满天空，完全封死了他的来路。他旋身闪避，让过这铺天盖地的兵刃乱砸，结果他惊愕地发现，这些丢了武具的长重兵武者全都合身扑过来。
　　他连忙挥剑斩击，连续击飞数人，但是躲在最后面的卢凯和甘梨花却突然冲过来，一人抱住他一条大腿，死也不松手。华尚再也滑翔不起来，被他们扑倒在地。他连忙缩腿出剑，一剑一个将二人从身上击脱。但是迎面又是好几个武者连绵不绝地扑上来，犹如看见血的僵尸。
　　华尚挥剑乱斩，连续砍翻好几个，但是几个武者叠在一起，不要命地抱住他的老腰，就是不松手。华尚连砍好几剑，能够着上面的武者，却够不着下面的。他的人被拖得再次倒在地上，和这群新人队员滚成一团。
　　他连忙松开九尾，令其身化飞剑，绕场一周，将所有缠住他的队员掀翻，好不容易从地上爬起来，结果迎面飞来祝甜的青钢二胡和左夏的齐眉棍。跟在他们武具后面的，是合身扑上来的祝甜和左夏。
　　华尚终于明白左夏的这套打法。他看过这种打法，在前世的视频里。有个玩刀的小偷被见义勇为的市民围住，但是小偷刀子很锋利，人也很猛，谁也打不过他。但是市民们却把周围的桌椅板凳，一个接一个对着他身上丢，最后有个力气大的还把大号石砖给扔过来，直接把这小偷给压在杂物下面。
　　左夏的这套打法就是板砖，折叠椅，饭桌素质三连。


第二百八十八章 终于成功了！吗？
　　左夏的战法具体如下：第一波是兵位武具和人体投掷，第二波是车马炮位武具和人体投掷，第三波是文武相武具和人体投掷。反正是典型的用人填战术。
　　这种不要命的打法在充满力与美的夺帅竞技场上是极难看到的，这和市井干架没什么区别，就缺石灰粉。但是，这种打法用来以多打少，却非常有效，尤其是施展这种市井战术的本身也是武者。
　　华尚被一波又一波的新人队员不要命地扑倒暴打。一晚上被追打的怨气全都被宣泄了出来，人人眼睛通红对着他的要害发了疯一般狠揍。祝甜更是狠命踹他胯下，恨不能一脚把他踹成残废。
　　华尚控制剑丸一轮疯狂斩杀，好不容易将左夏和祝甜从身上抽飞，但是身上已经挨了好几下狠的，痛入心扉。
　　整个训练场上人仰马翻，每个人都没个正型，嘴歪眼斜，鼻青脸肿。华尚从地上踉踉跄跄站起身，看着眼前再次躺成一片的队员们，咧嘴一笑，牙血横流：“可以！过了。”
　　他的这一句肯定，让在地上疼得打滚的新队员们激动得连疼痛都忘了，从地上嗖地爬起来，又蹦又跳，抱作一团，就仿佛打赢了一场夺帅般兴奋。
　　左夏被所有队员争相拥抱，全靠他的点子，让他们在地狱的深渊看到光明啊。这一手素质三连，太解气了。左夏被祝甜和甘梨花一左一右抱了个满怀，美得满脸鲜花绽放，不忍直视。
　　“我们过了！我们过了！”卢凯和兵位的难兄难弟们抱成一团，不要命地大叫，尽情发泄这一晚上的飞翔之痛。
　　“成功了！终于成功了！”剩下的队员都用力大叫着。有那么一刻，他们都以为自己永远离不开这个魔鬼训练场了。
　　“介个……我跟大家说两句啊，”在一片鬼哭狼嚎的欢呼声中，华尚不得不提高音量，“今天训练效果很好，大家都表现出了鸿鹄人的骨气，明天咱们继续。”
　　他的话，让正在狂欢的新队员们都沉静了下来：还要练？大家脸色一片惨白。
　　“争取下次能过10分钟啊。”华尚用力拍了拍左夏的肩膀，转身打开了训练场的大门，独自走了。
　　众人这才想起看定时器。定时器直到现在还在走着，距离10分钟还差4分钟呢。原来刚才华尚是看在大家终于打出了血气才放了他们一马。真要算起来，他们也就拖了他不到五分钟。
　　望着华尚孤零零的背影，本来对他怀恨在心，恨不能一脚让他失去下半身的新队员们心底都有了一丝悸动。这个不到十七岁的少年，此刻承担着整个鸿鹄夺帅队的命运，鸿鹄武校的荣誉和鸿鹄老队员们的期待都压在他身上。
　　有史以来距离至上院最近的队伍啊！现在只剩下他一个人独撑大局。光是想一想，就能感到他此刻是多么孤独。但是，他还要用一整晚的时间来提振他们的血气。也许，到了他们来为鸿鹄承担一点什么的时候了。
　　第二天早上，华尚提前来到鸿鹄训练基地，却惊讶地发现新人队员们早就已经来到训练场内，正在和鸿鹄的一阶候补们做红白对抗赛。原来一阶候补们能够靠阵型的优势打得新人队鬼哭狼嚎。但是今天，双方打得旗鼓相当，左夏真的开始指挥起战斗，新人队也开始有了一点布阵而战的意思。
　　燕婷珊和铁秀枫喜滋滋地跟他说，昨天特训之后，这帮新人队员翘了全天的课，在这里特训，战力提高得极为迅速。铁秀枫连连夸奖华尚想出来的特训法子。
　　华尚大感欣慰。如果这帮新人真的能够守住帅位10分钟。他就能创造奇迹！
　　下午开始，华尚和十五个新人的攻防大战再次开锣。左夏把素质三连阵作了进一步强化，三波武具和三波人浪的投掷法有了新的变化，加了一点漫天花雨阵的路数。华尚感觉这个变阵有着相三思的思路在里头。
　　左夏和相三思脑子里的武学储备太丰富了，可惜他们只看不学。现在左夏真正全情投入到夺帅之中去，正好有机会把相三思和他脑子里的武学储备在实践中检测一下。左夏看起来士气极高，而且越打越有心得。这让华尚格外欣慰。
　　这一天直到晚上，左夏已经能够成功将守帅时间延长到8分钟。
　　第三天，华尚干脆也翘了所有的课，和新人队全天恶战。这一天直到午夜，左夏和新人们配合越来越默契，到最后终于把华尚摁地上，长达10分钟不能杀帅。这一次，所有人都不要命地欢呼起来，在赛场上拥抱成一团。大家终于彻底体会到夺帅的快乐。
　　一周之后，左夏率领的新人队已经可以把华尚限制长达15分钟，最长一次甚至有20分钟，每个人的战力值都有肉眼可见的增长，阵法的配合也越来越默契。
　　而华尚也没有辜负这么多人的期待，在一周的烈战之后，他的阶位奇迹般地增长到二阶中段，让鸿鹄队所有队员和高层都狠狠兴奋了一把。
　　在抽签刚结束的时候，所有人都对第一轮淘汰赛持极度悲观态度，现在，不过一周，他们竟然看到了一丝若有若无的希望，这已经是生命的奇迹。
　　4月9日，距离在连城武校未来大竞技场举办的青年杯预选赛开幕式只剩最后一个晚上。华尚依照惯例为所有参赛的鸿鹄新人们来了一顿加餐。这一次，在所有老菜品之外，他还特意加了火灵椒酸菜牛蟒肉饺子和冰熊肉冻。
　　这些新人们第一次吃到如此奢华的灵兽灵植大餐，不知道多少个人咬到了舌头，一个个幸福得眼含泪光，差一点就把华尚当成了重生的父母，再造的爹娘。
　　“各位，”华尚在一片欢呼声中举起汽水杯大声说，“明天，我就不是你们的对头，而是和你们并肩作战的战友。有我在，你们觉得明天能不能赢？”
　　“能――！”所有人都嘶声大吼。开玩笑，虽然他们能够拼了命限制华尚15分钟，但是华尚可是一个人能挑翻他们全体的大魔王。和他组团一战，那不等于30个人上场一样？能赢！一定能！
　　“好，就是这个劲儿。明天赢了，咱不在这吃，咱们去孟婆汤旗舰店，吃到关店为止！”华尚大吼一声。
　　“耶~~~~~！”每个人眼中都冒着腾腾的火焰，就算不为了荣耀，只为这顿饭，拼了！


第二百八十九章 开幕式和解说们
　　4月10日，2011年青年杯全国院校夺帅大联赛各大特区预选赛正式开幕。北宁特区172只夺帅队在各自领队的带领下，全部开赴连城武校未来大竞技场举行盛大的开幕式。
　　这一天是特区172个院校武馆啦啦队队员争奇斗艳的大日子。开幕会上特区高层进行了短暂的讲话之后，172只啦啦队立刻开始了万众期待的千人汇演。
　　数千名花枝招展，青春正盛的美少女在未来大竞技场碧绿的草地上，跳起整齐划一，美仑美奂的热舞，引发在场十万观众热烈的欢呼和狼嚎。将开幕式的狂热氛围瞬间拉满。
　　五大赛区十只在开幕式上比赛的队伍，成了众人瞩目的焦点。这十只队伍中，五大武校各占一只，剩下的是抽签抽到五大武校的夺帅队。虽然抽到武校强敌，运气差到极点，但是这五只队伍却斗志爆棚。
　　因为在开幕式上进行比赛的队伍，曝光率是最高的。为了激发赛季的气氛，武道协会特别发放了开幕式十大队伍各项指标排行榜。战斗力指数，意志力指数，曝光指数，阵型协同作战指数，队员执行力指数，新武学指数，啦啦队指数，帅位吸睛力指数，相帅CP度，教练组执教力指数全都加入排行。
　　但是，所有的榜单都中最受关注的，就是开幕式五大赛区淘汰赛MVP选手综合指数排行榜。
　　这MVP的评选，要从观众的反馈，武道协会官方统计，人工智能统计，以及转播比赛的各大著名夺帅职业主播的反馈中综合评选出来。每年都会出现很奇怪的现象，那就是得胜的武校队，很难拿到MVP。MVP往往会颁发给在与强敌作战时，不屈不挠的弱队核心主力。
　　凡是这样的比赛，绽放异彩的往往是逆境中拼搏的队伍，因为人们的心总是同情弱者。这个MVP评选，也会大幅度增加参赛选手的曝光度，如果他们恰好研发了新型的武学，并取得可圈可点的战绩，那一步登天绝非妄想。
　　所以，在开幕式的对决中，武校队固然全力争胜，他们的对手反而斗志更旺盛。
　　在这个万人空巷，盛大无比的青年杯赛事中，夺帅竞技赛职业解说们也迎来了他们职业生涯最重要的日子。这些职业解说们很多都是各大武校成绩优秀的研究型武者，而且能说会道，见多识广，无论是思维敏锐度，洞察力和嘴皮子都极为过硬。
　　青年联赛连绵不绝的赛事，也会成为职业解说们争夺行业霸主地位的赛场。因为夺帅赛瞬息万变，精彩纷呈，很多武功在大屏幕慢动作回放之前，肉眼捕捉极为困难。
　　这就需要职业解说凭借惊人的眼力，自己的职业判断力，以及预先做的准备功课来进行去丝剥茧的精确解说，让观众对比赛有一个直观印象。
　　这些都是解说的职业基本功。而且，在此之上，解说们还必须建立各自独特的个人风格，这才能在竞争激烈的解说行业中拥有一席之地。
　　所以在开赛之前，被安排主播五大赛场淘汰赛的解说们已经开始忙碌地准备起来，积极搜集比赛双方的情报资料，以备在比赛中进行详尽和到位的解说。
　　被分到连城赛区未来大竞技场解说鸿鹄与傲世两队比赛的两位解说分别是北宁武道研究院助理研究员兼解说员许一帆和北宁卫视武道竞技频道解说头牌凤霜。这两位解说风格都极为鲜明。
　　许一帆号称许大嘴，因为身为武道研究员，见多识广，知识渊博，所以经常铁嘴直断，友情客串算命的，为参赛各队预测阵容和胜负，而且有话直说，言辞锋利无情。他的主播风格是犹如老师教学生，把在场每一个武者的出招和布阵意图，都讲解一遍。
　　当然，他被打脸的时候也很多，有些武者的新型武学超出了他的认知，自然也就说错了。不过，许一帆并不在乎，反而洋洋得意，把打脸当成激励，越是打脸，越是兴奋。正是这种心态，让他成为了观众新闻乐见的主播之一。
　　凤霜相对而言更趋向于感性解说。她对于武学的认知也许没有许一帆深刻，但是她文学素养深厚，对于武学起到的效果以及武者实战时的情态环境，捕捉敏锐，出口成章。
　　而且凤霜最大的优势就是才华和美貌并重。很多武者都特别喜欢她充满诗情画意的解说风格。称其为竞技诗人，夺帅界的李清照。
　　许一帆和凤霜两人配合在一起，一个直率理性，一个婉约感性，天作之合。尽管两个人彼此之间存在竞争关系，暗地里互相看不上眼，但是在合作期间，也尽量组个和睦CP，为彼此加加分。
　　可惜，这对天作之合这一次抽签却抽到下下签。他们被分到了未来大竞技场，去解说连城赛区鸿鹄队和傲世队的比赛。相对于其他赛区主播都分到了一只潜力无穷的强队，他们两个却遇到两只互啄的弱鸡，其心中的沮丧程度可想而知。
　　两支弱队大乱斗，极其考验解说功力，在一团乱战中强行捕捉闪光点，太难了。两位解说想要在长达七局的夺帅赛中全程保持高能不冷场，就要找齐鸿鹄队和傲世队各种边角料小道消息，在比赛进入沉闷阶段，他们还能拿这些东西出来插科打诨，调剂气氛，拔高赛场上的热点，熬过冷场期。
　　看着其他解说拿着四大武校高手的资料，优哉游哉做笔记，他们两个只能埋头苦挖鸿鹄和傲世的一系列恩怨纠葛，又当主播，又当记者，而且还很可能面对出力不讨好的下场。其中心境的差距，判若云泥。
　　在熬夜搜集资料之余，许一帆和凤霜都暗自祈祷这一次鸿鹄和傲世的对决，不要太拉胯才好。
　　到了举行开幕式的今天，对他们来说漫长无比的千人热舞结束之后，大戏终于开场。未来大竞技场的场地一点点清空，清洁员工们在场地上做最后一次清洁，工作人员对场地进行简单的布置。双方帅位与各自的啦啦队亮相，开始了赛前的暖场热舞。
　　这段时间给了解说和报道赛事记者们就位和准备的时间。许一帆和风霜进入主播台，趁着这个宝贵的时间开始对各自的资料做最后的整理，也开始整理仪容，准备开播。
　　许一帆和凤霜为了准备这弱鸡互啄的比赛，都熬了一整夜。许一帆狂喝红牛，提聚精力，凤霜则抓紧最后时间补妆。
　　许一帆斜眼看了凤霜一眼，充满优越感地一笑：长这么漂亮有用吗？主播又不靠脸！
　　凤凰斜眼看了看他，撇了撇嘴：就你这副样子还用提神吗，被人揍了都看不出来，喝什么都是浪费。
　　“霜姐，昨晚上又没睡？要红牛吗？”许一帆儒雅随和地一笑。
　　“不用啦，大嘴，你多喝点吧，看你困成什么样了。”凤霜一脸关切地回答。


第二百九十章 古贝来了
　　在场上代表鸿鹄队出场演出的帅位美女，仍然是和华尚组成相帅CP的安宝贝。经过两个多月的排演，安宝贝的热舞功力更上一层楼，舞跳得比起鸿鹄队一帮女武者组成的啦啦队还要火辣奔放，技艺高超。
　　在观战间近距离观赏安宝贝表演的鸿鹄队新人们都看傻了。虽然安宝贝漂亮从大屏幕上都看得出来，但是近距离看活的安宝贝，更是美得倾国倾城，就连祝甜和甘梨花这样的女孩子都被她迷住了。热场舞蹈的激励效果就此拉满。鸿鹄队气势爆棚。
　　看到队员们没有被连城武校未来大竞技场上十万观众的喧嚣声吓倒，华尚在欣慰之余，反而变得更加紧张了，因为他发现全队队员里，自己是最紧张的一个。
　　他听到未来馆十万观众的狂吼，心里直打哆嗦，一阵阵地想吐。
　　今天能不能创造奇迹，就看他一个人的突破力。其他新人队员的任务已经被他简化到极致，就是放倒冲过来杀帅的傲世刺客，其他都别想，交给华尚。
　　但是华尚想的事可就多了去了。首先他一个人冲击遁甲夺门阵行不行？这是一个还未经检验的大问题。其次，光靠十四个新人队员守住帅位，够不够？最后，遁甲夺门阵最强的一击，就是整个大阵全部开过来的时候，对鸿鹄守帅阵的无情吞噬。
　　到时候，十四个新人队员和华尚自己都要被圈进大阵的恐怖空间之中。可以想象，赛事进行到这一步，鸿鹄必败。就算是华尚化身天神下凡，都挽救不了失败的命运。
　　但是夺帅的机制就在于双方的帅位会依照固定的脚步数互相靠近，直到最后走进赛场楚河汉界中央的阴阳鱼图，各自走半圈，擦身而过，再往回走。
　　当两个帅位走近到一起的时候，双方的阵型必然会互相撞击到一起。这个时候分不出胜负，鸿鹄就输了。
　　所以，这一次夺帅赛对鸿鹄，或者说对华尚而言，是一场定时赛。夺胜的空间，就在双方帅位开始走位到楚河汉界为止的那一段大概10分钟的时间。这段时间，华尚要靠自己的本领一对十五，冲破遁甲夺门阵，击溃傲世防线，一举夺帅。
　　而且，这是七局的比赛。第一局，也许凭出其不意可以做到。第二局呢？第三局呢？第四局怎么说？这些天，华尚苦练新人们的本领已经花去了所有时间，自己根本没时间想过后面三局的变数。这全都要靠自己的随机应变。
　　他能做到吗？华尚浑身的肌肉抽搐不已。
　　“华尚？！”领队燕婷珊的声音忽然在他耳边响起。
　　“嗯？”华尚连忙从更衣室的椅子上站起身。他刚才过于专注地沉思，完全没有发现燕婷珊的到来。就算是此刻，他脑子里还是想着夺帅场上的种种变数，下意识站起身，他的腿突然痉挛了起来。抽筋了！
　　“华尚！”看到他的样子，铁秀枫和燕婷珊全都扑上来，双双扶住他，扶他坐回板凳。铁秀枫飞奔去请队医，燕婷珊来不及说别的话，亲自动手给华尚按摩小腿肚。
　　“领队，啥事儿？”抽筋的疼痛让华尚冷汗直流，他试图说话转移注意力。
　　“古贝来了，你说过他病好了一定要见见他。”燕婷珊抬头说。
　　“哦！”华尚顿时想了起来，心中掀起轻微的喜悦，“他这么快好了！？”
　　“多亏了你的两个朋友在照顾他，洛香和沙承静。尤其是洛香，她的医术和丹药并不比校医馆的医师差。古贝的内伤和骨折都被她的丹药治好了。”燕婷珊立刻说，希望这些好消息能够化解华尚的紧张。
　　“呼，让他进来吧。”华尚连忙说，现在他急需一个朋友！
　　更衣室的门被燕婷珊打开，等在外面的古贝看到华尚，惊喜地叫了一声，风风火火地冲进来。
　　“小贝！你好啦！”华尚欣喜地说。
　　“尚哥，总算好了，多谢你给的药。”古贝激动地一把抱住他，用力晃了晃。
　　“什么我给的药？”华尚茫然问。
　　“就是香儿给的药啊。她说，都算是你给的，因为她和你签了终身契约。”古贝说。
　　“哦，对对，我差点忘了，哈哈。”华尚拍了拍身边的椅子，让古贝坐下。
　　“尚哥，我们都来给你鼓劲儿了，花阿姨，承静姐，楚鸿，香儿，还有相教授，那个……有个脸色特别阴沉，鹰钩鼻子的人也来了，就坐我们旁边，说是尚哥你请来的。”古贝忙说。
　　“他……也来了？”华尚感到腿抽筋抽得更厉害了。楚致南这货大白天的，也出洞了？华尚感到紧张不已，万一今天拉胯，这位喜怒无常的主儿会不会一怒之下，整点幺蛾子。
　　“尚哥，今天能赢，对吧？”古贝问。
　　“介个……”华尚口舌发干。
　　“尚哥，上次训练赛，那么厉害的天授B队都被你干翻了，今天的傲世武馆算屁啊，你一定赢的！”古贝激动地说。
　　“小贝啊，我太难了。”华尚忍不住叹了口气，用力按住自己抽筋的腿，古贝不算是鸿鹄队的人，他可以放心跟他发发牢骚，“我一个人独撑大局，太累了。这次总感觉，撑不了七局的样子。”
　　“尚哥……”古贝第一次看到华尚这么郁闷无助。他低头一看，华尚的双手正按住小腿肚子。
　　“尚哥，你……你抽筋啊！”古贝大惊。
　　“唉，紧张引发的。”华尚苦着脸说。
　　“尚哥，会不会是因为你心态变了？”古贝一边帮他按住腿一边问。
　　“嗯？”华尚一愣。
　　“尚哥，我看了鸿鹄队内部的集训视频，尚哥，你的剑法好像变了。”古贝小心翼翼地说。
　　“啊？是的。”华尚连忙点点头，“我的木灵气进化了，然后我的飞剑法……”
　　“不是不是，那些我都知道。”古贝连忙说，“尚哥，你从一进鸿鹄，我就看你玩剑，每次看得都特别开心。你总说你是爱剑之人，热爱剑道，我看你玩剑就能看出来是这样。所以我也特别喜欢看你舞剑。但是，你在集训新人的时候用的剑法，没内味了。”
　　“嗯？内味？哪味儿？”华尚茫然。
　　“就是那股快乐的味儿。你还记得你打败司徒星杰那次吗？还有打败那个谁来着，关青山？还有段长生，训练赛一剑西来，每次你都笑着玩剑的，那种你特有的……浪笑。现在，你浪笑没了！”古贝认真地说。
　　“介个嘛……”华尚仔细回忆了一下这一周的训练。他将自己代入到傲世武馆刺客的角色中，不停地冲击新人们组成的素质三连阵，和新人们用各种出乎意料的方法厮打，一个人对抗十五个人，依靠身上那股想要为古贝复仇的杀气，冲击新人阵型，无往而不利。
　　但是，仇恨带来了动力，也带来了疲惫。今天，他发现自己已经连恨都恨不起来了，这些日子心力交瘁，他太累了。用仇恨驱动剑法，果然是无法久长。
　　“尚哥，你是爱剑的人，使剑不该使你快乐吗？你现在的剑法，太凶，没感觉了！”古贝说。
　　“是啊……我怎么忘了，我是个爱上剑的男人。”华尚犹如醍醐灌顶，“使剑本身，就会让我快乐。”这些日子，责任和义务竟然压得他连爱都忘了。生活压力真可怕啊！
　　他的飞剑法，月照锦官溪，踏浪而飞，甚至被他改进的明日为谁愁和排云折燕索都不是为了仇恨而创造，而是为了爱而创造的武学。
　　最近因为被仇恨蒙头，又沉迷于集训新人，他不知不觉背弃了本身武学的风格，难怪他感到大难临头，无以为继，甚至连脚都因为纠结而抽筋了。
　　现在古贝已经身体完好，他不应该纠结于如何为古贝复仇，而是将所有精神集中在快乐地舞剑上。要赢，更要快乐！这才是属于华尚的夺帅之剑！
　　“谢谢你小贝！”华尚用力一拍古贝，激动地说。
　　“尚哥，谢我干啥。”古贝红着脸一笑。
　　“你帮我找回了我的武道。”华尚严肃地说。
　　“那这次我们能不能赢？”古贝忙问。
　　“当然能。”华尚信心百倍地站起身，脚上的抽筋神奇地消失了，“人可以怀疑一切，但怎么能怀疑自己的武道？我！无敌！”


第二百九十一章 傲世五虎
　　傲世和鸿鹄两队的热舞暖场终于结束。鸿鹄帅位安宝贝的压轴表演把整个未来大竞技场的气氛带入了无比热烈的高峰。当傲世和鸿鹄两队队员披挂整齐，列队入场的时候，整个未来馆都被欢呼和掌声淹没，气氛热烈到极点。
　　在看台上，楚鸿、洛香、沙承静、花玉洁紧紧坐在一起，互相牵着手，完全无法融入现场的气氛。她们比在场其他观众知道更多比赛的内情，尤其是花玉洁。她的女儿楚岫本来应该是参加这场比赛的主力，但是现在却和其他主力一起被困在西子湖禁区出不来。
　　唯一能够代表鸿鹄出战的，只剩下华尚这一棵独苗。而根据刚才古贝的介绍，傲世武馆这只天授麾下武馆的强队，却被天授B队和秦醉狠狠操练了一周，专门练出了一套对抗华尚剑法的遁甲夺门阵。一个打十五个，怎么可能赢？！
　　至于华尚身后跟着的十四个新队员，被她们直接忽略了。这些歪瓜裂枣怎么和鸿鹄正式队员比呀。她们可是亲眼看过鸿鹄训练赛，那群鸿鹄猛士才是真正的精锐。
　　只有在花玉洁身边，披着一件全白的大衣，戴着鸿鹄武校运动帽，大口罩的九伶无比的兴奋，完全没有感觉出来鸿鹄要输，只是跟着其他观众一起，又叫又跳，尽情融入夺帅现场热烈如火的氛围，享受着阳光下的人生。
　　在实验基地呆腻了的九伶软磨硬泡，终于让花玉洁心软带她一起来看比赛。她终于能看到一直期盼的青年杯开幕赛了。还能够看到主人的九尾再一次大杀四方，这太过瘾了！
　　看着她又蹦又跳的样子，坐在一旁的楚致南眼珠子都快瞪出来了。他只想来这里看看华尚能把云泥一笑谭中乘势术使成什么样子，并没有想到会看到九伶这种奇特的存在。
　　虽然九伶现在全身都是伪装，但是楚致南眼力多强，一眼就看出，这可是独一无二的灵体生物，而且具有完备的高等生物智能。她已经是一个真正的智慧生物。
　　花玉洁勉强笑着朝楚致南点头致意。现在楚家尘埃落定，楚致远重掌大权，全靠楚致南的一通电话。她和楚致南原来的隔阂，此刻也没有了，现在勉强算是一家人。让他看到九伶真正的形态也没有关系。因为她的项目进展顺利，九伶通过所有测试，很快就要取得国家的正式入籍许可。
　　九伶将是华国第一个正式入籍的灵体智慧生物。这是国家全力扶植的项目，不怕任何人的质疑，包括楚致南。
　　楚致南和花玉洁交谈了几句，从她口中得知这是华尚发现的灵体生物，对于华尚这个人更加感兴趣了。他与高层接触频繁，当然知道九伶入籍意味着什么。新时代就要到来了！而引领这个时代潮流的，正是华尚。
　　“有意思，真的有意思。”楚致南对于华尚的比赛更加感兴趣了，他还没有好好看过一场夺帅比赛呢，今天就开开眼吧。
　　“各位观众，大家好，这里是北宁特区青年杯全国院校大联赛预选赛连城赛区开幕战，我是解说凤霜。”
　　“大家好，我是解说许一帆。”
　　凤霜和许一帆的解说已经开始，全场的热烈气氛渐渐褪去，扩音器将主持的解说声传遍全场。
　　“刚才安宝贝的热舞真的精彩，无论是编舞和表演，都达到了啦啦队舞水准的极致，能在预选赛阶段就能看到如此高水平的热舞演出，相信在场的观众们都在大呼过瘾。”凤霜用她清亮甘甜的嗓音大声说。
　　“希望今日鸿鹄队的出场队员不会辜负安宝贝和鸿鹄啦啦队献上的精彩演出，为我们带来一场同样水准的精彩比赛。”许一帆接过话头，毫不留情地给鸿鹄立了个Flag。
　　经过通宵的挖掘信息，他得到一个板上钉钉的结论，鸿鹄夺帅队这一场比赛一定会拉胯。所以他也不怕为鸿鹄队插旗，反正插不插旗都一样，输定了。他正好表现一下自己有话直说，坦率敢言的大嘴风格，巩固一轮人设。
　　凤霜斜眼看他，自然不会让他抢了风头：“现在两队选手开始入场，先上场的黑色方是傲世武馆队的队员，领头的是他们的队长和武相殷昊东。殷昊东是二阶巅峰武者，小阵赛黄金一段胜点807的毒师和飞器师双职业武者，精善腐毒，成名绝技是落花腐骨镖，不但威力惊人，而且风格独特，独树一帜……”
　　殷昊东一上场，立刻引发了无数傲世武馆粉丝的疯狂欢呼。作为傲世武馆头牌武者，他不但毒术和镖术出神入化，而且阵本学的水准很高，善于应变，足以担任过硬的武相，在傲世武馆的人气极高。
　　他被视为秦醉的接班人，如果在今年取得瞩目的青年联赛成绩，他将有机会进入天授B队接替秦醉的位置，成为天授B队的武相，和刘建设配成文武相。这一战对他来说意义非凡。
　　他看了一眼仍然待在观战间内的鸿鹄队，嘴角露出一丝狞厉。古贝的追杀令就是他发的，可惜派出去追的都是准武者，否则古贝绝不可能完好无损地保住录像器材。
　　不过，古贝看到的，只是傲世之阵的第一重变化，遁甲夺门阵可不是十几分钟的录像就能破掉的阵法。秦醉特意加进去了狠料，这其中暗藏的杀招，鸿鹄队绝对想不到。
　　今天是他殷昊东扬名立万的一天。他高举双手，充满傲气地朝着未来馆十万观众致意。
　　在他身后，跟着傲世武馆文相符师孔定襄，这是一个坚决执行殷昊东意志的辅助型文相，他的符术与殷昊东的落花腐骨镖有一个“落花有福”的配合，也是特色鲜明。
　　跟在文武相身后的，是傲世双车，都是二阶巅峰武者。一个是长兵武者波鸿信，成名武具是黑白启明星，罕见的流星锤专精武者，一个是重兵武者文昂，成名武具断山斧，他是傲世轻功身法最好的一人，斧法配合身法，一打一片，被人称为推土机。
　　跟在他们身后的是傲世第五个二阶巅峰武者，也是被雷光虎看中明年要入天授B队的马位刺客――紫运锋。他是一位有着血脉传承的忍武者，而且兼修幻术，是一个把替身术玩到出神入化的幻忍武者。
　　这五个人被称为傲世五虎，每一个都足以和天授B队最强者相提并论。他们也将是催动遁甲夺门阵的五个核心。
　　解说台上，许一帆和凤霜口若悬河，将这五个人武功家数，战斗风格，性格特点，过往战绩娓娓道来，为傲世武馆的出场拉来一浪高过一浪的掌声和口哨声。傲世队其他人上场，也同样得到在场观众热烈欢呼。
　　但是，当鸿鹄队上场的时候，不可避免的冷场终于出现。因为许一帆和凤霜手里挖掘到的资料，除了华尚，一无所有！


第二百九十二章 必扑的鸿鹄
　　“接下来……接下来出场的是鸿鹄队的武相选手华尚，”许一帆说到这里咳嗽了一声，“他是一位极其罕见的剑武者，今年不到十七岁，却已经到达了二阶中段的武者阶位，是一位毋庸置疑的天骄武者，而且他阵本学造诣极高，已经准备参加阵本学考核……”
　　说到这里，他望向凤霜。凤霜干净利落地接过话头：“华尚不但是一位竞技武者，而且还是一位创造型武者，他创造的《飞剑法》赢得了国家超S级专利，是全国唯一一位超S专利拥有者。他还参与修订了十大神秘武学之一的《月照锦官溪》。这套剑法，正是华尚主修的剑法。”
　　他们的解说到此为止，仍然在有效地活跃着场上气氛。听到华尚的背景业绩，场上观众都发出惊喜的欢呼，因为他的身份太清新脱俗了，和其他赛手完全不一样。
　　“接下来出场的是鸿鹄队的文相选手左夏。他是一位……非常纯粹的……”许一帆尴尬地咳嗽一声，“研究型武者，他的武具是齐眉棍，以往没有任何夺帅战绩。”
　　“然后是车位的祝甜选手，她是一位这个……嗯，一位二阶中段音师。车位的音师，非常……非常值得期待的职业组合。”凤霜一脸僵硬。现在她只能强行替鸿鹄圆场。
　　“跟在她身后的是另一个车位选手甘梨花，她是……医师武者。”许一帆拿着他的资料稿件，手指发颤，“二阶初段武者，医师在车位能够有何表现，让我们拭目以待。”
　　许一帆和凤霜一番解说，令现场气氛落入极度的尴尬，十万观众的观战席上议论声此起彼伏，嬉笑声络绎不绝，还有不少起哄架秧子的，原来的热烈气氛全都不见了。
　　在漫长的十五人例行介绍之后，鸿鹄和傲世两队开始列队布阵。许一帆和凤霜也同时松了一口气，赶紧抓住这段空闲时间重新活跃气氛。
　　“众所周知，鸿鹄队的大部分主力队员和所有参与清扫西子湖扫荡的军武者一起困在了伏虎丘地区，至今仍然没有解救出来。现在鸿鹄队除了华尚是主队核心的武相，其他队员都是鸿鹄武校临时召集的普通武者。”凤霜飞快地解释着鸿鹄的困境，希望以此激发在场观众同情弱者的心态。
　　“让我惊讶的是，在青年联赛期间，鸿鹄武校竟然把全部的主队队员调往前线，虽然说前线的情报出现严重误判，但是在这么关键的赛前阶段，做这样大胆的调度，确实值得商榷。”许一帆开始有一说一环节。
　　“西子湖禁区的扫荡，事关华国东部诸省的安危，是国家大事。鸿鹄武校是国家资源重点扶植的武校，在国家需要的时候挺身而出，我认为没毛病。”凤霜主动选择了站鸿鹄武校。她把情感投注到了弱者身上，符合她一贯的风格。
　　而许一帆则当仁不让站她的对立面，因为他铁嘴直断的风格，他一定要挺傲世武馆，因为在他看来，本场比赛的胜利者必然是傲世。
　　“霜姐说得对，鸿鹄武校一直以他们的寒门基因为荣。积极回馈国家资助，正是鸿鹄的风格。无论如何，鸿鹄永远有明年嘛。”许一帆开始了他的表演。
　　“哦，大嘴，比赛还没有开始，你已经看到结局了吗？”凤霜立刻问。
　　“不只是我，相信在场的每一个观众都看到了结局。现在我关心的已经不是胜负，而是傲世武馆在第几局结束比赛。”许一帆无比自在地在椅子上挪了挪屁股。他已经舒服地进入了他的人设之中。
　　“大嘴，不知道你有没有看过鸿鹄与天授武校的训练赛？”凤霜悠然自得地微笑。
　　“当然看过。”许一帆点头，“相信只要对夺帅赛有一点兴趣的人都看过。华尚的进击，以及华尚和安宝贝的相帅CP，曾经是今年寒假期间最火热的话题。但是，霜姐，今时不同往日啊。”
　　“怎么说？”
　　“训练赛期间，华尚并不是一个人破阵，而是依靠鸿鹄主力牵制天授B队强大的火力，为他制造出一丝突破的空间，让他独特的剑法有发挥的机会。他需要依靠同伴来为他制造杀机。现在，他的周围一无所有啊。”许一帆双手一摊。
　　“我觉得现在说这样的话为时过早，你并不知道鸿鹄的新队员们真正实力到底如何。相信你和我一样都做过详细的调查，鸿鹄这一周的特训保密性极好，没有任何记者能得到任何队内情报。也许，在这一周时间，鸿鹄为新队员做了优秀的部署呢。”凤霜说。
　　“霜姐真是一个乐观主义者。我就没那么看好鸿鹄队了。也许这一周，这帮新人都在KTV里K歌吃火锅都说不定。”
　　“咯咯，这画面感拉满啊大嘴。不过，你注意到没有，鸿鹄实力有一点致命的加强。”凤霜笑着说。
　　“哪一点？”
　　“华尚二阶中段了，比训练赛时期成长了将近一个阶位。这将给他的武道带来什么变化，属于未知数。请允许我对他保持期待。”凤霜美美地一笑，瞬间拉满自己竞技李清照的华美人设。
　　“霜姐对华尚的期待可以理解。老实说，看过华尚剑法的人，都对他有所期待。但是，奇迹是不能当饭吃，每天三顿可还行？请看一下现在鸿鹄的阵型。”许一帆抬手指了指未来馆中央的赛场。
　　在未来馆的绿茵场上，华尚单人独剑，站在帅位行进的中轴线上，距离楚河汉界只有七八步之遥。在他身后，鸿鹄队兵士车马炮文相全都缩成铁桶阵，就站在帅位身边。
　　“这是……”凤霜第一次见到这么奇怪的摆阵方式。
　　“这是华尚没办法的办法。他现在要做的是，靠一个人的力量冲击傲世十五人组成的阵型。鸿鹄的其他队员他完全不指望，只是让他们挡在帅位面前做肉盾，能拖一刻，就是一刻。”许一帆淡淡地说，“再请看一眼此刻傲世武馆所摆的阵型……”
　　凤霜凝神看了一眼傲世武馆队摆出的阵法，她顿时被这路阵法的精巧和奇异吸引住了。
　　“很难看出破绽吧？不出意外，我猜测这是天授一系阵法中比较独特的遁甲夺门阵，这路阵法最大的特点就是星位运转和阵门变化互相耦合，星变阵门，阵变星位。在这样的大阵之中，依赖灵力场分布来施展的华尚飞剑法，完全施展不了。”许一帆说到这里，用力以拳击掌，“我可以铁嘴直断，华尚只要敢冲阵，必扑！”
　　“来了来了，许大嘴的铁嘴直断。那么就让我们拭目以待，看看华尚的神剑是天神下凡，还是天神下饭！”凤霜笑嘻嘻地说。


第二百九十三章 华尚的比心
　　在帅位独有的更衣室里，安宝贝脱下拉拉队服，心事重重地穿上帅位专用的旗袍，坐在化妆台上，连妆都没有心思画。她看过新闻了，鸿鹄队主力全军被困在西子湖。现在，鸿鹄只剩下华尚独撑大局。
　　她在更衣室过道上的储物间旁见到了全体鸿鹄队员。虽然她不是武者，但是她毕竟是鸿鹄资深粉丝，一眼就看出这些个普通武者都不是人物。华尚一个人坐在这群歪瓜裂枣中间，显得格外孤独。
　　“他能挺住吗？”安宝贝呆呆地想。她早已经不指望鸿鹄队能够获胜，她只希望华尚不会在傲世武馆十五人的乱阵之中被打得太惨。
　　就在这时，她的经纪人乔安娜美滋滋地走进更衣室，坐到安宝贝身边：“宝贝，我在走廊上遇到华尚了。”
　　“啊？他状态怎么样？”安宝贝立刻关切地问。
　　“哎呀，你们这对相帅CP没治了！”乔安娜眉飞色舞地说，“你的眼光真的没得挑。这小子年纪小一点，但是特别上道。”
　　“哦，他怎么上道了？”安宝贝茫然问。
　　“我问他比赛能不能赢。”乔安娜笑着说，“他说能。我很高兴啊，我就说，那你比赛之前，能不能回个头，跟我家宝贝互动一下，炒一炒相帅CP的热度，看在宝贝帮他免费到孟婆汤店剪彩的份上。他二话没说，同意了！”
　　“简直胡闹！”安宝贝勃然大怒，吓得乔安娜差一点一屁股坐地上。
　　“唉，你对夺帅了解太少了，不知道夺帅赛有多凶险，现在华尚处境有多难！”安宝贝焦急无比地大声说，“他现在要一个打十五个你知道吗？他哪儿有闲工夫跟我互动。”
　　“啊？这……但是我看他精神头儿可好了。”乔安娜也着急了。华尚要是今天下饭了，她好不容易炒热的相帅CP也要崩盘呀。
　　“他是武者，上阵不退，这是武德！他不会说自己会输啊。”安宝贝跺着脚说，“你赶紧去找他取消互动，让他专心比赛。”
　　乔安娜连忙跑了出去，片刻后苦着脸回来：“宝贝，人都已经上场了。”
　　“唉！”安宝贝无奈地抓住自己的头发。
　　未来馆绿茵场的上空罩上了一层透明的灵气罩。这是在未来馆镇场的执勤武者组集体发动的一股灵气结界。这股结界，会隔绝解说的声浪，以免被在场的武者听到解说的讲解而触发破阵的思路。
　　同时这股灵气中掺杂了执勤武者的精神场，一旦有脱飞而出的武具，他们会及时拦截，以免伤到看台上的观众。当然这种情况在青年联赛上极其罕见。
　　站在绿茵场上华尚仰头望天，看着闪烁淡淡光芒的灵气罩笼罩天空，赛场上震天的音浪都变得朦胧模糊了起来。整个世界仍然清晰如旧，但却如海市蜃楼，遥远而陌生。
　　华尚的心前所未有的平静。
　　自从训练赛一剑夺帅以来，他赢得了最迷人的胜利，也背上了最沉重的包袱。他成了鸿鹄的武相，一步登天。但是，与之相对的是他背上的责任和负担前所未有的巨大。他要凭借一己之力，将鸿鹄抬入至上院。
　　有史以来最强的阵容。黄金一代。最有希望冲击至上院的队伍。距离至上院最近的一年。自从他打赢了天授B队，每天每天的，他就听到鸿鹄的高层和自己的队友不断如此打气。
　　这个世界的人似乎对插旗不是特别敏感，想什么说什么。这些话每天都让他背上沉重的心理负担。有时候他觉得，他打的不是夺帅赛啊，他特么分明在演京剧武生，背上全是旗！
　　每天都在逼自己不停地努力提升实力，激发所有潜力，但是不知不觉间，他都忘记了使剑的快乐。幸好，古贝及时提醒了他。
　　未来怎么样，站在赛场上的他已经管不了了。一切努力在登上赛场之前，都已经付出。现在是享受比赛的时刻！他是时候该好好享受一下重生的快乐了！
　　华尚拔剑出鞘，放松身心，将自己的识海延伸，与九尾的灵力场交汇，神灵感应犹如一曲美妙的旋律，在他的世界荡漾。温热的力量沉稳有力地涌遍全身。
　　我！无敌！
　　“啪~~~啪~~~啪~~~！”嘹亮的拍掌声在他的前方响起。随之而来的是整齐划一，韵律十足的脚步声，犹如滚滚波涛。那是傲世的武相殷昊东在击掌为拍，指引傲世队员排成的遁甲夺门阵稳步前进，以气吞山河的气势，朝着华尚掩杀过来。
　　在他的身后，是凌乱的脚步声。那是鸿鹄队其他的队员跟着帅位的步伐，亦步亦趋地朝前走去。光是听脚步声，两只队伍高下立判，农民军对上正规军的感觉。
　　但是这样的强弱差距已经影响不了华尚的心，此刻的他，人剑合一，心无挂碍，在生命最巅峰的状态徜徉。
　　他回过头去，望向正在朝楚河汉界一步步走来的安宝贝。今天的安宝贝仍然是一身剪裁合体，素雅恬淡的银白旗袍，修长的双腿以高雅的姿态走着标准台步，一双美丽的大眼睛扑闪扑闪地看着他，眼神中充满了关切和担忧。
　　华尚对她微微一笑，伸出右手，大拇指和食指交叉，比了一个心。随即化为一声响指。
　　安宝贝捂住嘴，眼中闪烁晶莹剔透的晕光。这一刻，气势森森的夺帅场，春光明媚。
　　华尚背上的九尾仿佛听到了主人的召唤，倏然落到华尚比心的手上。华尚手指一拨，再拨，三拨，九尾在他的指尖忘形地旋转飞扬，泼洒出一天美丽而奢侈的剑花，一时之间，华尚的身前犹如开了一株怒放的樱花树，落英缤纷。
　　华尚转回头去，一边舞动漫天剑花，一边笑眯眯地看着步步逼近的傲世之阵。
　　指挥遁甲夺门阵逼近鸿鹄阵营的殷昊东和孔定襄互望一眼，眼中都露出一丝冷厉和不屑。大敌当前，玩起华而不实的剑花这是想干啥？这货知道自己要输，这是要把淘汰赛打成表演赛，来一个虽败犹荣吗？
　　“可惜啊，你就算想要认输，我们也不会轻易放过你，因为今天不只是要鸿鹄折翼，还要你耻辱惨败，你从天授夺的势，都得乖乖吐出来！”殷昊东冷笑做了一个手势。
　　遁甲夺门阵的阵锋浮现，双车双马犹如四道獠牙，朝着华尚缓缓逼近。阵内奔腾的灵气云岚朝着华尚凶猛涌来。
　　华尚舞出的满空剑花倏然消失。他双手高高举起，空空如也。他的剑，不见了！
　　“小心――”一直关注他飞剑的殷昊东和孔定襄齐声怒吼。


第二百九十四章 翩若惊鸿
　　华尚的剑不见了！这是一个异常凶险的消息。
　　每一个傲世武馆的队员在赛前都看过不下一百遍华尚的比武视频。从他第一次和白若馨单挑开始，一直到他最近和卢凯的单挑为止。每一个重要的战斗，他们都反复看过。华尚的飞剑离手意味着什么。中间的过程都去掉的话，基本上都以他的对手上天或者趴下作为终结。
　　傲世武馆花了大价钱买下《飞剑法》这本专利苦苦研究，越研究越觉得这手绝技鬼神莫测，超S专利当之无愧。现在他们面对的，正是这本绝技的创作者，更让她们心存警惕。
　　现在华尚双手空空，剑不知去向，顿时让每一个傲世武馆的队员神经绷得紧紧地，包括傲世最强者――傲世五虎。
　　所有人都在东张西望，仓皇不已地寻找华尚的飞剑。飞剑出手，杀机盈野啊！每一个人都可能是被斩杀的目标。
　　赛场上一时之间出现了这个短暂的现象，遁甲夺门阵的运转出现了一丝不该有的迟滞，负责推进阵法的傲世精锐，傻乎乎地东张西望，不明所以。
　　“哎呀，怎么回事，不应该啊！傲世的遁甲夺门阵出现了不应有的迟滞，阵法的链条卡住了。星位不转，阵门不动，灵气云岚的波动也没有了，这是干啥？这是给机会啊！”许一帆惊讶地大叫。他作为傲世武馆的支持者，刚开局就要被打脸，有点难顶！
　　“现在导播把镜头给到了华尚，大家请看！华尚高举双手，但是他的剑消失了，在哪儿？他已经出手了吗？我想所有傲世队员都在想这个问题。”凤霜激动地尖声说，“这就是他们东张西望的原因。也许这就是华尚的目的！”
　　“这不是剑道，这是魔术！”许一帆直言不讳。
　　“武道到了极致，和魔法殊途同归，也许华尚正想要向大家展示一下他武道的神奇！”凤霜语速飞快。
　　稳稳站在未来馆绿茵场上的华尚嘴角露出一丝灿烂的笑容。九尾化成的剑丸就被他夹在右手食指和中指之间，隐于指间阴影之中，如藏身九渊的魔兽。
　　他已经看到这一局取胜的点！
　　“现在遁甲夺门阵门户不严，阵门星位紊乱，如果华尚知道阵法的精髓，他会……”许一帆语流如瀑。
　　“华尚动了！星流电激，追风逐影！”凤霜尖叫。
　　“众所周知，遁甲夺门阵由天罡北斗阵的星位和太极八卦阵的阵门嵌合而成，犹如两个巨大的齿轮在咬合推动，但是现在……”
　　“华尚犹如踩着滑板冲向傲世1号兵位，出现了！华尚的剑出现了！1号兵位和他交手一招，他滑走了，冲向了4号兵位，剑如闪电，一招，走了！他滑向了5号兵位！”凤霜急速说。
　　“这是什么武功，没见过，等等难道！我知道了！这是踏浪而飞，唐代著名风媒鱼叠浪的成名身法，华尚现在施展的是巅峰境界的踏浪而飞，这……这……”
　　“凌波微步，罗袜生尘，翩若惊鸿，婉若游龙！在刀光剑影的遁甲夺门阵中，华尚犹如一位翩翩佳公子，飘逸来去，闲庭信步！”凤霜因为语流太快，说得太急，声音已经变成沙嗓儿，却也别有风味。
　　“他不是没有可能一招制敌，但是没有一个兵位被他干掉，他只是朝着一个个兵位俯冲来去，与他们的长重兵交手一招，再转换方位，他想要干什么！我脑子一片空白！”许一帆嘶声大叫。
　　“华尚的剑光覆盖了整个遁甲夺门阵，兵位，马位，车位，炮位全部被他牵制，他犹如一只飞进瓷器店的白鸟，把遁甲夺门阵精致美妙的阵型冲得凌乱不堪。”
　　“我明白了，踏浪而飞的巅峰境界，就是武者利用与弱势者的灵势差，让自己极速滑翔到对手身边，或者极速脱离强敌的掌握，犹如踏浪来去的灵力场弄潮儿。他故意不击倒兵位选手，是要拿他们做跳板，不停滑翔，拉扯遁甲夺门阵的阵型。”
　　“傲世武相殷昊东变阵了，遁甲夺门阵的大小阵做了一个整齐的翻阵。孔定襄的符结成烈焰九宫环，作为临时变阵的枢纽，令这个突如其来的翻阵变得行云流水，毫无阻碍。”凤霜飞快说。
　　“烈焰九宫环中的火符可做临时兵位，这是火符九宫阵的变体，作为勾连天罡北斗阵和太极八卦阵的阵环，这应该是傲世武馆暗藏的杀手，在华尚进入阵中的时候，突然翻阵，将兵位士位统统朝外，而傲世最强的五虎，却成了距离华尚最近的人！”
　　“傲世五虎出手了，傲世文武相，落花腐骨镖配合突然爆炸的烈焰九宫环，出现了！落花有福！左车位波鸿信，黑白启明星同时闪烁金光，风雨双流星！右车位文昂，一斧断岳和一鹤冲的组合技，来了来了，推土机！文昂身后是谁？紫云峰！他隐身文昂身后，伺机施展幻忍替身！”
　　“华尚药丸！这明显是练过的，傲世五虎联手出击，遁甲夺门阵的翻阵，杀人诛心！我闻到了一丝天授武相秦醉的内味儿！”
　　“傲世武馆猛狮搏兔亦用全力，华尚虽然有了单身破阵的一丝希望，却又被这突如其来的翻阵死死压制，个人武力毕竟无法胜过十五个人的集体智慧！”凤霜的语音透出一丝鲜明的沮丧。刚开始的时候，她站华尚只是想要做个姿态，但是现在华尚的表演让她无比入迷，不知不觉间她已经是华尚的迷妹一枚。
　　此刻整个未来馆已经被声浪淹没，傲世武馆机变无双的翻阵，华尚单人独剑来去自由的滑翔，引爆了观战的热烈气氛。支持鸿鹄和支持傲世的观众们纷纷高举应援牌，发出山呼海啸的狂吼，为自己中意的队伍声援。
　　观战台上，楚鸿、洛香、沙承静、古贝、花玉洁、九伶都忍不住站起身，高举双手疯狂挥舞，大声为华尚加油。只有他们身边的楚致南裹着大衣，脸色苍白地一动不动，两只毒蛇般的眼睛死死盯着场上滑翔如燕的华尚。如果仔细观察，人们会看到他突兀的鹰钩鼻子上，闪烁着一滴汗珠。
　　作为六阶突破天堑的武者，在数九隆冬竟然冒汗，楚致南此刻的紧张和激动程度，丝毫不下于旁边的华尚支持者们，甚至比他们更强。


第二百九十五章 剑丸版泄玉飞霜
　　华尚利用踏浪而飞和乘势术来回滑翔，不但切入遁甲夺门阵的阵心，而且收割了一大波势差，只要守住势差，他对于傲世将会处于稳固的强势。
　　不过，他知道想要如此轻易取胜绝不可能，秦醉如果不在傲世武馆的阵法中留下一点自己的东西，那他就不是秦醉了。这个突如其来的翻阵他没想到，但是他却有心理准备。
　　看到傲世武馆用出如此先进和出人意料的翻阵，他反而有一种如释重负的感觉，因为他能强烈感觉到，这是傲世压箱底的绝活。在第一局里就被他逼出来，总好过在最后的决胜局才被用出来好。
　　此刻他被傲世五虎的气机死死锁定，孤立无援，他本可以选择用灵气节点，在体表布下三才阵或者六合阵，激发明日为谁愁，通过短暂闪烁进灵力空间躲开五虎的杀手。
　　但是，遁甲夺门阵最可怕的地方在这个关键时期，显示无疑。在星位和阵门依照隐秘规则变化的灵力场中，作为破阵的武者根本无法通过体感觉察到周围灵力场的变化。就算是他被气机锁定，或者被围困，他的体感灵识却犹如被致盲一般，毫无反应。
　　发动三才阵和六合阵的契机一闪即逝，他必须直面五个二阶巅峰武者的绞杀。
　　这一刻，华尚有了自己的取胜方案，但是傲世也有了自己制胜的计划。整场比赛的胜负点就在这一刹那，不期而至。
　　华尚体内的肾上腺素暴增，浑身血脉沸腾，但是思维却如冰雪般冷静。双眼的视野在这一瞬间覆盖到整个赛场，一切变化尽入眼帘。
　　殷昊东和孔定襄的组合技落花有福是最可怕的杀手。一百九十七枚落花腐骨镖，配合九九八十一枚燃烧爆炸的火符，犹如两波扑食的沙燕，呼啸而来，封死了他所有的躲藏角度，只让开了波鸿信、文昂和紫运锋的攻击路线。
　　不能用剑格挡落花腐骨镖。这是孟婆汤店外卖员们收集到的宝贵资料。落花腐骨镖一经撞击，外围的铁花瓣会脱离镖体，在镖体内爆炸的灵气驱动下，呈辐射状四射，形成更大规模，更无规律的覆盖射击。同时腐骨毒会随着灵气爆炸扩散到空气中，形成一层腐毒气团，削弱武者战斗力。
　　燃烧爆炸的火符放射的火灵气波中隐藏着孔定襄特制的子符。这是孔定襄隐藏的绝活子母连珠符。子符在与落花镖空中撞击时，自行引爆，激发落花镖花瓣的脱落和二重打击。这是落花有福暗藏的合招。
　　一旦钻进这样的落花有福之中，闪躲无用，格挡也无用，只能急退。而急退则要面对波鸿信的风雨双流星，文昂的推土机攻势，以及暗藏文昂身后的幻忍武者紫运锋的影袭和忍杀。
　　波鸿信的风雨双流星先到。华尚脚踩蹑空阵，将身上全部的水灵气都投注到踏浪而飞的轻功之中，用中段境界的踏浪而飞，减轻体重，制造气岚，形成滑翔步，朝后迅速退却的同时，一个S型急转，躲开双流星前后夹击，对准扑面而来的文昂一头撞去。
　　“好！”文昂怒吼一声，断山斧猛地一斧斩在华尚的身子上。华尚整个人都被他挂在了斧子上。
　　但是他的这一斧子轻易的击中并抡飞华尚，也让紫运锋蓄势待发的影袭和忍杀纷纷落空。借着他的斧子，华尚还巧妙地躲到了他的身后，让开了落花有福的两重打击。
　　反倒是文昂在抡起华尚的时候，背部被落花有福误伤好几下，痛痒难挠，挥斧的力道上无形中弱了一丝。
　　但是不重要，大局已定。文昂大吼一声，抡起大斧，身子腾空而起，将华尚挑到空中，连转两圈。这是他擒杀斧的绝活，将敌人挂在斧上，连转两周，劈落在地，以无比强悍的姿态赢得胜利。
　　然而就在他挑起华尚的瞬间，华尚猛然激发最强的青花翠甲，硬扛住了断山斧凶猛无比的斩击。接着文昂大斧的一挑，飞向高空，趁着居高临下，无人遮挡的机会，成功找到了隐藏在重重星位阵门之后的帅位，并用气机锁定。
　　他手一翻，一直隐匿在手间的九尾剑丸突然化为一道银光，出其不意地射向帅位。面前的傲世五虎全神贯注在他身上，任由它穿透他们的阵型，错过了唯一能有效防御的机会。
　　被巨斧挑在空中的华尚露出灿烂的笑容，右手举起，修长的五指在空中轻盈地跳动，做了一个手挥五弦的姿势。
　　冲到双士面前的剑丸突然膨胀变大，化为九尾的剑身。九尾在空中一晃，砰地闪烁出成千上万道剑光，形成一片气象万千，变化无穷的剑潮，带着撕裂空气的炸音，呼啸而来。月照锦官溪之泄玉飞霜！剑丸版！
　　傲世双士犹如坐上火箭，螺旋升天。帅位的灵气罩上灵花乱溅。未来馆的鸿鹄记分牌闪电般地变着数字，从1一直变到10，10这个数字连续闪烁了几十下，终于稳定了下来。自从华尚的泄玉飞霜打爆记分牌以来，特区工程师们都对记分牌的结构重新加固，现在不是那么容易爆开了。
　　轰！华尚被文昂一斧劈落在地，斩碎了青花翠甲的防御，顺着草坪滑翔了十几米。他的血条一路爆降，一直降到0.5%，终于停了下来。
　　“呀――”文昂举起大斧，追着华尚冲去，想要补上一斧结果他，却听到一声冷里的怒哼！这是负责裁判这场比赛的五阶巅峰裁判武者的喝止。他的气机被裁判瞬间锁定，一旦犯规砍人，必然会被抬出场外。
　　他茫然放下断山斧，转头望向比分牌。鸿鹄10，傲世0，鸿鹄胜！这一局的夺帅已经结束了，华尚穿过傲世五虎最强的杀阵，一剑杀帅。剃了傲世武馆一个大光头！
　　华尚在与傲世五虎的激战中，以剑丸穿越杀阵，遥控剑丸使出了最得心应手的杀帅剑――泄玉飞霜。上百剑全部命中，直接把比分顶到了10分。
　　文昂脸色惨白，他转头望向殷昊东和孔定襄。这对文武相都以无比愤怒的目光瞪着他。他扭头看向紫运锋和波鸿信，他们看他的眼神也是极差。
　　刚才的胜负，只在一瞬间，如果不是文昂的擒杀斧带着华尚飞向空中转了两圈，他早就被其他四虎的绝技糊趴下了，还会有机会出手吗？文昂这一手擒杀斧，根本是在抢人头！
　　但是，谁又能想到华尚的剑这么神出鬼没，在与傲世五虎激战时，能够趁势一剑夺帅？


第二百九十六章 高能解说
　　在解说台上凤霜和许一帆汗全下来了。傲世五虎的夺门翻阵刚一出来，凤霜和许一帆同时喊出“华尚药丸！”“无法取胜！”的话。但是，形势急转直下，华尚在五人围攻之中，居然奇迹般锁定帅位，飞剑法成功发动，穿透整座遁甲夺门阵，一剑杀帅？！这反转来得快如闪电。
　　考验解说救场的时刻，就这么迅雷不及掩耳盗铃地来了。
　　“出现了，华尚的飞剑法！他一剑杀帅，杀死了这局比赛！难以置信！这是……用飞剑使出了月照锦官溪？”凤霜闪电反应。
　　“不仅仅是月照锦官溪，是月照锦官溪最后三招之一，泄玉飞霜！要知道，华尚就用的这一招在鸿鹄和天授B队训练赛上一剑杀帅。”许一帆也飞快地说，他朝着凤霜连使眼色。
　　现在必须等待人工智能和导播合力调出刚才摄像机捕捉到的高速运动镜头，加以整理和挑选，以慢动作放到未来馆大屏幕上。刚才出现的一切都太快了，需要时间整理纷繁芜杂的镜头和画面，还要用特殊技术滤去灵气云岚的遮挡。
　　“大嘴果然渊博，据我所知，月照锦官溪最后三招中，最厉害的要属潭花月现，第二厉害的是山下流花，泄玉飞霜只是第三厉害的一招。为什么华尚夺帅，每一次都要用泄玉飞霜？”凤霜眼珠一转，立刻开口问。
　　“这是非常好的问题。”许一帆朝凤霜暗暗竖了个大指，“潭花月现和山下流花都是强大无比的杀人剑，一剑西来，非死即伤。何谓杀人剑，杀人只需一剑！而泄玉飞霜则是冲阵破阵的冲锋剑，一剑可当百万兵，众所周知，夺帅需要十个杀帅点……”
　　“……哦~~~！果然是独到的见解。”凤霜连连点头，“只有泄玉飞霜可以一招之下打满十个杀帅点。用它来夺帅，最简洁有效。”
　　“但是我潜心研读过飞剑法，虽然不会使，但是至少知道飞剑法需要武者了解当地的灵力场分布才能成功施展。但是华尚这一次不但使出了飞剑法，而且把飞剑法更进了一步。他不用亲身持剑去使泄玉飞霜，而是遥控飞剑，直接打出泄玉飞霜的连招，让人叹为观止！”许一帆一边说一边看大屏幕。
　　“也许这是华尚显得如此胸有成竹的原因，他已经研究出了不需要依靠灵力场就能施展的飞剑法。”凤霜强行猜测。
　　“如果他真的想出了这种方法，飞剑法将会上升到一个全新的高度。也许，剑武者将会更有机会站到夺帅的舞台上。”许一帆放大了音量，无比兴奋。因为他看到大屏幕上开始有动静了。
　　“出来了，刚才华尚出剑的慢镜头，让我们来好好回顾一下！”凤霜如释重负地大声说。
　　大屏幕上首先回放的是殷昊东和孔定襄的落花有福双重杀连招。
　　“喔！没想到落花有福除了第一重组合技之外，还有第二重隐藏的杀招组合技。傲世文武相有点东西的！华尚的判断非常精准，他没有选择头铁硬冲落花有福，而是选择利用踏浪而飞急速后退，但是傲世另外三虎正在等着他！”许一帆大声说。
　　“华尚的身影风驰电掣地拐了个S型，犹如穿帘的燕子，转折如意，巧妙闪开了波鸿信的风雨双流星。”凤霜激动地尖声说。
　　“形容得极其传神，不愧是竞技李清照。需要指出的是，波鸿信的风雨双流星在出手前，能晃出七重锤影，虚虚实实，双锤在空中灵活如蛇，快，巧，狠。华尚能够只靠身法躲开黑白启明星的合击，我有点难以置信！”许一帆补充了一句。
　　“大嘴这是要交成为尚粉的申请费？容我尚吹一句，能使出泄玉飞霜的华尚，还能被风雨双流星的虚招骗倒吗？”凤霜笑着说。
　　“这么一想，波鸿信这一招确实有关公门前卖大刀的嫌疑。如果他选择直来直去，说不定击中华尚的机会还大一点。”许一帆也笑了。
　　此刻，无论是他还是凤霜都陷入前所未有的兴奋和专注。本来，他们以为这一场鸿鹄对傲世的夺帅赛是菜鸡互啄。但是并非如此，傲世五虎固然功架不输于天授B队的水准，鸿鹄的华尚更是以一敌十五，创造了奇迹。他们现在解说的，至少是一场轰动全特区的名局！
　　机会来了！要抓住！
　　“但是华尚的危机还没有结束，他还要面对文昂和紫运锋的合击。文昂一鹤冲配合一斧断岳的组合技，冲锋陷阵，刚猛无敌，但失之厚重，紫运锋以附身术贴在文昂身后，算准华尚后招，以精巧的忍杀和极速的影袭补足推土机的短板，两人配合可以说是天衣无缝！”凤霜飞快地接下话头。
　　“确实一刚一巧，天衣无缝。华尚怎么说！嗯？他扑到了断山斧上，被文昂一斧挑上了天，这是一斧断岳转擒杀斧，文昂杀人诛心的招牌动作。把人挑上天，再砸下地，以无比的威猛杀敌制胜，同时夺势诛心！凶残的连招！”许一帆大声惊呼，悬念拉满！
　　“看慢动作！华尚的表情，他嘴裂开了，在笑，一口白牙，灿烂如花！”凤霜用她特有的娇媚尖音惊呼。
　　“他是故意扑上去的！他身上的鸿鹄白甲冒出青光，这是……这是青花翠甲！”许一帆一边大声解说一边不动声色地翻动小笔记本，“华尚拼着吃下文昂这一斧，显然他事前做过的研究，知道文昂这一斧会带他上天！”
　　“快看文昂背后的紫运锋表情，一脸郁闷，他与文昂脱节了。文昂上天没带上他，他要抢杀华尚。无论是紫运锋还是文昂，都没想到华尚以身喂斧，就是为了抢占高位！”凤霜飞快补充。
　　“遁甲夺门阵的灵气云岚令阵法变幻莫测，但是上天俯瞰，还能勉强看得清楚。所以双炮位一马位会把识海锁死阵法上空，以防敌手跃起空中观阵，但是他们千算万算，算不到文昂会带华尚一起飞！”许一帆唾沫翻飞。
　　“大家都知道，华尚是鸿鹄的主将，鸿鹄是什么，白色的凤凰！他们的口号，就是上天啊。上天的鸿鹄，真的什么都干得出来！”凤霜激动无比地说，“身为武相，不但要知己，还要知彼，华尚显然是合格武相，他把傲世研究透了！文昂喜欢吃独食这个鲜明特点，被他算得死死的。好，镜头给到了，华尚的飞剑……它它它变成了球！？这是变戏法吗？”


第二百九十七章 全程高能
　　导播选出的慢镜头中，华尚手中的剑在他手心化为乒乓球大小的剑丸，被他手指一扫，在空中划出一道精奥无比的弧线，绕开波鸿信的双锤，躲开孔定襄的飞符，穿越殷昊东的镖群，在傲世文武相之间的缝隙中一闪而过。
　　它穿过重重叠叠的遁甲夺门阵阵门和星位，五个兵位，单马位，双炮位都来不及反应，任凭它错身而过，直达帅位。
　　有那么一刻，无论是凤霜还是许一帆都看呆了，忘记了解说。
　　镜头中的景象，充满了魔幻色彩，让他们分不清这是现实还是梦境。
　　“呃……如果精研飞剑法理论，就会发现飞剑法的基石就是一篇艰涩的论文《剑丸理论》。这是鸿鹄武校著名武道研究员相三思教授的论文。没想到华尚竟然在把这空想的理论运用到了实践之中，而且成功了，简直是天赋奇才！”许一帆首先清醒过来。
　　“手，手的镜头给到了，华尚凌空抬手，指动五弦，犹如琵琶大家在凌空演奏，他是靠手指的拨动改变飞剑空轨，操纵飞剑自行施展泄玉飞霜。”凤霜嘶声说。
　　“让我们来看泄玉飞霜！”许一帆狂热地大吼。
　　剑丸在双士位前膨胀变大，突如其来地化为一片剑潮。剑光之海瞬间淹没一切。傲世的双士位呆若木鸡，根本没有做出任何的反应，直接被剑潮卷飞，螺旋升天。
　　“我的天呐，这有多少剑？脱离了人手桎梏，仅以识海操纵空轨，心有多大，剑就有多强！这是革命性的剑法进阶！新时代，到了！”许一帆激动地站起身，爆吼一声，效果拉满！
　　“浙江八月何如此，涛如连山喷雪来！华尚的这一剑大有远自三山起，高连两岸平之势。傲世双士位没反应，直接上天，以身体演绎了什么是白浪横江起，万里雪穿空！华尚，剑神转世！”凤霜诗兴大发，李清照附体，诗词没断过，一番高能解说，引爆全场气氛。
　　随着两位解说激情四溢的高能解说，看台上的观众发出一阵阵震天动地的欢呼。整个未来馆化为狂欢的海洋。
　　未来馆绿茵场上华尚从地上艰难地爬起来。一直在守护帅位安宝贝的新人们纷纷撒腿朝他跑来，嘴里发出毫无意义的欢叫。华尚咧嘴一笑，鲜血从他嘴角滚滚流下。以二阶中段的防御力硬抗二阶巅峰武者一击，虽然青花翠甲和护身甲衣挡住了大部分伤害，这一小部分透过来的伤害也很要命。
　　他现在胸腹之间受了暗伤，鲜血忍不住从嘴角躺了出来。他举起手，做了一个阻止的手势，朝他狂奔过来的新人队员们都赶紧刹住脚步，互相拦住，生怕多碰一下华尚，他就会融化一般。
　　“哇――”华尚弯下身子狂喷出一口鲜血。围过来的新人队员们都吓得脸色苍白。
　　“尚哥，你没事吧？”祝甜忍不住问。虽然她是武校高年级女生，但是在鸿鹄队里，实力称王，华尚早就赢得了她的尊重。
　　“你可别倒下啊，我们都靠你带呀。”甘梨花冲口而出。一瞬间，不知道多少个队员过来掐她。她吓得连忙闭嘴，但是随即很郁闷，女队员掐她，她就忍了，男队员还敢掐她！她回过头瞪了一眼卢凯。
　　“别乱说话啊你！”卢凯恶狠狠地瞪她。现在的他，因为大量的地狱训练和华尚不厌其烦的激励打气，身体里全是鸡血，连人味都没了，还分什么男女！
　　华尚保持这个姿势呆了很久才缓缓站直了身子，微微一笑，做了一个胜利的手势：“我没事。”
　　“耶――”众队员一起欢叫了出来。
　　此时此刻，笼罩未来馆绿茵场的透明灵气罩被执勤武者散开。山呼海啸的掌声和欢呼排山倒海而来，席卷整个绿茵场。巨大的声浪犹如海潮震动地面，所有的新人队员都感到有那么一刻，连站都站不稳，就要被声浪卷走。
　　华尚的脸上露出享受的表情，他高高举起右手，做出鸿鹄起飞的手势，灵活地晃着手腕。这个动作是对观众的致敬，又是对观众的请求：感谢你们的支持，让欢呼来得更猛烈些吧！
　　本来已经惊心动魄的欢呼声，此刻犹如决堤的洪水，声势高了八度。在观战席上的鸿鹄鼓乐队全体起立，二十面大鼓同时敲击起来，带动全场气氛，气势如虹。
　　华尚做手势，让其他的队员跟在他身后拖火车，排成一条长龙小跑着绕场一周，挥手致意观众。成片成片的彩带花瓣从看台上倾泻下来，撒得众鸿鹄队员们披红挂绿，五光十色。
　　所有新人队员都被夺帅现场的热烈气氛彻底震撼了，就像华尚第一次参加夺帅一样。
　　“这就是夺帅！”华尚平举双手，昂首望天，自豪无比地嘶声大吼。
　　看台上楚鸿、洛香、沙承静、古贝和花玉洁喊得嗓子都哑了，人人激动得一身大汗。华尚刚一亮相就一打十五，一人破了傲世最自豪的遁甲夺门阵，再次上演天神下凡的名局。这场比赛，有希望了！
　　九伶没嗓子所以喊不哑，全程尖声狂叫，声音一如既往的高八度，从来没变过。坐在他们边上的楚致南沉默不语，但是眼光中已经露出不可遏制的兴奋和贪婪。华尚表现出来的，远远不止踏浪而飞，飞剑法和月照锦官溪。
　　只有楚致南知道，华尚一直在活用乘势术。首先从傲世最弱的兵位身上夺势，收割巨额势差，维持住自己的强势，令自己成为强势武者。这种强势状态一直保持在他身上，直到他遇到傲世五虎的翻阵。
　　他之所以能够以一个二阶中段武者的品阶，扛住五位二阶巅峰武者的气场碾压，毫无挂碍地施展出剑丸版泄玉飞霜，就是因为他用乘势术维持住了强势，抵抗住了二阶巅峰武者们的气势逼迫。
　　这正是云泥一笑谭的精髓所在。华尚正在用亲身实践一点点验证他破解的一笑谭理论。一切拼图都落到了合适的位置，楚致南仿佛已经看到了一条光辉璀璨的未来之路，直通夺势学圣殿的顶层。
　　他心中迫不及待地想要看下去，华尚能在这场力量悬殊的战斗中，把乘势术发挥到何种地步。


第二百九十九章 坏消息
　　绿茵场上，华尚在众新人队员的哄笑和口哨声中，捧着燕婷珊领队亲自送过来的黄玫瑰花束，朝着傲世武馆的帅位走去。
　　“滑一个！滑一个！滑一个！”观战间里面的鸿鹄一阶候补们蜂拥而出，大声欢叫。他们都还记得华尚第一次使出泄玉飞霜那天，曾经一个骚性无比的滑跪为鸿鹄女经理献花。
　　华尚朝他们挥手致意，点点头。他捧着黄玫瑰，暗自使出踏浪而飞的身法，身子一个冲刺，瞬间散去全身灵力，双膝跪倒，身子后仰，借着踏浪而飞产生的灵气岚，滑过未来馆漫长的绿茵场地，恰好停在了傲世武馆队帅位面前，双手奉上鲜花。
　　为傲世武馆担任帅位的，是天授武校特意替他们聘请的北宁著名模特欧青青，专门接受训练为青年联赛做帅位人选。本来她也算是傲世武馆的支持者。但是，今天她亲眼看到华尚单人独剑大破夺门阵，一个人就把傲世放倒。现在更是一路滑跪而来，诚意拉满。
　　这不粉他，难道还要粉十五个都打不过一个的傲世武馆吗？欧青青忍不住露出甜美的笑容，下意识地低头闻了闻黄玫瑰的清香。
　　“喔――”鸿鹄队一阵鬼哭狼嚎般的怪叫。而傲世武馆则人人脸色铁青。华尚的剑从精神和物理两方面给他们造成了十万点伤害。
　　在未来馆的夺帅赛热火朝天进行的时候，天授万王大竞技场，空桑悬空殿竞技场，北宁第一团结大竞技场，鸿鹄白鸟竞技场，各大武校此刻也在和自己抽签得到的对手激战。
　　没有一个武校将自己的主力全都派上场，大家都默契地留了一手。派上场的都是各大武校的次一级选手。而和这些武校比赛的武馆或者青训队却都精英尽出。所以比赛都进行得很激烈，打的时间也很长。各大赛场的观众都很热情，很活跃。
　　可是所有武校的高层和主力此刻都没有心思看比赛。他们三五成群地聚集在一起，各自拿出手机，观看华国武道协会直播平台上鸿鹄傲世之战的重播。
　　本来，他们都没有太关注鸿鹄和傲世之间的战斗。因为结果太过于显而易见。在抽签仪式和开幕式上就能看得很清楚。鸿鹄除了华尚，都是垃圾。但是，鸿鹄和傲世的第一局比赛很快结束了。时间和他们预测的一样的，但是结果完全不一样！
　　鸿鹄居然赢了！
　　新闻迅速占据了各大地方新闻板块和武校新闻的头条。
　　“鸿鹄10:0大胜傲世，华尚引领武道新潮流。”
　　“比赛与解说全程高能，华尚与凤霜引爆全场！”
　　“剑神华尚一剑夺帅，诗仙凤霜诗兴大发！”
　　“傲世遁甲夺门阵终极下饭，华尚月照锦官溪剑神转世！”
　　发生了什么？各个武校的教练，领队和队长都下意识地摸手机凑在一起看鸿鹄与傲世第一局回放。
　　空桑武校悬空殿大竞技场中，天授A队一堆主力都围在秦醉和雷光虎身边，人人猫腰看着手机上的回放。
　　鸿鹄与傲世的第一局非常快，华尚以踏浪而飞纵横赛场，一轮乱斩，拉扯阵型，傲世五虎瞬间变阵，烈焰九宫环之阵獠牙猛现，然后帅位没了。
　　说好的限制飞剑法的灵力场分布呢？说好的限制耦合力场的太极八卦阵呢？华尚的飞剑法根本没有受到任何限制，反而变得更加生猛了！
　　夺帅解说竞技李清照凤霜居然直接喊出了剑神转世的评价！所有人都在偷看秦醉的脸色。他的脸上目无表情，这就是他最难看的表情。雷光虎的脸已经拧在一起，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛：这华尚，安宝贝被他CP走了，也就罢了，凤霜怎么也沦陷了？
　　雷光虎震怒不已，凤霜可是公认和他的CP啊！气死老子了！
　　“小醉呀，遁甲夺门阵好像限制不了华尚啊。”雷光虎斜眼望向秦醉。他和秦醉合作多年，相处随意，说话直截了当，不用特意顾及秦醉的情绪。
　　“虎神，我去打个电话。”秦醉猛然站起身。
　　“你悠着点，压不住华尚就放着我来。”雷光虎淡淡地说。
　　“不必，今天我会把他摁死在地上。”秦醉表面不动声色，但是周围的天授主力都能感到一阵彻骨的凉意。秦醉的杀气已经控制不住了。
　　就在这时，悬空殿竞技场上响起热烈的掌声。上场的天授队员一个个喜笑颜开地下场，满锐第一个窜下来，到处找秦醉，一看到秦醉正要匆匆离开连忙冲上前说：“秦相，我这次表现如何？这是我第二次五杀了！”
　　“让一让。”秦醉瞪视着他。秦醉的修养极好，就算阴人的时候口气也很和善。他以这种口气说出“让一让”，实际意思就是滚特么蛋！
　　砰！满锐直接糊墙上，赶紧让路。秦醉从他身边杀气腾腾地走过，满锐吓得连刚拿的五杀都忘了。直到秦醉走出门，满锐才敢回过头来，望向阴沉着脸的雷光虎。
　　“虎神老大，这个……我……”满锐颤巍巍地说。
　　“你什么你？打个二流武馆用这么半天，丢不丢人！人家鸿鹄打傲世武馆，早就打完了！”雷光虎暴怒地说。
　　“他们败了吗？”满锐下意识地问。
　　“把手机都给我！”雷光虎爆吼一声。周围看比赛的主力嗖地全部站起身，将手机纷纷地给雷光虎。雷光虎拿过这些人的手机，一个接一个朝着满锐狠狠丢去。
　　“你说呢？”“你说呢？”“你说呢？”“你特么……说呢？”
　　满锐尖叫着抱头鼠窜。一屋子的天授高手，全都面如土色。
　　出了悬空殿竞技场，秦醉快步在空桑武校的校道上来回地走着，深深吸了好几口气，才终于勉强消解了对比赛结果强烈不满和愤恨。
　　他用手紧紧按住额头，拼命想用意志阻止，但是那一天的记忆还是回来了。华尚的泄玉飞霜，从他身边擦身而过，当着他的面，一剑杀帅！这奇耻大辱，让他无法呼吸。他牺牲宝贵的正式练习时间，帮助傲世武馆排练遁甲夺门阵，就是为了让自己从那一天黑暗的回忆中爬出来。
　　但是，华尚的飞剑法竟然在这么关键的时候升级了？就好像他特意算好了这个时间来打他的脸，踩着他上位。
　　“决不允许！”秦醉深吸一口气，恢复清醒，拨通了傲世武馆队总教练的电话。


第三百章 各谋良策
　　傲世武馆队的总教练王亦雄可以执行最起码的执教决策，但是对于高水平的夺帅赛没有太多应对的策略。所以在大部分时候，他把决策权交给傲世文武相殷昊东和孔定襄。所以他接到秦醉的电话，第一时间找到了休息室内发呆的殷昊东。
　　“秦相。”殷昊东接秦醉电话的时候，脑子还是蒙的。直到现在，他还没有接受失败的现实。
　　“醒过来没有？”秦醉沉声问。
　　“……”殷昊东浑身一激灵，抬头望了一圈更衣室内垂头丧气的众队员。这个时候，他才终于回过味来，他们输了。傲世输了第一局。十五个打一个，还是输了。
　　“对不起，秦相，我们没想到……”殷昊东振作勇气，苦涩地说。
　　“都没想到，废话别说了，时间不多。”秦醉开门见山，“下一场，用遁甲夺门阵已经没用了。”
　　“但是，秦相，我们训练了那么久……”殷昊东好不甘心。
　　“它的价值已经体现。至少，它把华尚所有的底牌都揭开了。你听我一个个说，别插嘴。”秦醉冷然道。
　　“是。”殷昊东点头。
　　“用双士和五兵位组成天罡北斗阵。孔定襄守住天璇位，让他的火符再组九宫阵。”秦醉飞快地说，“九宫环配合北斗阵，这是阵变星门的简单变种，七人配合，可以控制灵力场分布，协同作战，共同抵御华尚的泄玉飞霜。”
　　“嗯。”
　　“是时候亮出车悬阵了！”秦醉接着说。
　　“秦相！”殷昊东震惊地说，“现在吗？”
　　车悬阵是天授A队一直操练的密阵，在秦醉训练傲世队的时候，只在最后三天集中训练过，和A队的阵法互相印证的同时，也为了防一手华尚创造奇迹。这个阵法，本来是打算在决胜局用，甚至是不用。
　　“嗯？”秦醉没有解释，只是冷哼一声。
　　“对不起！”殷昊东忙闭上嘴。
　　“双炮，双车，双马，武相组成车悬阵，阵心由五虎组成，钳制华尚。阵牙由双炮一马组成，骚扰游击鸿鹄本阵，伺机杀帅，让华尚分心防守，首尾不能兼顾。”秦醉说到这里，沉思了一下，又补充，“华尚之所以纵横滑翔，无人可挡，是因为踏浪而飞的巅峰境界，他显然在夺势学上又有新建树，尽量让弱势者远离他！”
　　“是！”
　　“华尚的飞剑可以变成剑丸，飞剑法的剑丸理论已经被他用于实践，所以寻找飞剑的时候，要找球，不要找剑。”
　　“嗯！”
　　“月照锦官溪变招极多，别和他拆招，没用，直接用命换。”说到这里秦醉顿了顿，“你可以说话了，有疑问吗？”
　　“没有。”
　　“好好打，还有，别让任何人看新闻！”秦醉挂了电话。
　　殷昊东挂了电话，看了一眼休息室内的队员们，此刻人人都抬起头来看他。
　　“秦相有了新部署。”殷昊东用简洁的话语复述了一遍秦醉的安排，“我加几句，咱们武馆不想着至上院，但是我们是天授后备军，将来咱们是要进B队，然后进A队的。今天要是让华尚把我们干掉，大家的前程都没了！”
　　“……”休息室内死一般的静默。
　　“下一局，大家手都黑一点，照死里打，就算输了这一局，没关系，把华尚打残打废！打废了他，不赢也赢了。帅位可以丢，华尚必须死！”殷昊东厉声吼道。
　　“耶啊！”傲世武馆的休息室响起一片暴躁的怒吼。
　　在鸿鹄的休息室里，每个人的脸上都带着如梦如幻的傻笑。大家还没有从刚才场上热烈的气氛中回过味来。夺帅这一刻，快活似神仙！趁着大家都在热烈讨论刚才比赛的空档，华尚偷偷躲到厕所，连吐好几口血，吃下燕婷珊悄悄塞给他的内伤丹药。
　　他必须掩藏好自己的内伤，否则会打击队伍的士气。
　　吃下丹药，华尚感到体内暖气升腾，暂时感受不到断山斧砍肚子带来的剧痛，心里也定了下来。他昂首挺胸回到休息室，立刻受到英雄般的欢迎。
　　“尚哥，来来来，坐着！”甘梨花用屁股拱开了身边所有队员，对华尚殷勤地招着手。华尚没理这茬，一屁股坐到了左夏的身边。
　　“各位，这才第一局，别高兴得太早啊。”华尚摆了摆手，让大家安静了下来，“下一局，傲世估计要变阵了。”
　　他看着众人的脸色，没人有任何感觉。变阵不变阵，不关他们的事儿啊。他们只负责守卫帅位。
　　“我的意思是，他们可能要通过攻击帅位来牵制我的注意力。”华尚说，“不过，我可能顾不过来帅位，只能靠你们。”
　　“嗯？”众人立刻打起了十二分精神，他们的任务就是守帅。
　　“小尚，他们会用什么阵型来攻阵？”左夏连忙问。
　　“这我就猜不到了。不过总体思路是这样的，外围应该有游击阵，通过游击帅位来牵制我。核心大阵还是傲世五虎组成的，这一次，他们肯定会盯死我狠打。只要把我打残了，这一局就算输了，都算他们赢。”华尚耸了耸肩膀。
　　“喂！不会吧！”祝甜和甘梨花同时惊呼。
　　“没啥不可能的，古贝你们都知道吧，被打得都要下病危通知书了。”左夏连忙撑了华尚一句。
　　“我们怎么帮忙！”祝甜和甘梨花第一个不乐意了。现在华尚在她们的心目中，已经取代了荣恒浩的地位。敢打她们的尚哥，她们第一个不答应。
　　“尚哥，要我们做什么，我可以帮你挡飞器。”卢凯毫不犹豫地说。这七天地狱训练，他的变化最大，华尚的冲阵彻底改变了他，让他成了一个禁打又禁踹的好汉。
　　“也不用这么极端，不过你们如果能化解傲世武馆的游击，说不定能让傲世五虎分神，我可以趁机冲出他们的结阵，再次冲击他们的帅位。”华尚沉声说。
　　“交给我们吧！”“没问题！”“我们的素质三连已经饥渴难耐。”众新人队员纷纷热情地说。
　　只有左夏神色忧郁。华尚看了他一眼：“师兄，你有心事？”
　　“小尚啊，不是我泼冷水啊。其他阵型你也许有脱身的机会，但是……你听说过车悬阵吗？”左夏问。
　　“我知道啊，这是一个加强阵法纵深，进行轮换作战的阵法，阵型是螺旋状的，以多打少最见成效。”华尚说。
　　“就是这个阵法，这阵法只要列阵者用气机锁死一个强敌，就会螺旋往复，永不停息地运转。灵力场分布就像锁链一样，一层层捆绑住陷阵者，犹如蛛网一样，根本挣脱不出去。”左夏焦虑地说。
　　“师兄，你对阵本学也下了苦功啊。”华尚大为佩服，“现在我也对这个阵法没办法，一个人毕竟不是万能的，只能祈祷他们列不出这个阵法了。”
　　“哎呀呀，不能心存侥幸啊。”左夏担心地说。
　　“唉~~~”华尚为难地看了众人一眼，没有说话。


第三百零一章 再战之前
　　“哎呀，小尚，大家都摸爬滚打这么久了，都是熟人，你有话就说呗。”看到华尚一脸难色，左夏着急了。其他队员也连连点头。第一局赢下来，虽然完全都是华尚的功劳，但是他们与有荣焉，跟着他拖火车满场跑的时候，每个人身上都披满了花瓣彩带，那感觉不要太美妙。他们……还想要啊！
　　“想要破车悬阵，除了要守住帅位，压制他们的游击手，还需要别动队冲向阵心，却破除车悬阵转动的齿轮。”华尚说到这里满脸为难。
　　“这个可以有啊，我们腾出手来，组个别动队还是可以的。”众人纷纷说。
　　“这个别动队需要冲到阵心，阻止核心阵的发动者至少五六秒中。有点像用棍子挡住巨型齿轮的运转，一旦齿轮不转，整台机器就垮了。”华尚说，“不过，这就像挡火车一样，很要命。你们对付得了傲世五虎吗？”
　　“……”众人都沉默了下来。华尚那么强大的武者，被砍一斧子都要少半条命。他们上去，会不会连渣都不剩啊？
　　“不重要不重要，车悬阵非常难操作，傲世不一定有这本事。咱们现在要往好处想，下一局尽全力就好，剩下的交给我，我总会有办法。”华尚拍了拍左夏的肩膀，站起身，“大家还有要去上厕所的没有，赶紧去，5分钟后要上场了。”
　　“喔~~~”众队员一股脑排队上厕所。左夏却留了下来，他对华尚说：“小尚，你是不是在想用《明日为谁愁》的三才阵和六合阵配合水木气华功内循环摆脱车悬阵？”
　　“是啊，师兄，怎么了？不行吗？”华尚忙问。
　　“车悬阵之所以厉害，就是因为灵力场被控阵者化为层层锁链，锁死陷阵者的灵识，让他必须在这个车悬阵划定的空间死战。这是经过现代武学系统改良过的新型阵法，你可以短暂闪进灵力空间，但是出来后还会在车悬阵的锁定空间里，反而会因为激发灵力节点阵而损耗大量灵力，得不偿失。”左夏小声解释。
　　“还有这种事，燕子侯那个时代要是有这阵法，他不得郁闷死。”华尚苦着脸说。
　　“所以我建议你遇到车悬阵，千万别用《明日为谁愁》。”左夏低声说。
　　“那我真的要祈祷千万别遇到车悬阵了。”华尚连翻白眼。
　　鸿鹄对战傲世的第一局比赛之后，凤霜和许一帆赶紧抓起保温水壶喝水，然后拿起润喉片就嚼，嚼碎了抿一抿，连着口水咽下去。刚才的比赛虽然短，但是回放的时间却很长，他们妙语如珠，配合默契，把每个细节都叙述得十分到位，口舌都已经冒烟。
　　但是他们的情绪极高，肾上腺素暴增，整个人的精神状态都很亢奋。第一战就是名场面，下面的比赛傲世将会奋起直追，华尚的神剑又会如何应对。光是想一下，就会激动不已。这一局比赛将会是他们职业生涯的成名之作。
　　趁着宝贵的空闲时间，余霜不停地翻着包包，想要找点提神的饮料。本来，她以为这是一场弱队之争，没有准备提神饮料的必要，但是第一局的一通高能解说让她精神极度虚脱，她继续补充火力，持续输出。
　　“给！”许一帆把自己多出来的一瓶红牛递给她，一脸微笑，“提提神还是有必要的，霜姐。”
　　凤霜勉强一笑：“谢谢。”
　　距离比赛还有一段时间，两人一边喝红牛一边拿出手机狂刷新闻。
　　“鸿鹄10:0大胜傲世，华尚引领武道新潮流。”
　　“比赛与解说全程高能，华尚与凤霜引爆全场！”
　　“剑神华尚一剑夺帅，诗仙凤霜诗兴大发！”
　　“傲世遁甲夺门阵终极下饭，华尚月照锦官溪剑神转世！”
　　几个头条里都没有许一帆的名字。许一帆感到十分恼火：“都没有我吗？我的解说也很精到啊！”
　　凤霜一边看新闻，一边偷偷查着诗词词典，听到他的话，立刻从包里拿出自己的化妆包递给许一帆：“大嘴，稍微补补粉吧。颜值也是和热度挂钩的。”
　　片刻之后，未来馆的绿茵场经过工作人员的打理，再次焕然一新。第二局比赛正式开始，鸿鹄队和傲世队排着整齐地队列走上场。解说台上两位解说各就各位，重新以最饱满的姿态开始了他们的解说。
　　“各位观众大家好，如果你刚打开直播，这北宁特区青年杯全国院校大联赛预选赛连城赛区开幕战，鸿鹄武校对阵傲世武馆的第二局比赛。”凤霜首先开嗓。
　　“上一局比赛已经上演了一场奇迹。华尚以全新的剑法体系，一个人大破傲世武馆的遁甲夺门阵，一剑夺帅，也将这场比赛的悬念拉满。”许一帆大声跟进。
　　“哦？大嘴，难道经过第一局的比赛，你还是没有看好鸿鹄取得最后的胜利吗？”凤霜知道许一帆这是要拉仇恨打脸来刷热度了，出于同行的礼貌，必须配合一把。
　　“咱们有一说一，理性分析好不好？”许一帆立刻接话，“个人武力无法对抗集体的力量，这正是夺帅竞技要告诉华国武者们的真理。一旦阵型选择合适，一群低阶武者就能抵抗高阶武者，甚至是天位者都不例外。华尚的武力的确已经到了二阶小Boss的境界。但是，别忘了，傲世毕竟还有五虎之力！”
　　“但是，武学发展日新月异，华尚的崛起代表新势力的诞生，从此剑武者即将正式走上夺帅的舞台。难道我们不应该期待他继续创造奇迹，让我们看一看武学的明天是什么样子吗？”凤霜用如梦如幻的语气娇声说。
　　“我们当然要心怀梦想，但是更要脚踏实地。无论一个新武学多么值得期待，它永远改变不了一个事实，那就是人多力量大，团结才是力量。华尚的剑法虽然充满了想象力，如同梦幻，但是华国的阵本学博大精深，傲世文武相阵本学娴熟，又有天授武校庞大的阵法资源做支持，他们必将列出克制华尚突进的阵法。”许一帆得意地说。
　　“所以，我们铁嘴直断的大嘴又看到了比赛的结局？”凤霜微笑着问。
　　“没错！虽然上一局华尚用他的剑法狠狠打了我的脸。但是，这并不能改变我做出的预测。我的预测保持不变，傲世武馆必胜。我并没有说他们一局都不会输啊！”许一帆笃定地说。
　　“的确，刚才发生的比赛，只决定了一局的胜负。但是，根据上一场的分析，华尚是一个善于夺势的武者。还记得鸿鹄对战天授B队的训练赛中，他在第一场比赛的逆袭之后，牢牢守住了胜势，直落四局，战胜了秦醉之阵。也许，这一次，他也能守住他的胜势呢？”凤霜笑着说。
　　“这已经不是理性分析，而是玄学，是信仰之力。霜姐，我只相信科学，严谨，有事实根据的分析。讲道理，华尚只是二阶中段，就算下一场比赛，天授派一支队伍守帅，一支队伍游击骚扰鸿鹄本阵，再让傲世五虎随便组个阵型牵制华尚，我看不出任何鸿鹄胜利的希望。”许一帆傲然说。
　　“你忘了计算鸿鹄其他队员对华尚的支援了吗？”凤霜悠然一笑。
　　“啊，鸿鹄除了华尚，一无所有。”许一帆泰然自若。既然人设已经是爱被打脸的人，那就让打脸来得更猛烈一些吧，最好是全华国人民都来打脸。他只要热度，解说的生活就是这么单纯且……枯燥。


第三百零二章 傲世亮阵
　　第二局鸿鹄的站位依然是华尚在前，一堆新队员聚集在帅位周围摆铁桶阵。这是鸿鹄本身实力的局限，没有任何办法。
　　华尚仰头望天，看着灵气罩再次布满天空。他的识海再次和九尾的灵力场融合在一起，他渴望像上一次一样创造奇迹。但是，这一次神灵感应出现的时候，在他眼前出现了一串红色的萤火虫。
　　沉寂已久的九尾终于亮出了它最强的辅助手段。只有在压倒性的强敌来临时，九尾才会做出这种反应。上一局，就算傲世五虎翻阵之时，九尾也沉静如旧，因为华尚有信心独当一面，一剑夺帅。
　　但是现在，显然它已经看不到一丝华尚取胜的希望，它亮出了真正的獠牙。华尚感到了来自九尾本身的杀气。这是九尾守护他的力量。华尚微微一笑，心境空灵自在。毕竟，他是一个爱上剑的男人，九尾在手，天下我有。
　　华尚听到了背后左夏的惊呼。但是，他并没有惊讶。当他第一眼看到红色萤火虫的时候，他已经知道：傲世亮出了车悬阵。至于傲世为什么会车悬阵，当然和秦醉脱不开关系。这是遁甲夺门阵的后手，也是古贝没办法打探到的情报。
　　为了打倒他，秦醉已经好牌打尽。
　　这也是红色萤火虫出世的原因。它们在空中标定了车悬阵掩杀而来的阵锋之位。这是华尚绝对不能踏足的位置，因为只要进入这个位置，就会被车悬阵的螺旋锋线卷进阵心，陷入车悬阵阵牙此起彼伏，无限循环的绞杀。
　　车悬阵的边缘是双炮一马组成的游击阵，他们犹如散开的大网，兜截住华尚所有的进击路线，逼迫他不得不面对车悬阵最凶险的阵心死亡螺旋。
　　孔定襄和殷昊东分站车悬阵左右阵法枢纽，组成支撑大阵滚滚旋转的转动轴。傲世五虎中剩下的双车一马，组成了阵心的阵牙，三道利齿的齿轮。一旦阵法发动，他们将会按照螺旋线轨道不停变化阵门，同时孔定襄和殷昊东会变幻枢纽星位，在大阵中形成灵气潮汐，将敌人无情卷入阵心。
　　华尚没有看到一个兵位和一个士位，他们都被车悬阵牢牢挡在身后。他可以猜到，这些敌手都在死守帅位，避免被他的飞剑偷袭。他不可能再用踏浪而飞借助势差冲浪脱离傲世五虎的追击。
　　他无论是直接冲阵，还是迂回绕开都会受到双炮位，文武相四座大炮台的轮番轰炸。尤其是傲世文武相的组合技落花有福，一旦施展，必然配合着灵气爆炸，打乱灵力场分布，他根本不可能使出排云折燕索。车悬阵内，更不能使出明日为谁愁。他只能直面四大炮台的狂轰滥炸。
　　他只是一个二阶中段武者，想要凭硬实力格挡二阶巅峰武者的飞器和符术合击，太难了。他只能冲阵，因为阵心是四大炮台不敢狂轰滥炸的位置。
　　这一次，傲世真的把他按得死死的，一动都不能动。他别无选择，只能选择单人独剑破阵。
　　华尚用力活动了一下手腕，扭了扭脖子，抬手拔出九尾，用两根手指捏住剑柄，轻柔地一甩，剑身在手边旋转生花。
　　“嘿嘿。”华尚咧嘴一笑。那就冲阵吧。一个人对十五个？不不不！是两个对十五个。至少还有我的剑！
　　华尚将九尾潇洒地抛到天空，凌空化为剑丸，对准阵心猛然射去，第一剑就是最强剑之一――山下流花。既然傲世拿出了辣么强的阵法来压制他，那就准备好承受他最强的剑法！
　　“出现了！飞剑法！”正在解说双方阵型的凤霜和许一帆看到华尚出剑，同时惊呼了出来。
　　“九十度突兀转向，长江大拐弯般的剑法，华尚的山下流花出手了！”许一帆飞快地说，“剑变成了剑丸，进入空轨后肉眼更难以捕捉了，一旦脱出空轨，又会因为剑丸的旋转产生不可预测的角度变化！”
　　“傲世挡住了！但是，阵型乱了！怎么挡住的，看不清楚！”凤霜接过话头。
　　“看大屏幕，有了华尚的剑是被孔定襄和殷昊东合力挡住的，落花有福的落花镖和爆炸符联手挡住了山下流花的斩击。但是……我们看慢镜头。”许一帆眯起眼睛看着超慢速回放的大屏幕。
　　“应该是落花镖的铁花瓣配合火符的爆炸波，撞中了华尚的剑，无形中缓冲了飞剑的斩击力道，但是阵心的波鸿信还是中剑了，肩膀上挨了一下。血条降了三分之一。要不是落花有福的缓冲和护甲保护，这条胳膊没了。”凤霜抢先说。
　　“是这样。请看广角，这一剑，一共有五个人要挡。波鸿信的黑白启明星挡空了，文昂的断山斧根本没来得及挥动，紫运锋的忍刺也差一点。华尚的剑丸转飞剑的变化，让山下流花更加难挡了！五个二阶巅峰武者都没挡住！”许一帆的语流加快。
　　“看！孔定襄和殷昊东反击了！不能让华尚继续出手，太危险！”凤霜接话。
　　“落花有福再次出手，这次配合了双炮位的箭武者打了一个小连击。这是要逼华尚冲阵，否则让他这么一下下刮血条，这仗没法打了。”许一帆说。
　　“华尚冲阵了，他看明白了。他用山下流花试出了傲世车悬阵的强度，发现这是他们新练的阵法，配合不默契，他有了冲阵的信心。”凤霜大声说。
　　“真不愧是鸿鹄的武相，心思细腻，大局观强。哪怕面临必败的危局，也要尽力抓住每一分胜算，勇往直前。不得不说，华尚是真正的武者，上阵不退，武德拉满！”许一帆大声说。
　　“你还觉得他会输？我怎么觉得看过刚才的那一剑山下流花，对他那么有信心呢？”凤霜激动地大声说。
　　“可以理解，这是真正的月照锦官溪之剑，华国武者千年之痒，谁看了都觉得漂亮！能赢！”许一帆激声说。
　　“华尚这一剑，乍看没有一分人间烟火气，却在转瞬间露出獠牙，犹如天河惊现，飞流急转，长波逐若泄，连山凿若劈。”凤霜动情地说。
　　“不愧是竞技李清照，出口成章。但是傲世的四炮台火力压制已经逼迫他冲入了车悬阵阵心，他和三阵牙对上了，整个大阵开始启动，他被困在了阵心，面临车悬阵锋线无穷无尽的循环斩杀！”许一帆大声说。
　　“华尚和傲世五虎开始了他们的对决，但是让我们别忘了其他队员。看！车悬阵的游击侧翼攻入了鸿鹄队的守帅铁桶阵，这是鸿鹄新人队员们首次出手……啊？”
　　“啊？”
　　凤霜和许一帆都惊得站起了身。


第三百零三章 一半是比武，一半是斗殴
　　傲世车悬游击阵中双炮一马形成一个三角阵，马位高手施展的是鱼鹰冲，这是自唐代流传的聂隐娘一脉刺客特有的加速身法，手中白金竹枪化为一道光刺，使出雷音枪。雷音枪是枪刺客刺杀术的高段武功，三阶武学，蓄势一枪刺出，必带前冲加速，配合鱼鹰冲，就是双重加速，锋锐无比。
　　这个傲世马位叫做刘晶，没有紫运锋出名，只是因为阶位不高，但是武功异常扎实，是一位有潜力的选手。
　　在双炮位箭武者连珠快箭的火力压制下，他一马当先冲向鸿鹄帅位，想要斩下头功。虽然眼前是一大片鸿鹄队员组成的铁桶阵，但是鸿鹄除了华尚，他还真没正眼瞧过谁。华尚想要一打十五？他还想一打十四呢！不浪，就别当竞技武者！
　　但是，他风驰电掣地冲进鸿鹄阵中，正想要一枪串起十几个，两扇门板一样的巨盾就挡在他的面前。这是鸿鹄士位的双盾。特制的，比门板还要大一点点。
　　别的士位一手持盾一手持兵，防御的同时兼顾输出，鸿鹄的士位很干脆，双手持铁门板，防御的同时，恶心你。
　　这是华尚特训的时候，新人们依靠集体智慧想出来的妙招，专门克制华尚的突进。华尚的踏浪而飞冲起来都困难重重，更何况只是鱼鹰冲？
　　咚！白金竹枪刺在铁门板上，刘晶如虹的气势垮了一半。他还没回过味来，两扇铁门板轰地砸了下来，就好像两只苍蝇拍突然拍下来。他连反应的时间都没有，横枪一挡，两座铁门板上的重量一下子涌过来，他胳膊开始抽筋。
　　他的心底忽然浮现出高宠枪挑铁滑车的故事，那个故事的结局可是非常不妙。他倒使鱼鹰冲，想要反向冲回去，脱离困境，但是他迎面四条大长腿呼啸而来，咔咔锁死了他的双臂。他的双臂一张，枪飞了。
　　他侧目一看，是鸿鹄的两位女将祝甜和甘梨花。他还记得她们的名字，不是因为她们厉害，而是她们的颜值。
　　如果没记错，她们一个是音师，一个是医师才对……这是刘晶被祝甜和甘梨花飞身扑上来的剪刀腿锁倒在地之前，最后的念头。然后他的眼前一黑，整个世界都被两扇铁门板遮住了。
　　“啪啪！”
　　铁门板掀开，刘晶已经呈“d”字型嵌入未来馆的绿茵场中。
　　跟在刘晶后面的两个炮位都傻了。在刘晶被双士铁门板挡住之后，他们看见了一个令他们毛骨悚然的景象。鸿鹄几个队员仿佛排演过无数遍一样，一个接一个扑到铁门板上，叠成一座金字塔，将刘晶狠狠压到地上。
　　最后祝甜和甘梨花跳到最上面，又跳又蹦，狠狠踩了半天。乍看上去就像跳了一段disco。
　　鸿鹄这么凶残的！双炮位在这一瞬间，都忘了射箭。
　　“呀――”此刻鸿鹄队的十四个人已经排山倒海般朝着双炮位扑来。
　　“一个个点名！”双炮位对望一眼，同时举起弓箭，他们最强的就是连珠箭，一秒五箭跟玩一样，但是他们举起弓箭的时候就傻了。迎面飞过来两扇铁门板！
　　这还射个屁！他们连忙狼狈闪开，接着迎面一堆东西丢过来，有刀，有枪，有锤，还有二胡！药壶！药壶里面还散出一天的辣椒面。就在他们展开身法，闪开所有奇奇怪怪的东西时，七八个鸿鹄队队员已经从天上扑过来了。
　　他们被各种擒拿法锁得结结实实，直贯到地上。外面一圈鸿鹄队员在周围捡丢下来的兵器，丢给圈内锁拿炮位的鸿鹄队员，这些鸿鹄队员接过兵器，也不管是不是自己的，拿起来就砸。
　　片刻之后，两个炮位血条清空。裁判不得不过来驱散鸿鹄众人，以免犯规。
　　与此同时，在未来馆赛场的楚河汉界附近，华尚和组成车悬阵的傲世五虎正在硬桥硬马地激战。他的月照锦官溪配合新型的飞剑法，令他的剑落英缤纷，神鬼莫测，车悬阵三阵牙每一轮和他激战，都犹如一头扎进了浣花溪的花海之中，如梦如幻，分不清虚实真假。
　　面对华尚的神剑，傲世每一个阵牙都要和文武相的落花有福形成错落有致的攻防配合，以傲世三虎之力才能和华尚打一个平手。
　　但是组成车悬阵的优势在于，每一轮交战，三阵牙都有一个休息回气定神的机会，但是华尚必须连续不停地在螺旋锋线上对抗阵牙和车悬阵两枢纽连绵不绝的攻击。这种高水准的战斗烈度即使在青年杯最高水平的至上院之战中都是少见的。
　　同样的，这种战斗的精彩程度也足以让所有屏住呼吸！
　　华尚的月照锦官溪使发了，犹如在未来馆中央种下一棵迎风盛放的樱花树，奢华而猛烈的剑光覆盖了赛场的整个阴阳鱼图。而傲世五虎配合默契，互相掩映的车悬阵犹如一架精密运转的切割齿轮，在樱花海中疯狂切割撕咬，想要把这棵樱花树砍伐一空。
　　兵刃、飞器、符撞击而生成的火花窜起十几米高，犹如盛大的烟花，美不胜收。
　　傲世车悬游击阵与鸿鹄新队员们的战斗狼狈不堪，丑态百出，犹如一群市井泼皮在打架斗殴。车悬阵阵心五虎对抗华尚的战斗，则像一场盛大的烟火表演，瑰丽壮观，让整场战斗的风格两极分化。
　　这同样给解说们带来了地狱难度的现场。
　　“鸿鹄的守帅阵对傲世游击阵的冲阵做出了出人意料的反击！”凤霜没打秃噜就说出这段话，显示出了她资深解说的业务水平。
　　“这明显练过的，这是鸿鹄新人们对抗老牌强队的奇招，巨大版的盾牌拍击！”许一帆发出了他特有的大吼，“士位松手了！盾牌倒了，人都扑上来了，这……这？”
　　“鸿鹄新人的武力值都不高，但是他们不甘心被人称作赛场上的垃圾！这是他们自发创造的全新式打法……显然，这短短的备战时间里，他们并没有K歌吃火锅，而是苦练出了一套行之有效的……啊？……我的天！”凤霜已经无法维持形象。
　　“这神马？先叠金字塔，再踩？坟头蹦迪！？”许一帆放声大叫。
　　“这就像……在为未来馆的绿茵场……贴膜！”凤霜失声说。


第三百零四章 吸睛之战
　　白鸟馆，团结馆，万王馆和悬空殿赛区的比赛还在如火如荼的进行。但是赛场周围的观众已经鸦雀无声。并非比赛进行到了异常激烈的程度，需要屏息静气观看，而是几乎所有的观众都拿出了手机，偷偷在观看全网热播的鸿鹄对傲世之战。
　　一般吸引观众的比赛都是因为武者之间的对决水平极高，上了热搜，引发围观。但是鸿鹄对傲世之战却有两方面的吸引力，一个是比赛的水平之高达到了一个峰值，一个是比赛的水平之低，也达到了一个峰值。比赛的吸睛程度，也得到了双倍的加成。
　　首先，青年联赛预选赛阶段，很少能看到如此精彩的单人破阵大场面。华尚单人独剑，硬顶傲世五虎的车悬阵，这个看点的吸睛程度已经很大。
　　但是，鸿鹄新人队素质三连阵大破傲世游击阵，吸睛程度甚至更大。因为靠高超武功破阵杀敌，这是很常见的。但是靠打架斗殴，素质三连，门板，板砖，剪刀腿把身经百战的傲世双炮一马放倒，这可是大姑娘出嫁头一回。
　　这是啥？这简直是表情包，小视频，蹭热度的巨大温床。全华国渴望素材的自媒体们，仿佛听到了使命的召唤，带着无与伦比的狂热涌入了武道协会赛事直播间。在全国预选赛开幕战打得热火冲天之时，北宁特区这一场特殊的开幕战一下子登临了全国夺帅直播的热度榜第一，在网站霸屏。
　　这个时候，最诡异的，要算是北宁各大赛区正在比赛的队伍。他们打出各种精彩配合，甚至夺得珍贵无比的杀帅点时，赛场上鸦雀无声，好像没人一样。但是，他们陷入胶着，拉扯阵型，互相牵制，打得异常枯燥之时，赛场外却声浪如潮，震得绿茵场瑟瑟发抖。
　　现在的观众，点都这么怪了吗？他们开始怀疑人生。
　　在悬空殿里面观战的雷光虎和秦醉以及一群A队高手，都在张着嘴看比赛。见惯了夺帅赛场的大风大浪，他们真的很少看到在打架斗殴素质三连的乱斗中翻船的场面。
　　秦醉和雷光虎何等眼力，一眼就看出这素质三连阵是经过千锤百炼的东西。他们两个当然不在话下，一上去就能让这帮人全躺下。但是其他队员就……他们斜眼看身边的天授A队队员。他们人人脸色惨白。
　　直播画面上，傲世双炮一马在地上动弹不得，一脸痛苦绝望的模样，他们感同身受。死有轻于鸿毛，重于泰山啊。要说去对抗大魔王，死就死了，英勇就义。要说去被一群臭僵尸咬死，那臣妾做不到啊。
　　“特训过的，这华尚有点东西的。”雷光虎面色不动，用传音入密悄悄对秦醉说。
　　“虽然他小阵赛打败梁飞骥，但是我的注意力一直在梁飞骥身上，忽略了他……”秦醉也用传音入密，他不想其他人看出自己的后悔，“如果我能再重视他一点，就该加把劲儿挽留梁飞骥。他至少能扛住华尚。”
　　“梁飞骥是我主张放弃的。责任在我，跟你没关系。我看不上他，野心太大，太想出风头，一点都不掩饰。”雷光虎冷冷地说，“谁也不想要这样的兵。你觉得这一局如何？”
　　“难说，真的看不准了。”秦醉摇头，“没想到鸿鹄能做到这一步。”
　　“哼，傲世不行，也就算了。我们亲手摁死他们。”雷光虎冷笑一声。
　　激战中的傲世五虎激斗良久，却再也听不到鸿鹄守帅阵里的动静，他们扭头朝着鸿鹄一方看去，震惊地发现游击阵中的双炮一马，已经躺了！
　　鸿鹄队的垃圾们竟然干翻了傲世的准锋线！而且，并无人员伤亡。如果看大数据，那就是鸿鹄干了傲世一个3:0。牌面上，现在傲世处于劣势！
　　对抗鸿鹄这种菜鸟队，竟然被打出这样一个战绩，现在五个打一个还打不赢，这要是被天授的高层看见，傲世武馆的前程何在呀？天授麾下著名武馆好几个，可不缺他们一个傲世啊。
　　“加把劲儿！用命换！弄死他！”殷昊东狂怒地用传音入密下死命令。
　　阵心的波鸿信、紫运锋和文昂神色都变得凄厉异常。华尚的剑法可以说是他们见过的最可怕的武功。秦醉的岱宗如何，相比之下都没这么吓人。也许远处看，华尚的剑法美如画。但是迎面看看，人们就知道什么是死！
　　那密集的剑影，就仿佛深水巨鲨嘴里十几排牙齿，排得密密麻麻，一头钻进去，跟钻绞肉机没区别。他们光顾着抵挡都困难，更何况冲进去送死。
　　但是殷昊东与孔定襄打出来的落花有福线路变了，他们的飞器符覆盖路线一点点变窄了。这是在逼迫阵中的三阵牙不要避战，勇猛直击，再东躲西藏，就尝尝自己人的落花有福吧。
　　“拼了！”文昂是第一场比赛的突破口，承担着最大的心理压力。这一局，他无论如何都要争取表现，否则别说秦醉的怒火，就是殷昊东的怒火，都会把他烧化。他咬紧牙关，激发自己的护身功金刚九鼎横练，一头转入华尚的剑雨，拼着吃上七八剑，断山斧“雷霆驰电”一斧闪击华尚胸腹。
　　华尚的胸腹，有他断山斧的旧伤，他抓住这一丝破绽，一斧叠上伤害，他不信一个二阶中段武者能吃下这两斧的伤害。
　　此刻的华尚也被傲世五虎激发了全身的潜力。九尾的萤火虫在他身周飞舞，红色萤火虫漫天飞舞阻止他踏入车悬阵锋线，避开锋芒，偶尔出现的绿色萤火虫，指引他攻击敌手的破绽。
　　但是，傲世五虎的车悬阵水平非常过硬，绿色萤火虫找到的破绽在他出剑点中的时候，阵牙已经进行了流畅的轮换，破绽也随之消失。他只能靠自己的剑法变化一一封挡傲世阵牙的连续进击。
　　就在他灵力在车悬阵中一点点耗尽之时，九尾的红绿萤火虫突然同时出现，并且重合在一个位置。危机一体！
　　华尚秒懂，这是有人要玩命了。果然，文昂拼着挨剑，一斧子追身猛击，整个人扑杀过来，不死不休。这其实就是素质三连的高级版本，虽然疯狂，但是有效！
　　华尚不敢跟他对攻，文昂可以死，他不可以！鸿鹄只能靠他一个，他绝不能倒！
　　他收剑闪开了文昂的攻势，但是他的剑势出现了一个巨大的破绽。
　　“杀呀――”文昂发出疯狂的大叫。他背后，是和他配合无间的紫运锋。幻忍本身就是捕捉杀机的高手，他只通过气机感应，就下意识地发动了影袭和忍杀，手中双忍镰，上锁脖颈，下锁胸腹，同样追着文昂砍出来的伤口叠伤害。
　　危机一触即发。这个时候，华尚突然笑了。


第三百零五章 尽力了
　　文昂领衔的扑杀，是华尚早就在等的机会。文昂之后，是紫运锋的袭杀。他的攻击招数相对于文昂，波鸿信来说比较单一。他是一位刺客型武者，刺杀术讲究的是攻击时机和杀手锏瞬间的杀伤力。
　　紫运锋的双忍镰一共就四招，配合影袭的两招突进，配合忍杀的两招绝杀。其中每一招突进技都要和一招绝杀打出连招，所以两两组合之下，一共四个连招。但是如果配合他幻忍术化身而出的忍影，他的攻击手段就变得千变万化。
　　华尚早就已经对他的四大连招熟极而流，已经想好用月照锦官溪如何拆招，但是他的忍影极为让人头疼。紫运锋的幻术可以让他影响对手精神场，在出招之间生出多个虚影，这些虚影受到幻术支持，栩栩如生，难分真假。华尚只能靠临机应变，在感觉到杀机盈体的刹那，突然出剑格挡双镰，非常被动。
　　但是这一次，随着文昂迫不及待的扑杀，紫运锋也开始拿命换华尚的命，他的杀气暴增，攻击力暴涨，但是杀气暴增的缺点就是，华尚早早就能通过他散发出的杀气锁定他的真身。
　　紫运锋这样的刺客型武者，本身就不适合持久战，作为车悬阵中的阵牙限制了他刺客神出鬼没的发挥空间。所以，他一早就被华尚定为突破口。现在，他爆发全身功力，舍命一击，反而给了华尚这一局最宝贵的一个反击机会。
　　华尚的剑路突然一变，奔着紫运锋的真身，扑面而来，一遮，二挡，三绞，四挑！紫运锋震惊地发现，他使用的一个袭杀连招被华尚直接拆招了。
　　扑棱棱，他的双忍镰被华尚出神入化的拆招直接挑上天。他飞扑过来的身子被华尚一脚踩到地上，而华尚则借势振臂飞上了天空，他的人仍然被车悬阵的灵力空间死死锁住，但是他已经占据制高点，越过了傲世五虎的阻碍，并一眼看到了帅位，这正是出手飞剑的黄金时机。
　　此刻鸿鹄和傲世双方的帅位已经渐渐接近了各自的中场地带，距离楚河汉界只剩下一半的路程。这个距离，已经在华尚飞剑出手的范围之内。
　　“小心飞剑――”殷昊东惊呼。
　　身子凌空的华尚抓住这一刻宝贵的空间，猛地抖手飞出九尾。剑丸版泄玉飞霜！
　　整场比赛对于鸿鹄来说，这是唯一制胜的时刻！
　　整个比赛一直提起十二万分小心戒备华尚飞剑的傲世五兵位双士位同时怒吼一声，启动了天罡北斗阵，七个人连成一体，七把各式武具各司其职，结成一张武具之网稳稳守在帅位之前。
　　泄玉飞霜的剑潮呼啸而来，却犹如撞在防波堤上，轰地卷起满天火花。五兵位双士位脚跟不稳，连连后退，即将被剑潮冲倒。
　　就在这时，占住天璇位的孔定襄怒吼一声，引爆了早就设在帅位附近的烈焰九宫环，火符的爆炸波，层层撞击剑潮，不但克制了飞剑的威力，而且稳固了天罡北斗阵的星位。
　　“呀――”傲世的五兵位双士位齐声发出震天的狂吼，七把武具两枚巨盾同时轰出，终于把疯狂冲击帅位的飞剑狂攻死死堵住。
　　傲世依靠八人之力，终于堵住了华尚的剑丸版泄玉飞霜。
　　华尚的滞空时间终于结束，他无奈地一招手，九尾化为剑丸飞速回翔，落入他的手中，在他身下，傲世五虎的车悬阵飞快重整，每个人都用气机锁死了华尚。
　　在高手对决时刻，最忌讳的，就是凌空下击。人体的破绽全部暴露出来，自身无比脆弱。华尚这一次主动腾空，试图一剑杀帅，这是牺牲自身防御的险招，杀帅不成，就要献祭自身！
　　“杀！”殷昊东和孔定襄同时出手，落花有福。落花腐骨镖和烈焰符阵将华尚凌空下降的身体裹得严严实实的。从地上爬起来紫运锋瞬间捡回双忍镰，死死瞄准华尚。文昂大斧高举，就等华尚落地，狠狠一击。波鸿信双锤一抖，就要使出风雨双流星，配合落花有福，把华尚凌空锤成渣。
　　华尚怒吼一声，身子凌空一旋，九尾绕身，形成一片球形剑幕。绵绵密密的剑影将他全身上下遮挡得严丝合缝。飞剑版太极云剑。这是他危急时刻唯一能想到的防御。
　　落花有福撞击云剑之球，卷起无数螺旋状的火花。此刻的华尚就像一只不断在释放钻天猴的大火球。虽然场面精彩漂亮，但是是个人就能看出来，华尚药丸！
　　解说台上陷入一片忙乱。许一帆和凤霜解说完鸿鹄新人队和傲世游击阵的大乱斗，又开始舌绽莲花的解说华尚和傲世五虎的车悬大战。接着殷昊东一声扑杀令，战局再次急转直下。节奏之快，让人目不暇给，而且根本不给解说反应的时间。
　　赛场上的慢动作回放大屏幕黑了，人工智能和导播都来不及处理素材。全靠解说凭经验靠肉眼观察强行解说。
　　“华尚……呃，华尚……这儿！”许一帆疯狂地寻找华尚在阵中的位置，“文昂飞身扑杀华尚，以命换命，但是失败，被华尚让开。华尚露出破绽！”
　　“紫运锋出手，忍镰飞了，这是华尚拆招成功！想不到在青年联赛上能看到拆招成功的例子！”凤霜飞快接上。
　　“华尚找到空档，踩着紫运锋飞天抢占制高点，他要找到出手泄玉飞霜的机会。”许一帆大吼。
　　“泄玉飞霜出手啦！傲世挡住了！七人合体，天罡北斗阵！”凤霜尖叫。
　　“不止！天璇位的孔定襄是MVP，他用烈焰九宫环稳住了天罡北斗阵的星位，稳稳接住泄玉飞霜，这是阵变星门的变种！”
　　“华尚从空中落下来了，他要面对落花有福，风雨双流星，断山斧和幻忍袭杀四重打击，他变招了。这是……”
　　“太极云剑！飞剑版太极云剑！”
　　“飞剑汇成一枚剑球，全力挡住了落花有福，场面极其漂亮，但是风雨双流星蓄势待发，飞剑不可能挡住如此强力的重兵突袭！”
　　“幻忍的影袭和忍杀连招，更挡不住。”
　　“华尚势穷力窘，还要面对落地后的文昂推土机！”
　　“尽力了！华尚这一战已经尽力了！”
　　“虽然很想看到大嘴被打脸，但是……这一次必须承认，傲世武馆打出了水平！华尚虽败犹荣！”


第三百零六章 向我们出剑
　　鸿鹄的新人队员守着帅位已经接近了华尚和傲世五虎的战团。华尚和傲世五虎的对决，整个鸿鹄新人队近距离看得异常清晰。华尚实打实的一打五，以二阶中段，力抗五大二阶巅峰武者，打得异常辛苦。
　　这些鸿鹄新人队员看得又是焦急又是心疼。这可是鸿鹄仅剩的独苗，又是鸿鹄的绝对核心，万一有个闪失，就全没了！此时此刻，每一个新人队员早就当自己是鸿鹄夺帅队的一份子。夺帅就是有这种魅力，它可以无形中把夺帅人的心连在一起，心往一处想，劲儿往一处使。
　　看到华尚舍命死战，他们都想要参与进来，为他分担一点什么，做什么都好。每个人都下意识地望向左夏，期待他说点什么。左夏是所有人中最懂得车悬阵门道的人，当他看到华尚凌空出手的泄玉飞霜失败，他立刻意识到华尚药丸。
　　“不好！”左夏脱口而出。
　　“怎么了左相？”众人齐声问。左夏浑身一震。这辈子他都没有想到，自己有朝一日，会被一群夺帅队员称呼一句“左相”。就算是华尚都没有过这个待遇啊！
　　这一刹那，无比强烈的使命感在他心底熊熊升起。
　　“华尚一旦落下来，必然遭受四重打击，吃枣药丸！”左夏喊了出来。
　　“不行，我们要救他！”卢凯第一个叫出来。
　　“对！凭傲世五虎，决不能碰尚哥！”祝甜尖叫。
　　“对！我们要保卫尚哥！”甘梨花奋力点头。其他人没有说话，但是他们看左夏的眼神都无比火热。
　　“其他人守住帅位，卢凯，祝甜，甘梨花，跟我来！”左夏一脸坚定。
　　“干什么？”三人问。
　　“挡火车！”左夏说完，带头朝着傲世五虎冲去。
　　“呀――”卢凯，祝甜和甘梨花同时发出一声怒吼，跟在左夏身后，朝着傲世五虎狂奔。
　　跑到中途，左夏对着卢凯指了一个方位，让他跑过去，对着祝甜指了一个方向，让她向前方跑出几十步，接着他指着一个距离傲世帅位较近的位置，让甘梨花跑过去。
　　左夏看他们跑到各自位置，立刻朝着傲世五虎的车悬阵冲去，一边冲一边大声呼喊：“小――尚――！向我们出剑！”
　　他的呼喊声让在场的傲世五虎都是一愣，他们没一个听明白左夏在喊什么鬼。向他出剑？这是干啥？
　　正在向天空中的华尚发招的殷昊东，想也没想，捉空抖手一镖射向左夏。左夏连忙挥动齐眉棍，但是拦了一个空，落花镖钉在他胸口上，一下子把他的血条打掉三分之二。他疼得一屁股坐地上。
　　但是空中的华尚却听明白了。他的脑子一直在积极思考如何破解傲世五虎的四重打击，总是觉得有个想法就在那儿，但是就是来不及想清楚。但是当左夏放声大吼的那一刹那，他猛然明白了，就是它！
　　就在他即将落地的刹那，他猛然将气机锁定被一镖钉在地上的左夏，将他当成了自己的一个敌人，无情地夺了他的势。
　　一屁股坐在地上的左夏感到自己的气势一瞬间就被华尚碾压，这种酸爽的感觉让他忍不住“喔~~~~~”了一声。
　　华尚的身子凌空变向，犹如踩着滑板鞋，闪电般挣脱了车悬阵的空间禁锢，踏浪而飞的轻功瞬间激发到了巅峰境界，带着他乘风滑翔，星流电激，飞快冲向左夏。
　　落花有福追着他的残影“嘟嘟嘟嘟”地扫射在地上，带起一连串冲天而起的尘土和爆炸冲击波。犹如一台火神炮在追着他扫射，但是却永远也打不着。
　　在冲到左夏面前的刹那，华尚猛然将气势锁定不远处的卢凯，身子一个急转，朝着卢凯飞射而去。
　　“轰！”左夏被落花有福直接打上了天，犹如被火车迎头撞倒一般。但是在空中翻滚的他却哈哈大笑了起来：“嘿嘿，成了！”
　　“来呀来呀！”卢凯高举双手，热烈欢迎华尚的到来。华尚闪电般滑冲到他身边，用力一拍他的肩膀，身子一扭，朝着远处的祝甜滑翔而去。
　　“华尚冲鸭！”卢凯望着他的背影，兴奋地大叫。然后他就被追过来的文昂撞上了天。
　　这个时候，傲世五虎都明白了怎么回事，他们撒开腿朝着甘梨花跑去。但是太慢了，华尚的滑翔仿佛在这一瞬间突破了音障，在祝甜身边一个转身，瞬间已经滑到甘梨花身边。
　　“尚哥，加油！”
　　“尚哥，爱死你啦！”
　　华尚用力一拍甘梨花的肩膀，将气势锁死了不远处的傲世兵位，无情收割了一波势差。在他背后，傲世五虎凶残地一个个将华尚的队友撂倒，血条清空了还要多打一镖做保险。左夏他们的神助攻彻底激怒了他们。
　　华尚的踏浪而飞全速启动，九尾剑在他手心化为剑丸，他的眼中杀机盈野，傲世五虎对同伴的凶残，激起了他的真火。傲世欠他的债，今天要让他们一次清偿。
　　傲世兵士位组建的天罡北斗阵越来越近，每一个傲世的队员都露出狞恶凶戾的表情。他们挡住了一次泄玉飞霜，他们有信心再挡一次。
　　“那么……这一招呢？”华尚来到他们的阵前，身子一个优美无比的旋转，犹如冰上芭蕾，手中剑丸化为一道惊鸿，射入阵中，扑棱一声变身成剑。碧色的九尾剑刃，在这一刻变成了白莲般美丽的亮白色，那是桃花一笑的獠牙。
　　激射的剑影在这一刻仿佛停顿了，犹如在空中做起了慢动作，掀卷涌动，犹如波光的亮白剑影拉长，变形，化为扭曲的残影，犹如天狐优美伸展的九尾。
　　月照锦官溪之潭花月现！
　　轰――！傲世五兵位，双士位，一起上天，在空中翻滚旋转，舞成七朵人花。
　　剑归华尚，剑招一变，月照锦官溪之泄玉飞霜。华尚舞剑与帅位闪电错身而过。傲世五虎这个时候才赶到近前，但是已经晚了。泄玉飞霜已经穿过了傲视的防线，数百剑撞击在帅位上。记分牌一阵光华闪烁：10:0。鸿鹄胜！
　　“啊――”追到帅位前的文昂，紫运锋和波鸿信绝望地同时将武具砸到地上，瘫倒在地，异口同声地发出羞恼沮丧的嘶吼。他们身后刚跑到的殷昊东和孔定襄双手抱头，跪倒在地，难以置信眼前的一切。
　　轰轰轰轰――！天上飞滚的傲世兵位士位在这个时候，纷纷坠落在地，横七竖八躺了一片。


第三百零七章 鸿鹄这支队伍
　　华尚仍然在滑行。他闭上眼睛，默默享受着迎面疾风的吹拂。肾上腺素在他体内疯狂地喷射，他的五感前所未有的敏锐，但是脑子却在空转，双眼放空。一切都感受都细致入微，却也变得格外不真实，仿佛刚才舍生忘死的战斗是一场仲夏夜之梦。
　　“这一局竟然赢了……”华尚昂着头，细听风声。灵气罩缓缓打开，风中传来隆隆的雷音。那是赛场上震天动地的欢呼。鸿鹄再次赢下一局，华尚需要暗自掐自己掌心好几次，才能确信这不是梦。
　　他缓缓举起手中的九尾，自上而下划了一个圆圈，剑尖凝在左斜下方，身子趁着踏浪而飞的滑翔之势，绕场半周，向场外观众做了一个滑行中的谢幕礼。
　　他的举动，引爆了未来馆！
　　鸿鹄与傲世最后关头的胜负手，让所有人都陷入了惊愕。一切兔起鹘落，迅捷无比，在左夏做出部署，并放声大叫之后，事情就在电光火石之间发生了，华尚瞬间奇迹般穿出了车悬阵，开始了一连串神操作。
　　“这神马？这神马？这神马？这是……神马！？”许一帆以四大惊叹开场，“这是左夏拿自己做了跳板，华尚把他当成了敌人，发动了踏浪而飞？这也行？”
　　“显然，踏浪而飞激发到巅峰境界可以突破车悬阵的禁锢，鸿鹄的文相左夏在这关键时刻做出了扭转乾坤的部署。武相华尚以他强大的执行力贯彻了这一部署！这是一次无比默契的配合！鸿鹄再也不是华尚一个人独撑大局！他有了值得依靠的队友！”凤霜激动地说。
　　“鸿鹄这支队伍，我开始看不懂了！接下来怎么说！”许一帆惊呼，“华尚借着队友们搭建的跳板，一个接一个地滑翔俯冲！踏浪而飞这门轻功的效果被他用到了极致！我想创立这门轻功的鱼叠浪都没想到原来还能这么用！”
　　“出现了，我们一直只闻其声，不见其形的潭花月现！”凤霜惊呼。
　　“月照锦官溪最后一招，就算是天位者们都渴望不已的压箱底剑法。五兵位，双士位一起上天，何其壮观！”
　　“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！华尚一剑，七人飞天，天神下凡！咦，来了，泄玉飞霜再现江湖，华尚一剑抢下十个杀帅点！赢了，鸿鹄再次获得胜利！鸿鹄起势啦！大嘴，你求仁得仁，坐等打脸吧！”凤霜尖声大叫。
　　“难以置信！难以置信！傲世的车悬阵竟然没有限制住华尚，搁谁都猜不到这样的结局。这里我要道歉，我小看了鸿鹄的其他队员。他们绝不是垃圾。就算是，也是有毒垃圾，对傲世有毒！下一局战斗，傲世要把这些鸿鹄新队员纳入考量了！”许一帆跟着吼起来。
　　“华尚绕场半周，他举剑行礼，他特有的谢幕礼。原来他还是一位夺帅场上的绅士！”凤霜惊喜地说，“风头出尽，风度拉满，华尚是一个为夺帅而生的男人，他正在享受生命最巅峰的甜美滋味！”
　　“反观傲世武馆队，他们被裁判警告了，刚才击倒鸿鹄队员的时候，血条清空还要追加一镖，违背了夺帅的规则，失去了风度，让人扼腕。”许一帆摇头，“不过，老实说，我要是被摆了这一道，也要发飙！华尚还能对自己人夺势，没谁了！”
　　“华尚向队友们跑去，他扶起了甘梨花选手，祝甜选手，还有卢凯选手，他们互相搀扶，一起去拉起受伤最重的左夏。华尚和他们手搭肩并排站立，组成五人人墙，开始了绕场游行！他在巅峰时刻，并没有忘记自己的同伴，他向所有人展示，这不仅是他一个人的胜利，这是鸿鹄的胜利！”凤霜激情解说。
　　“傲世武馆还有希望，现在还不是盖棺论定的时候，还有两局比赛，我希望傲世所有队员，痛定思痛，权益对策，把鸿鹄视为真正的敌手。从这一场比赛傲世的表现看来，他们太过于看重华尚的价值，忽视了鸿鹄团队的战斗力。在最关键的时刻，他们宁可追在华尚屁股后面吃尘，也不考虑反攻鸿鹄的帅位，令人叹息！”许一帆摇头说。
　　“相比之下，鸿鹄虽然是一只良莠不齐的队伍，但是心往一处想，劲儿往一处使，华尚并没有因为队友的弱小而轻视他们的力量，华尚的队友也并没有因为自己的弱小而放弃努力，他们从头到尾，都在为了胜利而拼搏。这就是鸿鹄这支队伍体现出来的精神。鸿鹄，永不言败！”凤霜的解说激情如酒。
　　悬空殿大竞技场上，终于赢得第二局比赛胜利的满锐和天授B队大部分队员在静寂无声中谢幕，莫名其妙地排着队下场，刚进观战间，嗡――整个悬空殿大竞技场突然欢声笑语，喧嚣骚动，震得观战间的玻璃墙直颤。
　　“什么玩意儿？你们这反射弧这么长的吗？”满锐郁闷无比地说。都快下场了，这掌声才来，逗我呢？
　　天授B队的人也面面相觑，犹豫着要不要回个头谢礼？
　　“都给我回来！丢不丢人，不是给你们鼓掌，给我滚回来！”守在门口的天授A队佘长川对他们大吼一声，一个个把他们拽进门，生怕他们再跑出去谢礼，那可就丢脸丢大发了。
　　满锐这一次长心眼了，他偷眼看了看雷光虎和秦醉。他们的脸色并没有像第一局比赛结束的时候那么难看了。他们只是静静地坐在椅子上，各自想着心事。满锐长长松了一口气：“队长，秦相，这一次傲世总算是赢了吧？”
　　“你……”佘长川无奈地看着满锐，一脸你怎么不长脑子的痛惜表情。秦醉抬头看了他一眼，没有理他，只是拿出手机，在联络人名单里找到傲世武馆总教练和殷昊东的名字，将他们拖入了黑名单。然后，他闭上眼睛长叹一声。从这一刻起，傲世武馆这个存在，已经在他的世界里消失了。
　　雷光虎一直闭着眼睛养神。傲世与鸿鹄的比赛结束，他反而从暴怒中沉静下来。他感到了华尚的威胁。这是挑战天授霸主地位的新势力。他必须沉静应对，就像面对车宏图一样。从这一刻起，他把华尚当成了对等的敌人。
　　但是，猛然听到满锐冒冒失失的问话，他压下去的火气噌又冒了出来。他凶恶地望向满锐：“你以为这满场子的欢呼是给你们的吗？”
　　“啊？不是？”满锐忍不住问。第二局他已经发挥得很精彩了，比第一局还出色。
　　“谁特么会给你们这种暴打小朋友的队伍辣么大声喝彩，啊？”雷光虎气得眼睛已经一大一小了，“人家都在偷看鸿鹄对傲世的直播！”
　　“不会吧，那么想看，傲世和鸿鹄能打成什么样，能比我们打得还精彩？”满锐不满地说。他印象里，鸿鹄不是一堆伤残人士……呃……还是一群老弱妇孺来着。
　　“你……嗯――”雷光虎想要强压下火气，但是他怎么越看满锐越来气呢？他环顾一圈房间，天授A队的人全都脸色苍白地摊开手，示意他手机早没了。
　　雷光虎拿出自己的手机，叹了口气，亲了亲手机上的贴膜，然后照着满锐狠狠丢过去。


第三百零八章 傲世的振作
　　傲世武馆的休息室里，一片静寂。傲世武馆的队员们东倒西歪地摊在座位上，有人用手捂着脸，有人弓着腰垂着头看鞋尖，有人用毛巾捂住整个脑袋，没人说话。第二局的失败，让他们连说话的力气都没有了，整个人都是懵的。
　　这一局，除了傲世五虎，其他上阵的队员从马位炮位，到士位兵位，全都遭遇了前所未有的奇耻大辱。鸿鹄和他的队友们给了他们凶狠无比的迎头痛击。这局夺帅的失败，甚至让他们怀疑自己是否有资格当竞技武者。
　　殷昊东双手颤抖地拿着手机，静静等待着秦醉的指示。但是，秦醉始终没有打电话过来，仿佛刚才那局比赛根本没有发生过。望着漆黑如墨的手机屏幕，殷昊东的心犹如坠入了冰湖之底，眼前的世界一片漆黑。
　　整个房间似乎在一瞬间变得狭小起来，让殷昊东喘不过气来。他的手紧紧攥着手机，青筋暴露，心中充溢着无穷的暴怒和绝望。
　　他一把将手机狠狠砸到地上，摔成千万块碎片，发出一声犹如暴龙般的咆哮。
　　“废物！都是废物！七个人挡不住一个人！让他一剑轰上天！他才只有一人之力！你们七个人的天罡北斗阵，挡不住一个华尚吗？”殷昊东跺脚咆哮。
　　被他痛骂的五兵位双士位全都缩着身子，没人敢抬头。
　　“队长……”孔定襄忍不住开口。
　　“还有你！”殷昊东指着孔定襄怒骂，“为什么要擅离天璇位，你离开天璇位，九宫阵就垮了，没有阵变星门的联动，当然扛不住华尚的潭花月现！你去追华尚干什么！”
　　“还有你们！”殷昊东指着波鸿信、文昂和紫运锋，“你们腿脚怎么这么慢！追不上，把手上的武具丢过去砸呀！为什么要让华尚把你们当猴耍！”
　　“现在，全特么完了，秦相完全不来电话，他放弃我们傲世武馆了。所有人的前程都没了，你们满意了！”殷昊东嘶声怒吼。
　　“殷昊东――”孔定襄突然站起来，用更凄厉的声音怒吼。
　　殷昊东微微一愣，整个屋子的傲世武馆队员都怔住了。孔定襄在队里一直是温文尔雅的文相角色，作为殷昊东的影子，一直以执行他的意志为使命。从来没见过他在队里正面冲撞过殷昊东，更别说这么大声的怒吼，还直呼其名。
　　完了，傲世彻底完了。
　　“是！我们都想进入天授，但是并不是因为我们想成为天授的一员，而是因为我们想要夺帅！天授离我们最近，如此而已。我们不是天授的狗！没了他，就没了主心骨！秦醉不理我们，我们还是傲世武馆队！天授不要我们，我们就自己去至上院！”孔定襄怒吼。
　　“我们去得了吗？”殷昊东厉声反问。
　　“鸿鹄都想去，我们凭什么不行！”孔定襄大声说，“秦相不理我们了，我说好得很！没他瞎搅和，我们会打得更好。为什么我们一定要打击华尚，为什么我们一定夺华尚的势？夺帅是一场团队战，夺帅才是一切。如果没有秦醉，上一局我们不会去追华尚，直接反冲鸿鹄本阵杀帅，胜利是我们的！”
　　他的话让所有人的精神头都振作了起来，刚才还垂头丧气的队员们纷纷抬起头，渴望无比地望向孔定襄。
　　“我只想赢，我不在乎华尚多威风，多厉害。让他威风去，我只杀帅！”孔定襄坚定地望向殷昊东。
　　“……”殷昊东茫然望着孔定襄。他简直认不得孔定襄了，今天的孔定襄仿佛换了一个人。
　　“队长，一直以来，我都不喜欢秦相。但是武馆挂靠在天授旗下，我也不好多说什么。现在，我们终于自由了，所以话多了一点。”孔定襄尴尬地咳嗽一声，压低了音量。
　　“你……你说的对。”殷昊东终于冷静了下来，恢复了平时的风格，“我们都太把华尚当回事了，忽略了鸿鹄其他队员。其实，鸿鹄的突破口数不胜数，十四个队员都是突破口，只要别去想华尚，怎么打，怎么有！”
　　“是啊！”“就是！”一屋子的队员顿时活跃了起来。尤其是被鸿鹄新人们血虐的一马双炮，叫得更是欢实，他们恨不能赶紧上场把场子找回来。
　　“华尚既然可以用自己的队员做跳板滑行，我们之前的部署全都失效了。车悬阵也限制不了他的纵横驰骋。我们必须摆一个首尾相连，阵门星位联动稳固的阵法，兵位，士位，车马炮位守望相顾，文武相威力可以充分发挥的总阵。”殷昊东开始积极地思索。
　　“有了这个阵法，我们不需要急着进攻，跟随帅位缓缓前进，等待华尚的进攻。他一个人攻过来，我们联和十五个人的力量挡住。他不攻过来，我们就等着，直到帅位相遇，双方大阵交汇，我们将鸿鹄全体裹入阵中，让他的队友成为他的拖累，令其攻守无法兼顾，我们有四炮台优势，可以一点点给鸿鹄本阵放血！”孔定襄说。
　　“遁甲夺门阵本来是最好的选择，可惜被破了。”殷昊东仔细思索片刻，叹息一声。
　　“那就剩下天罡北斗阵和六丁六甲阵了。”孔定襄摸着下巴。
　　“七人摆成的小天罡阵被破过一次，队员还有心理压力，”殷昊东摇头说，“六丁六甲阵是最好选择。”
　　“六丁六甲阵好！”休息室内的队员们纷纷说。这套阵法坚实稳固，四平八稳，攻守兼备，而且阵型结构极其合理，车马炮，文武相，五兵双士各结小阵勾连在一处，一方有难，八方支援，可以把华尚的进击限制到最低，非常有安全感。
　　“下一局就用六丁六甲阵试试。”殷昊东和孔定襄同时点头。
　　第三局开始的哨声响彻未来馆。“喔――”早已经等不及的未来馆十万观众发出海潮般的呼声和掌声。前两局已经把赛场的气氛彻底点燃，每一个观众都在期待两队更精彩的表演。
　　傲世和鸿鹄黑白分明的两队队员出现在赛场上的时候，顿时引来无数观众的尖叫。两队队员在帅位的周围开始缓缓布阵。
　　左夏和华尚凑到一起，趁着最后一点时间，继续他们在休息室的讨论。
　　“果然没错！跟你想的一样，没想到傲世没垮掉，还摆出了我们最怕的合战阵。”左夏震惊地说，“傲世文武相摆阵的功底好深啊，这一次他们是要死守帅位，直到敌我两阵因为帅位相遇而接触。”
　　“……”华尚拔出九尾，在手中舞了两朵剑花。
　　“小尚，你可别不当回事，我们还没讨论完怎么对付这种情形呢，这是咱们最怕的情况。这一局要悬啊！唉，算了，现在也没时间讨论了。”左夏小声说。
　　“没事，很快就有时间了。”华尚笑着说。


第三百零九章 突然死亡
　　因为上一局华尚和鸿鹄队超乎想象的精彩表演，在比赛结束后的时间里，许一帆和凤霜仍然亢奋无比地不断分析着上一场每一个精彩瞬间，同时在观众们的热烈呼吁下开始预测下一场比赛的走向，直说得口干舌燥，七窍生烟。
　　但是这一切的劳累和疲倦都是值得的。他们现在已经非常确定，这将是一场永远留在北宁特区史册中的比赛，至少可以拥有一年热度，以弱胜强的名局。跟随这场比赛一起鸡犬升天的，必然是他们这两位即将成为“名嘴”的解说。
　　“出现了，不愧是铁嘴直断的大嘴！”看到傲世武馆华美无双的六丁六甲阵，凤霜忍不住用力一拍桌子，“傲世武馆并没有被鸿鹄击倒，他们从前两局的逆境中走了出来，并变得更加强大，更加专注，他们摆出了难度和配合度要求极高的六丁六甲阵！正和你预测的一样！”
　　“众――所周知，六丁六甲阵被称为攻守兼备，完美如钻的夺帅阵，特别适合拥有四大炮台的傲世武馆展开锋线。防守时借助孔定襄的符阵制造特殊的灵力空间，无形中限制陷阵者的发挥，令其势头受阻，并受到阵内各星位游击手的打击，攻击时六阵齐出，阵锋交错，气势迫人！”许一帆得意地大声说。
　　“看来，傲世武馆的意图应该和你猜想的一样，他们要暂时收缩防线，抵御华尚势如破竹的突进，只要他们守到双方帅位接近的那个时刻，六丁六甲阵六条阵锋一起突袭鸿鹄帅位，鸿鹄新人们组成的那种铁桶阵，将会被捅成窟窿！”凤霜担心地说。
　　“而反观华尚的突进，他的几大剑招都已经亮出来见人，我猜测傲世武馆的文武相已经想出了应对的办法，华尚难以冲透傲世的六丁六甲阵，而傲世冲破鸿鹄阵型的机会却大大增加。这一局鸿鹄的胜算将会大大降低。”许一帆仰头喝水，太渴了。
　　“所以，大嘴你又要做一次预言吗？”凤霜笑着问。
　　“我的预言早就做出，现在还是保持不变。”许一帆放下水杯，摇头晃脑，“我从没说过傲世武馆会一局不输，我只是认为，最后的胜利，必然还是傲世武馆。因为，就综合实力上来说，傲世的牌面要远远大过鸿鹄。去掉人为因素，心理因素，只做数据上的分析，我找不到傲世输掉比赛的理由。”
　　“但是，容我反驳你一句。夺帅从来不是一个数据上的游戏。它是一场勇气与智慧结合，运气与实力交融的竞技项目，没有谁在竞技场是永恒不败的，也没有谁在竞技场上永无胜机。当比赛开始的时候，武者们已经付出一切，剩下的，只能交给命运。”凤霜用充满诗情画意的语调说。
　　“霜姐不愧是竞技诗人。”许一帆微微一笑，献上自己的商业互吹，“这样，为了让这场比赛变得更加有趣，不如我就再做一个预言，活跃一下气氛。”
　　“哦？怎么说？”
　　“这场比赛根据我的判断，无论华尚作何挑衅冲阵，傲世武馆将会死守帅位，直到双方帅位相遇，到时候，鸿鹄队无论如何不乐意，都要陷入和傲世比阵的困境，这个时候，个人武力的优势将会被降到最低，华尚将会陷入前所未有的苦战！我大胆预言，华尚此局必败！”许一帆大声说。
　　“比赛开始了，华尚果然开始了他的冲锋！踏浪而飞启动，这是中段境界的滑翔步，飘逸如风！”凤霜大声说。
　　“跟我预测的一样，华尚要进行例行冲阵和挑衅，像第一局试图拉扯傲世的阵型，但是这是六丁六甲阵，是傲世异常熟悉的阵法，他不可能像遁甲夺门阵一样左右拉扯，轻易让阵法陷入混乱……”
　　“华尚开始冲刺，速度越来越快！傲世四大炮台火力全开，六丁六甲阵阵门合拢，十五人齐心合力，等待和华尚的对撞！”
　　“这是无谓的冲锋，这不是踏浪而飞的巅峰境界，他也不可能一上来就占到胜势，每一个兵位都被车马炮位的小阵掩护，他要面对落花有福和双炮位连珠箭的连击，没有一个二阶武者可以抵抗这样密集的……”
　　“华尚发动了身法！他变成一道闪电，他穿过去了！一头穿过整座六丁六甲阵，从傲世文武相中间的空隙穿过，出现了，还是泄玉飞霜，剑潮飞舞，白浪腾空，守在傲世帅位前的双士再次坐上火箭，华尚成功杀帅！比赛结束！”
　　凤霜语流如瀑，电光火石说完这番话，抢起水杯，毫不顾忌形象地咕咚咕咚大口喝起来。她知道，导播现在的特写镜头应该全都在许一帆目瞪口呆的傻脸上。
　　成功杀帅的华尚收起九尾，转回身朝着本阵飞奔而回。场上的傲世队员鼓着快从眶里跳出来的眼珠子，狠狠盯着他，恨不能一口把他啃了。
　　“哎呀我的妈！”“太棒了队长！”“尚哥我爱你！”“尚哥你就是偶滴神！”鸿鹄的队员们乐得快要失心疯了。就在他们以为这一局就要玩完的时刻，华尚突然来了这么一出闪电杀帅，这不但让大家的担惊受怕全都消失了，而且无与伦比提振了所有人的士气。
　　“我们能赢！”华尚飞奔而回，猛地一挥双臂，怒吼一声。
　　“能赢！”左夏激动地高举双手。
　　“能赢！”卢凯嗓音岔了。
　　“赢定了！”祝甜激动地捂住脸。
　　“一定要赢啊！都到现在了！必须赢！”甘梨花冲过第一个抱住华尚。
　　鸿鹄队员们统统狂奔而上，将华尚狠狠压在地上，叠成一座人肉金字塔，疯狂庆祝。
　　赛场对面傲世武馆的队员们望着滚成一团的鸿鹄队员们，人人都瞠目结舌。每个人心中都感到无比的愤怒和郁闷。他们刚刚重整旗鼓，准备东山再起。文武相刚刚化解矛盾，解开心结，他们本来是要起势的呀！
　　殷昊东和孔定襄互望一眼，都感到心头堵了一团火。刚才的景象太过于神幻了！华尚就仿佛融入了一个并不存在于现实世界的空间，倏然穿过整座阵列，一剑夺帅，瞬间杀死了比赛。他们早就酝酿好的各种策略，都还没有来得及施展！
　　到底发生了什么？
　　虽然傲世武馆也曾经看过鸿鹄和天授B队的比赛，但是他们一直以为华尚使出的那一招一剑西来，泄玉飞霜，穿越的是天授的八门金锁阵。
　　实际上，华尚真正能够穿越的，是秦醉在一瞬间摆出来的六丁六甲阵。


第三百一十章 是好汉就夺帅
　　“这神马，这神马，这神马，这是……神马？”解说台上的许一帆再次惊天四叹。他虽然把被打脸当成了人设的一部分，但是这次打脸也来得太快太狠了，他感觉自己的人设这是要爆炸呀。
　　凤霜想要接茬，但是一时竟然没接上，因为忍笑忍得小肚子都要有六块肌了。
　　“我需要缓一缓，冷静一下，喝口水……”许一帆看着凤霜那样子就知道，只能靠自己圆场了，他抓起水杯喝了一大口水，“华尚这一剑，似曾相识啊，我们在哪儿见过？对！是在鸿鹄对战天授B队的训练赛上！请看大屏幕，这是导播为我们播放的训练赛第四局镜头，请看华尚！”
　　大屏幕上华尚势如破竹地穿过天授B队重重叠叠的防线，当着秦醉的面一剑夺帅，场面之华丽，比起今日的飞剑穿越，犹有过之。
　　“华尚的泄玉飞霜，无论什么时候看，都有一种心旷神怡的美感。难以置信，那个时候的华尚，还是一个一阶的武者。”凤霜感叹地说。
　　“这一剑把天授B队打出了心理阴影，紧接着的比赛四连败，痛失好局。华尚的剑虽然美，但是杀人诛心，和秦醉的阵法有点神似啊。”许一帆也忍不住感慨了一句，随即他切入正题，“但是请看，华尚在这一瞬间穿越的，是秦醉突然间摆好的六丁六甲阵！”
　　“大嘴，怎么说？你看出了什么？”凤霜连忙问。
　　“华尚的这个身法，直接把人穿入了灵力空间，这是武道研究院一直在攻关的高阶武学，现在还没人会用，除非……我有一个大胆的想法！”许一帆大声说。
　　“大嘴的想法虽然都很大胆，但是这是他第一次亲口承认，我们都在洗耳恭听。”凤霜接茬。
　　“众――所周知，华尚不但是天生的竞技武者，而且拥有绝顶的创造型武者天赋，月照锦官溪就是他破解的。所以我大胆猜测，这是华尚破解的第二套神秘武学！只有这个解释了。他破解的第一套神秘武学月照锦官溪让他的剑法臻至化境，而让他的身法臻至化境的武学，只可能是第二种神秘武学。”
　　“我的天啊，如果事实真的像你说的这样，那我们今天有幸见到的，竟然是华国有史以来十大神秘武学中，第二种绝学出世！”凤霜激动地大声说，“大嘴，这种神奇的武学，你能猜出大概是哪种吗？”
　　“十大神秘武学是研究者们心头永恒之痒，我身为武道研究员，也对其痴迷无比，所以每一门武学我都多少知道个大概。如果让我硬猜，这应该是《排云折燕索》！”许一帆笃定地说，“因为五十年前武道研究院曾经有过一位大能，真的用这排云折燕索成功做了进入灵力空间的尝试，当然后来不幸殒命。”
　　“啊？这么危险！？华尚可是前前后后用了两次！”凤霜担心地说。
　　“我只能说，华尚对于这门武学做了新的突破，但是使用这门武学也不是毫无代价和前提的。这就是他必须有一个特定的灵力场分布才能成功穿越。我想，这就是为什么他一定要选择六丁六甲阵的灵力场。这肯定是因为这种灵力场非常适合穿越。”许一帆精神抖擞地说。刚才的打脸早已经被他抛在脑后。
　　“原来如此，果然不愧是武道研究员出身，大嘴的见解永远如此精准独到。看来傲世武馆要对这门全新的绝学做出更好的针对才行，如果下一局再出六丁六甲阵，那就走远了！”凤霜点头说。
　　“无论我的预言是否被打脸，能有幸看到身兼两大神秘武学的华尚夺帅首秀，不得不说，身为解说的我们是非常幸福的。”许一帆的语调中有了一丝真诚的感动。他久已经磨灭的研究型武者之魂，再次炙热燃烧起来。
　　“看到华尚，让大嘴不禁想起自己过去的青春和激情，真的让人感慨万千。但是，大嘴，今天我们还是本场比赛的解说，容我再确认一次，你还认为傲世会拿下这一次比赛吗？”凤霜笑着问。
　　“还是认为傲世可以。因为我看到了一只重新振作的强队。他们已经做出了所有最正确的决定。这一场比赛的突然死亡，并不能代表什么。我相信，他们既然已经从第一第二局的失败中爬出来，依照惯性，他们还会继续昂首站立。”许一帆笃定地说。
　　“的确，能够重新昂首站在夺帅的舞台，并作出最正确的选择，傲世战队不可轻侮。这对于我们这些解说和在场十万观众来说，是一个天大的好消息。我们想要看到的是一场将个人武力和团队协作发挥到极致的竞技盛宴，而不是一场失败者自暴自弃的无聊游戏。是好汉，就昂起头来夺帅！”
　　在傲世的休息室里，殷昊东和孔定襄自始至终就没有坐到座位上，他们站在门口，一个接一个地拍着队员的肩膀。
　　“没关系，不是我们的错，是华尚太强。”孔定襄不停地大声说，“我们做出的决策并没有任何失误！”
　　殷昊东也沉声说：“相信大家都看到了，鸿鹄对天授B队的比赛上，华尚用过这一招。当时我和孔相都以为他穿越的是八门金锁阵。但是，今天才发现，我们都错了，他真正能穿的，只是六丁六甲阵。”
　　“所以，想赢很简单，我们变阵，换成天罡北斗阵，我来做天璇位，以九宫环结成九宫阵，阵变星门，锁死华尚的任何冲阵的线路。”孔定襄坚定地说。
　　“对，就是死守，如果华尚想来，有本事把我们的天罡北斗阵和九宫环都穿过去！”殷昊东厉声说，“对了，孔相，华尚一来就引爆烈焰九宫环，炸翻灵力场，我就不信他在大爆炸中还能穿进灵力空间。”
　　“孔相，队长！”紫运锋举手说，“我们可以在帅位靠近的时候，变阵成为车悬阵，直接切割鸿鹄阵型的同时，围杀华尚。”
　　“好主意，但是队长，我们傲世五虎不能全上，必须留下两个守卫帅位，我认为让双炮位和原来的三阵牙合作，重组新型的车悬阵。”波鸿信也开了口。
　　“鸿鹄的素质三连阵也很好用，如果形势危急，我建议士位兵位一起耍流氓，抱住他不放，我就不信他能顶！”文昂厉声说。
　　“很好！”殷昊东振奋地说，“华尚用这一剑，让秦醉自闭。那是他没用！但是我们傲世，却要在这一剑之后，把他死死摁在地上。这是夺帅！是不是好汉，就看下一局！”
　　“耶――！”傲世的队员轰然站起，奋力挥拳怒吼。


第三百一十一章 士气高涨
　　鸿鹄的休息室内，所有新队员来厕所都来不及上，直接围在左夏和华尚的身边，听他们讨论对付傲世的对策，人人的脸色都紧张严肃，气氛的沉重甚至远远超过第一场比赛开始之前。
　　“不好意思各位，三局下来，我尽全力夺势，但是傲世武馆的文武相和台柱子品阶太高，战斗意志太强，我们之前的胜势，似乎反而成就了他们，第四局他们会组一个新阵，我不可能再次穿越傲世阵型，一剑杀帅，这一局只能靠我们齐心合力。”华尚沉声说。
　　“小尚，第二局已经证明，我们的素质三连阵是可以进行实战，战果是3:0。这一次你不要再单独冲阵了，肯定行不通了，等着帅位相遇吧。让我们和你并肩战斗！”左夏用力拍了拍华尚的肩膀。
　　华尚身子一晃，鼻孔里突然崩出两行鼻血。所有鸿鹄队员们都吓了一大跳。
　　华尚在前两局已经损耗了大量体力，在使出排云折燕索之后，因为在现实世界和灵力空间之间的跃迁，身体消耗达到了极限，鼻血是身体损耗到极致的症状。
　　“小尚，你这三局消耗太大，这一局要不要放了？”左夏担心地问。
　　“这一局赢不了，我们输定了。”华尚捂着胸口，剧烈地呼吸着，“我的灵力储备虽然够，但是身子撑不住了，这一局拼着损耗，也要拿下比赛，否则到了第五局，我真的要躺！”
　　“队长，你开头别冲，就在队里列阵，至少有十分钟休息时间。”卢凯破天荒开口建议。
　　“对呀，和我们站一起，谁敢动你，我们用素质三连拍他！”祝甜挥拳头。
　　“是，用命换，换一个是一个。”甘梨花恶狠狠地说。打了一周夺帅，她原来娇娇女的形象全没了，直接往晋飞花的方向走。
　　“他们大概率会再用车悬阵，”华尚点头，“车悬阵是切割阵型，为锋线扫清障碍的好方法，他们会用这个阵法消耗我们。后方他们文武相会另组一阵守住帅位，防止我突进。这一次我跟你们在一起，先瓦解车悬阵的三阵牙。”
　　“但是，做好心理准备，傲世文武相和双炮位的四炮台在距离楚河汉界三分之一路程的时候，已经可以有效威胁帅位，我们就算用素质三连，也要兼顾帅位的保护。”左夏沉声说。
　　“如果在那个距离，我足以用踏浪而飞冲拉扯他们的阵型，让他们杀守双阵同时陷入混乱，傲世文武相攻防不能兼顾。”华尚点头说，“这个时候，就看谁的攻击更有效率。还有一点！”
　　“嗯？”众人望向他。
　　“在车悬阵来的时候，我需要你们挡火车，以前我以为你们不行，你们行的！敢吗？”华尚厉声说。
　　“他们敢来，我们敢上！”众人轰然大吼。
　　等到鸿鹄和傲世双双列队走出观战间的时候，场上再次响起了十万观众的欢呼声。这一次两队几乎没有一个队员向场上的观众举手致意，他们的全部精神都专注于即将到来的比赛。两队队员互相对望时，人人眼中只有无边的战意，没有一丝一毫的退缩。
　　这一局，双方都会尽百分之两百的努力奋战。大屏幕上，摄像头捕捉到两队队员坚毅沉静，战意蒸腾的眼神。看到他们眼中的光芒，全场观众爆发出惊天动地的掌声。
　　夺帅，是一个磨炼武者意志的比赛，它就仿佛一座巨大的熔炉，将每一个置身其中的武者煅成金刚。鸿鹄和傲世在前三局的激战洗礼下，显然已经进入了最佳的状态。这一局，将是他们的巅峰对决。
　　解说台上许一帆和凤霜怎会错过这个热场的机会。他们一口咽下嘴里残剩的润喉片，激情开嗓。
　　“傲世和鸿鹄队员重整旗鼓，再次站上了未来馆的大舞台。大家可以看到傲世队员眼中的神采。第三局华尚一剑西来，突然杀死比赛，并没有击溃傲世的意志，反而点燃了他们滔天的战意。他们意识到自己在和一个小巨人战斗，这没让他们退缩，反而让他们充满战斗的激情！”许一帆大声说。
　　“鸿鹄队员们显然也意识到傲世的决心，他们眼神坚定明亮，充满了战意和信心。在第二局的比赛中，他们已经证明了自己不是废物，垃圾，而是值得信赖的战友。这一局，他们拥有了比之前更强大的自信和对胜利的饥渴。他们做好了死战的心理准备。”凤霜激动地说。
　　“从牌面上来讲，傲世仍然占有巨大的赢面。但是从人气上来说，华尚已经收割了全场观众的喜爱。这里几乎已经变成他的主场。谁胜谁负，难以逆料。但是作为一直以来傲世的坚定支持者，我更愿意选择站这只从深渊中重新爬起来的队伍！”许一帆语调中有了罕有的热情。
　　“每一次我都要和大嘴唱反调，但是这一次，我同意他的话。傲世的重振旗鼓，也赢得了全场观众的尊重。鸿鹄，永不言败。傲世，愈挫愈强。到底这场夺帅赛是鸿鹄一赢到底，还是打满七局，战到最后一兵一卒，让我们拭目以待。但是，作为华尚新收割的女粉一枚，我更愿意相信，华尚和他的鸿鹄能一飞冲天！”凤霜激情地说。
　　“隆隆隆”的战鼓声随着解说们的激情解说，在未来馆的观众席上震天响起。鸿鹄和傲世的锣鼓队同时亮出了最强的助威阵容，40面打鼓在东西场地同时亮出来，傲世和鸿鹄的啦啦队喊声如潮，把赛场的气氛带向最高峰。
　　几乎每个观众都忍不住站起身，奋力挥臂，为自己支持的队伍叫好助威。在场边观战的楚鸿、沙承静、洛香、花玉洁、古贝嗓子已经彻底不行了，只能用力挥舞拳头，跟着九伶永远士气昂扬的亮嗓子呼喊着号子，为鸿鹄加油。
　　就在这时，一个身影畏畏缩缩地来他们身边，在楚致南身边坐下。众人斜眼望去，惊讶地发现，来的人竟然是华尚的导师，和华玉洁一起进行天地英物进化项目的教授相三思。
　　“你怎么才来？”楚致南看着他一脸不满。
　　“对不起，我……我不太敢来看比赛。两个学生都在场上，太让人担心了。”相三思抱歉地双手合十，“楚先生，你找我来看比赛，有事儿吗？”
　　“你的两大武学研究进度到哪儿了？”楚致南低声问。他终于还是压抑不住对神秘武学的好奇，背着华尚找到了相三思。
　　“还在攻坚。很多问题搞不明白，楚先生，要不你也加入项目组吗？”相三思小声说。华尚已经跟他说了楚致南清楚他研究项目的事。能够和楚致南讨论神秘武学，他也感到受宠若惊。
　　“没时间，我也有新的研究项目。”楚致南摇摇头，“不过，看在华尚面子，你有什么搞不明白的，给我发邮件吧。”
　　“太好了！楚先生，我……”相三思激动得再次站了起来。
　　“嘘，先看比赛。”楚致南再次将全部精神投注在比赛中。


第三百一十二章 烈战
　　鸿鹄和傲世两队列出了他们各自的阵型。
　　鸿鹄列出了一个铁桶阵，华尚守在铁桶阵的核心，并没有选择一开始就冲阵。
　　傲世则依照原计划列出天罡北斗阵，全军阵型整齐漂亮，不逊色于第三局的六丁六甲阵。孔定襄守住天璇位，同时暗暗布下烈焰九宫环，用数百火符布下符阵，与天罡北斗阵互为勾连，形成阵型的耦合嵌套。
　　鸿鹄和傲世都没有任何冲阵突击的举动，只是死守帅位，与帅位共同前进。两位一身白旗袍的帅位迈着优雅迷人的猫步，肩扛清雅别致的白色花伞，犹如两位准备去踏青的江南女子，闲适地前行。
　　在她们周围，鸿鹄和傲世的阵列，犹如全力发动的战车，带着冲天的杀气，滚滚向前。
　　未来馆十万观众的喧嚣和喧天的锣鼓都渐渐熄灭了下来。场中陷入一片紧张的沉默。这在夺帅场上极难看到的景象。双方布阵之后，彼此没有任何试探和接触，更没有突然起来的变阵和突袭，只是在鸦雀无声之中，缓缓接近，等待决胜的那一刻。
　　双方的保守和专注，让比赛的一开始变得沉闷无比。但是，所有人都知道，刚开始的沉闷，意味着之后比赛将会激情燃爆。因为当夺帅进行到帅位相逢的时刻，那就是图穷匕见，退无可退的死战之时。无数长久记载在夺帅史册上的名局，都是在这样的时间点打出来的。
　　解说台上的凤霜和许一帆口若悬河，详尽细致地分析傲世和鸿鹄的阵型，并把鸿鹄和傲世可能的几个攻击方案都做了一遍讨论，使劲浑身解数将这段空白的时间填满。这种情况在他们的解说生涯中发生过很多次，他们都知道如何处理。
　　时间一分一秒过去，终于，双方的帅位来到了中场靠前，距离楚河汉界只有三分之一路程的关键位置。
　　“来了！这是傲世四炮台可以攻击到鸿鹄帅位的位置，鸿鹄缺少炮台的劣势在这一刻暴露无遗！”许一帆抢先开口。
　　“看！鸿鹄分兵了。一个士位在两兵位护卫下，用巨盾挡住帅位，一个士位掩护华尚朝前突击，华尚要发动突袭了！”凤霜尖声说。
　　“傲世的炮台可以攻击到鸿鹄帅位，也意味着华尚的踏浪而飞可以踩傲世的兵位做踏板，冲向傲世的帅位。就看双方的攻击，谁的效率更高！”许一帆大声说。
　　“华尚遇到了天罡北斗阵兵位士位的合力阻挡，他们不要命地扑向华尚，要在他使出潭花月现之前，进行近身搏斗，傲世文武相双炮齐响，配合士位和兵位的扑击逼迫华尚无功而返！”凤霜尖叫。
　　“傲世变阵了，天罡北斗阵化为小天罡阵和车悬阵，孔定襄同时坐镇两大阵，解放出手脚的殷昊东开始释放他的全部攻击力。鸿鹄士位双双倒下，傲世车悬阵朝着华尚扑来了！”许一帆沉声说。
　　“傲世占尽上风，他们平均实力超出鸿鹄太多，鸿鹄的减员不可避免！看啊！华尚即将被车悬阵包围……不！他是故意冲入了车悬阵的阵心，他要牵制车悬阵，不让车悬阵的阵牙切入鸿鹄阵型！”凤霜接话。
　　“不是明智之举，除非他有破掉车悬阵的信心，用自己的有用之躯去挽救鸿鹄一戳就破的铁桶阵，舍本逐末，损耗过大，而收益为零！”许一帆语速加快。
　　“鸿鹄队员开始了冲锋，他们……捡起了士位的巨盾，扛着它冲向车悬阵。选择的时机很妙，正好是车悬阵挡住傲世文武相落花有福攻击路线的点！”凤霜说。
　　“但是别忘了，傲世还有双炮位，一个个点名怎么说！倒了！鸿鹄连倒三人，但是鸿鹄文相成功手持巨盾冲入了车悬阵，他想要干啥？”许一帆惊呼。
　　“文相左夏一盾撞翻正和华尚激战的波鸿信，波鸿信被左夏摁倒，难以置信！华尚一剑点杀波鸿信，大破车悬阵！”凤霜激动地振臂大呼。
　　“但是文相左夏也昏过去了，刚才的撞击他硬吃了风雨双流星，血条清空，估计身体受了严重创伤，这是舍身堵抢眼的举动！”许一帆也激动起来，“双方都显示出了非同寻常的血性！”
　　“傲世文武相配合双炮位合击华尚，压制住了，华尚为了躲开落花有福，连中四箭，血条减半，他势穷力竭，万分危急！”凤霜焦急地说。
　　“文昂，紫运锋和马位刘晶杀过来了，他们组成了新的车悬阵，华尚又要被围！这一次，他到死都冲不出去……”许一帆大叫。
　　“鸿鹄祝甜，甘梨花杀过来了，他们从两侧突进，切入文昂的冲击路线，二胡和药壶同时砸脸。文昂大斧挥出，击开武具，祝甜甘梨花双腿齐出，前后夹击！哎呀~~~~疼啊！踢中了重要部位！”凤霜捂嘴。
　　“导播这个精髓了，给到了文昂的手，他的斧子飞了，胯下挨了两下，两只手都疼成了兰花指。”许一帆激情讲解，“但是他飞出去的斧子砍翻了甘梨花。他的血条还有百分之一，但是祝甜一头撞在他后脑，文昂回身窝心腿。两人血条同时清空！”
　　“华尚压制了傲世双炮位，一剑双星，两人同时上天，但是他背后连中落花有福，血条只剩下四分之一！”凤霜拼命挤眼睛，这个时候，她的眼睛必须有泪光，场面太激动人心了，她要是落泪更激发气氛，“漂亮，华尚借自己人做跳板瞬间回到本阵，一剑砍倒刘晶，太极云步让开紫运锋的影袭和忍杀连招，但是危险，他只击中了紫运锋的替身幻影！”
　　“紫运锋的幻忍术终于派上用场，出神入化的替身术连续挡下华尚七剑，这是压倒华尚的最后一根稻草！他怎么也没想到七人影都是假的！然而，紫运锋的绝杀也落空了！他没有砍中华尚，华尚就在眼前呀！”许一帆万分遗憾地说。
　　“这真是千钧一发，如果紫运锋这一忍镰砍中华尚，比赛就结束了！”凤霜长出一口气，“华尚和紫运锋分别死里逃生一次，形势陷入胶着。”
　　“紫运锋现在必须立刻脱离接触，和华尚拆招，他处于绝对劣势。”许一帆急叫。
　　“脱离得开吗？他的鱼鹰冲没有华尚的踏浪而飞快呀！”凤霜说。
　　此时此刻，经过一轮互换，鸿鹄和傲世都面临大量减员，华尚只剩四分之一血量，而傲世五虎减员两人，双炮位俱丧，但是文武相犹在，兵士俱全，占据绝对优势。华尚已经被逼到了角落。


第三百一十三章 血性对决
　　赛场之上，紫运锋和华尚在各自失手一次之后，进入了短暂的对峙。华尚连出七剑，却没有一剑击中紫运锋的真身，全被替身消解。紫运锋因为幻术的精湛，把替身术激发到了平生巅峰之境。
　　而当他趁着华尚刺空七剑，以双镰夺命之时，却砍在了华尚身侧的空气之中。这一瞬间，他差点怀疑人生。难道华尚竟然连忍术都会？！
　　华尚闪开紫运锋的双镰，也吓得浑身冷汗。在与傲世三阵牙苦战之时，他把自身毒灵气激发到了巅峰，巅峰毒灵气在星宫中自动转换为幻毒淬在剑刃上，在与紫运锋交战之时，通过兵刃碰撞，幻毒喷在紫运锋的脸上，让他的意识产生了轻微的迟滞，在急速运动时，捕捉到了错误的影像。
　　而华尚正是因为这一丝迟滞，幸运地闪开了紫运锋的夺命一击。但是他的意识也陷入了一丝混沌，因为落花有福给他造成的腐毒伤害和灵气爆炸伤害同时影响他的大脑。他只能通过将毒灵气泵入星宫，提升识海运行效率来保持清醒。
　　但是这样，本来已经岌岌可危的灵气储备变得更加单薄。他只剩下发动最后两击的力量，但是眼前傲世阵型深厚无比，文武相，兵士位俱全，就算是仅剩的马位紫运锋，此刻也激发出最强的替身术，一人变成八人，朝着本阵撤退。
　　他要跑回本阵，加入天罡北斗阵的星位，最后关头用替身术挡住华尚的致命一击。甚至，用他自己的身子挡住华尚的月照锦官溪！
　　双方的帅位已经快要接近楚河汉界，鸿鹄整条战线都笼罩在傲世文武相的落花有福覆盖之下。兵位士位纹丝不动，组成坚不可破的天罡北斗阵。这个阵法由孔定襄加固，再配以烈焰九宫环，等于加了双保险。就算华尚以对方兵士位滑翔冲刺而来，也破不了这双重加固的阵法。
　　而殷昊东和孔定襄的落花有福可以在华尚突击的同时，全部攻向帅位，一下子打出十个杀帅点。
　　“华尚，冲鸭――”卢凯放声大叫，“帅位交给我们！”
　　华尚头也不回，只是一点头，转身望向紫运锋。紫运锋此刻一人化为八人，中间有七个人是幻术之影。华尚此前连击七剑，全部落空，可见紫运锋的幻忍之技如何厉害。
　　现在他用幻忍之技逃命，根本是想要绝了华尚追击的念头。紫运锋是二阶巅峰武者，本来和华尚的势差几乎没有，所以华尚在与他交战的时候，察觉不出他的存在。
　　但是现在，紫运锋转身回跑本阵，放弃和华尚对决，气势立刻颓了。
　　华尚激战到现在，已经分别从袭杀波鸿信和傲世双炮位的战果中收割到了足够势差，牢牢占据至高胜势，此刻激发乘势术，根据明显的势差，一下子就发现了紫运锋的真身。
　　但是就在此刻，鸿鹄和傲世的帅位已经接近楚河汉界中央的阴阳鱼图。傲世的本阵就在眼前，傲世文武相双炮台同时锁定了鸿鹄帅位，落花有福闪电出手。
　　“轰――”火符和落花腐骨镖组成的死亡弹幕一下子包裹住了帅位中的安宝贝。
　　“呀――”一个鸿鹄队员狂吼一声，举起士位丢在地上的盾牌挺身冲到帅位前，试图挡住伤害。但是他和巨盾一起被落花有福炸上了天。另一个鸿鹄队员挺身抢过飞起来的巨盾继续挡在帅位面前。
　　但是落花有福延伸射击何等犀利，他没挺一下，就被直接闷倒在地，浑身都是镖。华尚目眦尽裂，转身要去挡落花有福。
　　“上啊！”卢凯抢过左夏丢在地上巨盾，冲向帅位的同时，对华尚怒吼，“相信我们！”
　　华尚张嘴喷出一口气：“飒！”他猛地一扭头，发动了踏浪而飞，朝着飞奔的紫运锋闪电冲去。
　　与此同时，卢凯对着其他队员怒吼：“都到这儿来！”他冲到帅位面前，巨盾一横。残剩的四名队员同时冲向他，八只手同时攥住盾牌，一起把盾牌举起来。
　　落花有福在巨盾上轰然炸裂，鸿鹄五名队员全体向后反冲出去，重重砸在帅位的灵气罩上，接着被灵气罩上的反弹力向前弹去，落了一地。
　　“笃笃笃笃――”落花镖犹如机关炮般狠狠砸在帅位的灵气罩上。
　　傲世的记分牌上连续出现“0，1，2，3，4，5……9！”
　　“呀――”卢凯从地上爬起来，抱起巨盾，高高举起，挡在帅位面前。
　　“来呀！”看着华尚朝着紫运锋的真身准确地突进，孔定襄和殷昊东同时怒喝了出来。他们看出了华尚的意图。他要接着突袭紫运锋，直接逼近傲世的天罡北斗阵，正面突破。他们甚至想好了华尚的对策，他要一招“潭花月现”满场斩杀，打倒所有的傲世队员，然后一招“泄玉飞霜”制胜。
　　但是首先“潭花月现”打不倒所有傲世队员，殷昊东和孔定襄都有信心防住这一招，因为之前的车悬阵华尚就没敢用这一夺命剑，因为对上他们，没有胜算。
　　其次，在他使出泄玉飞霜之前，他们的落花有福已经打满十个杀帅点！在他们面前挡道的只剩下卢凯和他的铁门板，最多两轮打击，他必倒！华尚，你能比飞器更快吗？
　　胜利的剧本，已经为他们写好。
　　而就在这时，正向紫运锋滑翔的华尚突然出手，九尾脱手飞出“山下流花”！？他竟然丝毫不保存灵力，直接对紫运锋使出消耗巨大的“山下流花”？砍倒紫运锋，他还有力气使出“潭花月现”和“泄玉飞霜”吗？
　　紫运锋背对华尚，并没有看到他已经锁定了自己的真身。当九尾在空中画了一个大大的“7”字斜飞而来时，他根本连抵抗都来不及做出来，就被这角度刁钻的一飞剑射上了天，血条在空中就已经只剩下五分之一，落下来就要直接摔晕。
　　“打――”殷昊东和孔定襄双目血红，落花有福疯狂朝着鸿鹄帅位贯去。赢了！华尚已经没有任何方法攻破傲世的九宫环配天罡阵。他把宝贵的力气，发泄在追杀紫云峰上，他只剩四分之一的血条，伤势如此之重，根本不可能有灵力连发《月照锦官溪》破阵。
　　“轰――”卢凯举起巨盾，尽数挡下了落花有福，整个人被打得垮了下来，巨盾砸在头上，昏倒在地。
　　“还有一轮……”殷昊东和孔定襄同时吸气。
　　就在这时，异变陡生。


第三百一十四章 华尚的奇迹
　　在傲世帅位前列阵的殷昊东和孔定襄只感到眼前一花，华尚已经消失了踪影，仿佛突然破碎虚空，进入了灵力空间。
　　“他穿越了！护帅！”殷昊东和孔定襄的脑子都闪过了第三局华尚的一剑西来。难道他还能穿越他们的天罡北斗阵！？
　　“呀――”摆阵的士位兵位发出血性无比的怒吼，纷纷扑到帅位灵气罩前，高举各式武具死死挡住前方。华尚就算进入灵力空间，但他还是要从空间里出来攻帅的，否则他就要和帅位擦肩而过，错过了攻击时机。
　　再也不会上演第三局的悲剧，他们要死守泄玉飞霜，哪怕被华尚的剑大卸八块，也要护住傲世的帅位。每个人的脸上都一脸坚定。殷昊东和孔定襄同时举手出招，如果万一不幸，华尚泄玉飞霜成功杀帅，他们也要在他杀帅之前，先杀了鸿鹄的帅位！
　　但是，就在他们的落花有福即将离手的瞬间，一片狂野的剑光从头顶之上狂泄而下，犹如一阵倾盆暴雨，兜头浇下。
　　守护帅位的傲世文武相沐浴在淋漓的剑雨之中，浑身颤抖，身上的护甲防御瞬间清零，连抵抗的机会都没有就整齐划一地倒地。护住灵气罩的士位和兵位被一股剑气从头顶贯下，犹如被吹风机吹走的头皮屑，呼啦一下散落一地。
　　轰地一声，华尚跟紫运锋的身体同时从正上方的天空落下来。紫运锋落地成尸，身体轰地砸在帅位灵气罩上，瞬间昏迷，华尚从旁边落下，单膝跪地，右手倒握九尾支撑住身体，耳鼻嘴角全是鲜血。他的灵力在这一瞬间，已经消耗殆尽！
　　机会！在他周围，傲世的士位兵位同时举起武具，想要拼死攻击。但是裁判的冷哼声再次响起，冰冷的气势一下子斩断了所有杀意。傲世士位兵位们茫然抬起头望向记分牌。鸿鹄10：傲世9！鸿鹄赢了！
　　鸿鹄对傲世，总比分4:0，鸿鹄直落四局，将傲世武馆淘汰出局。
　　到底发生了什么？所有傲世的队员互相搀扶着，从地上挣扎站起来，茫然地望向场边的大屏幕。他们完全无法接受这个残酷的事实！华尚怎么飞到他们头顶的，他明明要从正面穿越他们的阵型，而他们也做出了最正确的应对！
　　距离拿下这局比赛，只差一个杀帅点。鸿鹄的队员已经全倒！这是傲世翻身夺势的黄金机会！他们会像鸿鹄训练赛时一样让三追四，打出反败为胜的好局！
　　但是，华尚却再次创造了奇迹。
　　未来馆的灵气罩再次撤去，没有声音，观战席上一片静寂，所有观众都站起来，和傲世所有队员一样，目瞪口呆，仿佛被刚才的景象震住了魂魄。
　　大屏幕的屏幕沉寂了片刻，缓缓亮起来。华尚刚才击飞紫运锋那一刹那的画面开始慢动作回放：
　　华尚出剑击飞紫运锋之后，眼睛一直在追踪紫运锋冲天而起的位置。在他达到最高点的瞬间，他突然施展出巅峰境界的踏浪而飞，双臂一振，冲天而起。
　　华尚身体在空中激射而起，拖出一条银白色的细线，朝着紫运锋冲去。他的速度快如闪电，倏然来去，宛若鬼魅，只一刹那就消失在了傲世文武相的眼前。也正是这一刹那的错觉，让殷昊东和孔定襄误以为华尚再次使出了《排云折燕索》，并将所有防御都集中到了正前方。
　　但是华尚这一刻的位置，却是在紫运锋的身边，傲世帅位的正上方。
　　在达到帅位正上方的刹那，华尚已经伸手接住九尾，同时对准扑在帅位之上的士位夺势，施展出更加迅捷的踏浪而飞。他的身子呼啸而来，自上而下施展出泄玉飞霜，澎湃的剑潮化为无边暴雨，一下子淹没了所有傲世队员。
　　接下来，就是傲世队员亲眼看到的画面，华尚一剑杀帅，同时一炮双响，连斩傲世文武相。把所有精神意志都凝聚在前方的傲世队员，被华尚的泄玉飞霜一剑贯顶，打了一个猝不及防。
　　叮里当啷！傲世队员们手中紧攥的武具一个个跌落在地。他们呆呆地望着这个让他们最终绝望的画面，只感到全身的力气都被掏空了。他们一个接一个跪倒在地，双手紧紧抱住头，咬紧牙关，低头闭眼，默不出声。
　　殷昊东和孔定襄互望一眼，都看到了彼此眼中深深的失落和委屈。他们从逆境中挣扎了出来，重新振奋了士气，找到了鸿鹄的弱点，甚至想好了每一个克制华尚的方法。但是，在最后关头，他们还是败给了天马行空般的华尚之剑。最终，他们一无所得。
　　这就是夺帅。一切荣耀归于强者！鸿鹄，很强！
　　看台上，楚鸿、洛香、沙承静、花玉洁、古贝和相三思都呆呆望着大屏幕，被华尚在这一瞬间表现出来的创意和执行力惊到。这真的是华尚吗？平时那个大大咧咧，吹牛搞笑一流的华尚？在赛场之上，拔剑之后，他竟然变得如此强大，甚至有一点陌生！他们都快认不出他了！
　　一直缩在观战席上一言不发的楚致南此刻突然猛地站起身，脸颊潮红，双眼放光，他松开一直攥紧的拳头，十指伸入天空，仰天怒吼一声：“这就是……云泥一笑谭――吖！”
　　他突兀的大吼吓得周围上千的观众都纷纷侧过头朝他望去。但是，他完全不在乎，他的整个灵魂都沉浸在刚才大屏幕上回放的瞬间。
　　华尚在那一刻，施展了积累到巅峰的乘势术，一举夺取了天上紫运锋的势，激发出了最强大的踏浪而飞。他飞驰的身法之快，甚至追上了排云折燕索！一瞬间，他抢夺到了制胜的制高点，月照锦官溪贯下，一剑破万法！
　　云泥一笑谭在他的手里，绽放出了无比夺目的光芒！这就是当年吕一笑击败异人强者们的无上神技！这是人类证明自己强者地位的本命技！这是楚致南一生都致力破译的命定武学！他心中的霸者之证。华尚在这一刻，已经将霸者之证拿在手中。他成了楚致南心目中无可比拟的强者。
　　对于强者的崇拜，是人类的本能。这一刻楚致南发现自己也只是一个人类，如此而已！这个发现，并没有让他沮丧，反而让他多年来漂泊迷茫的心灵，感到了一丝珍贵如钻石般的安然和沉静。原来，人类，可以这么强大！


第三百一十五章 巨人的怒吼
　　华尚用九尾撑地，从地上艰难地站起来。他浑身的肌肉都在痉挛，毒灵气的空缺让已经进化出毒灵珠的丹田痛彻心扉。体力，精神力和灵力都被消耗到了临界点。他全身的神经都在苦苦哀嚎。
　　但是他仍然昂首站立，犹如一位顶天立地的巨人。撑过来了！竟然撑过来了！他为失陷在西子湖禁区中的队友们守住了去至上院的门票。
　　在七剑连斩都没砍中紫运锋的时候，他开始怀疑自己能不能守住这张门票。傲世表现出来的战斗意志，甚至开始影响他的气势。筋疲力尽，势穷气竭，华尚以为已经走到了穷途末路。
　　但是，他想到了与九尾第一次上赛场时发下的誓言：这辈子我要赢！死也要赢！我要一直赢下去！赢到海枯石烂，赢到天荒地老，赢到你们原地爆炸，无地自容，赢得你们满地都是！
　　再也不要回去了。再也不用回去了！绝不再做一条永远做梦想减法的咸鱼。今年，他要抬着鸿鹄去至上院，会一会全国的妖孽！他要拿青年杯的冠军！
　　重活一世，不负此生！
　　在最关键的时刻，他没有放弃，而是一直在努力寻找希望。与他不离不弃的九尾，感应到了他的决心，神灵感应被激发到了最强。一只绿色的萤火虫在华尚的视野中出现，飞到了远方的碧空之上。
　　在那一刻，华尚豁然开朗。整个世界一下子春光明媚。他看到了胜利的曙光。
　　华尚缓缓举起手里的九尾。直到此刻，九尾明艳的白莲之色才终于敛去，化为一汪碧水般的旧容颜。他探头轻轻吻了一下清冷的剑面：“谢谢你，九尾！此生有你，夫复何求！”
　　九尾犹如一尾通灵的青鱼，自行飞回了剑鞘，神灵感应再次回归。温暖的感觉洋溢在心田。华尚张开手臂，感受着九尾传递过来的激昂和欢快！这……就是胜利的感觉！
　　华尚转身朝着鸿鹄本阵走去。所有的队友都躺在地上。但是每个人都在仰头望向此时此刻的天空。春日的武雄青空，美如画！
　　只有一个人在用她美丽的大眼睛望着自己。那是安宝贝！她缓缓举起双手，每只手的食指和大拇指都互相交错，比出一个兰花般的心型。
　　熟悉的旋律再次在华尚的耳边响起：
　　“……Stay（oh），stay（oh）
　　Stay with me a little longer
　　Why don't you stay？（oh），stay？（oh）
　　Don't you wanna be my Soldier？
　　Now，would you fight for me？
　　D-d-d-die for me？
　　Would wanna be with me forever？
　　Why don't you stay？（oh），stay？（oh）
　　Don't you wanna be my soldier，oh，oh？
　　Oh，oh，oh，yeah
　　Be my soldier，soldier
　　Oh，oh，oh，yeah
　　But，would you die for me，die for me？
　　Oh，oh，oh，yeah
　　Be my soldier，soldier……”
　　这首“Soldier”曾经是重生前华尚专属的战歌。虽然是英文歌，但是华尚意思都懂。并不是说每句话都能听懂，只是最后这两段。其他的歌词啥意思，不重要，他从来没去纠结过。每一次他拿着球拍走上球台，他的脑子里都会响起这首歌。
　　没有一次在歌声中赢过。也许，那个时候，他没有什么想要守护的东西。但是现在，他有了！
　　华尚笑了。此刻，无论是他还是九尾，都在享受生命巅峰的滋味。也许这才是他脑子里响起了这首歌的原因。
　　这一战，重要的不是他的胜利，而是他守住了鸿鹄的希望！
　　华尚缓缓举起双手，昂首望天，放声怒吼：“鸿鹄――起势吖！”
　　解说台上的两位解说直到此刻才从刚才华尚神奇杀帅的惊艳瞬间醒来。他们立刻振作精神，用全副精神争相开口，挽救刚才因不可抗的震惊而缺失的解说。
　　“难以置信，超凡入圣！”许一帆冲口而出，“刚才决胜的一刹那，华尚做出了本场比赛最天马行空的机动，让傲世文武相，五兵双士全部判断失误。在他们收缩防线，死守帅位的时候，华尚却已经抢占了帅位正上方的制高点，泄玉飞霜高空降落，洗刷一切！名场面！叹为观止！”
　　“相信大家和我一样激动不已，能够看到如此妙到巅峰的梦幻对决，是我们夺帅迷们最大的幸福。从小时候起，我们就在听自己的父母向我们反复讲述他们看过的精彩夺帅对局，我们有时会幻想，我们亲眼目睹的，值得为子孙后代宣讲的名局会在何时出现。各位观众，它出现了，就在此时此刻！”凤霜用诗意焕然的语调激动地说。
　　“这场比赛，我吹一年！”许一帆应和着凤霜的话语激动地说。
　　“大嘴，脸疼吗？”凤霜关切地问。
　　“疼，但是痛并快乐着！这是一场怎样的神仙比赛啊，我已经神魂颠倒，不能自已！疼？根本感觉不到！”许一帆兴奋得满脸油光。
　　“大嘴，在你陷入彻底痴狂之前，先给我们献上你的专业意见吧。广大观众虽然看到了华尚精彩的表现，但是他是如何做到的，绝大多数人都有些看不太懂，希望你来为我们释疑。”凤霜笑着接茬说。
　　“这里我必须吹爆华尚的抓机会能力和执行力。在紫运锋返奔回傲世本阵之时，他的气势颓了，也许正是因为这个原因，一直捕捉不到他真身的华尚觉察到他的存在。”许一帆沉声说。
　　“依照华尚惯有的表现，他一定会以高速滑翔接近紫运锋，一剑砍杀，但是他却在冲刺的一刹那使出了消耗极大的山下流花！”凤霜接着说。
　　“这就是他决策之快速和思维的活跃度之高。即使在如此紧张到喘不过气来的比赛中，他也在不停地寻找着制胜机会。紫运锋回奔露出的破绽，给了他一丝机会。这本来是击倒紫运锋的机会，但是他却在这一瞬间捕捉到了击溃整个傲世的唯一机会。那就是山下流花击飞紫运锋，然后在紫运锋飞天之后，对他进行夺势，再次激发巅峰境界的踏浪而飞，飞向天顶！”
　　“华尚这么想了，立刻这么做了，他的山下流花，两段踏浪而飞使得毫不犹豫，整个人犹如云汉飞仙，直冲傲世顶空，贯下剑雨，杀死比赛。一切显得那么干净利落。”凤霜激动地说。
　　“是三段踏浪而飞，他对地上的紫运锋发动了第一段，然后对天上的紫运锋发动了第二段，最后他瞄准了贴身护在帅位上的傲世双士发动了第三段，这三段踏浪而飞让他的机动性达到了巅峰，在傲世反应过来之前，他出剑杀帅一气呵成，无比流畅，再说一遍，叹为观止！”许一帆摇头晃脑。
　　“如果唐代名侠鱼叠浪活到今天，看到自己的踏浪而飞能够被华尚如此运用，必然欣慰无比。”凤霜感慨地说。
　　“这已经不是平面战争，而是立体战争。这是大联盟级别的夺帅水平！”许一帆兴奋地说。
　　“看！华尚站起来了，大屏幕镜头显示，他一脸鲜血，这是灵力消耗极大而产生的类体解反应。他昂首阔步，从失落无比的傲世队员身边走过，犹如行走人间的神明！他高举双手，仰天怒吼，他在用战吼宣示本场比赛的胜利！这是巨人的怒吼！”凤霜尖声说。
　　“北宁特区的强队们，要小心了，鸿鹄，起势了！华尚已经成长为北宁小巨人！”许一帆攥紧拳头，凶猛挥舞。
　　“看！安宝贝在对华尚比心！在这场比赛中，最幸福的，要属安宝贝。她的骑士守卫住了她的荣耀！”凤霜双手握在一起，一脸艳羡。
　　“这一刻，所有人都想成为华尚！”


第三百一十六章 用尽全力
　　在北宁的万王馆，百鸟馆，团结馆和悬空殿，突兀的欢呼声同时响起，仿佛整个北宁都沐浴在胜利的喜悦气氛之中。仍然在比赛，或者刚刚结束比赛的其他赛区队伍毫无反应。他们知道，这欢呼声绝对不是给他们的。光从音量上就不是一个档次。
　　满锐从第四局比赛中一头是汗地下场，脸色苍白地看着休息室里的众人。他不是傻子，这满场的欢呼只能意味一件事，鸿鹄赢了第四局。他揉了揉身上的淤伤，这不是夺帅的对手带来的，而是雷光虎扔过来的手机。他可不想再被打了。
　　“队长，傲世真够废物的，这都能输！”满锐连忙开口表明态度。结果满屋子的人看着他都是一脸的鄙视。雷光虎和秦醉看着副教练递过来的手机，理都没理他。
　　“队……”满锐还想要挽回一下自己的形象。结果他的嘴被佘长川一把捂住，揪到了一边，“傲世第四局打得相当好，没犯任何失误。”
　　“啊？那……还输了？”虽然被捂着嘴，但是满锐还是含含糊糊地问。
　　“华尚……”佘长川叹了口气，“还有鸿鹄的新人队员更拼！他们的战斗意志压过了傲世。”
　　“就那些……”满锐连忙压低了音量，“就那些歪瓜裂枣？”
　　“……”没有人再回答他的话。没有亲眼看过比赛的人，根本不可能相信现在的鸿鹄会打败实力高出好几个档次的傲世武馆。
　　“满锐，”雷光虎突然抬起头来，望向他，“你们天授B队如果没有秦相指挥，有没有信心打败A队？”
　　“啊？”满锐忍不住叫了一声。天授B队本来就全方位弱于A队，再没了秦醉做指挥，还打个屁！
　　“哼！没出息！你们一个个都是没出息的！”雷光虎拿起运动包扛在肩上，“都跟我回秘密基地，人人三百圈！打得都什么玩意儿！”
　　“列队！”秦醉站起身，怒吼一声。
　　“是！”所有队员没人敢违背文武相的旨意，连忙在雷光虎身后排成一字长龙。雷光虎头也不回，抬脚跑出了门。
　　“天授，无敌，天授，最强！”队员们喊着震天的号子，跟在雷光虎的身后，整齐划一地跑着，越跑越快，越跑越快，很快就在空桑武校消失了。
　　在未来馆绿茵场上，华尚和鸿鹄队员们互相搀扶着，排成一条长龙，朝着为了他们进行了四局应援的啦啦队和鼓乐队鞠躬致敬。雷鸣般的欢呼和掌声从没有断过。他们绕场一周，不断向看台上的观众致意。
　　每一个鸿鹄新人队的队员脸上都笑开了花，脸颊红扑扑的，犹如红苹果。这一场夺帅赛中，他们挨了这辈子最多的打，吃了这辈子最多的苦，但是也得到了这辈子从没有过的快乐――胜利的快乐。
　　原来夺帅这一刻，真的快活似神仙！以前，他们站得远远的，看着鸿鹄队员们在赛场上浴血奋战，只是觉得热闹。他们从未想过，有一天可以亲身参与到夺帅的激战中来，而且，还能在一番地狱般的挣扎之后，取得胜利！
　　他们的目光都投向了华尚。如果没有他一周不离不弃的训练，他们现在都是被踩在傲世脚下的垫脚石。就好像现在的傲世一样。
　　原来一场比赛的输赢，可以让赛手们的人生犹如天堂地狱一般迥然不同。这就是夺帅的魅力。在走进夺帅场之前，他们没有一个人意识到这中间的区别。现在想一想，真的很庆幸，如果他们提前知道这一切，也许心态早就炸了。
　　鸿鹄队中，只有一个人从头到尾就知道这一切。那就是华尚。一个不到十七岁的少年，背负这样沉重的心理包袱，还能带着他们夺取这场的胜利。他的意志，该有多强大？
　　就在这时，跑在队伍最前列的华尚，突然身子一歪，靠在左夏和卢凯的身上。两人连忙各伸出一只手，急切地挽住他的胳膊：“你怎么了？”
　　“我……介个……”华尚苦笑一声，“撑不住了……”他头一仰，昏了过去。
　　“医师！”鸿鹄全体队员争先恐后地扶住华尚，安宝贝也扑了过来，连连呼唤，但是他已经陷入深度昏迷。众人把他高高抬起，朝着观战间狂奔。正在看台上欢呼的观众们也纷纷发出一阵震惊和讶异的呼喊。
　　休息室里，燕婷珊领着队医飞快来到华尚身边进行身体检查。队医甚至连话都来不及说就给华尚飞快注射了一剂灵药合剂。
　　“他灵气损耗过于严重，灵珠不稳，类体解反应导致他身体机能紊乱，昏迷只是刚开始的症状，我用灵药暂时稳定住了，他现在就需要对症的丹药治疗，否则情况极度危险。”队医神色严肃地说。
　　“什么对症的丹药？”燕婷珊连忙问。
　　“我也不知道。资料显示他是最近才把木灵气进化成为高阶灵气的。但是，到底是什么灵气需要进一步检测，但是他现在情况极其危急，需要立刻服用对症灵力丹药补充灵能，否则恐怕他的灵珠要垮。”队医摇头说。
　　“等一下，等一下，我大概有点概念！”左夏连忙抄起电话，拨打了相三思的手机，“教授，你有没有看见那个叫洛香的女孩，地藏房的？什么，你们已经到门口了？”
　　左夏连忙放下电话，朝着休息室门口扑去，一把打开门。相三思带着花玉洁，洛香和沙承静冲进了门。
　　“等一下，你们是谁？”队医连忙拦住他们，“现在华尚情况很危急，我需要通知校医馆的主治医师，这不是一般人可以解救的。”
　　“赵医师，她是药师血脉的传人，地藏房的后代，她是经过药师协会亲自测试的，一定有对症的丹药。”左夏着急地说，“你也说过，华尚现在就需要丹药！”
　　“这个……”赵医师望向燕婷珊。
　　“让她来，我信任她！”燕婷珊飞快做出了决策。
　　洛香二话不说，立刻扑到华尚身边，将随身携带的一瓶玻璃葫芦打开，从里面倒出两颗金黄色的药丸，怼进华尚的嘴里。
　　华尚失去知觉的嘴唇一接触到丹药，立刻开始下意识地蠕动起来，把丹药吸进了嘴里，直接靠唾液融化，吸进了肚子里。
　　他苍白的脸色顿时恢复了一丝血色。沙承静和洛香一人抓住他的一只手，用内功为他推宫活穴，帮助他将药物运行到丹田处。
　　片刻之后，华尚猛然吸了一口气，脸上露出一丝傻笑：“爽――”然后他双眼一翻，打起了震天的呼噜。洛香和沙承静同时松了一口气，伸手拍着胸口，相视而笑。
　　“请问一下，你们给他吃了什么丹药？”赵医师用仪器检测了一下华尚的身体，赫然发现他的灵珠已经恢复了正常运转。洛香给华尚灌进去的丹药竟然在不到五分钟的时间，恢复了他体内四分之一强的灵能。
　　“这个是对症丹药，您知道这个就可以了。”洛香微微一笑，一脸傲然地说。这是她身为地藏房继承人的傲气。
　　“现在他的灵珠已经稳定，但是他的机体因为负荷过重，现在处于休眠恢复期，我看这一觉，他要睡个三天三夜了。”赵医师一身轻松地坐回了椅子上，擦了擦头上的汗。


第三百一十七章 傲世的崛起
　　傲世的队员们不知道自己怎么从未来馆的绿茵场走下来的。
　　在鸿鹄队员欢呼雀跃，满地打滚的时候，在华尚双手挥拳，仰天仰天怒吼的时候，在鸿鹄帅位冲过来和他们一个个拥抱的时候，他们跪倒在地，双手抱头，只想把这一切当成噩梦一场。
　　整个世界分成了明暗两半。鸿鹄在光明的世界尽情欢乐，而他们傲世，则在黑暗的世界苦苦挣扎。
　　他们希望此时此刻，所有人都忘了他们的存在。但是，不！观众并没有忘记他们。至少傲世的啦啦队和锣鼓队还在眼巴巴地看着他们，他们的眼神中充满了悲伤和同情，但是也充满了期望。
　　傲世最后一局的比赛并没有辜负支持者们的应援和信任。他们打出了极高的竞技状态。对于青年联盟的队伍，能够把一场夺帅打到如此高水平，难能可贵。傲世的支持者们渴望傲世队员能够从这场失败中站起来，重新崛起。
　　但是，在这样惨痛的失败中崛起，需要多少意志和时间？傲世队员们现在连站立的力气都消失了，只想要趴在地上，直到散场。
　　“都起来！”殷昊东冷厉的声音在众人耳中响起。他们虚弱地抬起头，望向他。他的脸色已经黑得像傍晚的天空。
　　“别让我揪你们起来。”殷昊东低声威胁。
　　傲世队员互相搀扶着，从地上艰难爬起来，孔定襄喊出号令，众人用最后一点精神意志，排成和鸿鹄同样的长龙，彼此手搭着肩，来到啦啦队和锣鼓队所在的看台，深深鞠躬。
　　很多队员在鞠躬的时候，已经忍不住鼻涕眼泪一起涌了出来，身子直起来的时候，脸却抬不起来。
　　看台上响起了热情的掌声。应援者们为傲世献出了衷心的祝福。无论如何，傲世还有明年。
　　但是，这根本远远不够安慰傲世队员的心。在夺帅场上，每个人都只想要一样东西，那就是胜利！尽力了，表现已经不错了，要不是怎样就怎样……这一切只借口，弱者的托辞。没能为支持者献上一场胜利，那就是彻底的失败。找借口，原谅自己，那就不配当武者。
　　当这地狱般的一切终于结束，傲世在殷昊东的带领下走回自己的休息室，所有人都仿佛垮了一样摊在座位上。人人裹着一条毛巾，遮住眼睛挡住脸，一言不发。
　　孔定襄双手捂脸，连拿毛巾的力气都没有。眼泪从他指缝之间，滚滚涌出。
　　“轰――”殷昊东背对众人，奋力一拳砸在墙壁上，墙壁瞬间出了一个洞，泪水顺着他的脸颊划出一个半圆，在他下巴尖上滴落。
　　他这一拳，犹如拧开了一个阀门，屋子里傲世众队员纷纷放声抽泣。
　　“队长……”孔定襄抬起头来。
　　“我为什么要被秦醉摆布！”殷昊东嘶声说，“如果我们从一开始就像第四局那么打……我太蠢！太弱！我不配成为武者！”
　　“队长，你是为了我们的前程。”孔定襄哽咽着说，“这也怪我，我该阻止你，但是我没有勇气。”
　　“从今天起，傲世不再靠任何人，我们靠自己，北宁不只有五大武校！今年的耻辱谁都不要忘了，明年，带着这份耻辱，我们要找鸿鹄，找天授复仇！我们要把五大武校都踩在脚下！就像鸿鹄今天踩我们一样！”殷昊东嘶声说。
　　“对！要复仇！”休息室内的队员们同时嘶声怒吼，宛若雷鸣。
　　忽然间，殷昊东的脑后出现了一道银色的光弧。
　　“队长！？你的星宫不稳啊！”孔定襄惊呼。
　　“嗯？”殷昊东摸了摸后脑勺，又看了一眼孔定襄，“你星宫也冒出来了！”
　　孔定襄吓了一跳，连忙摸脑壳。他侧头看了一眼，波鸿信、文昂和紫运锋脑袋后面都有光影：“喂！你们也……”
　　傲世总教练王亦雄拿着手机急匆匆朝着未来馆外走去。傲世武馆的馆主和主要投资人此刻已经向休息室走来，他们刚刚在手机里把王亦雄骂得狗血淋头，现在他们迫不及待想要把对傲世夺帅队的处置方案在全队宣布。
　　这件事王亦雄决不允许。这些孩子都是他当年亲自挑出的好苗子，尽力培养了这么多年，对每个孩子都有了感情。虽然他不是夺帅的决策型教练，但是，他毕竟是傲世夺帅队总教练，所有队员的父辈，拼着丢工作，他也要为他们挡一挡。
　　现在那帮家伙正是最脆弱的时期，如果再听到坏消息，不知道会发生什么事情。
　　门口傲世馆主展英和投资人易龙一脸怒火地出现在走廊口，王亦雄连忙冲过去，拦在他们面前：“展馆主，易先生，这件事我负全部责任，和队员们没关系，你们有事情先跟我说，我明天会跟全队宣布，暂时别去打扰队员。”
　　“老王，傲世武馆是我的不是你的，你只是我聘来的教练，我明天就可以叫你滚蛋。”展英厉声说，“他们都是我的弟子，还不让我见见他们了？”
　　“这件事还是当着所有人公布比较好。”易龙冷冷地说，“这毕竟是我的投资，我有决策权，我想说的是，傲世的表现和我的预期……”
　　就在这时，一声轰鸣在走廊里炸响，震得天花板和地板同时嗡嗡作响。一只赤毛穷奇的恐怖形象突然在走廊中一闪而过。吓得易龙把下面的话直接吞了回去。
　　嗡――！接二连三的轰鸣传来，五光十色的灵气光瀑在冲洗着未来馆内的走廊，卷动的气流冲击着众人的面门。展英连忙挡在易龙面前，生怕他被冲击气流贯在脸上，引发不适。
　　一只青色犀牛图腾朝着众人呼啸而来，一闪即逝。紧跟着是一只黑色海东青，随后一只赤焰灵猫越过众人头顶，最后一头蓝色公牛慢悠悠地在走廊上晃动身躯，大摇大摆地离去。
　　“这是！”展英震惊无比地大吼，“这是精神图腾，五个吗？”
　　“呃？”王亦雄茫然回头，“是五个，这五个图腾是殷昊东、孔定襄、文昂、波鸿信和紫运锋的图腾。”
　　“你确定？他们都是二阶巅峰，现在……”展英颤声问。
　　“这是突破的预兆。现在他们应该……咳咳……”王亦雄惊喜交集，连声咳嗽，好不容易才说出完整话，“三阶初段了。”
　　“老王……”展英立刻一脸慈祥，“这些年辛苦你啦。干得不错，明天加薪一倍，好好接着干。”
　　“馆长，你看我这把年纪了，明天还是自谋出路吧。”王亦雄叹了口气。
　　“加三倍！”展英笑得满脸褶子，“老王，咱们谁跟谁，还用来这个吗？”
　　“谢谢馆长。”王亦雄也笑得满脸菊花，“既然馆长看得起，我就勉为其难，再干几年。那个……易先生，你要说的事儿……”
　　“明天开始，投资加倍，明年咱们能拿一张至上院门票吗？”易龙满怀渴望地问。
　　“我跟队员们商量商量，如果有五个三阶的话，可以想一想的。”王亦雄连连点头。


第三百一十八章 一战成名
　　在华尚静静沉睡的病房外，围满了人。鸿鹄队的全体都没有走。楚鸿、洛香、沙承静、相三思等人也不想离开。花玉洁带着九伶必须离开，他们参与的是国家项目，有自己的时间表。九伶离开的时候，恋恋不舍，一直在央求沙承静和洛香随时给她发消息，告诉主人最新情况。
　　还有无数鸿鹄武校的学生，相帅CP的粉丝，钢铁浩粉围在鸿鹄校医馆门前，静静等待他们心目中的英雄苏醒的消息。对于这么多学生滞留校医馆的情况，鸿鹄校长武鹏飞破天荒网开一面，不但没有驱赶学生，还排了校保安维持秩序。
　　华尚未来馆一战，可是把肝都打爆了。一个人扛着鸿鹄这辆破战车，直落四局杀入了下一轮淘汰赛。
　　第二轮淘汰赛，鸿鹄武校因为是五大武校之一，青年联赛种子，所以在A组轮空。A组六只队伍决胜出来的另外两队再战一轮，优胜者会和鸿鹄进行第三轮淘汰赛，决出A组唯一一只优胜队伍。
　　华尚这一战，为鸿鹄至少争取了两周时间。
　　这一次武鹏飞不惜血本，奖励给每一个出赛的新人队员1000积分，奖励给华尚2000积分。这一战赢得太不容易了。武鹏飞连辞呈的初稿都写好了，这一次鸿鹄武校第一轮就被淘汰，他肯定要被撸下来。华尚可是保住了他职位的恩人。
　　武鹏飞还找来古贝和他麾下的所有视频拍手，要他们把已经搜集到的视频资料组织起来，做一系列鸿鹄夺帅队的青年杯征战历程的宣传片，放到武校主页上。没别的意思，纯炫耀！看！我们学校的学生，就是这么能打！不服来战！
　　古贝就是在华尚病房外接到的这个任务，他直接通宵制作，反正华尚不醒，他不睡！
　　在做这个宣传片的时候，古贝顿时想到了视频制作鬼才莎朗嘿哟。华尚的这个征战历程宣传片，要是能让她做出来，一定会帅得炸裂。
　　但是当他联系莎朗嘿哟的时候，却收到一个令他惊喜的消息，莎朗嘿哟正和家人一起开车连夜驶向鸿鹄武校。他终于能够和她再见一面了。
　　与此同时，武道协会赛事直播平台鸿鹄对傲世开幕战回放一夜之间达到3000万次，热度前所未有。
　　最令人瞩目的是，武道协会直播平台以2011年的青年联赛预选赛为契机，首次推行了直播弹幕。在开幕战期间，是武道协会直播弹幕第一次尝试推广。所有观众还习惯于看比赛，很少有人想要一边看一边打弹幕评论。
　　但是，在鸿鹄和傲世之战的回放视频中，终于出现了后世大行其道的成吨弹幕，重重叠叠，遮蔽屏幕的盛况。随着弹幕的爆炸式盛行，鸿鹄与傲世之战也以十倍的速度迅速升温，几乎一夜之间传遍了整个北宁特区，甚至全华国。
　　鸿鹄与傲世的夺帅赛，也许不是华国最高水平，甚至是最精彩，最炫的。但是却绝对是整个直播平台最热血激情的战斗。
　　很多远离特区，不知道西子湖战局的普通夺帅迷看到鸿鹄武校的阵列水平，忍不住身化键盘侠，在弹幕中提出了无数质疑和问责。于是，一大群深知内情的鸿鹄粉丝披挂上场，十指大动，开始了即时解说。
　　鸿鹄武校是怎么个情况，新人队员是个什么身份，鸿鹄能打的只有一个，叫华尚。他是个什么人，凭什么这么厉害。故事背景，主人公身份，武功路数，性格特点，花边新闻，相帅CP一个接一个，全都在弹幕上冒个不停。
　　很多鸿鹄粉丝还在直播留言区根据弹幕的简单解释进行深度阐述和批注。很多刚看过比赛的夺帅粉丝更是激情爆棚，洋洋洒洒数万言，把华尚如何苦，如何难，如何凭一个人扛起整个鸿鹄队写得详尽无比，栩栩如生。
　　华尚因此赢得了成千上万的粉丝。
　　这场比赛中还诞生很多鸿鹄新队员的粉丝。他们凭普通武者身份，舍生忘死，追随华尚拼死一战，以微薄的实力，打出高水平的竞技场面，这都让无数观众无形中满足了自己心底深处不敢告人的梦想。他们也成了无数观众心中的平民英雄。
　　当华尚赢得瞩目的同时，这些新人队员们也随着这一战成为鸿鹄武校的英雄，甚至是北宁特区的精神象征。
　　他们用事实告诉全国的观众：就算一万个人说你是菜鸡，只要你认为你不是，你就不是！
　　全国的研究型和创造型学者则沉迷于华尚在一场比赛中展现的全部新武学，争先恐后在弹幕中惊呼新时代到了！华尚的武学，成为了新的热点，引发大讨论。甚至有无数学者指出，他的武学可以改变一个时代。
　　连傲世武馆也狂收了一波人气。华尚的强大在前三局压制住了他们。但是在第四局，他们在深渊中重新爬起来，摆出了最强阵容，和鸿鹄队打得难分难解，直到最后，华尚做出神仙机动，才终于功败垂成。
　　他们的不屈和倔强，令他们成为了无数人眼中的悲剧英雄。
　　甚至为这场比赛解说的天作之合许一帆和凤霜都收获了爆棚的关注。他们口若悬河，精彩纷呈的解说，与这场热血沸腾的比赛无比契合，每一个精彩瞬间都被他们解说得相当到位，充满了诗情画意，让本来已经完美无缺的比赛，锦上添花。
　　这两位活跃无比的解说顿时成为了观众的偶像，解说界的英雄。
　　一场夺帅，英雄辈出，吸睛效果拉满，热度完爆了这一天全华国三十特区的所有开幕战。鸿鹄对战傲世的开幕战稳稳位居全国开幕战热度榜第一位置，并且领先第二名一个数量级。
　　北宁当天的MVP评选结束，五大赛区的MVP选手排名中，华尚稳居第一，位置牢不可破。而且，在全国的特区开幕战MVP评比之中，他也独占鳌头。
　　在直播平台青年杯全国开幕战十大精彩镜头评选中，华尚第一局剑丸版泄玉飞霜，第二局借自己队员做踏板，潭花月现+泄玉飞霜的连招，第三局一剑西来，泄玉飞霜，第四局垂直版泄玉飞霜全部上榜，位列第1-4名，直接屠榜。
　　武道协会直播平台上为其贴上的标签就是当日凤霜大声疾呼的绰号：剑神转世。
　　虽然华国三十个特区中，北宁武雄市绝不算是强区，但是网站上没有人敢反对这样的排名。实在是因为华尚的月照锦官溪和踏浪而飞的结合，太过于炫目迷人，让所有观看回放的武者叹为观止。而且，整个直播平台已经被华尚和鸿鹄的粉丝淹没，任何质疑，都瞬间被沉没。
　　此刻的华尚还沉浸在他长久未得的悠长睡眠之中，茫然不知道自己已经成为了整个华国武者瞩目的新势力。


第三百一十九章 莎朗嘿哟的视角
　　华尚做了一个令他感到深深忧虑的梦。陷在西子湖的鸿鹄队员们全都跑来了，一个个喜笑颜开，手捧鲜花围着他又唱又跳，把花瓣撒得他满头满脸都是。这个梦让他浑身一激灵，直接从深沉的睡眠中吓醒。
　　这可不是什么好梦！梦里所有的东西都是反的！这帮家伙笑成这个鬼样子出现在梦里，难道他们……华尚惊恐万分地睁开眼睛，四下乱看。
　　还好！他还在自己的病房里，在床前睡着一个人，脸胖乎乎的，很可爱。他凑近了一看，叫出了声：“莎莎？你怎么来了？”
　　“呜噜噜……”华莎熟练地吐了一个口水泡，砸吧砸吧嘴，睁开眼睛：“哎呀！哥！你这就醒了？这才不到两天。”
　　“什么？我睡了两天？”华尚惊讶地问。
　　华尚迷迷糊糊地从床上爬起来，擦了擦嘴边的口水：“赵医师说你至少要睡三天。没想到你两天就醒了，可以啊。”
　　“有这事儿？”华尚下意识地闭上眼睛，用内视去查自己的丹田灵珠。一切完好无损。他的灵珠还是那颗毒灵珠，而且这睡觉的功夫，毒灵珠的活性比以前更强大了，连带着，他的星宫好像也更加清晰和稳固了。
　　与傲世的一战，华尚感到自己的品阶似乎又往上走了一个小境界。
　　“对了，你怎么来了？”华尚连忙又问。
　　“哎，你还好意思说！”华莎不乐意了，“你遇到这么大麻烦也不跟我们说。直到看比赛，才知道你要一个人打十五个。爸妈急得快疯了。爸和我看比赛，妈躲厨房里紧着问你打得怎么样了。就这么闹心地看完比赛。你还在谢幕的时候昏了。结果，咱爸带着我们开车连夜就跑武雄来了。”
　　“这事儿，你们知道能怎样？”华尚解释了一句，“爸妈呢？”
　　“爸妈守了你两夜，身体撑不住，回你公寓睡了，我留下看着你，你一醒，就给他们报信。”华莎打了一个哈欠。
　　“别别，让他们先睡一会儿，明天再报信都来得及。”华尚连忙说。
　　“你别只顾着心疼爸妈，这几天，本宫也是很忙的。”华莎伸了一个懒腰，一脸的满足。
　　“很忙？你忙什么……”华尚侧头看了一眼华莎，“哎，妹，你胖了！”
　　“怎么说话呢？这是丰满！”华莎捂住自己的胖脸，“这……这都怪你，给我留下那么多好吃的，我……我根本控制不住我自己。”
　　“嘿嘿，控制不住就别控制了，胖点怕啥。吃完了再减肥呗，你还年轻，以后日子长着呢。”华尚有一种阴谋得逞的暗爽。
　　“你还说，今天我见到你那个同学，叫古贝的那个。”华莎气哼哼地说，“他之前对我不知道多恭敬，管我叫姐你知道吗？结果今天一看到我，哼！开始管我叫妹了！”
　　“这和你长胖有关系吗？”华尚笑了。
　　“当然有关系！他管我叫姐的时候，可服管了。现在管我叫妹，可有主意了，我说什么他都不听。这是为什么你难道不懂？这是我的颜值已经压不住场子了。”华莎委屈地说。
　　“妹，你看，颜值还能用来压场子，你这思想有问题啊。才华才能压住场子嘛。”华尚自得地说。
　　“哥，我们不一样的。”华莎连翻白眼，“女人用才华压场子？简直就和男人用颜值压场子一样可笑啊！”
　　华尚被噎得半天说不出话。忽然间，他想到自己一直关注的事：“古贝知道你的身份了？”
　　“别提了，爸妈拉着我就冲进你的病房，我直接暴露了。”华莎郁闷地说，“只能求他保密。你猜他怎么说，他看着我说，原来你是尚哥的妹妹，才初中吧？我们还是只做朋友吧。多新鲜啊，不做朋友，他想干嘛？”
　　“呼……”华尚长出一口气，一块大石落了地。
　　“结果，我和他做视频的时候，他完全没有以前对我的那股崇拜劲儿了，对我的剪辑横挑鼻子竖挑眼，把我给气的，跟他说再敢多嘴，我就让你削死他。”华莎气哼哼地说。
　　“古贝这么有胆子？”华尚有点吃惊。
　　“哎哟，你是没看见呀，胆子大的没边了。我就说暴露了和你的关系，人设肯定崩。现在算是亲身体会了。古小狗都开始不听话了。”华莎气得叉腰。
　　“你叫他什么？”华尚顿时不高兴了。
　　“别别，你和他一副基情满满的样子干啥。”华莎看到华尚的脸色，吓得一哆嗦，“我就随便叫叫，别当真。”
　　“妹呀，不是我说你，人和人之间，起码的尊重还是要讲的。算了，不谈这个。你和古贝有啥可吵的？”华尚奇怪地问。
　　“还不就是我给你做的视频吗？古贝说要做一个你的宣传片，我就给他剪辑了一个超级强力的。他不满意，说是不行，我和他大吵一架。结果，我一气之下，直接把我剪的视频上传真酷网了。”华莎嘟着嘴说。
　　“嘶……”华尚汗毛倒立。他的记忆闪回到他小阵赛和梁飞骥的一场大战。本来好端端的一场精彩比赛，结果被华莎剪出一个《霸王别姬》。他一个大活人和傀儡伶配了个CP，这影响到现在都没有彻底消除。
　　现在他和傲世打了一场惊天动地的开幕赛，本来是一场热血沸腾的逆袭之战，却不知道被华莎剪完之后，自己又成了个什么玩意儿？
　　华尚和华莎默然对视。华尚瞪圆了眼睛，却不敢问，他现在心好累，只想重新躺回床上继续做噩梦。华莎却满脸都是疯狂暗示：你倒是问呀！你倒是问呀！
　　“唉，看你这么好奇地看着我，看吧！”最后华莎终于忍不住拿出手机，打开真酷网视频。
　　华尚瞪圆眼睛望向华莎视频的题目：醉卧美人膝，醒掌无敌剑！
　　美人？Why？
　　视频一开始，就是一个未来馆的广角镜头，未来馆超现代的场馆设计和十万热情洋溢的观众，尽收眼底。华尚单人独剑，昂首走向傲世组成的遁甲夺门阵。走到中途，他猛然回身，朝着迤逦而行的帅位安宝贝，伸手比了一个心……
　　“糟糕！”华尚张口结舌，他按照安宝贝的经纪人要求在赛前和安宝贝来了个互动。那个时候，他重新找回了自己的剑心，心灵正处于无比快乐自由的巅峰状态，于是同意了这个要求，回头比了一个心。
　　没想到这个手势竟然被捕捉到了。以华莎的脑洞……他仿佛看到了一出悲剧在上演。
　　视频以行云流水的速度切换到华尚在四局比赛中做出的四个极其精彩的杀帅剑上，虽然时间极短，但是每一个镜头都捕捉到了华尚最吸睛的动作上，上百个镜头拼合下来，华尚四局杀帅的英姿尽显无疑，是他四局比赛独撑大局，以弱胜强的一个完美缩影。
　　紧接着是他仰天怒吼，壮怀激烈的姿态。随即，镜头迅速切换到他仰天昏倒的片段。到此为止，一切还算合情合理。但是，最后镜头一转，华尚已经倒在了安宝贝的怀里。在华尚昏倒时，所有人都围在他身边，自然也少不了安宝贝。她也曾经尝试呼唤过他，不过只是短短一瞬。然后鸿鹄队员就把华尚抬下场了。
　　就这么不到几秒钟的画面，却被华莎魔鬼触觉给捕捉到了。整个视频拼合完成，华尚这一场为了鸿鹄勇猛拼搏的比赛，瞬间变成了撒狗粮的表演。
　　这个视频拉仇恨的效率，远远高过霸王别姬的视频啊！


第三百二十章 醒来后
　　华尚苏醒的消息，终于还是传出去了。病房门一开，一群人涌了进来，门口的医师助手挡也没用。幸好华尚只是灵珠不稳产生的类体解问题，好了就是好了，校医馆也没校医院那么大的规矩，否则估计保安都要被惊动了。
　　华尚放眼一看，鸿鹄新人队，古贝，楚鸿，洛香，沙承静，相三思都在，屋子里立刻人满为患。
　　“队长，你好了！”“队长，可吓死我了！”“队长，你振作啊，下一场比赛还靠你啊！”“带我们飞呀！”新人队员瞬间围满了华尚的病床，本来和华尚关系更近的楚鸿、古贝、洛香和沙承静都被挤到后面去了。但是他们没人介意。
　　这帮家伙都是在赛场上和华尚一起玩过命，堵过枪眼的鸿鹄队员。他们有这个资格。
　　“没事了，我没事了……”华尚看了一圈，没看到卢凯，“卢凯呢？”
　　“他伤势比较重，还在治。”左夏自己其实也够呛，浑身包得像粽子，“硬挡了落花有福，腐毒伤穿透了护甲。不过因祸得福，你知不知道，他突破了！”
　　“啊？”华尚大喜，“真的？”卢凯虽然战力不咋滴，但是从一阶到二阶那可是上了一个大台阶，两周后的淘汰赛，他更能抗揍了。
　　“还有……我，嘿嘿！”左夏不好意思地挠头笑了笑。
　　“你……你怎么了？”华尚震惊地问。
　　“左相突破了！”甘梨花和祝甜同时激动地说。
　　“师兄！？”华尚大喜过望，“你这么顶！？”
　　“我也不知道怎么回事。”左夏又是惊喜又是困惑，“打完比赛我等在你病房外，想要打坐练会儿功，没想到一练之下，星宫震动，第二层星宫直接洞开，我的灵气狂飙入识海，涨得脑叶都要爆，吓得我差点走火入魔。幸好教授在，保了我一手！”
　　“嘿嘿，”相三思从人群后伸出头来，“哎呀，小尚，别太惊讶。这货二阶这么久，早该突破了。而且，你可别忘了，你是祥瑞啊。”
　　“对哦。”华尚欣慰至极，“师兄，下一场淘汰赛，你可要罩着我啊！”
　　“哎，不敢不敢不敢。”左夏笑得像包子。
　　“……”华尚看了一圈房间里的队员们，他们一个个身上都带着伤，眼睛里全是红丝。他们比赛完了还在医馆里熬了两天，这可把华尚心疼坏了。这些都是他好不容易练出来的队员，在主力回归之前，他还要靠他们冲出北宁呢。
　　“大家都休息去吧，我没事了，你看我不是醒了吗？”华尚连忙推着众人往外走，“大家回去休息之前，先像左相一样打个坐，说不定有好事发生呢？”
　　“哎呀，真的吗？”甘梨花兴奋地问。
　　“你看看，我祥瑞啊，你们回去万一一个不小心，升阶了呢？别把时间耽误在这儿。”华尚一个个把人推出门，“都休息去，好好休息，恢复体力，咱们两周后还有比赛呢！”
　　“队长，你肯定会带我们打赢比赛吧？”众人一边出门一边纷纷问。
　　“肯定赢！肯定赢！”华尚拍胸脯保证。
　　好说歹说，所有兴奋不已的鸿鹄新队员终于被华尚赶回家睡觉做好梦去了。华尚的小伙伴们这才有机会关上门，呼啦坐满了华尚的周围。
　　“你们都认识了吧？我妹？”华尚拉着华莎给大家介绍。
　　“两天了，QQ都加好了。”楚鸿连忙说，“尚哥，你妹妹就是我妹妹，我已经和她说好了，以后她就到孟婆汤店上班吧，不用干活，白领工资。”
　　“哦？不错不错，深得我心，楚鸿！”华尚倍感满意地拍了拍楚鸿的肩膀，然后对华莎说，“给我把他的Q拉黑，快！”
　　众人哄堂大笑。楚鸿好不委屈：“尚哥，我改邪归正了。”
　　“尚哥，真酷网的视频，不关我的事啊，这不是我干的。”古贝偷眼看了看华莎急忙澄清。
　　“哎呀，得啦，我已经跟我哥说了。我哥可喜欢了，对吧，哥？”华莎白了古贝一眼。
　　“我喜欢才有鬼呢！”华尚冲口而出，“莎莎，你可别给我配CP了，我CP还不够多吗？”
　　“切！哥，你格局真是小啊。以后你冲出北宁走向全国，不知道要和多少帅位的明星组CP，现在这点CP量，毛毛雨啦。你看热门网站上的夺帅明星，花边新闻每天十变，能整出好几条时间线有木有。”华莎毫不客气地说，“我跟你说，我这视频，绝对把你热度刷得冲破天际。”
　　“妹，我是那种关心热度的人吗？”华尚斜眼看着满脸崇拜望着自己的洛香和沙承静，连忙撇清，“我本是个稳重，踏实，肯干的武者。我相信，只要有才华，只要付出汗水，就能得到荣誉，根本不需要炒热度。”
　　“哎哟我去，你感谢爸妈把我给生出来吧，没我你这辈子也就这样了。没热度，你再能打又怎滴！”华莎一脸鄙视地看着他，引得屋子里其他人侧过头去不停偷笑。
　　“小尚，莎莎的视频确实做的好。”沙承静拿出手机点开真酷APP，“你看，真酷上这么多开幕战视频，莎莎的视频直接霸屏，屠榜，刚放出来热度就升到第一，比傲世和鸿鹄开幕战直播回放的热度还要高出一截。而且，你和安宝贝的相帅CP更火了！”
　　“我看看……”华尚拿过沙承静的手机。
　　“唉，承静姐，也就你能让他长点心，你不知道刚才他对我的视频多么的不屑。完全看不到我的才华。”华莎嘟着嘴说。
　　“妹！这本来是一场我带领队伍守住鸿鹄至上院门票的比赛，多热血！多燃？给你一搞，我成了为撒狗粮而战啦。节操都碎掉了我跟你说！”华尚黑着脸。
　　“哎哟哟，你这思维的局限性哟。节操，那都是为小人物准备的。你都辣么大一个名人了，还要啥节操。热度才是一切鸭！”华莎一脸社会相。
　　华尚很想跟华莎初中的老师们谈谈，德育没跟上啊！
　　“尚哥，真酷网有新功能了，可好玩了。”洛香忽然说。
　　“啥新功能？”华尚忙问。
　　“他们说，这是……弹幕。”洛香探头找到华莎上传的视频，然后点开了弹幕开关，“看！这个就是。观众的评论可以横着飞过来。”
　　“哎哟，终于出现了！”华尚瞪大眼睛。重生以来，一直没看过有弹幕的视频，极其寂寞啊！


第三百二十一章 安宝贝脸红了
　　安宝贝此时此刻已经身在浙省东阳市树店开始了新古装偶像剧的紧张拍摄。这一次她拿到的角色，又是经典的傻白甜，本色演出即可。刚刚背好剧本，经纪人乔安娜拿着手机眉飞色舞地走进化妆间，对着安宝贝说：“宝贝，这一次和华尚的相帅CP传遍全国，你的热度狂升啊！”
　　“哎哟，安娜，你可就别提这事儿了。”安宝贝嗔怪地放下剧本，“华尚开局那么难的时候，你还去搞什么CP互动，他以后还理不理我都不知道。”
　　“宝贝，你放一万个宽心，华尚这一次要是敢不和你组CP，全国观众都不答应！”乔安娜兴冲冲地坐到安宝贝身边，笑嘻嘻地说。
　　“全国观众？”安宝贝揉了揉因为背台词而胀痛的太阳穴，“北宁特区的开幕战什么时候和全国观众挂钩了？”
　　“哎哟，宝贝，这事儿怪我，把你的行程搞得这么紧张。你都没时间追踪开幕战赛事吧？”乔安娜心疼地说，“华尚在未来馆一战，火大发啦，全国夺帅迷都在观看，热度上了直播回放排行榜第一，一直在武道协会直播平台上霸屏呢！”
　　“这个我知道。”安宝贝叹了口气，“这只是夺帅迷才会关注的。而且，回放的视频和我们相帅CP也没什么关系。”
　　“嘻嘻，只是武道协会直播平台的回放，也不至于让我这么开心。”乔安娜美滋滋地说，“让我开心的是真酷网上的视频。”
　　“真酷网？”安宝贝茫然拿过乔安娜递过来的手机，点开真酷APP。
　　“看到了吗？首页就是！”乔安娜探过头来，“这个这个！”
　　安宝贝点开乔安娜推荐的视频，刚一开始，她就被华尚转头为她献上的比心吸引住了。华尚这个动作做得很快，也并不高调，赛场追踪摄像头就算捕捉到了，也会被人工智能排除，不在大屏幕上播出。这个镜头之所以能捕捉到，全靠古贝麾下一群精兵强将抓镜头的本领。
　　而这个镜头，经过视频鬼才华莎的魔改，放在视频的开头，显得格外触动人心。华尚一脸明媚如朝阳的笑脸，一口的大白牙，和那种恣意洒脱的狂态，在这个镜头中，被十倍地放大。
　　一个商业互动的小动作，变得犹如恋人间海誓山盟的承诺：“别怕，有我，保你不死！”
　　安宝贝的脸一下子潮红了起来。未来馆那一战的记忆，在这一刹那全都回来了。华尚的浴血奋战，傲世的不屈不挠，鸿鹄的舍生忘死，她在灵气罩内全都看得一清二楚。两队人马为了各自的梦想，激情烈战，杀意横飚，让她看得肾上腺素狂涌，热血沸腾。
　　那一天的夜晚，安宝贝因为激动，彻夜未眠，满眼都是华尚挥洒出来的剑雨。
　　她深深知道，华尚只是在为了守住鸿鹄去至上院的门票而努力拼搏。但是，在视频开头那个短短的镜头之后，华尚四局比赛，每一次挥剑，每一次冲刺，每一次杀帅，都仿佛变了样，变成了对她……爱的誓言。
　　视频上百个精彩镜头中，华尚的剑影交剪融合，化为一片浪漫悠扬的巴山夜雨，如泣如诉，如梦如幻，如缠如绵。仿佛华尚用剑在武雄青空之上为她写下了情书。
　　安宝贝看得入了迷，乔安娜在她耳边说了什么，她完全没听见，只是痴痴迷迷地一路看下去，任凭自己沉浸在这仿佛恋爱一般的记忆之中，不能自拔。
　　视频最后，华尚犹如一位顶天立地的巨人，在跪坐成一片的傲世队员中间昂首而行，朝她大步走来。而她被整场比赛积累下来的情绪所左右，忘情地伸出手去，为华尚双手比心。华尚仰天怒吼，壮怀激烈。而她则泪眼婆娑，激动到哽咽。
　　这个画面，何等震撼人心？安宝贝自己看着都忍不住动情：如果这都不算爱……
　　安宝贝紧紧攥住还没松手的剧本，剧本的纸页都被她掌心的汗水润湿。
　　“怎么样，宝贝？这视频剪辑得简直鬼斧神工啊！超级剪刀手的杰作。”乔安娜同样激动得直哆嗦，尽管她已经看过好几遍，再看一遍，那感觉还在！
　　“呼！”安宝贝闭上眼睛，深吸了好几口气，偏偏就是冷静不下来。浑身发热，耳根和脖子发烫。
　　“哎呀，宝贝，你怎么这么平静呢？”乔安娜不过瘾地说，“来吧，让你看一眼新东西。”
　　“什么东西？”安宝贝咳嗽了好几声，才终于让声音变得平静了一些。
　　“弹幕啊！真酷网有弹幕了，你看！”乔安娜打开了视频的弹幕开关。
　　“……”安宝贝瞪大眼睛。
　　“来了来了！”
　　“那个len人来了！”
　　“宝贝美貌惊天下，华尚比心动人间！”
　　“为宝贝的美貌而来！被华尚的比心带走！”
　　“受不了啊，拿朕的黄金狗粮来！”
　　“这恩爱秀得天崩地裂啊！”
　　“华尚你变心了，还记得大明湖畔的傀儡伶吗？”
　　“他早变心了，华尚，你还记得浩浩吗？”
　　“华尚，你变了，你不是爱上剑的男人吗？”
　　大段大段的字幕把视频镜头糊了两三层，什么都看不见了。
　　“这个……”安宝贝茫然望向乔安娜，“还能这样啊！”
　　“你也看出来了吧，这绝对是热度原子弹呀。这弹幕可是吐槽新方式，开启了另一个次元啊。如果以前你和华尚的CP热度是10，现在就是1万！”乔安娜一边说，一边拖动视频到结尾，“你看看结尾这儿的弹幕。”
　　“……”安宝贝睁大眼睛望去。
　　“你们够了，真的够了！不要这样！”
　　“考虑一下单身狗的感受！”
　　“别撒了，真的吃不消了。”
　　“你们不似LEN！”
　　“太过分了。单身狗不是人吗？单身狗没有感情吗？单身狗没有自尊吗？”
　　“你扎我，我不流血吗？你挠我，我不笑吗？你给我下毒，我不死吗？”
　　“大家都给我听好了，要让这对狗男女听到我们愤怒的咆哮！”
　　“一二三……”
　　“汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！”
　　“汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！”
　　“汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！”
　　“汪！”
　　“注意队形，汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！”
　　直到拍摄现场，安宝贝的脑子里还在不断滚动着华尚的视频和弹幕。
　　“开机！”
　　安宝贝一脸风华绝代的笑容昂起头来。
　　“卡！”导演从摄像机后面冒出头来：“宝贝，这笑得很真诚，很有……想法。但是……和剧本的情境略有不符，咱们重来一次。从第二幕，宝贝迈进家门，看到满门被杀开始……”
　　“对不起，导演！”安宝贝脸红了。


第三百二十二章 没有升级的原因
　　华尚的灵珠稳固之后，武鹏飞亲自打电话指示队医赵医师为华尚做一次体测，检查他灵珠和星宫的情况。结果令满怀期望的众人大失所望，经过如此烈度的激战，华尚竟然还是二阶中段的水准，并没有升一个小境界。
　　以华尚的战力，如果从二阶中段升到高段，那只凭续航力的增加，就足以让鸿鹄整体水平上一个台阶。未来馆一战，华尚真的打出了声势。完全就是二阶大Boss。别说是二阶巅峰武者想单挑，就算是三阶武者要和他单打独斗都要想想。
　　要知道武雄市还没有第二个青年联赛的选手敢说一个人对抗傲世最强十五人。而华尚不但做到了，还连赢两次。
　　从校医馆出来，华尚回到家里见了父母。华宝刚和祝英华拉着他左看右看，生怕他掉了一块肉，或者什么地方被打出了毛病。华尚不断安慰他们，将自己身体情况从里到外反复吹嘘，好不容易才让他们不再担心。
　　华尚花了一天时间和家人欢聚，为家里人做了一顿灵兽大餐，为熬了两天两夜的父母好好补了补身子。不过也让华莎暗戳戳制定的减肥计划彻底泡汤。
　　第二天，在父母的反复叮嘱和妹妹的大声抱怨中，华尚送他们离开了武雄市。比赛还在继续，他仍然有一大堆事情要做。星期天的那一场生死大战对他而言已经过去，接下来是全新的挑战。
　　他的身体在病愈之后出现了一些怪异情况，这些天为了不让家人担心，一直没敢说出来。等到终于送走了家人，他一刻也没敢耽误，直接去静思居找相三思和左夏商量。
　　好久没去静思居，华尚旧地重游，发现这个地方变了。以前他来这里，在静思居周围游荡的研究型武者们一个个对他视如不见，沉浸在他们的武道世界里。
　　但是，这一次华尚回到静思居，气氛不一样了。看到他出现，一群研究型武者从各个角落冒出头来，哗啦一下子将他围住，七嘴八舌就跟他聊起来他在未来馆施展的武学。月照锦官溪怎样怎样；踏浪而飞怎样怎样；排云折燕索怎样怎样；还有要签名的，要他看自己论文的，要他加入自己项目组的。
　　华尚彻底享受了一次名人的人生。
　　最后还是相三思和左夏出场，连推带搡，最后连脚都上了，这才把这群家伙驱散。华尚看到最后几个走掉的武者屁股后面都是相三思的脚印子。
　　相三思和左夏一左一右护送华尚来到相三思的办公室，相三思把门一锁，左夏叮叮咚咚娴熟地把窗户都关上。
　　“小尚，哎呀，你身子好点啦……”相三思搓着手，笑眯眯地看着他。
　　“嘿嘿嘿！”左夏只顾着傻乐。
　　“你们又要求我啥事儿？”一看这两人内样，华尚就知道他们又开始了。
　　“你已经能把《云泥一笑谭》用在实战上了？”相三思眯着眼睛问。左夏凑过来一脸期望地望着他。
　　“是啊。你们看出来了！”华尚浑身一震。相三思和左夏的眼神这么好使？他在未来馆非常隐蔽地用了乘势术，守住自己的胜势，没想到他们竟然能看出来。这根本看不出来好吗？
　　“我们哪儿看得出来，是楚先生说的。”相三思嘿嘿傻乐。
　　“他真的去了！？还和你们坐一起？”华尚难以置信。
　　“他特意邀请我去的，顺便问一下我两大武学的进展。”相三思笑着说，“没想到啊，你和他已经把《云泥一笑谭》用在实战上了，真是慕煞旁人。”
　　“是啊，好羡慕！”左夏激动地说。
　　“你们不是吧？你们想要进楚致南的项目？”华尚吃惊地说，他一眼看出了他们的企图，“楚致南那性格，舍我其谁啊，你们进去顶多打打零工，想要分一杯羹根本不可能。”
　　“我们不需要任何分成，连名字都不用挂，就想要开开眼界，看一眼排名第三的神秘武学是啥样子。”相三思连忙说。
　　“他估计会要进咱们的两大武学项目组作为交换，而且一进来，那很可能你们那份儿保不住。他是六阶武者，根本不会跟咱们这些蝼蚁瓜分利益。他都要！”华尚警告他们。
　　“所以才找你来打听一下，看看他啥意思，如果条件合适，我们真的很想和他合作。”相三思连忙说。
　　“你们真是为了神秘武学不要命啊。好好，我问问，不过别抱任何希望。楚先生可是连自己亲戚都能踩死的主儿，杀伐果断，狠的一B。”华尚斜眼看他们。
　　“放心，最差就是我们那一份破译两大武学的学术成就不要了。只要能参与到破译《云泥一笑谭》的项目里，和楚先生合作，什么都值了。”相三思连连点头。
　　“行吧。”华尚无奈地吐了一口气。
　　“小尚，你来找我们有什么事？”左夏问。
　　“我的星宫出了一点怪异情况。”华尚精神一振，连忙说，“我感觉灵珠吸收灵气能力更强了，这种感觉非常强烈。但是我的品阶却卡在二阶中段，没有升上去。我的星宫却整天在超负荷运转，就算是我没有运功，也是这样，都不知道在干嘛。”
　　“有这种事？这可不是小事，你坐下，我查看一下。”相三思的脸色顿时严肃了。
　　华尚连忙找了一个蒲团坐下。相三思和他对掌，将一股精神力随着内力注入华尚的体内，转了一个大周天。他的脸色阴晴不定，眼神闪烁，似乎遇到了前所未有的大问题。
　　“怎么回事，教授？”华尚担心地问。
　　“这事儿太罕见了。小尚，你可真是千年不遇的奇人。”相三思摸着下巴说。
　　华尚想了想，相三思的这话没毛病，自己毕竟重生者，至少在这个世界独一份儿啊。
　　“教授，你就别逗闷子了，你看小尚脸都白了。”左夏比华尚还着急。
　　“小尚，你这毒灵珠的确升阶了，产出提升了一大截。但是在毒灵气泵入星宫的时候，星宫会自动与你武具的灵力场结合，淬炼毒灵气为幻毒，为九尾淬毒。但是，你这武具有点特别啊，不但这么早就和你的精神图腾融合，而且灵力场容量极其庞大，你之所以没有升阶，是因为星宫没有足够毒灵气升到第二层，所有毒灵气都被你武具吸收了。”
　　“教授，这什么意思？”华尚忙问，“我九尾融合了太多幻毒，会发生什么变化？”
　　“这事儿太罕见了，只有零星的事例，没有形成学说。我也不敢百分百预言。不过，我感觉，你的这……九尾？九尾它和你精神图腾形成的剑丸会在大量毒灵气催发下，发生质变。”相三思沉声说。
　　“什么变化？”华尚担心地问。
　　“不知道，我只能说……敬请期待。”相三思双手一摊。


第三百二十三章 九尾的质变
　　从静思居出来，华尚和左夏结伴去鸿鹄训练基地。基地里已经满是鸿鹄新队员和候补们，他们正在不要命地进行体能练习，把荒废了几天的训练量补回来。和傲世一战，把整个队伍的士气提升了好几个档次。
　　每个人都真正把自己当成鸿鹄队的一份子，想要贡献一份自己的力量。整个队伍的精神状态爆棚，所有教练组的成员喜笑颜开，看到华尚都笑得满脸菊花。就连一直冷口冷面的燕婷珊看着他的脸色也缓和了很多，还让经理们给他准备恢复状态的丹药，把他当子侄辈了。
　　看到整个队伍的气氛这么好，华尚也欣慰不已。看来没有什么问题是一场夺帅比赛解决不了的。如果没解决，就来两场。
　　他和大家简单聊了几句，给大家鼓了鼓劲儿，本来已经练得浑身是汗的队员们仿佛打了鸡血一样又开始了疯狂训练。一向铁面严格的铁秀枫都忍不住让大家悠着点，别练得太猛。
　　但是，华尚带领他们打的那场未来馆生死战后期效应太强了。那种舍生忘死的情景，那种绝命拼杀的血性，在关键时刻肝胆相照的默契配合，还有夺帅胜利后，漫场的山呼海啸，一切的一切，都让人上瘾，好想再来一次！夺帅的魅力，在每一个人心中深深地扎根，再也无法割舍。
　　看到华尚，就能让所有人想起未来馆，血气一下子就上来了，挡都挡不住。更何况，华尚这只祥瑞的Buff效应再次抬头。和他打了一场开幕战，队内两人升阶。这还不算什么，要知道今天的新闻已经用头版大篇幅报道了傲世的奇迹。
　　和华尚一战下来，傲世五虎全部升阶，傲世武馆从一只超二流，准一流的青年队，一跃升为和五大武校并驾齐驱的北宁超级强队。投资加了一倍，影响力直线上升。傲世武馆馆长竟然喊出了三年后要在北宁开辟第六赛区的豪言。
　　华尚和燕婷珊解释了一下自己的情况，希望有一个单独的练功房研究身体情况。燕婷珊立刻把训练基地的练功馆都清空了，所有队员拉出去打红白赛，让他独自在宽阔的馆内场地琢磨。
　　关上场馆大门，华尚一个人坐在空空荡荡的练功场上用神灵感应与九尾交流。但是，此刻的九尾似乎在忙碌之中，无暇回华尚的QQ。
　　华尚闭上眼睛探查自己的星宫和灵珠。灵珠处于安然运转的状态。他并没有练功，但是却有源源不绝的毒灵气被灵珠吸收。他用内视检查了自己的丹田，一目了然。那是洛香喂给自己吃的几颗金香丹仍然在发挥作用。
　　几天不见，洛香炼丹水平似乎有了显著提高，这几颗金香丹的容量比以前大了不少，几天了还在稳定供应灵珠去吸收。
　　华尚的星宫仍然处于超负荷运转状态，灵珠泵过来的毒灵气被它全面吸收转化，通过和九尾融合的灵力场传入九尾灵体之内。华尚不敢再运功加速灵珠的运转，也不敢再吃任何丹药加重星宫的负荷，只希望星宫稳固挺住，直到九尾的异变结束。
　　静静地等待了好一会儿，体内残留的金香丹终于被吸收殆尽，超负荷运转的星宫终于停留下来。华尚感到一种悠然和宁静弥漫脑际，这是星宫终于得到休息的预示。
　　他松了口气，闭上眼睛，再次启动神灵感应。他的脑海中赫然出现了九尾体内的洞天――演武场：建筑依旧，萤火虫飞翔依旧，但是银色舞剑人呢？它怎么没了？
　　华尚浑身是汗地睁开眼睛，急促地喘息着。但是，背上沉静的九尾突然传来一股热流。这股热流温暖，安定，充满力量，一瞬间让华尚忐忑的心重新恢复平静。
　　他深深吸一口气，手掌一翻，九尾鱼跃出鞘，在他指尖化为剑丸。他甩手一抛，剑丸化为一道电光射向前方的练功馆标靶。华尚伸手拨弦弹指，剑丸在空中突然爆炸，化为两把剑，一把灿若白莲，一把碧绿如潭。
　　碧色长剑和白色长剑在空中耦合联动。碧剑使出泄玉飞霜，而白剑则配合泄玉飞霜的杀招，使出一招华尚自己新创的没有录入《月照锦官溪》的剑法。
　　这招剑法华尚连名字都没起，只是以编号命名。那是华尚在经过无数次单挑实战后，依照花妖的剑诀宗要，自己创造的制敌克胜剑法。这些招式没有一定之规，随着战斗形势的改变而变化。在创立之初，也不是华尚独创，而是他和银色舞剑人一起创立的剑招变化。
　　在最终录入的时候，相三思认为华尚新创的剑法不适合加入《月照锦官溪》，会拉低学术水平，所以这些剑法就成了华尚一直珍藏的独门剑法。知道这些剑法的，除了华尚，就是九尾之中的银色舞剑人。
　　在华尚使出剑丸版泄玉飞霜的时候，他根本没想过要使自己创立的这些新招式，这是那把白色的长剑自行施展出来的，而且是在一瞬间连使数招，奇快无比。
　　在泄玉飞霜覆盖一切的时候，白剑犹如碧波之上飘荡的白浪，为华尚的剑潮加了一重变化。
　　华尚用脑子仔细回忆刚才的泄玉飞霜，赫然发现，如果这一波泄玉飞霜被类似傲世的天罡北斗阵挡住，白剑的第二重白潮，正好弥补了泄玉飞霜所有的攻击空档，成为冲击江岸的第二波浪潮。
　　如果在未来馆一战他能使出这第二波白潮，就算傲世五虎亲自摆出天罡北斗阵联和抵抗也无法挡住，只能被白剑的狂潮掀到天空。
　　最奇妙的是，他根本不需要消耗精神力操控这把白剑，任由它自动施展就行。这就像，他身上有了一个护身灵，不！是九尾的身上有一个护身灵，由银色舞剑人进化而成，它可以保证九尾施展的剑法达到最大杀伤力。
　　华尚突然想到了白若馨以前跟他讲的关于武者到了高阶，会有护身灵的一说。现在，护身灵居然在他只有二阶的时候出现了。虽然它并不是守护他，而是守护九尾的，但是，他和九尾不分彼此，也可以说这是他的护身灵，只是在九尾出鞘的时候才会出现。
　　“难道说，在我高阶的时候，还会发展一个自身的护身灵，这样我就有俩护身灵了！？”华尚惊喜交集，“这是要发呀！”


第三百二十四章 荣世昌的消息
　　接下来这几天，华尚不断试验九尾的新护身灵，他惊喜地发现，并非只有运用剑丸版泄玉飞霜的时候白剑才会出现。只要华尚使出月照锦官溪，白剑就会出现，它犹如被华尚另一边大脑或者潜意识操纵，总会配合华尚使出和九尾配合默契的招式，就仿佛华尚化身为二，一起施展月照锦官溪一样。
　　而且，这把白剑的造型越来越向着桃花一笑的形象发展，剑身雪白，犹如出匣的一抹白莲，剑柄金华闪烁，明亮如日月之光，鱼鳞一般的剑柄闪烁着琉璃般的美色。
　　当初九尾一口吞了桃花一笑，华尚一直就觉得会有下文，没想到会是以这种无比惊喜的姿态出现。九尾肚子里的银色舞剑人与桃花一笑结合一体，借着华尚突破星宫的机会，和九尾一样，成为了灵体，演化为九尾的护身灵。
　　那没什么可说的了，就叫你“桃花一笑”吧。华尚看着在自己的身前身后翻滚飞舞，施展自己新创月照锦官溪剑招的白剑，心中无比喜爱。
　　桃花一笑虽然是九尾的护身灵，但守护却不是九尾的安全，而是它剑招的完美无缺。它仿佛继承了花妖精魄中对月照锦官溪臻至完美的执着，永不停歇地弥补着华尚剑法中的破绽。而且，它用的招式大部分是华尚新创的剑招。仿佛花妖冥冥中认可了华尚对自己剑法的见解，接受他的创造成为月照锦官溪的一部分。
　　如果华尚使出的九尾剑招已经足够克敌制胜，桃花一笑会隐匿不出。在它的理解中，能够克敌制胜的剑法，就是最完美的。如果华尚的剑招只是勉强让自己占上风，甚至是逆境中挣扎，它就会迫不及待地从剑丸中冒出来，一剑刺向敌人要害，补足华尚剑招的缺陷。
　　以华尚现在提供的灵能等级，桃花一现出现的时间有一个限制，大概极限是2分钟时间。如果过了2分钟，除非华尚引爆自己的灵珠，把所有灵力泵入星宫，为桃花一现加持，否则桃花一现自动消失不见。
　　华尚明白只要他一直持续供给毒灵气给星宫转化到九尾上，用以稳定桃花一现的灵体状态，它的出现时间会越来越长，最后形成一个持续的战力和他一起征战沙场，他的战力将会变成现在的好几倍。
　　对于未来，华尚充满了期待。
　　几天之后，A组其他两位淘汰赛胜利者开始新一轮淘汰赛。胜利者将成为鸿鹄下一周的对手。华尚准备好了两队的资料，想要去未来馆好好观察对手，想办法再下一城，打好鸿鹄的第二场淘汰赛。
　　就在他即将进入未来馆的时候，他的手机响了，是一个从未见过的未知号码。他犹豫着接通电话，却听到一个熟悉的声音：“华尚吗？”
　　“荣……荣老！”华尚浑身一震。
　　荣世昌是当初和鸿鹄其他两位元老保他进入专利局申请飞剑法专利的人，也是荣恒浩的爷爷，荣威的父亲，帝都荣家家主，位高权重。他亲自打电话来，必有大事。
　　“有点事……”荣世昌没有废话，“在西子湖禁区。”
　　“西子湖？”华尚浑身发冷。西子湖禁区人类军队和兽群仍然在僵持。他一直在追踪新闻，最近并没有大动静，还在胶着。但是荣世昌竟然亲自打电话给他，难道说有什么噩耗要告诉他？
　　“别担心，不是坏消息，但是需要你帮忙。”荣世昌沉声说。
　　“好，您说。”华尚立刻把观战的事情抛诸脑后。没有什么比西子湖更重要。
　　“这个……白东泽他们没来得及跟我细说，就说只有你来有用。我相信他们，所以问问你的想法。”荣世昌犹疑着说。
　　“我立刻去！”华尚想也不想。白东泽就是白老爷子的大名。白东泽和白若楼应该现在已经去西子湖想办法营救白若馨了。本来，这个事情他一个二阶武者想管也管不到，但是既然说他去有用，死也要去啊，那可是鸿鹄全部主力，一个都不能少！
　　“我的专车已经在未来馆门口，司机会给你打电话。你坐荣家专机去杭川，要快！”荣世昌明显松了一口气。
　　“好！”华尚点头挂了电话。立刻电话又响了起来，那是荣家的司机来电。华尚问了一句位置，迅速在未来馆门口找到了荣家专车。司机打开车门，护他进车厢，然后开车风驰电掣冲出武雄市区，朝着郊区的机场飞驰。
　　几个小时后，华尚已经在荣家护卫引领下重新来到西子镇的渡鸦酒吧。荣世昌在荣家一群保安护卫下正在等他。
　　华尚被引导到荣世昌的对面，战战兢兢地坐下。
　　荣世昌此刻的头发已经全都白了，脸上都是疲惫之色。孙子，儿子全都被陷在西子湖，这件事对他一定非常煎熬。华尚心中对他深表同情。
　　“华尚，我先把西子湖情况跟你说明一下。”荣世昌疲惫揉了揉太阳穴，“西子湖军区军司童占虎因为和异人军势力有瓜葛，刚刚被逮捕。现在军区换帅，处于群龙无首的混乱时期。我被上面委派为军区临时负责人，暂时维持西子湖局势的稳定。”
　　“荣老，您辛苦了。”华尚忙说。
　　荣世昌举手摆了摆：“我退下来久了，现在还在一点点掌握部队情况，只能暂时维持住军区稳定。白东泽，楚致远前些日子组织起一个探险队，尝试通过他们知道的隐秘通道进入伏虎丘，与被围困的清扫部队取得联络。我给了他们绿灯。但是，他们今天进入伏虎丘核心地带的时候，被伏击了。”
　　“哎呀，他们……”华尚震惊地站起身。
　　“还没有确定的消息，暂时不要做最坏的打算。”荣世昌摇摇头，“但是，根据他们通过卫星电话发来的消息，事情似乎有转机。”
　　“哦，什么转机？”华尚忙问。
　　“西子湖兽群，似乎被一个智能极高的进化异兽掌握，直到现在，兽群和人类武者之间还在尽力克制，除了鬼林地带的灵植和清扫部队打了一仗，其他兽群都还处于围而不攻，保持威慑的状态。”荣世昌说。
　　“有这种事……”华尚心里一块石头落了地，这就是说还没大规模死人。
　　“白东泽给我打的最后一通电话说一定要找到你，只有你来有用……然后他的电话信号就没了。我怀疑他的电话被损坏或者丢失了。”荣世昌叹息一声。
　　“只有我来有用？”华尚反复琢磨这句话，总觉得有点隐藏意思在里头。


第三百二十五章 新王身份
　　之前，在鸿鹄校长武鹏飞把西子湖危机跟华尚解释的时候，华尚脑子还是一团乱麻，担心鸿鹄全队的命运，所有好朋友的安危，还有接下来的淘汰赛该怎么办。那个时候他压力山大，事情千头万绪，怎么想都是绝境。
　　所以西子湖危机具体咋回事，他没用心去想，因为他脑子被别的事占得满满的。现在第一场淘汰赛结束，新人队员也培养起来了。他开始有点空地方想别的事情，经过荣世昌这么一说，他忽然想起武校长说的金鹏尸体来了。
　　那只发现了金鹏尸体的探险队隐瞒了金鹏内丹被夺的事实。也就是说，金鹏是被现在的西子湖新王夺去，一口吃了。这个画面感极其鲜明的动作，让华尚脑子里灵光一闪。
　　他想到了他的猴兄弟。
　　在他们和猴兄弟去找蛛后巢穴的时候，它第一个发现了蛛后的行踪，冲过几下弄死重伤垂危的蛛后，挖了它的心口，掏出内丹一口吞下，仰天怒吼，然后就直接离去了。
　　也许，它吃下内丹之后突然又想起了金鹏的内丹，这才不告而别，脱离了华尚等人，去寻找金鹏的藏身之处去了。
　　再联想到被掏空的金鹏尸体。这西子湖的新王莫不是……猴兄弟！？这个大胆的想法让华尚一激灵。这就是白老爷子说非他莫属的原因：因为他和猴兄弟的交情！
　　现在兽群对于人类武者保持克制，围而不杀，难道猴兄弟是在等他？
　　华尚记得在袁琪和齐宣发生冲突的时候，齐宣反复强调人类和禁区，未来只有合流这一条路可走。难道……禁区的异化生物也有了这个意识？但是，不能够啊。人类希望合流，这是因为要和平，才能发展。兽类不是强者为王的族群吗？人类没有显示出过人的武力征服它们，它们为什么想要和平？
　　这一刻，华尚想得脑仁疼。
　　“华尚，你是有想法了？”看着他的表情，荣世昌忙问。
　　“荣老，如果我说，这位西子湖新王有可能想要与人类和谈，你觉得可能吗？”华尚战战兢兢地问。
　　“啪！”荣世昌猛地一拍桌子，激动地从椅子上站了起来。
　　华尚吓得一哆嗦，被他的气势震得在座位上跳了一下。
　　“对不起，我有点激动了。”荣世昌伸出手做了一个坐下的手势，“因为你的想法和我这些天观察的结论不谋而合。没错，根据我的判断，它就是想要和谈。这是人类禁区历史上从未有过的现象。人类和异化族群第一次试图接触。它的手笔很大，一下子圈住了整个清扫部队做筹码，想要争夺话语权。”
　　“猴兄弟，你可长点心呀。”华尚郁闷不已。猴兄弟一发威，可把整个华国的青年队坑苦了。
　　“令人吃惊的是，这种事没有由异人族群发起，反而由一只灵能化到巅峰的异兽先做了出来。真是始料不及。”荣世昌感怀地说。
　　“荣老，其实异人军，不就是异人想要融入人类社会的尝试？”华尚问，“只是被有心人操纵了。”
　　“嗯？也是。这些异人军中的异人背离了自己族群，想要融入人类社会。其实这也表达了异人想要融合的渴望。”荣世昌叹息一声，“可惜，这些人的作为，反而激发了异人族群领袖的抗拒心，认为这是人类对异人族群的渗透和玷污。”
　　“荣老，如果我去和西子湖新王谈判，你觉得咱们和西子湖兽族和谈的可能性有多少？”华尚问。
　　“这要看这位新王的智能进化到何种地步，以及它对你的信任程度如何。”荣世昌沉声说，“至于西子湖军方，我暂时是话事人，可以做出关键性决策。我会全力支持你，支持和谈。因为我很清楚，合流是大趋势，因为……”
　　荣世昌看了一眼周围的护卫，又深深看了一眼华尚，吸了一口气：“因为这是高层的主要决策。”
　　“那就好办了，荣老你找个方法让我进入伏虎丘，只要让我和西子湖新王见到，这事儿让我去办。”华尚咬紧牙关说。
　　“你确定吗？你和新王难道有交情？”荣世昌难以置信地问。
　　“我猜十有八九，它是我认识的一位故……那个老朋友。”华尚点头，“您也知道，我杀死过黄泉，它就是我在这期间认识的。”
　　“嗯……”荣世昌看着华尚，“小伙子，有你的。看来恒浩和你交朋友，算是有福气。”
　　“不敢不敢，哈哈哈哈。”华尚一脸社会笑，荣恒浩和他一天说不到一句话，这要都算朋友，手机都是他兄弟了，至少手机里还有个声控软件。
　　“我会派一批精锐保护你，按照白东泽和楚致远的秘密路线送你进伏虎丘。”荣世昌沉声说。
　　“那个，不用了，荣老。”华尚说，“其实我有自己的方法可以进去伏虎丘。”
　　“嗯？”荣世昌难以置信地看着他。
　　“真的，荣老，不过我想问问，最近西子湖禁区灵力场分布没有什么重大改变吧？比如有什么灵气风暴，或者灵力潮汐爆发吗？”华尚问。
　　“没有，一切正常。这个突然出现的新王并没有打乱西子湖固有的灵力场格局。”荣世昌说，“不过，最近它收服了所有金鹏麾下的灵鸟群，整个西子湖上空都被鸟群覆盖，我们的灵飞鸟战斗群完全无法接近。”
　　“那就行。我可以用我的方法进入伏虎丘，这件事必须我一个人来，其他人来碍事。”华尚说。
　　“行，看在你杀过黄泉的份上，我相信你。”荣世昌严肃地点点头，“而且，老实说，你说的可能是现在最好的解决方法。华国最不需要的，就是一场损失惨重的战争。”
　　“没人需要啊！”华尚苦着脸摇头。
　　“我会把你这一次行动，记为一次以探险家身份，为军方执行的探险行动。如果你的行动导致了这次西子湖危机的解决，你会得到军方的嘉奖和探险家协会的双重奖励。”荣世昌沉声说，“但是，因为你是以探险家身份进入禁区，任何意外，都不得不由你个人承担责任。”
　　“我明白。”华尚肯定地点头。这就和上次他冒险去找白家楚家联和探险队一样。不过这一次的规模更大。
　　“我给你所有的谈判权限，底线就是全体清扫部队成员安全回归。只要西子湖新王提出的和谈要求，你可以全盘接受。我作为西子湖军区临时负责人，会全力支持你的任何决定。”荣世昌继续说，“包括帮助异兽共建西子湖，甚至融入人类社会，拿到华国永久居住证。”
　　“这个，我不确定它懂这个。”华尚为难地说。
　　“不重要，重要的是，我有能力允许它进入人类社会生活。”荣世昌肯定地说，“只要它愿意与人类和平共处。”
　　“我会全力劝说它。”华尚攥紧拳头。


第三百二十六章 再回西子湖
　　华尚的排云折燕索能够通过在脑海中架构空轨，瞬间穿越灵力场和地表非常熟悉的空间。当初，他在做神秘武学实验的时候，就曾经以赤子之心的心态，激发排云折燕索，穿越了自己非常熟悉的遗迹森林地域。那种上天的感觉，他至今难忘。
　　作为西子湖禁区的过来人。华尚曾经只身一人从外围林带走到巨蟒林，然后跟在李鑫和楚致雄身后，偷偷尾行到伏虎丘外围，然后又一个人追着两人一直行进到伏虎丘内部。最后他在与猴兄弟见面之后，被它带到了那棵酿造猴儿酒的世界爷级大榕树。
　　那一次穿越西子湖禁区的经历，让华尚毕生难忘。大概三天的行程，每一分每一秒都记忆犹新。这趟旅途不只是一次艰难跋涉的记忆，更是一次炼心之旅。在那一次旅程中，华尚第一次感受到一个人重生在新世界的恐惧和孤独，但是也第一次感受到战胜恐惧，苦尽甘来的喜悦。
　　现在的西子湖，就算再可怕，一想到猴兄弟就是话事人，华尚发现自己怎么都没有深入虎穴的感觉，反而有一种有朋自远方来，不亦乐乎的冲动。
　　他从荣世昌那里要来一副详尽的西子湖军事地图，再次把从巨蟒林外围到伏虎丘核心的所有区域检查一遍，在脑子里反复回忆，直到每一个细节都纤毫毕现，纹丝不差。他在脑子里清晰勾画出了一副立体的西子湖禁区地图，从巨蟒林入口，一直到世界爷大榕树。
　　准备就绪，他来到了渡鸦酒吧的吧台。酒吧老板还是那位曾经拿了他好几颗西子丹的老板。看到他来到吧台打招呼，老板一脸的受宠若惊。当初华尚和楚白两家联合探险队得胜而归，就是在渡鸦酒吧分的赃。
　　当时杀死了黄泉的华尚，可是全场焦点。连五阶巅峰的武者们都对他服服帖帖。别看人家年纪小，却是实打实的大人物。
　　酒吧老板看到他忙不迭地点头哈腰，完全没有对待其他探险家的高冷相。
　　“老板，还记得那天……”华尚刚要说话。
　　“记得记得，太记得了。您拿了我给的地图，杀了黄泉，名扬天下，我就在现场，看得一清二楚。这半年，我每天没干别的，就是聊您的英雄业绩。”酒吧老板兴冲冲地说，恬不知耻地蹭热度。仿佛他给的地图，就是杀死黄泉的关键。
　　而且那份地图根本不是白给的，是华尚堂堂正正买的！
　　华尚没心情吐槽这些，只是凑到老板耳边：“老板，记得那天你高价买了探险队带出来的货，那批人面曼陀罗果，你有没有照我说的方法酿酒？”
　　老板一脸苦相：“我真的尝试酿了，但是没人敢喝。这里面满满的都是发酵过的幻毒毒素，没有药师协会的检测和认证，我要是非法出售，出了人命，肯定要被关起来的。”
　　“没事，拿来给我点。”华尚小声说。
　　“小祖宗，你真要？这可是人面曼陀罗的幻毒，万一出点啥事儿，我担待不起啊。”酒吧老板吓坏了。
　　“啧，别怕，孟婆泪都毒不死我，人面曼陀罗还能把我怎地。而且，你这也不是非法出售，这是免费赠送，我被毒死都不干你的事儿。”华尚翻了个白眼。
　　“哎，好吧。”酒吧老板有点肉痛。人面曼陀罗进价不便宜，酿出来的每一瓶酒都价值高昂，随便送一瓶出去，那就是几十万呀。
　　“别心疼，我喝了如果没事，不等于给你免费验酒吗？如果安全，你就可以多投点资，花钱把酒送药师协会检测。万一过了，明年你就不是酒吧老板，是酒吧连锁CEO。”华尚小声说。
　　“还真是！”酒吧老板听得心花怒放。果然不愧是计杀黄泉的小霸王，心思活泛。
　　“我怎么会心疼，我在想送您一瓶还是五瓶，本来送五瓶是应该的，但是想到你年纪不到喝酒的岁数，所以才会犹豫。”酒吧老板立刻圆话，“如果不嫌弃，这责任我担了，新酿的这五瓶曼陀罗酒，您就都拿着。”
　　“那我不客气了。”华尚当仁不让。这种东西，越多越好，将来都能用上。
　　酒吧老板立刻把五瓶搪瓷葫芦装的酒塞到华尚怀里，朝他眨了眨眼睛。华尚笑着点点头，把这五瓶酒全都悄悄塞到荣老送的行军背包里。
　　在阴司渡口，一艘冲锋舟早就在等他。驾驶员也是老熟人，当初送华尚过湖的小幺。但是华尚没有见到英志城。而小幺也不再是第一次见他时那样一脸满不在乎的笑脸，而是一脸严肃阴郁，仿佛天塌下来一样。
　　“小幺，又见面了。”华尚打招呼。
　　小幺跳上岸，向他一个立正，恭恭敬敬地敬了一个军礼，整个人散发着一股刀锋般的气势。
　　“我不是军队里的，不用敬礼。”华尚连忙摆手。
　　“不！我是代表我连队里所有战友，代表英巡检向你敬礼！”小幺沉声说，“感谢你为他们做的努力。”
　　“我一定尽力而为。”华尚顿时明了，用力一拍胸口，“能遇到你送我，真是缘分。”
　　小幺的脸上却是沉痛之色：“我家里出事，回去处理了一下，回来错过了时机，没有跟巡检一起出征。现在连队里，只剩我一个在防区。”
　　华尚咽了一口口水，这是英志城的另一个翻版。作为华国的军武者，每天承担的压力，太大了。
　　小幺开着冲锋舟将华尚安全送到了对岸。这一次他没有开冲锋舟离开，而是护送华尚在西子湖禁区的丛林里走了几个小时，直到他们准确地找到了巨蟒林入口。他还想要继续送，华尚阻止了他。
　　“小幺，就到这儿吧，剩下的路，我要自己走，你去了，我顾不了你。”华尚说。
　　“我在这里等你行吗？”小幺热切地问。
　　“别等我，我不知道多久能出来，能不能……反正都不确定。”华尚头疼地说，“你回去跟荣老……荣军司报告一声，就说我已经进入巨蟒林。一切等我出来再说，千万要稳住西子湖防区的局势。”
　　“……”小幺沉默了一下，他看起来十分渴望想要和华尚一起去拼命，但是军人的天职让他选择服从命令，“好的，我这就回去，你……保重。”
　　“我会小心的。”华尚点头。
　　小幺终于还是依依不舍地走了。华尚十分了解他的心情，同伴全都身陷困境，生死未卜的心情，没谁比他更了解。所以，他才要抓住一个凭空猜测出来的机会，不顾一切，冒死去救援。
　　他转过头来，深深吸了一口气，走向巨蟒林入口。


第三百二十七章 穿越专列
　　巨蟒林入口的一切，和他记忆中没有任何区别。显然清扫部队进入的时候，并没有经过任何激烈的战斗。看来他的猴兄弟收缩了兽群，引诱一无所获的清扫部队一步步深入，最终走进了鬼林地域的灵植战斗群区域，将他们围困当中。
　　这种诱敌深入，十面埋伏的伎俩，已经完全不像一只兽王的手段，而像一位运筹帷幄的主帅。而围而不杀，抢夺谈判筹码，这样的手段又更像一位外交家。异化生物有这智商，都能够创建文明了吧？
　　华尚对于自己的这个猴兄弟越来越敬畏。不过，再敬畏，这一趟西子湖之旅也势在必行。他只希望自己的运气在杀死黄泉的时候，没有用完。
　　华尚打开一瓶酒吧老板酿的曼陀罗果子酒，小心翼翼地喝了一口。他没有抱太大希望，毕竟猴儿酒的酿造方法和人类酿酒机制不太一样。他只希望这果子酒能够有猴儿酒三四成的效果，这样对他架构折燕阵，使用排云折燕索都有帮助。
　　令他感到惊喜的是，酒吧老板似乎特别学过猴儿酒的酿造方法，至少酒味和猴兄弟自己酿的味道差不多。他一口喝下去，内味全回来了，入口回甘，缠绵不绝，酒味醇厚，令人神清气爽，快活似神仙。难道这就是曼陀罗幻毒发酵的味道？
　　华尚感到自己一下子跃迁到赤子之心的心境，心无挂碍，无拘无束。他壮起胆子，一口喝干了一瓶果子酒。阴郁的巨蟒林一下子春光明媚，鸟语花香。太棒了，要的就是这感觉。
　　华尚仔细检查了一下自己的识海。一切正常，识海里的星宫并没有被幻毒侵袭，仍然在正常运转。他闭上眼睛，让一条空轨在意念驱动下在巨蟒林纵横翻飞。
　　识海进一步延伸，在他的精神场中，以前曾经去过的巨蟒林，伏虎丘外围，伏虎丘核心地带，世界爷大榕树，全都在记忆中被点亮，纤毫毕现。
　　他让空轨按照自己记忆的轨迹穿过精神场中显示的记忆地图，一直架设到世界爷大榕树的那个酿酒树洞之前为止。
　　他反复检查了一遍识海记忆地图中的空轨，确信了这条空轨不会遇到任何复杂的灵力场干扰，也并不会撞上自己没见过的障碍物。
　　他深吸一口气，猛然在身上布下折燕阵，整个人嗖地一声钻入空轨，犹如飞驰的火箭，朝着巨蟒林内部穿越而去。
　　眼前的景致突然幻化为色彩斑斓的光带，在华尚的眼前呼啸而过，整个巨蟒林扭曲变形，光怪陆离。华尚不得不闭上眼睛，眼前的景物变化太过迅速，持续时间太长，令他无法适应。
　　幸运的是，在空轨之内，是灵力空间，不受物理法则限制，他没有感受到扑面而来的风压。这种小小的不适，对他而言，可以忽略不计。
　　巨蟒林内的兽群似乎发现了他的穿越，但是没有任何一只灵兽能够有机会反应。在第一次西子湖之旅中见到的恶潮狼，妖灵虎，长牙妖猪，闪电灵豺，妖榕树，牛蟒等灵兽在华尚划空而过的时候，都会抬起头来东张西望。
　　但是在它们张望的功夫，华尚已经一息千米，早就在远方的林莽中消失不见。
　　不知道过了多久，华尚看到了熟悉的伏虎丘入口地带。这个地方，就是蛛后和楚致雄，李鑫五百佣兵激战的地方。一只七阶妖兽杀得五百佣兵死伤大半。华尚做鬼都忘不了那个凶残的大场面。这里的一花一草他都记得。
　　他架设的空轨巧妙地绕过这里的树木藤蔓，他就像一只轻盈的飞燕，倏然穿过林荫遮蔽，飒然冲入伏虎丘外围。
　　这里是妖灵狐，龙头巨蜥，妖鹤和鹰翅穿林豹的乐园，充斥着四阶高段的灵兽。满空二阶灵鸦的鸦群到处飞舞，地上，空中都充满了危险。
　　但是华尚已经在这里走过一次，他知道哪里架设空轨可以绕开飞禽走兽的拦截。而且排云折燕索这种轻功，完全超出这些妖兽灵禽的应对极限，就算看到华尚在眼前一闪而过，它们也无法做出足以威胁到空轨的行动。
　　只要华尚记住当地的地形和灵力场，他可以畅通无阻地穿越而过。
　　一路穿越而来，华尚只来得及看几眼周围的环境和兽群。他依稀感到，这里的兽群比记忆中稀疏了很多，尤其是灵鸦群，少了很多，几乎只有原来的十分之一。这让他飞行起来更加得心应手，但是，他心情却很复杂。
　　兽群稀少，这正说明在伏虎丘核心地带，必然有兽族的大军布防。看来这位猴兄弟真的得到了西子湖兽群的效忠，动员起了整个西子湖的灵兽力量，成为了货真价实的万兽之王。
　　伏虎丘外围瞬间而过，华尚来到了伏虎丘核心地带。在新王登基的大时代，这里空无一兽，极其空旷。但是在今天，这里聚集了华尚见过和没见过的所有妖兽灵禽，大大小小的兽群足足有几百只，遮天蔽日的灵鸦彻底统治天空。
　　再这样强大的兽群威慑之下，任何人类的灵飞鸟闯入，都是死路一条。华尚咬紧牙关，激发最强的排云折燕索，在几十万兽军的上空，呼啸而过。
　　他几乎可以看到无数只兽王探起头来，无比狞恶地瞪视着他。成千上万只猛兽此起彼伏地怒吼咆哮，朝着划空而过的华尚发出挑衅的叫喊。杀意透过空轨，袭遍华尚全身。
　　幸好华尚饱饮曼陀罗果子酒，精神处于赤子之心的心境，对于这些强横的杀意，他并不在乎，只是身体有着本能的应激反应，比如肌肉痉挛，心跳加速，额头疼痛。这些小毛病，华尚还可以克服，他维持着高昂的精气神，全力穿越。
　　片刻之后，他穿过了几十万灵兽组成的封锁线，朝着高空漂移，穿过灵鸦群，飞驰到世界爷大榕树的酿酒树洞之上。
　　这是他自制的穿越空轨的终点。根据他的猜测，这是最有可能遇到自己猴兄弟的地方。因为，猴兄弟的最大爱好，就是酿造并且痛饮猴儿酒。他一天之中，最常呆的地方，肯定是这里。
　　华尚就赌猴兄弟还在这儿。
　　当他来到空轨的尽头，一个跟头滚落在榕树枝桠上时，眼前果然出现了熟悉的身影。一身金毛，威风凛凛的猴兄弟正在树洞前，用竹筒接着树洞里渗出来的猴儿酒。
　　“吖――吖――”华尚看到它立刻兴奋无比地大叫。
　　猴兄弟手里的竹筒顿时脱手落地，它急切地回过头来，张开嘴，艰难地开嗓：“是……你……”
　　“妈鸭~~~~……”华尚吓得心脏差点炸了。猴兄弟刚才是说话了吗？


第三百二十八章 开嗓的猴兄弟
　　猴兄弟还是猴兄弟。他的气势仍然是五阶巅峰的气势。在华尚的脑洞里，他这位猴兄弟早已经该达到七阶巅峰，或者一努力，阿噗，直接突破八阶。毕竟，如果没猜错，这货肚子里装了两颗内丹，那得是多大的突破动力呀。
　　但是，猴兄弟的灵势还在五阶巅峰徘徊，止步不前。人们说吃下内丹会出现奇迹。一般他们都是指卡在五阶巅峰的人突破六阶天堑，一跃升入六阶，走上武道的无上巅峰。但是，发生在猴兄弟身上的奇迹完全是另一种不同的性质。
　　进化是每一个生物都无比渴望的。但是进化并非只有一个方向。有的进化是让生物的存续力和防卫伤害能力达到一个新的高峰，让它有能力取得更多的进化能量。有的进化则是生物智能的进化，让它拥有融入一个文明，或者创造一个新文明的能力。如果说要把进化分个强弱的话，后一种进化，是更强的进化，毋庸置疑。
　　很显然，猴兄弟吞了两个内丹，两个内丹合在一起，产生了一个更加强大的进化，智能的进化。猴兄弟变成了智慧生物，而且能够说人类的语言。
　　“这货是从哪儿学来的人类语言？”华尚挠着头，莫名其妙。
　　“你咋来的？”猴兄弟艰难地卷动舌头，一个字一个字地往外蹦。
　　华尚一愣，这口音，莫不是……
　　他看了一眼猴兄弟身上，它已经不是以前那个光屁股金猿了，它现在穿着一身特别得体的探险用武者护甲，通体纯白色，特别像……白家世代相传的护甲款式。
　　“你……”猴兄弟一把攥住华尚的胸口制式护甲甲叶子，“你……刚才……啥玩意儿？教我！？”
　　“咕咚……”华尚犹如活在梦中，他觉得自己是不是果子酒喝过头了，产生了致幻效应。他甚至怀疑自己使用排云折燕索的时候，马赛克了。这一切都是死后的幻境。猴兄弟进化成智慧生物，还有极强烈的学习欲。
　　“嘶……”猴兄弟凑到他身边，闻了闻，喜笑颜开，“有……味！”
　　华尚微微一怔，摸了摸背包，恍然大悟：猴兄弟这是闻到他背包里的四瓶果子酒了。酒吧老板酿的酒，总好过猴子自己瞎鼓捣酿的酒吧，至少味道更纯正。
　　华尚连忙把背包里的四瓶酒拿出来，递给他。
　　“嘿嘿，好味！”猴兄弟张嘴先饮为敬，直接对嘴吹了一瓶。喝完酒他把自己从树洞里接的猴儿酒递给华尚，让他也喝。
　　华尚不敢推却，直接对嘴灌了，但是喝完顿时一脸苦涩。这酒酸了，没有以前醇正，这果子应该都是生的，还没熟啊。
　　华尚茫然抬起头望向猴兄弟：“这曼陀罗果……这果子，果实，没有……那个……青色的，没熟！”
　　“飒！”猴兄弟摇了摇头，一把夹住华尚，身子腾空而起，朝着大榕树下的黄泉老巢飞奔而去。
　　当华尚来到当日与楚白联和探险队汇合的黄泉旧巢之时，顿时一目了然。人面曼陀罗花海此刻都已经化为焦土。这应该是人类清扫西子湖禁区时做的事。毕竟人面曼陀罗的幻毒极度致命，为了保证人类军队在交战时的安全，指挥官下令焚烧了这片花林。
　　“看！”猴兄弟简洁地说。
　　“懂了。”华尚不知道该说什么。只要有战争，这点焚烧和破坏，都是最起码的。如果西子湖和人类爆发全面战争，整个禁区被夷为平地都有可能。
　　此刻的黄泉旧巢已经成了猴子窝，洞里出入的全都是和猴兄弟一个毛色的大金猿，看到猴兄弟来了，一个个吱吱呀呀地欢叫不已。
　　“低配版水帘洞……”华尚看了一圈洞门口的环境，心里暗暗总结。
　　“来！”猴兄弟用长长的猿臂揽住华尚的肩膀，和他一起走进洞中。洞中的金猿群看到猴兄弟都兴奋地捶胸大叫。虽然华尚不会猴语，但是多少猜到一点，这应该是猴群在喊：大王万岁。
　　华尚瞅向猴兄弟。猴兄弟一脸懒洋洋的表情，威势无比地举起手做了一个动作，洞里面金猿群立刻列成整齐的两条队列，形成一条漫长的猴胡同，一直通向内洞。
　　“可以呀，猴兄弟！”华尚看到这群金猿如此听教听话，心中震惊无比。洞外那一群金猿，三阶左右，已经是实力不俗。这洞里面的金猿个顶个都是四阶，如果拉出去开仗，西子湖开进来的五千军武者根本摆不平。
　　再加上外面几十万兽群，配合猴兄弟的高智商指挥，这战力有点吓死人呀。一旦开战，华国整个东南部都会陷入战争泥潭。
　　平常的禁区战争可不是这样的。兽群各自为战，是标准的人兽之战。有组织有协同有配合的军武者只靠极少的人数，利用有限的资源，就能取得巨大战果。现在，整个兽群都在这只突然进化的万兽之王麾下听候调遣，这等于有了几十万如臂使指的军队。
　　这样的军队根本不需要如何复杂的指挥，只要简单的指令，做出基本的协同，那就足以把西子湖防区的军队淹没。强弱瞬间易位！
　　再加上鬼林地区的灵植战斗群，这不就是可以自动索敌的防御塔群？无敌了呀！
　　华尚突然有一种无比沉重的使命感，如果他这一趟不能把猴兄弟招安，国家必然因此而动荡，不知道多少人要因此丧命。但是，万一猴兄弟真的接受招安，解散了这股强大无比的兽军，它自己很可能成为华国天位者诛杀的目标。毕竟，它一死，西子湖群龙无首，危机才算真正解除。
　　他希望能够达成一个两全其美的协定，不但西子湖危机彻底解除，而且猴兄弟也能保住他的性命。这一切，都需要他来斡旋。他有这个能力吗？华尚心头沉重难言。
　　猴兄弟揽着他的肩膀，沿着金猿群排成的队列，大摇大摆地走进巢穴内部的大溶洞。溶洞里面到处都是巨型灵兽灵禽的尸体。华尚凝神仔细看这些灵兽的尸体，每一只灵兽的体表都有一个触目惊心的破洞。手法和猴兄弟撕出蛛后内丹的手法一模一样。
　　这些灵兽看它们的凶相和体型，一个个怕不是六阶吧，否则内丹也不至于吸引猴兄弟亲手去撕。这些家伙应该都是一方兽王，不服猴兄弟的管教，结果全被杀死了。
　　猴兄弟才五阶巅峰，但是已经开始狩猎六阶灵兽。这和人类武者何其相似。像薛玫这样常入禁区狩猎的大行家，也经常越阶杀怪，因为人类相对于没有智慧的兽类，有着天生的战斗技巧优势。
　　以华尚熟悉的游戏英雄联盟作比较，猴兄弟这样的情况，有点像电脑操纵的克烈，变成了doinb操纵的克烈，虽然还是五级，但是战斗力完全不一样了。


第三百二十九章 遇到熟人
　　猴兄弟揽着华尚来到溶洞池塘边，华尚惊讶地发现这里居然有一排特别眼熟的野营帐篷，熟悉款式的LED野营灯具，每顶帐篷附近都有几只五阶初段左右的金猿把守。它们的眼神锋锐，灵性十足，看到猴兄弟不会喊叫，只会站直了敬礼。
　　这个敬礼的方式，和华国军武者的敬礼方式一模一样。
　　猴兄弟来到这一排野营帐篷面前，拍了拍猴掌，这群五阶金猿同时一把拉开野营帐篷，露出里面的人。华尚瞪眼看去，只见里面依次是白东泽白老爷子，楚致远家主，白若楼大哥，还有他们麾下最得力的属下。华尚甚至惊讶地看到了另一个老熟人――段长生！他已经到了二阶巅峰，气势凛然。
　　这里面最狼狈的就是段长生，一身武者护甲都没了，只能穿着里面的T恤衫和军用短裤。华尚侧头看了一眼猴兄弟身上的护甲，寻思这身甲估计是从段长生身上扒下来的。但是这身甲这么高级，应该是用四阶灵兽皮做的，段长生从哪儿找来的钱买的？
　　猴兄弟看着华尚询问的目光，居然秒懂：“不是他，他的！嘿嘿！”他指着一身盔甲整齐的白若楼，咧嘴露出得意的傻笑。
　　华尚侧头看到白若楼一脸尴尬的表情，噗地笑了出来。白若楼身上的护甲是段长生脱给他的，这才是为什么段长生这么狼狈的原因。看段长生一副忠心护主的模样，估计是和白若楼签订了不平等条约。
　　“白老爷子，楚叔叔，我来了！请放心，一切有我。”华尚连忙走到白东泽和楚致远面前，热情地说。
　　“好小子，你来得也太快了！”白老爷子一脸的又惊又喜。
　　“小尚，你……你怎么来的啊？”楚致远也是震惊无比。他记得白老爷子只来得及在今天早上跟荣世昌军司说了一句要华尚来。结果华尚居然不到晚上就到了。这行动力没谁了。
　　“华尚，你莫非……”白若楼看着他，突然明白了什么，一脸的震惊和感动。他是白若馨的哥哥，通过死皮赖脸和妹妹谈心，华尚掌握什么绝活，他了若指掌。他知道华尚有一招穿越一切的绝技，而且在训练赛上用过，可以说技惊四座。但是这项绝技的施展拥有可怕的风险，随时会出事。
　　看到华尚这么快到，他一下就猜到华尚用了这项绝技，穿越整座西子湖禁区而来。这是为了救出他妹妹连命都不要了吗？唉，妹妹，你又走远了，嗯为什么要说又？
　　“这些都是闲话，我们以后再说，我是代表荣军司和华国军方，和猴兄弟谈判的。我会尽全力救出大家，所有人！不过，希望你们全力配合。”华尚迅速说清重点。
　　“没问题！”白东泽和楚致远肃穆地说。
　　他们冒着生命危险来到伏虎丘核心地带，绝不是为了给家里人报仇，而是为了把家人带回家。自从来到这里，白老爷子和白若楼就把华尚杀死黄泉的整个过程给楚致远讲了一遍，三个人达成了一致，唯一的破局方法就是想方设法达成与西子湖兽群的停火与退兵。
　　作为白楚两家的家主，他们站在了统一立场上，再加上荣家的势力，他们勉强有了左右局势的能力。
　　“猴兄弟，咱们……不打了？成吗？”华尚扭头对猴兄弟说。
　　“可……可以，但是你教我那个！”猴兄弟盯着华尚，突然凑到他耳边小声说。
　　“就是……我怎么……飞的？”华尚茫然问。
　　“嘶，对对！”猴兄弟大喜，连连点头。
　　“……”华尚好为难。这《排云折燕索》可不是说教就教的，这需要庞大的系统知识，穴位，阵本学，内功理论，各种基础学科知识。猴兄弟想学，估计要用好几年。
　　“不教？还打哦！”猴兄弟攥住华尚的胸甲。
　　华尚看了一眼周围，凑到猴兄弟耳边说：“猴兄弟，你信不信我？”
　　“信！”猴兄弟斩钉截铁地说。他可是和华尚一起和黄泉拼过命的，对于生死与共的战友，他有天生的信任。
　　“我们找一个没人的地方细说。”华尚小声说。猴兄弟连连点头，他对着那群守卫帐篷的五阶金猿一挥手。金猿们啪地一起合上帐篷，把白东泽、楚致远、白若楼和段长生等人重新困在帐篷里。
　　猴兄弟将华尚带到当初和九伶搭建灵宫的死胡同，这里当初搭建的石墙还在，四下无人，是一个非常隐秘的谈话之地。猴兄弟来到石墙之后，和华尚面对面坐下。
　　“说！”猴兄弟开口。
　　“这里和我们那里，打了一千年了，你懂？”华尚问。
　　“懂！”猴兄弟连连点头，“我见过很多仗！”
　　华尚一激灵。西子湖禁区最近打过几仗，都是黄泉引发的。在过去一百年间，其实西子湖禁区还算平静，没打过几仗。倒是几百年前，西子湖巅峰灵兽云集，和人类打过几场轰轰烈烈的大仗。难道猴兄弟数百年前就已经存在，一直活到现在？
　　华尚又想到北魔，那位爷也是从历史一直活到现在的老古董。进了禁区，果然各种生物都活得贼长，这是不是也算是长生不老的一种方法。
　　“想要不打仗，只能……合流。我们，你们，一起……过，不打，和平共处，懂？”华尚费劲儿地解释。
　　“懂！”猴兄弟用力点头，肯定地看着华尚。
　　“果然……”华尚欣慰无比，猴兄弟是不想要打仗的万兽之王。他想要试图和人类进行和平接触，这才是它对清扫部队围而不杀的原因。
　　“这个，想要不打，你要先把我们的人放出来。”华尚紧张地说。
　　“不！危险！”猴兄弟用力摇头，“你们的人，留下，一起过，合……”
　　“合流！”华尚接话。猴兄弟连连点头。华尚有点头疼，又有点欣慰。头疼是还得想办法解救被围的朋友们。欣慰的是，猴兄弟果然是活成精的老滑头，刚会人话就能想到留人质议和的问题。不过华国军方肯定不会以这种屈辱的方式达成和谈。
　　“这个，要不，你让被困的我们的人走，我们再派一批开拓者进来，就在你选定的地方造……我们的巢穴，一起过？”华尚绞尽脑汁地问。
　　“嗯……先派开拓者进来。我放被围的人走。”猴兄弟思索片刻，说，“还有，我要学……你那个……飞！”
　　“这个就比较麻烦，你得跟我进我们的……巢穴学习，需要学很多东西。”华尚头疼地说。
　　“我跟你去你的巢穴啊！”猴兄弟眼睛一亮。


第三百三十章 谈判结果
　　“这个……”听到猴兄弟惊人的要求，华尚朝四周看了一眼，见到四外无人，连忙小声说，“你离开西子湖，这里没有头儿，你和这里的猴，都会危险，你懂？”
　　“不怕，内丹，好多猴都吃，他们都变，和我一样！”猴兄弟自豪地指着洞穴外琳琅满目的灵兽尸体，得意地说。
　　“就是说，他们可以做新的头儿，继续……指挥？”华尚做了一个吹口哨和挥手的动作。
　　“对！好多，都可以，只服我，离开不怕。”猴兄弟点头。
　　“可以啊。”华尚心头大石落地。这猴兄弟收小弟的速度好快。而且手段豪华，直接杀六阶灵兽取内丹去喂小弟，培养出一堆子弟兵。估计这帮五阶金猿战力不俗，而且可以号令群兽，只差开口说话了。这样的话，猴群和人类军队达到战力平衡，互相顾忌，反而容易达到和平的结果。
　　“你等一下，我问问我的上级……头儿。”华尚从背包里摸出卫星电话，拨打了荣世昌的号码。
　　“喂！华尚？你在哪儿？”电话只响了一声，荣世昌就拿了起来。显然他一直等在电话旁。
　　“我已经见到了新王，谈妥了条件。他要我们派一支开拓者团队进入西子湖，在它指定地方建立据点。这算是人质吧。然后他就可以让被围困的军队全部出去。然后，它希望……这个，和人类进行简单的交流，共同生活。”华尚脑子里已经没有可以解释的词汇了。
　　“这么一会儿你就已经见到新王，还有谈判成果了？”荣世昌大惊。
　　“呃，新王是我本来的哥们儿，谈起来痛快。”华尚担心地说，“不过，您看这条件能行吗？”
　　“呃……”荣世昌有一大堆话想说，华尚这谈判成果简直快如闪电啊。他本来做好等待一个星期的准备，怎么没到晚上就已经有结果了？华尚这是穿越了时空吗？
　　不过现在不是纠结这个的时候，荣世昌立刻说：“根据我的理解，它的要求是人类在兽族监控下建立拓荒基地，与兽族进行以物易物的简单贸易，共同发展西子湖禁区。以此为交换，它可以释放全部被包围的军队，达成停火协议。”
　　“哎，就这意思。”华尚心中一阵欣慰，经过荣老一说，这就是一份最起码的和平协议嘛，听起来靠谱。
　　“还有，新王想要亲自来武校学习华国的武学。”华尚忽然又想起一件事。
　　“啊？”荣世昌脱口叫了出来。
　　“那个，对，我多提一句，这位新王，已经进化出了智能，是一位智慧生物了，而且会说华国的语言。”华尚低声说。
　　“……”电话对面寂静无声。华尚估计荣世昌心脏病发作的可能性都有。一只灵兽进化到这种地步，他也被吓了一大跳，现在还在怀疑自己是不是在做梦。
　　“荣老，它离开西子湖并不会让兽群群龙无首，这里它培养了好多接班人，都是和他一样智能化的高阶灵兽。”华尚连忙又补充了一句。生怕荣老一个想不开，开始安排刺客。
　　“我明白你的意思，小尚。”荣世昌再次开口，语气中充满了无比的欣慰和开心，“但是信我一句，对于新王的要求，华国高层和军方都欢迎备至，可以说是及时雨。它会成为我们华国试图与禁区合流的意志体现和标杆。我们不但欢迎它来到人类社会，还会给他合法的华国居民身份。让他彻底融入人类社会。”
　　“哎哟，这个力度相当大啊。”华尚吃惊地说。
　　“你听说过千金买马骨吧？当然这不是说新王是马骨，而是说他是一个标志人物。这是我们华国对所有禁区生物，异人和灵兽都算，摆明一个态度，合流是双方唯一可以共存共赢的未来。”荣世昌沉声说，“你跟新王说，他的要求我们都答应了。”
　　“好的。”华尚转头对猴兄弟说，“我的头儿同意了，现在我让我们的人进禁区，你能不能通知兽群让路？”
　　“好！”猴兄弟点头。
　　“对了，我们……的巢穴，建哪里好？”华尚又问。
　　“嗯。就建在你们被围的地方。”猴兄弟飞快地说。
　　华尚点点头，这就是一拨人进去，换一拨人出来。
　　“荣老，新王会调开围困的兽军，让开拓者军团进来，他们建立基地的地方，会是鬼林地区。”华尚说。
　　“好，一切照新王的要求办，开拓者军团在西子湖防区是现成的。”荣世昌兴奋地说，“一定要带新王出来。这样，军方的面子也有了，华国的威信也有了，西子湖的危机将会转为一场和平的胜利，各方面都会相当满意。”
　　“保证完成任务！”华尚也兴奋地点头。
　　荣世昌动员开拓者军团需要一段时间，在这段时间里，华尚也不能闲着。他想要先在猴兄弟的允许下，进入鬼林地区找西子湖清扫部队的指挥官沟通一下情况。
　　根据荣世昌的介绍，鬼林地区因为灵气太重，严重影响了人类各种通讯设施，一旦进入鬼林，卫星电话也联络不上。所以华尚必须亲自去。他也等不及想要见一见被困在鬼林地带的队员和朋友们。这多天没见了，他们有没有减员，有没有什么大病小灾，有没有饿瘦了？
　　在和猴兄弟沟通之后，他亲自夹住华尚朝着鬼林地带飞驰。他在西子湖林间穿梭的速度，也是迅疾如电，当然比起排云折燕索的神幻，还是差一点，但是也已经达到神出鬼没的境界。华尚第一次见他，他就几次在华尚眼前闪过，而华尚一无所知。
　　现在它虽然还卡在五阶巅峰的境界，但是速度却比以前更快了，华尚感到迎面的风吹在脸上，犹如刀割般疼痛，沿路如果有树叶拍在脸上，就好像挨了一记平底锅。幸好，鬼林地带距离黄泉旧巢不是特别远，猴兄弟夹着他只飞奔了半小时就到了。
　　到了这里，华尚明显感到这里的灵气浓度比别的地方大了很多，即使不运功，他的灵珠都能在他呼吸之间，时断时续地吸收到充沛的灵气。这种连呼吸都能练功的地方，简直是武者的天堂啊。
　　鬼林地带边缘，是一圈食人花海。这些食人花都是靠强健灵活的根部自行从土中移动过来的，仿佛受到了王的召唤。每一株食人花都至少是二阶的灵植，很多高大的食人花甚至到了四阶的程度。
　　猴兄弟来到鬼林地带，食人花海犹如看到了君王驾临，纷纷让开去路，放华尚和他大摇大摆地走进来。华尚东张西望，赫然看到上千株妖榕树悄无声息躲在秘密的丛林中，犹如无数隐藏的刺客。他记得这些妖榕树。这些妖榕树往往和灵兽诸如牛蟒等成共生关系，合体形成强大的战力。
　　这里有上千棵妖榕树，也就有着上千只实力强大的共生灵兽。奇怪的是，华尚怎么也看不到妖榕树上隐藏的共生灵兽身影。


第三百三十一章 再见袁琪
　　猴兄弟看着华尚东张西望的样子，仿佛猜出他在找什么，他咧嘴一笑，突然打了一个呼哨。
　　“嘶――”一阵气势磅礴的嘶嘶声从上千棵妖榕树树冠中冒出来。那是成千上万条藤条，有的藤条漆黑如墨，有的藤条却纯白如雪。一股股强悍无比的气场在整个鬼林地区弥漫。华尚感到浑身发抖，从心底冒出一股彻骨的寒意。
　　这是数十株白鬼藤和夜魔藤，每一株灵藤都盘踞在几十棵长在一起的妖榕树上，灵藤的气势都相当于六阶巅峰。而且，从它们的气势当中，华尚能够非常明显地感到，有一股超越七阶的强大气势隐藏。那是鬼林地区隐藏的王者，所有灵植生物的霸主。这位隐形霸主，显然和猴兄弟默契于心，有某种秘密的契约存在。
　　“啧啧啧！”猴兄弟发出一声清脆的啧啧声，这上千条白鬼夜魔藤倏然消失，就仿佛从来没有出现过。连带着，那个隐藏其中的强大气息，也就此消失。
　　猴兄弟得意地看着华尚。华尚只能甘拜下风地竖起大拇指：“可以，兄弟。”
　　“吖吖……”猴兄弟嘴巴咧成喇叭状，仰天大笑，一副天下我有的骚样子。
　　“兄弟，我要和我的人见面，如果一切顺利，我会用这个手势给你打招呼。”华尚手指一圈，做了一个OK的手势。
　　猴兄弟活动了活动自己的手指，学着华尚的样子，做了一个似模似样的手势，用询问的眼神望向华尚。
　　“好。”华尚满意地点头。
　　华尚一个人走进崎岖林间小道，鬼林区域外围的一切，渐渐被遮天蔽日的树荫遮挡，暂时看不见那一片恐怖的食人花海和妖榕树林，还有夜魔白鬼藤。
　　刚走了不久，他就看到十几台用林木制造的简易望楼。望楼上人影乱晃，显然是哨兵看到了自己，正在飞快向指挥部请示。这里没有联络设备，一切都只能靠人传话。在这一片静寂的丛林里，也不能高声示警，否则惊扰了林中隐藏的霸主，那就麻烦了。
　　华尚连忙停住脚步，双手高高举起。
　　片刻之后，望楼之间布设的围墙和大门上全都是人影。华尚放眼望去，全都是制式制服的军武者。每一个人都下意识地用气机将他锁定。
　　在被围的漫长时间里，大家都见惯了灵兽和灵植，但是人走进来还是第一次见。所有人都疑神疑鬼，什么人才能走进这被几十株六阶灵藤看守的鬼林核心区域？
　　片刻之后，华尚的眼睛终于亮了。他看到了一个熟悉的身影，笔直的军姿，一头红发，狰狞的刀疤，明亮威严的眼睛，一身师司军服，那是薛玫的母亲――袁琪袁指挥。
　　“袁阿姨，我！是我！我是华尚啊！”华尚连忙开口喊话。
　　袁琪也是走上大门上的哨岗，当她看到华尚的身影，一脸的难以置信：“小尚？”她呆了足足十秒钟，直到所有人都以为她石化了，她才终于放声大吼：“别愣着，开门！”
　　在华尚眼前紧闭的简易大门终于在隆隆颤抖中洞开，袁琪师司在一群军武者高手护卫下，快步走出来，一下子冲到华尚面前。
　　“小尚，你……你怎么进来的？”袁琪难以置信地问。
　　华尚心里紧张到了极点。因为他深深知道袁琪是死硬无比的主战派，因为黄泉杀夫的原因，她恨不得杀死所有灵兽灵植。他非常担心袁琪知道自己和猴兄弟达成和平协议之后，会做出什么样的举动。
　　“我……介个……”华尚犹豫不决。如果他跟袁琪说自己和猴兄弟是哥们，她会不会手起刀落，来个斩立决？
　　但是，现在事情已经逼到这个份上，他不得不冒这个风险。
　　“袁师司，你别生气，听我解释一下。”华尚终于开口，“现在西子湖的新王，以前和我合作杀死过黄泉。所以我和他有交情，是他放我进来的。”
　　他这句话出口，别说袁琪，护卫她的一圈军武者都嘴巴张的大大，歪着脸瞅他，一脸“我怎么那么不信”的表情。
　　“你和……西子湖新王……有交情？”袁琪嗓音都岔了，就跟刚听人说自己和阎王爷有旧一样。
　　“是的。上面派我来解决西子湖危机，我作为人类的使者，刚和新王谈妥了条件。”华尚无奈地继续解释，他知道他说的话，需要漫长的时间才能被接受。前提还得是袁琪必须愿意接受。
　　“你跟新王谈了什么条件，它……它它它……能说话吗？”袁琪结巴了。周围的军武者傻傻地看着长官。他们还是第一次听袁师司说话结巴。
　　“他能。他已经进化为一个智慧生物。说来话长，我就捡重要的说，和谈条件都谈妥了，再过几个小时，会有一只开拓者部队开进鬼林地区，开始建造人类的定居地。然后，被困在这里的军队和志愿者部队都可以离开了。”华尚飞快地说。
　　“你……什么意思？它要放我们走？”袁琪茫然问。
　　“是的。条件是人类派遣开拓者部队在这里建造人类定居点，并和兽族进行以物易物的简单贸易。同时，新王会跟我一道回人类社会，学习华国的武学。上面已经决定给与他正式的华国公民身份，让他成为人类的一份子。”华尚继续说。
　　“就这么简单？”袁琪难以置信地尖声问。
　　“呃，就这么简单。我特意来跟你们沟通一下，以免你们和兽族再发生冲突，导致形势恶化。袁指挥，我知道你对于禁区那个……”华尚为难地说。
　　“小尚，我不是个傻子。这样的和谈条件是最好的结果，我不会为了一己之私，埋葬全体将士的性命。这对我来说，是天大的好消息！”袁琪抬手阻止了华尚，斩钉截铁地说。
　　“真的，那……太好了。”华尚整个人都是木的，他没想到袁琪这么好说话。其实，他看到袁琪的时候，就做好了最坏的准备。
　　“怎么，你不信？要知道，阿玫还困在这里，我既是一个军人，更是一个母亲。两样身份，都不允许我为了私仇而不顾孩子的安危。小尚，你不会这么看低我吧？”袁琪仿佛特别在乎华尚的态度，特意强调了一句。
　　“不不不不，怎么会。齐教练常说您是最顾全大局的。”华尚吓得连忙往回找补。
　　“他绝对不会这么说，不过你的意思我懂！”此刻的袁琪脸色变得比刚出现哨岗上的时候好了不知多少，连笑容都出来了，她热络地一把揽住华尚的肩膀，“走，我带你去见见你的教练和队员们，我知道，你最担心的，肯定是这帮家伙。放心，有你袁阿姨在，他们绝对不会少块肉。”
　　“袁阿姨，您有心了。”华尚大喜。他的心此刻已经飞到了自己的队员们身边。


第三百三十二章 久别重逢
　　鬼林地域核心地带，此刻已经被清扫部队中工程武者建设成一片构局严谨，气势森然的大型防御基地。外围是简易的围墙，林木搭建的望楼，哨岗。在围墙之后，则深挖了数层深浅不一，错综复杂的战壕。战壕和地道、碉堡、里层围墙连成一气，形成好几重交叉火力网。
　　在这些工事之中，到处都能看见全副武装，时刻警戒的军武者，大部分都是箭武者，气功师和飞器师。
　　好几处被层层哨岗望楼拱卫的碉堡之上，覆盖着密密麻麻的树叶荆棘，只有炮口伸出来，闪烁着狞厉的乌光。华尚看了几眼这炮口，感觉这似乎是灵能大炮之类的灵能科技产物。整个基地就这几台这样的东西，他怀疑这种大炮要不就是造价高昂，要不就是弹药紧缺。估计是用来点杀高阶巅峰灵兽的杀手锏。
　　但是经过鬼林外围，看到了上千株妖榕树和上面的六阶妖藤群，华尚感到这几个炮台跟炮仗没啥区别。猴兄弟是没动真格的，否则这几个炮台瞬间就被灵植海淹了。
　　在防御基地的中央，被开辟出一个巨型的广场，场地大小和一座正式的夺帅赛场差不多。此刻场地上，两只队伍正在激烈无比地拼杀。
　　华尚来到场边观看，赫然看到场上一边是品阶二到四阶，杀气腾腾的军武者，另一边则是由薛玫领武相位，方亭轩领文相位的鸿鹄全体主力团队。
　　场上的军武者们不是竞技武者，没有夺帅武者之间犹如呼吸般的默契，也没练过复杂的变阵，他们只是依靠军中的演练，结成一座严整的军阵，依照这个军阵的运行而战斗。虽然战斗方式比较单一，但是他们胜在实力强大，战斗经验丰富，杀气滔天，压得普遍是一到三阶的鸿鹄夺帅队节节败退。
　　薛玫和方亭轩在场上使劲浑身解数，苦苦维持着鸿鹄队阵型不乱，通过简单有效的阵型变化，寻找破局点。
　　然而，军武者的大阵虽然没啥细节变化，但是指挥官却似乎是一个精通阵本学的高手，可以让大阵中几个游击阵根据鸿鹄的简单变阵找到破解之道。
　　场上的鸿鹄队虽然苦苦抵挡，但是却一点点被军武者的战阵压垮，节节败退。
　　在场外观战的，是数千名各地青年队的探险家和没有当值的军武者，他们看着鸿鹄吃瘪，纷纷发出善意的嘲笑，为军武者们大声喝彩助威。
　　鸿鹄队的教练齐宣和指导荣威也在场边，一边看着节节败退的鸿鹄战阵，一边笑着摇头。
　　华尚心里一阵佩服。虽然身陷重围，但是清扫部队的士气一点都没有受到打压，看起来反而高昂得很。自己的队员们一个个在场上生龙活虎，身强力壮，而且好几个人都上升了一个小境界，面对高出一个品阶的军武者还能打出无数精彩的配合和反击。
　　也许西子湖群兽都感到了清扫部队的士气，所以猴兄弟寻求和平的意志才没有遭到反对。
　　“去吧，和你的队员们叙叙，我去通知全军开始准备。”袁琪拍了拍华尚的肩膀，微微一笑。
　　“是。”华尚兴冲冲地说。袁琪笑着带领身边的护卫们走了。
　　华尚三步并作两步冲到齐宣和荣威面前：“教练，师叔，我来了！”
　　齐宣和荣威正在紧张地讨论下一局鸿鹄战阵的部署，听到这一声叫唤，甚至都仿佛被电击了一样，猛地一跳，瞪圆眼睛转过身去。
　　“小尚！”齐宣和荣威都惊呼了出来。华尚在一个最不可能的时间点出现，让他们都怀疑自己是不是在做梦。
　　华尚连忙将自己的来意和谈判结果迅速做了通报，尽力在最短时间内让他们了解情况。尽管他做了最大的努力，但是齐宣和荣威还是愣了半天的神，连比赛结束了都没觉察。
　　“小尚！？”“华尚？”“华相！”“队长！”一连串的惊呼在周围冒了出来。从场上下来的鸿鹄队员们看到华尚都吃惊得眼珠子掉一地。
　　其中大约知道一点内情的楚岫和白若馨一左一右攥住他的胳膊，急切地询问真相。华尚连忙大致解释一遍，最后总结说：“反正，你们就记住，大家要回家就完事儿了。”
　　“你用了排云折燕索才这么快来的吧？”楚岫深深望着他。她是所有人里最有心的，她一下子看出了华尚出现在这里的原因。他这是为了他们拼上命的。
　　“哎呀，这么说……这回我也欠你一条命？”白若馨拨弄着马尾辫，不甘心地问。
　　“对，你们都欠我一条命，以后到赛场上，都要做我的狗奴才，懂！？”华尚得意地说。
　　“来，弄他！”亨载道干脆地说。鸿鹄队员们哄笑一声，一拥而上，将他扑倒在地，又揉又搓。
　　“别别别！别揉了，我文玩啊我！都盘出浆了！”华尚趴在地上惨叫。
　　“好了，都起来！别忘了，我们还有一场夺帅赛啊。”齐宣拍手大声吆喝。
　　“哦！”众人纷纷抬起身来，立正站好。
　　“小尚，怎么样，来做武相位，打最后一局。”齐宣微笑着说。
　　“好啊，教练，我练了不少新的绝活。”华尚兴奋地说，“再打一局就能赢比赛了吗？”
　　“轰”地一声，所有人哄堂大笑。
　　“队长，我们已经连输三局，再输一局比赛就结束了。”一直很严肃地站在众人身后的荣恒浩开口说。在队里的时候，他一直管华尚叫队长，严格遵守上下级的规范。
　　“华尚，你再厉害，也别想着越阶打军武者，人家身经百战，能让你这么欺负吗？”白若馨笑着说。
　　“若馨，你别说，华尚这人就是这么骚性哟，他现在估计还想着连赢四局呢。”楚岫捂嘴笑着说。
　　华尚扭头看了他们一眼，这帮家伙被围在鬼林地区这么久，生死未卜，居然一点都没有担惊受怕的意思，精神头这么好，他也是服了。
　　“小尚，大家在围困中还练习了不少新阵法，就为了你做武相的时候，配合你来变阵，这里是新练的阵型列表，你来过过目，看看有什么可以用在下一局的。”荣威将一叠资料递给华尚。
　　“……”华尚接过资料，心里一阵震撼。这帮家伙从没想过自己永远都不会出去了吗？
　　“鸿鹄，永不言败。”仿佛看出了华尚的心思，一旁的齐宣提醒了一句。
　　“是！”华尚一阵肃然，挺直了身子。


第三百三十三章 上阵厮杀
　　与军武者队的第四局夺帅赛即将开始。华尚在荣恒浩和封晓翼的帮助下穿上夺帅护甲，同时观看了一下赛场的环境。这个夺帅场地格外简陋自不用说，但是保护帅位的灵气罩却似模似样，和真正的赛场设备相差不远。
　　根据封晓翼的介绍，这灵气罩随军携带，都是为了方便军旅之间互相以夺帅较量。帅位则是由随军女医师担任，虽然不似真正赛场上的明星模特漂亮，但是英气逼人，别是一番风情。
　　被围困期间，为了振奋斗志，齐宣建议袁琪以夺帅赛激励士气。这个建议被袁琪采纳，并且被证实简直神来之笔。被围困的队伍里有正式军武者，也有志愿青年队竞技武者。两者之间本来就有良性竞争，在赛场更是碰撞出激烈火花。
　　军武者久经沙场，品阶高出一阶，杀法凶悍。竞技武者则头脑灵活，历经特殊训练，战法加倍灵活。这些天来打了上百局夺帅，全都是军武者胜出。毕竟品阶天堑摆在眼前。但是青年队队员越战越勇，还是打出不少好局，赢得了军武者们一致的尊敬。
　　随着比赛的进行，军武者和竞技武者之间的隔阂消融，合作无间，真正变成了一只团结进取的精锐之旅。即使面对实力高出数十倍的兽族围困，他们也斗志不减，甚至有雄心突围逃生。
　　不过遗憾的是，这么多场比赛，青年军的竞技武者都没有赢一局，这不仅让青年军的成员遗憾，军武者也觉得不好意思。不过夺帅场上，决不能谦让放水，这是对对手最大的蔑视。尽管所有人都希望青年队赢一局，但是比赛打起来，军武者队还是要往死里揍。
　　穿好护甲，华尚来到赛场中央，站到武相位上。顿时满场军武者和青年军都哄笑起来，不断吹口哨起哄。这里的武者们大多没有见过发生在北宁的鸿鹄训练赛，对于华尚这个年轻武相比较陌生。这个时候，看他这么小年纪竟然站在武相位，顿时以为鸿鹄被打傻了，想要破罐破摔。
　　“各位，有个好消息跟大家分享，我二阶中段了。”华尚用传音入密得意洋洋地说。
　　“这么快！”无数个声音透过传音入密传来，人人都震惊得不行。他们在这里每天都和高出一阶的军武者喂招，也没说谁突破一阶玩玩。你这小子躲在大后方的校园里学习，竟然就突破到二阶了？这心理落差有点大呀！
　　尤其是荣恒浩，这段时间他辛辛苦苦进阶到二阶高段，本来以为又抛开了华尚一段距离，没想到这小子追得好紧，现在就差一个身位就并驾齐驱了。一阵急迫感油然而生。荣恒浩脸色非常严肃。
　　“所以，我现在可以采取的战术更加多样了，所以大家别吓一跳，按我说的做，咱们先赢一局解解乏。”华尚咧嘴一笑。
　　队友们顿时一阵哄笑。
　　“你可别太小看对手！”楚岫不屑地说，“对面的武相以前是参加甲级联赛的夺帅种子，正经竞技武者。”
　　“我刚才看过了，对面把你们耍了个底儿掉。表面上是正经八百的九龙掠火阵，风林火山的变阵之一，其实人家在九龙汇聚的阵心藏了以刺客组成的叠浪阵。你们用水八阵去破，鸟翔阵飞进去的时候，被叠浪阵淹了吧？”华尚淡淡地说。
　　“讨厌，就你知道得多。”楚岫噘嘴不说话。她其实多少也看出来了一点，但是她毕竟没学过那么深的阵本学，看不透，只能依靠方亭轩的符水八阵配合八阵图来试错，结果一攻进去，人都没出来。
　　“听好了，文相，布符水八阵守住本阵，亨载道摆龙蟠阵，薛玫摆虎翼阵，四兵双马双炮各分一半，从左右两翼攻击九龙掠火阵，拉扯开敌军阵型，给我空档。浩浩，跟着我。”华尚沉声说。
　　“别叫我浩浩！”荣恒浩严肃地说。
　　“你要用那一招？”白若馨担心地问，“这里有两阵叠加，灵力场变幻莫测，你穿不过去吧？”
　　“我都跟你说我有了新的绝活，”华尚神秘地一笑，“今天给你们上演一场好戏。”
　　众人将信将疑，但是华尚一上武相位，他们都是上交了棋位的效忠者，必须忠诚执行他的指令。
　　鸿鹄的大阵隆隆摆开，亨载道率领的龙蟠阵，薛玫率领的虎翼阵从两边迂回绕行，冒着九龙掠火阵的淋漓炮雨，舍生忘死地冲击敌阵锋线，吸引绝大多数军武者队车马炮高手的攻击。方亭轩的符水八阵苦苦守住本阵，依靠燕符和鹤符不断变阵，产生大量灵气云岚，迷惑突进的军武者兵阵，与其阵锋纠缠。
　　华尚九尾出鞘，突然启动，接着符水八阵的云岚掩护，踏浪而飞激发到巅峰，一剑扑杀向敌方兵位最前方一人。这位军武者二阶巅峰，手舞一把巨型九环刀，当先冲阵，勇悍无比。但是，他对于水八阵不熟悉，符水八阵的燕鹤双符变化严重地压制了他的气势。
　　猝不及防之下，这名兵位高手气势被夺，精神受到重创，大惊之下，九环刀舞出一道狞恶的电光，试图和华尚对攻一招夺回气势，同时脚下踩出七星回翔步，腾身术在瞬间爆发，试图急速后撤回，与队友重新结阵。
　　但是华尚却在千钧一发之际，收剑拧身，让开这一刀。在他背后，一道凶猛无比的枪芒呼啸而来，直接穿进军武者双臂之间，一枪攮在他的心口，将他挑上了天。这是荣恒浩的龙枪到位。
　　华尚瞬间躲到荣恒浩身后，大声号令：“冲破对方兵锋！”
　　“杀！”荣恒浩七煞火尖枪舞出一团乌龙般的枪影，身子腾空而起，一头扎进九龙掠火阵正面兵锋。华尚九尾出鞘，呼啸而出，直接使出剑丸版泄玉飞霜为荣恒浩开道。一枪一剑，打出一个无比犀利的配合，犹如一把恐怖无比的大型切割机，撞向敌军锋线。
　　“散！”敌军武相发出果断的号令。华尚和荣恒浩的配合太可怕，足以让锋线直接损失三个兵位，最好的策略是诱敌深入，用叠浪阵破之。
　　军武者兵锋四散，分成散兵阵回防左右两翼。阵心叠浪阵突然出现，双炮双马四个刺客型高手同时出手，飞器，拳铳，长鞭，流星锤四种中远程兵刃打出一个千锤百炼的配合。
　　“冲过去！”华尚大吼。


第三百三十四章 先赢一局解解乏
　　“杀！”荣恒浩此刻箭在弦上不得不发，只能硬着头皮对着叠浪阵猛冲。他虽然个人武力极强，但是面对四位配合默契的三阶武者也是白给。他的龙枪只来得及使出三招，就被四样武具同时击中火尖枪，整个人受到沉重撞击，朝前方翻滚而出。
　　就在这时，华尚对准荣恒浩突然发动乘势术，夺取势差，激发踏浪而飞，身子闪电般冲天而起，从敌军叠浪阵阵心之上飞过，冲到荣恒浩身边，用力一推他的身子。
　　荣恒浩神奇地再次高高飞起，而华尚则因为这一推，反向落地，落在了对方阵心双士面前。他刚一落地，就身子一旋，使出了潭花月现。
　　两个士位都是二阶巅峰高手，双人合力舞盾，勉强挡住了月照锦官溪最后一招的斩杀，同时坐倒在地。但是，就在他们还想要鱼跃而起的瞬间，一道恐怖的白光呼啸而至。
　　那是九尾的护身灵桃花一笑。它守护的是九尾剑招的完美。第一波潭花月现没有击杀防御严谨的敌方双士，那么桃花一笑就一定要打出第二波潭花月现。
　　双士的盾牌被一剑打飞，身子被砍翻，血条下去了百分之五十。桃花一笑的斩杀力要比九尾差上一些。他们狼狈地从地上爬起来，舞动武具，强健地跃起，对准华尚扑来。在他们眼中，华尚就是最能威胁帅位的敌手。
　　但是，一道枪影从天而降，轰地一枪贯在帅位灵气罩顶端，瞬间夺去了一个杀帅点。
　　“小心上面――”正在抵御龙蟠虎翼阵的敌方文武相同时回身，朝着荣恒浩扑去。荣恒浩哪管那么多，长枪连舞，一枪、两枪、三枪……
　　扑击华尚的双士听到文武相召唤，立刻脚尖点地，强行扭身，回身扑向荣恒浩。在他扎出第五个杀帅点的时候，将他的枪挡住，硬生生将他推出几米远，正好落在武相回防的位置。敌方武相也是一位枪师，只是简单一枪挑击，就清空了荣恒浩的血条。
　　与此同时，敌方文相已经拦在华尚的面前，彻底斩断了华尚的攻击路线。
　　但是华尚的手却已经抬起，在空中虚空拨弦五下。一团剑光突兀地在帅位面前出现，呼啸的剑潮一下子将帅位团团裹住，瞬间打出五个杀帅点，同时记分牌砰地爆炸了。剑丸版泄玉飞霜再次出手，一招建功。
　　在荣恒浩一枪击落的瞬间，华尚已经偷偷射出剑丸。在文相拦截他之前，他的剑丸已经到位。华尚隔空发动剑丸，一举杀帅。
　　这一局比赛在开始的时候胶着了一段时间，但是在华尚启动冲锋之后，一切都开始疯狂加速。华尚和荣恒浩配合击破军武者队锋线之后，荣恒浩突击叠浪阵被打飞，华尚在那一瞬间使出了乘势术、踏浪而飞、护身灵版潭花月现、剑丸版泄玉飞霜，全部都是新领悟的绝活。
　　这一系列绝活引发的效果就是，军武者队还没明白怎么回事，就已经被华尚的一系列组合拳打懵了，再配合荣恒浩无比强大的突破力，以及鸿鹄左右翼有效的拉扯牵制，军武者队帅位莫名其妙就被干掉了，连带记分牌都被打爆了。一切发生得非常突然。
　　要不是裁判用力吹出终止比赛的哨音，双方队员还在闷头苦战，没反应过来呢。
　　比赛结束了一分钟之后，双方队员还在面面相觑，处于震惊之中。连莫名其妙落在帅位顶上，刺出好几枪杀帅点的荣恒浩也一脑子浆糊，拼命回忆自己是怎么飞到帅位上的。
　　华尚举起手，转了一圈，愣是没人和他拥抱欢呼，无比尴尬。
　　“喂！赢了喂！”华尚对着荣恒浩说。荣恒浩愣愣地看着他，一脸懵圈。华尚看了看自己高举的手臂，好郁闷：难道要自己拥抱自己？
　　“吖――”一个身影炮弹一般冲到他面前，一把抱住他，用力将他举起来，“华尚，你太帅啦！”
　　华尚低头一看，竟然是白若馨这个天生力士。被女孩子举到半空，好尴尬，他露出勉强的笑容：“把我放下来！”
　　“耶――，赢啦赢啦！”白若馨刚把他放下来，晋飞花就从背后扑过来，将他再次高高举起。薛玫、龚明月冲过来将他直接丢上了天空。
　　直到此刻，周围的观众才算反应过来，无论是军武者还是青年军都发出雷鸣般的欢呼和掌声。不容易啊，这么多天，终于让青年军赢了一局。
　　“太强了！太强了！”亨载道一边把华尚往天上丢，一边激动得哽咽着，“今年，要去至上院啊，一定要去！”
　　“老亨啊，你别一激动就哭，”方亭轩在他旁边劝，“就算哭也别往我身上蹭！”
　　“切，这货将来得多膨胀啊！”楚岫抱臂在胸，望着在天空中忽上忽下的华尚，笑着叹息。华尚能在这么短时间进步这么多，大大超乎了她的预料，让她既感到由衷的高兴，又有点感慨，自己最近是不是有点懈怠？现在还是一阶巅峰，是时候找点升阶材料突破了。
　　军武者队的武相一把丢下头盔，在一片掌声中来到鸿鹄队中间，找到被丢得七荤八素的华尚，一把攥住他的肩膀：“小尚，你什么时候变得这么强的？”
　　“嗯？”华尚好不容易站直身子，连忙甩甩头清醒了一下，转头望去，看到军武者队的武相，他竟然是英志城。
　　“英叔！？”华尚失声说。
　　“嘿嘿，小子，又见面了。”英志城给了华尚一个紧紧的拥抱。
　　“小子，上一次你来，黄泉被你杀了。这一次你来，又有什么大事发生？”英志城笑着问。
　　“也没什么，”华尚挠着头，不好意思地说，“就是把咱们这围解了，大家一起回家吧。”
　　听到他的话，参赛的军武者们都惊呆了。本来华尚能凭借一个人担当相位，击破帅位，拿下一局，已经让他们刮目相看。他还能把兽族的重围解了？他还杀了黄泉？这是……天神下凡呀。
　　“小尚，你这么厉害？！”英志城都有点不信。
　　“哎呀，都是大家给面子。我适逢其会，没啥没啥。”华尚美得鼻涕泡都出来了。
　　鸿鹄和军武者队的队员们呆呆地看着他，一阵无语。谁给你的面子啊？创世神吗？


第三百三十五章 正式解围
　　在袁琪师司的授意下，清扫军团各个连队中的长官都已经知道了和谈的消息。他们一层层将消息传递下去，有条不紊地调度着部队进行开拔回家的准备。
　　最终，当所有青年军和军武者正式得到解围通知的时候，整个基地都被欢呼声淹没。无数顶军帽被丢上天空，遮天蔽日。一个多月的生死未卜，前程未定，每个人在保持士气高昂的同时，暗地里早早写下了遗书，做好最坏的准备。尤其是军武者们，他们都知道在最后决战之时，他们将会是最后走的一批，九死一生。
　　这一次和平解围，所有人等于是捡回了一条命。
　　在一片欢声笑语之中，傍晚到来，开拓者军团按照猴兄弟的要求，从空中乘坐灵飞鸟降落到鬼林地带防御基地之中。几十架巨型灵飞鸟依次降落在基地中央，连夺帅场地上都停满灵飞鸟。
　　大批大批的开拓者军团从灵飞鸟上下来。军团负责人和袁琪见面交接基地，袁琪带他介绍基地中的设施和环境，嘱咐他各种在鬼林中需要注意的事项。开拓者军团的士兵们带着各种各样的大型机械和建筑材料下了飞鸟，丝毫不耽误时间，直接在基地里开始搭建临时指挥中心和士兵宿舍。
　　在基地中的清扫军团在仅存的空地上集合，进行了最后的人数清点。青年军的人员先撤离。袁琪找到鸿鹄队里的薛玫，和她简单说了几句嘱托的话，随即安排鸿鹄队的队员先上了飞鸟。
　　华尚留在最后，并没有上飞鸟离开。在众人眼巴巴的注视下，他挥了挥手说：“我还要和新王进行最后的交接，你们先走吧。”
　　“放心吧，我会和他一起留下，有我在，一定保住他。”袁琪看到薛玫担心的眼神，立刻大声说。薛玫翻了个白眼，连连摆手，想要解释。但是众人都忍不住笑了出来。
　　巨型灵飞鸟群一拨拨重新飞上天空。鬼林地带的林梢之上，停满了密密麻麻的二阶灵鸦，那是负责监视人类军团动向的兽族哨岗。
　　华尚和袁琪站在基地中央，目送一架架灵飞鸟升空而去，心情一直极度紧张。人类和禁区的矛盾已经持续了一千年，谁也不知道这个和平协议能不能贯彻到位。任何一个地方出错：一只灵鸦不受管教，一头撞沉一架灵飞鸟，一位军武者无法释怀战友的死，突然发狂，都会重新引发战争。
　　华尚作为人类的使者，唯一能和猴兄弟沟通的人，必须留在这里保证整个撤离行动顺利进行。同时，他最后还要把猴兄弟安全护送到人类的防区，交给最值得信任的官员。这其中绝对不能出现一丝一毫的差错。他的存在可以把出错率降到最低。因为猴兄弟最信任的人类，就是他。
　　袁琪作为这一次清扫行动指挥官，对于部队被围有不可推卸的责任，她必须坚守最后一班岗，保证自己的每一个士兵都安全撤出，将部队长官的职责履行到底。至于未来会有什么等待她，她都能坦然面对。
　　整个撤离过程中，每一个撤离的士兵上飞鸟前，都会下意识向华尚和袁琪敬一个军礼，感谢他们为这次成功撤退做的贡献。这让华尚感到无比自豪，满满的成就感。就算这么一直站着，都不觉得无聊不觉得累。
　　撤离行动一直持续到第二天清晨。青年军撤离完毕，军武者部队开始撤离。直到最后一个军武者都上了飞鸟，袁琪才转头对华尚说：“小尚，你要一起走吗？”
　　“不了，我还要护送新王去防区总部见荣军司。”华尚沉声说。
　　“……”袁琪有点担心地望着华尚，“一切小心啊。兽族能不能信任，还是未知数。而且，军中以及国家高层中，还有一股主战势力存在。要小心他们的明枪暗箭。”
　　“放心吧，袁指挥，我心里有数。荣军司也有部署。”华尚说。
　　“啧，你又不是我的兵，老叫我袁指挥干嘛？以后叫我袁阿姨。”袁琪慈爱地拍了拍华尚的头。
　　“哎，袁阿姨。”华尚看着袁琪那和蔼的刀疤脸，心里有点纳闷，袁指挥怎么突然待我这么好。
　　最后一架灵飞鸟静静停在广场上，机门打开，等待着袁琪。袁琪整了整军帽，环顾了一下这个坚守了一个多月的防御基地，忽然感慨地说：“以前，我都想着怎么杀光西子湖所有的灵兽。这一个多月来，和青年军的小家伙们驻扎在这里，才让我发现，以前的我太狭隘了。这些孩子是属于未来的！”
　　“是啊，袁阿姨，死守着过去的血仇，是无法拥有未来的。”华尚感慨地说。
　　袁琪听到这话，浑身一震，回头仔细打量了一下华尚：“小子，你真的只有十七岁吗？”
　　“呃，介个……我比较早熟。”华尚心里一激灵，莫不是暴露年龄了？
　　“嗯，不错，不错，合适！”袁琪连连点头，一脸喜滋滋。
　　“啊？”华尚茫然问。
　　“没事没事。我先走了，活着出来啊。”袁琪摆了摆手，头也不回地钻进灵飞鸟。
　　望着灵飞鸟缓缓升空，华尚想着刚才袁琪的话：合适？跟谁合适？我不是又为自己挖了什么坑吧？
　　半个小时之后，一架式样精美的白色灵飞鸟从空中呼啸而来，轻盈落在基地中央。机门打开，荣世昌在护卫的拱卫下走下飞鸟，朝着华尚飞快走来。
　　“荣军司！？”华尚震惊地睁大眼睛，“您怎么亲自来了？”
　　“我特意来迎接新王。”荣世昌快步走到他面前，沉声说，“这件事太重要了。我和高层沟通过后，决定亲自来接他，以保证交接的绝对顺利。当然，我还要去亲自接一接白家和楚家家主，跟他们当面道谢，没有他们，我们也不知道该去找你解决问题。”
　　“明白了，那我们走吧，我来指路。”华尚连连点头。
　　十几分钟之后，白色灵飞鸟在华尚指引下来到猴兄弟的低配版水帘洞前。猴兄弟早就带着一群金猿在洞口等待，看到华尚下了飞鸟，顿时喜笑颜开。
　　“兄弟，我来接你去我们的巢穴。”华尚一见到他就说。
　　“我好了。”猴兄弟转身朝身后叫了几声，身后的一群金猿纷纷点头，表示明白。
　　“对了，那个我们的人……”华尚又说。
　　“吖――”猴兄弟朝身后一招手。几只金猿立刻带着白东泽、楚致远、白若楼、段长生以及其他护卫走了出来。跟在华尚身后的荣世昌走上前和白东泽、楚致远热情握手，众人脸上都是如释重负的喜色。这一次死里逃生，避免了惊世浩劫，真的好像做梦一样。
　　“赶紧的吧。”猴兄弟在后面开口说。虽然已经知道了他会口吐人言，但是乍一听他这话，刚来的荣世昌和他的护卫们都是一哆嗦，太不习惯了。
　　“猴兄弟，走，兄弟我带你去见见大场面。”华尚这一次揽住了猴兄弟的肩膀，笑嘻嘻地说。
　　“来一口？”猴兄弟拿出一瓶华尚送他的果子酒。
　　“啊？”华尚有点不敢啊。他才十七岁，当着这么多长辈喝酒，不合适啊。但是其他人都用杀人般的眼光看着他：赶紧喝！
　　“啊，来！”华尚连忙拿过酒，对嘴灌了一口。
　　猴兄弟拿过酒瓶，自己也喝了一大口，随即嘴变成喇叭花一般：“吖吖吖，哈哈哈。”众人都跟着他一起笑了起来，每个人都笑得花一样。


第三百三十六章 特派员
　　荣世昌的灵飞鸟装载着白楚联合探险队，华尚和猴兄弟，在漫天灵鸦护卫下顺利飞出了西子湖禁区，降落在西子镇防卫基地总部大楼门前。
　　到此为止，失陷在西子湖禁区的全部清扫部队和青年军成员已经全部安全返回，并无减员，只有数百名伤患。对于这个天崩地裂的战局来说，这是能够取得的最好战果。
　　荣世昌带着众人到达总部，立刻有副官跑来报告军队和青年军的安置情况，一个个都是好消息，他听得老怀大慰，喜笑颜开，连连点头。他转头用力拍了拍华尚的肩膀，朝他感激地一笑，随即沉声说：“你放心，新王会得到最周全的照顾和保护。”
　　华尚用力点点头，望了望猴兄弟。
　　“还要学飞！”猴兄弟望向华尚。
　　“你要先学好多基础知识，不过放心，几年后就能学，我亲自教你。你有耐心等几年吗？”华尚担心地问。
　　“有。”猴兄弟得意地一拍胸脯，“很久都行。”
　　华尚秒懂。这只百年猴精还怕等几年吗？
　　荣世昌立刻着手安排专人照顾猴兄弟，又调了一批自己最信任的官员和军武士负责保卫他的安全。同时，他派人找来很多禁区特产的水果和美食对他热情款待，以免他待久了气闷。
　　华尚则需要跟他一起去见华国执政机构派来的特派员。这位特派员代表着华国高层主张合流的坚定意志，也拥有着令人意想不到的特殊身份。
　　当华尚被荣世昌引领进入房间的时候，特派员已经在房间中坐着等他了。他正在低头喝茶，脸庞被遮挡，看不分明。但是他身上散发的气势，却让华尚激灵灵打了个冷战。
　　这个人的气势就仿佛一把新磨的剑，锋锐无比，可以直戳人的灵魂。这是六阶巅峰武者的杀气，绝对错不了！华尚一下子就能体验出来。因为就算是楚致南这样的六阶妖孽都不可能有如此凝练而锋锐的杀气。他的气势吓人，阴森，庞大，但是涣散。这个特派员则能把杀气凝成一线，随时暴起而战。
　　华尚从来没有亲眼见过这么强的武者。虽然传说中，华国拥有很多六阶以上的战斗强者，甚至九阶巅峰天位者，但是他从没在生活中见过。
　　这位特派员似乎察觉到了自己的杀气吓着了华尚，瞬间把杀气收尽，顿时变成了一个温和沉静的大叔。他喝完茶，抬起头来，朝着华尚一笑。
　　“师……师父！”华尚吓得张大嘴，下巴差点脱臼。
　　“哦？”荣世昌震惊地睁大眼睛。他是真的没想到华尚和特派员居然认识。
　　“小尚，又见面了。”特派员露出华尚无比熟悉的，贱兮兮的笑容。
　　“师父，你个大坑货！”华尚冲口而出，他兴奋无比冲过来，一把抱住师父黄冠杰，“你知道你整出多少事儿？啊？都是我给你擦屁股！”
　　“呃，啊？”黄冠杰也傻了，“你还能擦得了我的屁股！？”
　　“哎呀，快跟我说说，你怎么就突破到六阶的？有诀窍吗？”华尚激动无比地问。
　　“你先跟我说你替我收拾了什么烂摊子？我有那么多烂摊子要你收拾吗？”黄冠杰纠结无比地反问。
　　“两位先坐下，喝口茶慢慢说。”荣世昌都看傻了。这对师徒可真是天地极品。一个是华国最高层直接指派的特派员，六阶巅峰强者，一个是凭一个人化解西子湖危机，拯救了上万性命的奇迹之子，这对组合真的没谁了。
　　“坐坐坐！”黄冠杰一把将华尚揪到座位上。华尚一屁股坐下，但是如坐针毡，想再蹦起来。太兴奋了！
　　“你先说！”黄冠杰和华尚同时开口。
　　“好吧，我参加了国家秘密项目，现在异化了！”“好吧，我去了地藏房才知道你有个女儿！”
　　“神马！？”黄冠杰和华尚大眼瞪小眼，同时惊呼。一旁的荣世昌感觉脑壳都快炸了，这信息量有点大呀。
　　“我先去看看新王的安置情况，你们师徒慢慢叙旧。”荣世昌连忙站起身。今天他要处理的事太多了，现在脑子严重不够用，急需静静。
　　“荣老。”黄冠杰和华尚同时站起身，恭敬地送荣世昌离开。荣世昌让护卫把门再次紧紧关上，并嘱咐千万别让任何人打搅了他们。
　　“师父，你先说吧，你怎么就……异化了？什么是异化？”华尚担心无比地问。
　　“呃，挺复杂的。我简单点说，你听说过北魔吧？”黄冠杰问。
　　“听说过，北地大魔王啊，用符血感染了好多武者，和……郭家好像，不对付。”华尚一边回忆梁飞骥的话一边说。
　　“行啊。你懂得不少。你知道北魔原来就是郭家的家主，叫郭景诚。”黄冠杰沉声说。
　　“郭景诚，那不是抵御北地禁区兽潮的英雄吗？”华尚大惊。
　　“没错。他被自己的族人陷害，陷身兽潮。陷害他的就是郭家其他的祖先。这些勾心斗角的烂事先不说，就说他这个人，就是被灵气异化的典型。”黄冠杰摆了摆手说。
　　“师父，你不会也变成郭景诚那样吧？”华尚担心地问。
　　“那是失控的异化，最原始的异化。异人全都是这样。失控的异化一般发生在灵气浓度极其密集的区域，比如灵气池。”黄冠杰娓娓道来，“灵气改变了他们的身体结构，强行长出内丹，取代了丹田的灵珠。他们的性格受内丹影响，产生了变异。变得好斗，嗜杀，充满了对进化和力量的渴望。”
　　“这有点吓人哟。”华尚目瞪口呆。
　　“但是，人类天性中的族群意识，对智慧的渴望，对文明和建设的向往，对自我的认知，会一点点占上风，人性在毫无意义的杀戮中产生觉醒。也就是说即使失控的异化，也有回归人性的可能，这全靠个人的意志。”黄冠杰微微一笑。
　　“还能这样，这……挺好的。”华尚感叹。
　　“所以国家有了一个秘密项目，就是可控的异化。让渴望突破的武者在接受特定训练和装备特殊装置后，接受灵气池的洗礼，进行异化版突破。我就是自愿参加实验的武者之一。”黄冠杰沉声说。
　　“师父！你真是胆子肥到没边了！”华尚吃惊地说。
　　“有你这么没大没小的吗？这么说师父！”黄冠杰懊恼地说，“反正，可控异化就是在人体被灵气异化，长出内丹后，用辅助装置配合特定的先进功法将内丹炼化，重新长出丹田灵珠。我的情况比较特殊，灵根重生后，灵珠一直脆弱，所以催生出来的内丹很弱，几天就被我炼化，重新结成更强的灵珠。”
　　“这是不是嫁衣神功的升级版？”华尚忍不住问，“师父，你这异化程度不是很高啊。”
　　“你看我眼睛！”黄冠杰一把将眼睛里戴的隐形眼睛摘下来。他的眼睛是黑金色，拥有双瞳，一黑一金，看起来相当震撼。
　　“酷啊。”华尚惊叹。
　　“所以我现在算是半个异人，突破到了六阶巅峰，成了特派员，专门推进与禁区合流。好吧，我的事儿说完了，你说说我怎么有女儿了？”黄冠杰纳闷地问。


第三百三十七章 叙旧
　　华尚花了好长时间，将自己怎么遇到洛香，怎么知道洛紫霜的事迹，怎么加入联合探险队，怎么杀的黄泉，怎么治好的洛香，洛紫霜的近况前前后后说了一遍，说得口水都干了，连喝好几杯茶都没缓起来。
　　黄冠杰听得目瞪口呆，脸青唇白，面无人色。等到华尚讲完，他头低得想要钻到地底下去，简直没脸去看自己的这位徒弟。他完全没想到自己在一心一意追求武道的时候，身后留了这么一个超级烂摊子。
　　“我……我这个，”黄冠杰低着头捂脸，“当年我和紫霜，一起探险，在禁区出生入死，日久生情，而且也到了谈婚论嫁的地步。那个……具体不说了，但是我真的是采取过保护措施的。后来我灵根炸裂，心灰意懒，也没脸去见她，没想到……”
　　“师父，现在说这些都晚了，洛紫霜在楚家私人诊所接受治疗，等她好了，你赶紧该娶就娶，该认女儿就认女儿，把人事儿办一办吧。”华尚催促道。
　　“……”黄冠杰沉默了半晌，苦叹一声，摇了摇头，“我现在，身不由己啊。这个女儿，我怕是没福气去认了。”
　　“我去，师父，你不会沉迷武道，不当人了吧？”华尚震惊地问。
　　“小尚，我个人荣辱早就抛诸脑后了，在国家帮助我突破六阶之后，我……知道了很多不该知道的事，也要承担更加重要的责任。这是所有华国高阶武者注定的命运。家人只能交给亲人或者朋友照顾……大家都这样。”黄冠杰沉重地叹了口气。
　　“什么不该知道的事？”华尚忍不住问。
　　“都说是不该知道的事，你还问啥！”黄冠杰不耐烦地说，“你只要知道，现在不认这个女儿，不娶紫霜，我比谁都难受就完了。”
　　“我就可怜香儿啊，一个亲人都没有，自己一个人生活。”华尚苦着脸说。
　　“你说到底，还是我的徒弟，洛香就算是你小师妹，你负责好好照顾她，等我……”黄冠杰的脸上露出一丝难以承受的疲惫和无奈，“如果走运的话，我希望回来好好照顾她，给她做……好多好多好吃的，带她……”
　　他语气有点哽咽，深吸一口气摇了摇头，说不下去了。
　　“师父……怎么感觉你好像要去打仗啊？”华尚一脸担心。
　　“打仗？嘿！”黄冠杰苦笑一声，“要是打仗倒是简单了。”
　　“师父……”华尚心头沉甸甸的。黄冠杰是什么人，他太清楚了。虽然这个人脑子有坑，各种不靠谱，但是却是一个有底线有担当的人。他不认亲生女儿这种事都做得出来，一定是遇到了更加难缠的困境。
　　“这一次你能和西子湖新王搞好关系，这实在太重要了。”黄冠杰转移了话题，“这正是华国，不，这个世界最需要的东西。我来这里，主要负责保护新王去华国高层为它设立的新家，并威慑一切想要动新王的势力，警告他们不要打小算盘。你放心，你的猴兄弟，会得到最好的保护。”
　　“有师父在，我就安心了。”华尚由衷地松了口气，“新王会被安置到哪儿啊？”
　　“嘿嘿，离你不远，你知道天地英物进化这个项目吧？”黄冠杰神秘地一笑。
　　“我去，这不全都是自己人？”华尚大喜。这个天地英物进化的项目就是九伶、花玉洁和沙承静参与项目，他们的实验基地真的是最适合猴兄弟的地方。
　　华国推进合流的意志果然坚决无比，九伶、猴兄弟这种都要给华国合法身份，将来华国不是会成为了一个多智慧生物融合的全新世界了？开始有一点“科幻”范儿了。
　　荣世昌适时地再次走进房间，黄冠杰和华尚互望一眼，都收敛起各种心情站起身。现在最重要的是新王的安置。
　　黄冠杰向荣世昌叙述了华国高层的态度，以及自身的责任，荣世昌顿时放下心事。接下来一切按照黄冠杰交代的程序办理。猴兄弟被黄冠杰带来的特级保镖团队接上专机，直接飞往北宁天地英物进化实验基地。临行前华尚和猴兄弟再次拥抱一次，并答应自己会带着成箱的果子酒去找他玩。
　　猴兄弟用力拍了拍他的肩膀，转身上了专机。黄冠杰转身对荣世昌说：“高层决定，西子湖一切事宜永久交给荣军司处理，您也从临时负责人，升级为正式负责人。至于西子湖禁区残留的主战派将领……”
　　就在这时，在他身边的华尚突然睁大了眼睛。他赫然发现薛玫偷偷跑到附近，正在朝他挥手。他一脸懵圈，朝她望去。薛玫连忙用传音入密小声说：“小尚，救救我妈！”
　　“嗯？”黄冠杰突然目光如电地望向薛玫。他可怕的杀气刚一和薛玫接触，她整个人就垮在地上，连爬都爬不起来。在六阶巅峰武者面前，传音入密这种小伎俩，完全躲不过他的感测。
　　“师父，且慢，这我队友！”华尚连忙叫了出来。他一溜小跑跑到薛玫面前，将她扶起来：“薛姐……那个阿玫，你怎么跑这儿来了？袁阿姨咋了？”
　　薛玫连忙用最简洁的话交代了一番。
　　原来，薛玫的母亲袁琪刚一回到总部，就交接自己的盔甲和武具，自动和武者警士一起到禁闭所等待高层的处置。这一次清扫西子湖的战役主要发动者是童占虎，但是最坚决的支持者和执行者是袁琪。童占虎已经被捕，袁琪的命运也可想而知。
　　看着母亲被带走，薛玫万分焦急，虽然周围的队友都劝她放宽心，但是，母女连心，她如坐针毡，片刻不得安宁。主战派最近被清洗得很厉害，很多宗族都被毫不留情地连根拔起，人都不知道被关到哪儿去了。她无比害怕失去这个唯一的亲人。想到华尚和高层的关系，她决心抓紧时间去找华尚想办法。
　　华尚一直在总部房间里不出来，她偷偷在总部门前等了好久才等到他出来，于是迫不及待地用传音入密联系，结果一下之就被黄冠杰发现了。
　　“求求你，给我妈求个情吧。”薛玫急切地说。
　　“没事儿，交给我。”华尚一口答应，“你别再吱声就行了。”
　　华尚回到黄冠杰身边。此刻黄冠杰正在交代处置袁琪的方法：“她是一个死硬主战派，和童占虎一丘之貉，我个人认为处置方法……”
　　“师父，我能说几句吗？”华尚吓得连忙说。
　　“大人说话，小孩子……”黄冠杰不耐烦地说。
　　“师父，香儿最近身体吧，就那个……最好多吃点补补，你看我……”华尚挤眉弄眼地说。
　　“小尚，你作为解决西子湖危机的关键人物，在西子湖清扫部队中待过，对于真实情况比较了解，你觉得袁琪师司的态度如何？”黄冠杰咳嗽一声，正儿八经地问。
　　“她在这一次清扫活动中，与青年军同吃同住，认识到死守过去的血仇，不能铸造未来，她现在已经全面从血仇中清醒过来。”华尚连忙说，“而且，她并非出身宗族，只是身负家仇，依靠个人奋斗成为师司，正是国家可以依靠的骨干力量。”
　　“确实，袁琪是一位合格的军人，优秀的指挥官。西子湖士兵对她极其尊崇。”荣世昌也点头。
　　“既然这样，”黄冠杰朝着华尚点点头，眼神有点惊讶，又有点自豪，“那就让她戴罪立功，暂时留职查看，如果有立功行为，官复原职即可。”
　　“耶！”华尚举起手，朝着薛玫做了一个胜利的手势。


第三百三十八章 猎王黑卡
　　黄冠杰和猴兄弟坐着华国的专机朝着北方飞去。他们将会在天地英物进化实验基地驻扎。猴兄弟将会和他的同班生九伶一起学习并适应华国的新生活。等到他们的基础智能和知识水平达到基地设定的指标，同时性格和道德水准进入了华国社会合格线，他们将会作为华国公民正式进入社会。
　　也许到时候，华尚会在鸿鹄武校见到猴兄弟一身武校运动服，正在和自己上一堂大课。想到这样的情景，华尚不禁有点期待……其他人的表情。
　　荣世昌送走了特派员和新王更是了却心头一件大事，无比的轻松。他揽着华尚的肩膀，引领他朝着总部军司办公室走去，一边走一边说：“小尚，这一次西子湖危机解除，你的功劳最大，是时候谈谈你的奖励了。”
　　“荣老，能为国家效力就是我最大的光荣，当然能有奖励就更好了。”华尚一听顿时眉花眼笑，之前和师父聊天时感到的沉重压力一瞬间没了。
　　“哈哈哈，放心，包你满意。”荣世昌笑着说。
　　从军司办公室出来的时候，华尚一脸幸福舒泰，简直有一种泡温泉的感觉。路上遇到荣威和荣恒浩结伴朝办公室走来，看到他美滋滋的样子都不禁侧目。华尚见到他们立刻停下来热情地打招呼：“浩浩，师叔，你们来了。”
　　“别叫我浩浩！”荣恒浩瞪视他，一脸友尽的表情。
　　“你们来啦？哎，恒浩，朋友间有个昵称，是好事，你不擅交际，应该多和小尚打打交道，学习学习。来，进来！”办公室的门打开了，荣世昌探出头来，对着荣恒浩温和地说。
　　“荣老说的太对了。您放心，我肯定罩着浩浩！”华尚喜笑颜开。荣威忍着笑进了门。荣恒浩回头瞪了他一眼，才无奈地进门。
　　华尚靠在墙上，再次打开手机，鸿鹄APP上他的探险家等级已经犹如坐火箭一般直升到60级。鸿鹄武校给他记下了5万积分，是杀死黄泉的五倍。这是照着他一个人平定了西子湖禁区来记功啊。光是这5万积分，华尚就觉得完全值回自己这一天的奔波了。
　　但是，好事情还在后面。世界探险协会向他发来了正式的猎王电子认证。这个电子认证直接挂在了鸿鹄APP的首页上。这是鸿鹄武校建校几十年来第一个在校学生得到猎王的称号。而猎王黑卡也已经第一时间通过探险协会雇员亲自向鸿鹄武校递送。
　　这个猎王黑卡，其实就是一个特制的密码锁，通过这个密码锁华尚可以在举世闻名的猎王网上商城进行以物易物的贸易。这等于让他有了购买世界各地禁区顶级物产的渠道。
　　世界各地的猎王，每一个都身份神秘，绝大多数可以在顶级禁区出入自如。根据这个实力估算，他们至少也该是六阶以上的武者。他们手上猎物的价值，往往已经超出了世俗世界的货币体系能够承受的范围。而且，猎物的价值往往只针对特定武者，并没有普遍的价值。
　　这个时候，以物易物的贸易往往比金钱交易更加有效。
　　当然，猎王商城经过几十年发展，还是出现了一种具有稳定价值，并且可以和世俗货币挂钩的类货币物品，那就是灵核。如果世俗之人想要在猎王商城上购物，可以通过高价购买灵核，将货币转化为猎王商城产品。不过，这个代价极其恐怖。
　　猎王商场上充斥着各种各样神奇灵异的好东西，都是在顶级禁区出产的灵兽灵植制品。世界上最著名的顶级禁区并不在华国，而是在南北美洲。那里的禁区疯狂扩张了数百年，才被拓荒的人类武者发现。无数巅峰灵兽充斥期间，危险无比。
　　与危险相对应的，则是南北美禁区出产的特色灵核和灵兽肉，那都是七阶起，最高九阶的顶级货色，价值连城。一旦有了猎王黑卡，人们就可以在猎王商城中扫货，说不定还能捡漏。
　　华尚正在发愁洛香给他做的高价丹药如何找个好途径发挥最高价值。这个猎王商城简直瞌睡送枕头。他几乎一瞬间就想到了发财的好路子。在全世界收购灵兽肉，做各种好吃的，喂饱洛香，然后产出各种各样神奇的丹药，转手卖出，赚差价。
　　而且，猎王商城上的东西每一个背后都有一个传奇故事，反映着这个世界高水平武者的能力极限。华尚很好奇自己的实力和这些传奇武者到底还差多少。浏览这些商品，等于为他提供了一个度量衡。这东西的逼格突破天际，真的是装B神器啊。
　　同时，军方向他专门发了一封电子邮件，嘉奖他对西子湖解围做出的贡献，并将他的军功兑成了30亿奖金。几乎在同一时刻，鸿鹄武校秘书处发来一封电子邮件，通知他到回校后立刻到校长室交接奖金。
　　“大丰收啊。”华尚乐开了花。他的银行账户刚好被清空了。现在否极泰来，他再次喜提狗大户头衔。
　　荣恒浩在荣威陪同下从军司办公室出来，再次看到华尚的时候，眼神都变了。现在荣恒浩看华尚的眼神，全都是渴望，看得华尚心里}得慌。
　　“喂，你怎么这眼神？”华尚双臂护住自己。
　　“你……是探险家60级了吗？”荣恒浩红着眼问。
　　“呃，荣老跟你说的？是啊，我马上有猎王黑卡了。”华尚也不瞒他。
　　“那个……以后……能借我用用吗？”荣恒浩艰难地问。
　　“可以啊，为什么？你有什么想要的？”华尚好奇地问。
　　“我……”荣恒浩刚要开口。
　　“恒浩！”荣威及时制止了他。
　　“对不起，叔叔。”荣恒浩低下头。
　　“小尚，就当让他长长见识吧。”荣威温言道。
　　“呃……好的，没问题师叔。”华尚连忙说，“随时来找我用。”
　　“谢谢……”荣恒浩低着头小声说。
　　“哎呀，客气啥，咱们不是队友吗？”华尚拍了拍他的肩膀，荣恒浩斜眼看着他的手。华尚一激灵，连忙抬手。荣恒浩抬臂按住他的手：“是的。我们是队友，也是……朋、朋友。”
　　“是不是我有了黑卡，我这个朋友你就交定了？”华尚笑嘻嘻地问。
　　“哼！”荣恒浩转身就走。
　　“喂，我开玩笑的，我是开玩笑，喂喂！”华尚笑着追上去。在他们身后的荣威笑了几声，随即叹了口气，摇了摇头。


第三百三十九章 全队归来
　　第二天清晨，鸿鹄全队队员在荣世昌特别关照下，乘坐军用灵飞鸟直接从西子镇军区飞到了北宁特区武雄市，在鸿鹄武校操场上停下来。华尚带着鸿鹄队全体成员鱼贯从飞鸟上下来，顿时引发了整个鸿鹄的大地震。
　　几乎所有校方高层，全部教授和讲师，正在上课的学生全都跑出来。深陷西子湖重围的鸿鹄夺帅队，一夜之间全队回归，这简直是爆炸性新闻。在所有被解救的人员中，鸿鹄队是第一批胜利回归的。他们也为整个特区带来了西子湖平定的好消息。
　　随着鸿鹄队归来，西子湖军方也陆续发布关于西子湖禁区的战报，清扫部队全体生还，西子湖新王进化出智能，成为智慧生物，并和人类使者达成和解，人类开始在西子湖建立第一批开拓者基地，华国被开发的禁区列表中又多了一个。
　　这个消息顿时令举国欢腾。因为禁区的物产之丰富远远超出非禁区。禁区开发出来的粮田亩产数倍于非禁区。每开发出一片禁区，就意味着华国国力增长至少一成。这可是每个华国百姓实实在在的利益。
　　这一个多月以来，华国军部全体都面临巨大的压力，媒体指责，国民抱怨，华国高层的质询，全体被困人员家属的不断抗议和问责，这些都让他们喘不过气来。但是，这一切就在今天结束了。
　　西子湖好消息一出，华国军部承受的巨大压力瞬间消融，只剩下举国同庆，还有瓜分军功和红利。幸好这一次出任西子湖军区军司的是背景深厚，地位崇高的荣家家主荣世昌，否则不知道多少势力会眼红这一军功，用尽千方百计巧取豪夺。
　　而这一次荣世昌取代童占虎，化解了如此巨大的危机，也让荣家的地位进一步加强，拥有了更强的影响力。
　　当华尚带着大家欢天喜地回到鸿鹄训练基地的时候，燕婷珊，铁秀枫和所有教练组成员，夺帅队经理们都激动得又哭又笑。尤其是铁秀枫，用力握着齐宣的手，一把鼻涕一把泪，高兴得都不知道说什么好了。
　　“总算回来了，总算回来了！”这是铁秀枫唯一说出口的话。
　　这些天，承受最大压力的就是这位第一副教练。一旦鸿鹄被淘汰，他是第一背锅侠。而每一场淘汰赛，鸿鹄都有被淘汰的极大可能，这让他这些日子都没有睡过一个囫囵觉，每天都睁着眼睛胡思乱想。现在，他终于能睡觉了！齐宣回来了。
　　在基地里训练的鸿鹄新队员全都出来了，他们都被这欢天喜地的场面震撼了。这根本就像世界大战刚结束一样轰轰烈烈。鸿鹄夺帅队的英雄们全都活着归来，鸿鹄的危机彻底解除了。
　　但是这些新队员却在欢喜中透出一丝深深的失落：这意味着，他们的夺帅生涯，到此结束了。就在他们刚刚开始爱上这令人热血沸腾的人生之时。多么的遗憾啊。
　　基地中的欢庆活动从早上一直持续到下午，燕婷珊和鸿鹄经理们找来了所有拉拉队女孩子，向活着归来的鸿鹄队主力们献上各种各样有声有色的歌舞才艺秀，华尚亲自下单，让孟婆汤店送来最豪华外卖。
　　他还特意为所有鸿鹄新人队员们订了双倍的外卖套餐，吃一份，带一份，履行了当日他曾经对队员们许下的承诺。
　　在最开始的兴奋和喜悦过后，鸿鹄新人队的成员们渐渐沉默下来。他们静静坐在屋子的角落，看着主力队员们和啦啦队员们欢呼谈笑，和夺帅经理们高谈阔论，脸上弥漫着无比的失落。
　　他们的变化，全都看在华尚的眼中。他是唯一一个全程跟随新人队员们的人。看着他们从开始的笨拙，恐惧，畏缩，沮丧到后来的勇猛，顽强，充满信心，信念坚定。他亲眼看着他们蜕变为真正的夺帅者。
　　正是因为他经过这一切，他深刻地体会到他们此刻的失落。因为他们都在玩命地训练，想要在下一次夺帅赛中为鸿鹄再战一次。
　　“噗呲……”华尚低声对新人队员们说，“大家悄悄地跟我走，我们出去透透气。”
　　“呼……”所有新人队员都下意识地松口气。虽然鸿鹄主力回来，他们很高兴，但是这个喜庆的场面和他们现在的复杂心情格格不入。他们都感到了极度的不适。
　　一个接一个地，新人队员们跟在华尚身后，悄无声息地走出训练基地。华尚在前面引路，带着众人一路走出了鸿鹄武校，朝着连城武校走去。
　　“小尚，我们这是去哪儿？”左夏茫然问。
　　“未来馆。”华尚淡淡地说。
　　鸿鹄训练基地内，和鸿鹄主力队员们聊完了西子湖禁区一个多月惊险刺激的重围生涯，以及华尚如何从天而降，犹如天神下凡一般带领他们安全逃出生天。大家终于谈到了最关心的话题，鸿鹄武校第一场淘汰赛。
　　在主力全部缺失的情形下，显然华尚不负所托，靠个人武力打败了一个弱队，成功守住了去至上院的门票。所有主力队员们都能一下子想象出华尚的骚样子。就像他在禁区夺帅赛中那样神出鬼没，以一敌十五，打得对手满天乱飞。
　　但是，当他们听说了对手是傲世武馆队时，所有人都惊得站了起来，包括随队而来的齐宣和荣威。傲世武馆绝对不是省油灯，其中傲世五虎自不必言，其他队员也是百战精锐，堪比天授B队。光靠华尚一个人的力量，打败这样强大的十五人，这可能吗？
　　这根本是不可能发生的奇迹。
　　“新人队员们起到了很大的作用。”燕婷珊沉声说。夺帅经理们和拉拉队员纷纷点头。
　　“但是……他们……不是普通武者吗？”亨载道难以置信地说。
　　“是啊，我认识祝甜，甘梨花，他们不是音师和医师吗？”晋飞花吃惊地问。
　　“那个卢凯……我在哪儿见过？”方亭轩摸着下巴，“华尚自信回头的视频里！我想起来了，他就是那个想和安宝贝配对失败的准艺人嘛！”
　　“左夏师兄不是研究型武者吗？”白若馨和楚岫齐声惊呼。
　　“他们都被华尚带出来了。”燕婷珊无比感慨地说，“别这么看着我。要不是从头到尾亲眼目睹，我也难以置信。”
　　“他这么能带！”齐宣又是惊喜，又是惆怅。他都没这么能带呀。
　　“你们快看这个！”一直在武道协会直播平台上上浏览的楚岫惊呼了出来。


第三百四十章 十字路口
　　华尚带着所有新人队员们来到未来馆的时候，天色已经黄昏。没花多少力气，华尚已经说服了看守未来馆的校园保安，放他们一大群人进入了未来馆绿茵场。因为他们在这些保安眼里，已经是大名人。
　　此刻未来馆的绿茵场沐浴在晚霞中，犹如琥珀铺成。夕阳已经西下，湛蓝天空中几点疏星。晚风吹拂，清凉沁脾。
　　华尚张开双臂，仰天倒下，在草地上躺成一个“大”字。轰轰！左夏和卢凯双双躺倒，同样躺成大字，就像当初打赢了傲世一样。轰轰！祝甜和甘梨花也躺倒了，她们疼得同时哼了一声，随即忍不住小声笑了出来。轰轰轰轰！其他队员纷纷躺倒。
　　晚风轻拂，风声呜咽，隐隐约约间，他们仿佛听到了当日未来馆十万观众震耳欲聋的欢呼。恍恍惚惚间，他们仿佛看到了：大屏幕上，反复回放着他们浴血搏杀的画面。解说台上，男女解说声嘶力竭地解说着精彩片段。在他们对面，不可一世的傲视队员跪倒在地，双手抱头，泣不成声。
　　他们打赢了高不可攀的敌人，他们创造了难以想象的奇迹。很多人一辈子都难有一次这样的经历。而他们有过！
　　那一日的幸福记忆，随着晚风，全回来了，在所有鸿鹄新人的眼前萦绕不去。
　　华尚闭上眼睛，不说一句话。他知道这个时候，什么话都是多余的。
　　鸿鹄新人们都来到了十字路口。他们可以把那一次的经历当成人生的珍宝，知足常乐，重新回到原来的生活，走上原定的人生旅程。在茶余饭后，他们会和家人朋友谈起武校的这一段经历，并引以为荣。
　　也许他们会对这一次的经历流连忘返，毅然改变人生轨迹，选择继续留在鸿鹄队里，真正地成为一名夺帅队员，渴望着不断品尝到同样的胜利快感，直到……厌倦。
　　卢凯第一个哭了出来，放声大哭。他一向是最现实的一个，他最早明白过来，自己不可能沿着夺帅之路继续走下去，因为他走向演艺圈的人生已经都筹划好了，他不能因为一场比赛，就改写整个人生的走向。而且，他深深知道，自己这样的武者，在竞争激烈的鸿鹄，难有出头之日。
　　但是华尚给他了一个太大，太美的梦幻。从这个梦幻中醒过来，对任何人来说，都是异常残酷的。华尚何尝不知道他的心情。他也曾经执着于乒乓球之梦中不肯醒过来，直到重生。
　　祝甜和甘梨花也哭了出来，她们的武者职业都不适合夺帅，但是她们好不甘心，好不容易她们才能拥有那坚定如钻石般的夺帅之心，现在让她们放弃，太残忍。
　　新人队员们一个接一个都哭了出来。该有的都有了，他们一个个都从梦里醒还，准备从这个突如其来的梦幻人生中走出来。
　　在这个壮丽的夺帅场上，他们来过，拼过，赢过。华尚虽然给了他们一个无比瑰丽，难以割舍的梦幻，但幸运的是，这个梦是完整的，他们走过了一个完整的轮回，了无遗憾。
　　但是，左夏却一直瞪大眼睛，静静躺在草地上，望着夜空中的星星。
　　华尚担心地望着他：“师兄，你想什么呢？”
　　“我还有一年半才毕业，我三阶了，用今年转型做竞技武者，明年报名鸿鹄青年队，我还有一年。”左夏突然说。
　　“师兄，创造型武者你不当了！？”华尚大惊。
　　“我想打一年夺帅……”左夏语音颤抖，“我喜欢夺帅！”
　　他颤巍巍地直起身，鼓足勇气望向华尚，脸色紧张得发白。
　　“我也喜欢！我懂！”华尚点头。左夏长舒了一口气，脸上布满了兴奋的红晕。所有的新人队员都侧目望向他，满眼的羡慕。至少他的梦还有一年半才会醒。
　　华尚爬起来走到左夏面前，伸出手将他拉起来：“明年，我们师兄弟兵和一处，打个痛快！”
　　“好！”左夏激动地说，“我也想去至上院。至上院一定比这里，更大，更美，更爽！”
　　“那必须的！”华尚说。
　　等到华尚带着鸿鹄新人队员们重新回到训练基地的时候，一屋子的人一个都没走，全都坐在屋子里眼巴巴地等他们。
　　华尚看了一圈，发现每个鸿鹄主力队员的眼睛都红红的，好像刚刚哭过。尤其是那一群女队员，脸颊上还有没抹干净的泪痕。楚岫手里的手机还在回放鸿鹄对傲世的第一局，熟悉的解说声充斥在他的耳际。
　　他们趁着华尚等人不在的时候，已经看过一遍鸿鹄对傲世的激战，对于华尚和新人队员们的奋战感动得哭了鼻子。无论男女都一样。
　　“哎呀，你们真不讲究，也不说等我们回来再看。”华尚试图活跃一下气氛。但是一个身影砰地和他撞了个满怀，将他紧紧抱住。他感觉肋条都快要断了。
　　华尚都没看清这是谁，只是费力扭了半天脑袋才看到半个红脑壳，那是薛玫。
　　“薛……不是，阿玫，轻点轻点！”华尚连忙惨叫。
　　方亭轩凑到薛玫身后，轻轻点点她的肩膀，却被她粗暴地一把推开：“走远点，什么都跟我抢。让我先来！”
　　“小尚！对不起，反正就是对不起，我们都对不起你，你受苦了！”薛玫哽咽地说。
　　“阿玫，没事，我没事，你轻点，要断了，要断了！”华尚捂着肋骨尖叫。
　　薛玫好不容易才从激动中缓过劲儿来，放开他，转头望向他身边的左夏，也是一个紧紧地拥抱，接着她一个个抱下去，每个鸿鹄新人队员都抱了一遍。她可是无数鸿鹄粉的头号偶像，她如此亲密的举动，让所有新人队员都激动无比。
　　方亭轩第二个过来，紧紧抱住华尚，凑到他耳边：“你刚才说什么要断了？”
　　“肋骨！肋骨！”华尚瞪圆眼睛。
　　“对不起……”方亭轩连忙拍了拍他的肩膀，接着去抱别的新人队员。
　　所有新人队员都受到了鸿鹄主力队员英雄般的对待，给予最高礼遇。这让本来已经做好了退出准备的他们心里安慰不已。
　　“可以啊，小伙子！”楚岫和华尚拥抱的时候，在他的耳边小声说。
　　“那你看看我是谁。我……”华尚还想吹几句，楚岫已经转身抱别人去了。
　　“无敌！”白若馨一把抱住他，用力晃了晃，直截了当，“华尚，你是我的英雄。”
　　“别在你哥面前说这话，我还想多活几年。”华尚笑嘻嘻地说。
　　“切！”白若馨笑着白了他一眼，转身去抱左夏。
　　“可以，我们两清了！”荣恒浩拥抱的时候小声说。
　　“你在想屁吃！你欠我一条命，给我记住，记住！”华尚连忙说。


第三百四十一章 新老交替的盛会
　　2 011年4月24日，青年联赛淘汰赛进行了两周之后，鸿鹄夺帅队迎来了A组出线最后一个对手――罗大壮武馆队。这只队伍经历了两场激烈无比的淘汰赛，淘汰了另外两只武馆队，终于得到了和鸿鹄夺帅队竞技的机会。
　　罗大壮武馆队中有二阶巅峰主力三名，二阶中段武者一人，二阶初段武者三人，一阶巅峰武者10人。虽然远远比不上傲世武馆队，但是在A组的武馆队当中，也算是强大。
　　但是，在青年军全员回归之后，鸿鹄队的战斗力一下子飙升十倍，再也不是开幕赛时的歪瓜裂枣队，罗大壮武馆队根本没想着能够获胜。但是，他们还是在淘汰赛时不要命地打败了其他两个对手。因为他们要的不是至上院门票，而是突破契机。
　　上一次华尚在场的淘汰赛四局比赛下来，六个人突破到三阶，要知道，这可是二阶到三阶！本来百中无一的突破率，在一场比赛中变成百分之百。这个效率简直突破天际。而且还有几个从一阶突破到二阶的。
　　华尚的祥瑞Buff已经成为了夺帅场上另一重景观，为本来就诡谲莫测的赛事，增添了新的期待和悬念。
　　这一次解说台上的解说还是上一次解说华尚与傲世之战的许一帆和凤霜。这两位解说的头衔自从上一次比赛解说之后，已经变了。老头衔的前头加了一个“名”字。
　　许一帆被全国热情的夺帅迷称为“任打包爽”的名解说，黑粉遍地，求仁得仁。而凤霜“竞技李清照”的名头则越来越响亮。他们两个被放在一起，顿时能够掀起一地的话题。
　　随着比赛双方的队伍场下列队，两位早已经饥渴难耐的解说立刻开始争相开嗓，以热情的解说活跃场上气氛。
　　“鸿鹄的首发阵容已经练出来啦，出人意料！他们的首发全部是上一场的老阵容。华尚再次带领素质三连队登上了夺帅赛赛场。这太让我意外了。我以为在绝对主力们回归之后，鸿鹄将会迫不及待地亮出他们最锋锐的獠牙，吞噬天地！”许一帆激动地说。
　　“这是可以理解的。这只开幕战老牌阵容为主力们死死守住了至上院门票，挽救了鸿鹄的未来。鸿鹄主力们必须为他们坐一次替补席，这是对这只临危受命的队伍最大的感激和尊敬！令人喜悦的是，鸿鹄并没有忘记这帮新人队员，他们要让他们上演完自己最后一场夺帅秀，完美谢幕。”凤霜深情地说。
　　“让咱们也别忘了，这场比赛的观战席上布满了北宁强队的眼线，他们都迫不及待想要看看鸿鹄主力们新排练的阵容和压箱底的绝活，现在看到老阵容上场，估计所有强队都大失所望吧。”许一帆幸灾乐祸地说。
　　“华尚正在抓紧时间和队员们交谈，帅位就位，双方开始布阵了。我的天，这一次华尚列出了一个全新的阵容，两条纵列的素质三连阵？这是要派所有新人队员冲过去大乱斗吗？”凤霜惊呼。
　　“华尚一个人守在帅位这里为所有人守住本阵，这是……要干啥？那个……让我们冷静分析一下，这是……嗯……”许一帆紧张地用手敲击着桌面，“完全冷静不下来，脑子一片空白，华尚这是放飞自我了吗？”
　　“看来我们的大嘴在华尚的布阵之下，暂时失去了铁嘴直断的能力，没关系无法预测的比赛才最让人感到兴奋，让我们怀着惊天悬念观看双方战队的战斗！华尚，请开始你的表演！”凤霜用热烈的语调大声说。
　　“嗡――”整个未来馆化为欢腾的海洋，在这一瞬间，仿佛所有人都为了华尚而疯狂。
　　大屏幕的镜头给到了单身一人站在帅位之前的华尚，他正露出招牌般的咧嘴笑，九尾出鞘。
　　仿佛在应和他的动作，罗大壮武馆队三名二阶巅峰主力，率领全部一阶巅峰兵位排列成锋矢阵，犹如狂风一般朝着华尚守卫的帅位扑来。而他们的守帅阵则仅留一车双马双炮双士列成重山阵护卫。
　　鸿鹄新人队员们娴熟地分成两列，从左右两翼迂回绕击，两扇铁门板开道，犹如两辆铁滑车撞开罗大壮武馆队的重山阵阵门，未来馆绿茵场上留下一地被贴膜到地底下的罗大壮队队员。
　　左夏一马当先，齐眉棍呼啸生风，打得罗大壮队队员抱头鼠窜，狼狈后退。另一翼的卢凯双刀连斩，也是杀法凶悍，刀刀见肉，光是气势就震慑住了想要合围他的罗大壮队员们。
　　后面的祝甜和甘梨花率队勇猛跟进，犹如两只母老虎，冲得罗大壮队防线千疮百孔，节节败退。
　　在夺帅场另一端，华尚犹如一叶顺水而下的轻舟，在三名二阶巅峰武者和五个兵位中间来回穿梭，一个穿梭，就将一个兵位送上青天，随即又借着另一个敌方兵位滑翔而至，九尾连斩，气势如虹。
　　罗大壮队三名主力根本来不及去打帅位，华尚在用九尾击飞兵位的同时，一道白光会神奇地出现在他们眼前，无情斩向他们的要害，逼迫他们不断回防。这道白光和华尚似乎组成了一个天衣无缝的剑网，任何人想要突破这道剑网，就算华尚的九尾答应，这道白光也决不允许。
　　片刻之后，兵位全倒，华尚开始了在三个罗大壮主力之间快乐无比的穿梭滑行。
　　“现在我终于明白华尚布阵的心思。太可怕了，这是他把对方的心态都算准了。”许一帆在解说台上激动无比地大声说，“罗大壮队根本没想过要赢，他们想要突破！想要突破，就要面对华尚的剑。华尚算准了他们的心态，一个人守在本阵以逸待劳，把罗大壮队所有主力都吸过来，放心让自己的队员们去冲阵！”
　　“请大家看华尚运用的剑法，踏浪而飞配合月照锦官溪，身法剑法配合无间，浑然一体，剑如花雨，身若轻舟，这难道不是月照锦官溪真实意境的重现吗？一叶轻舟，顺溪而下，山空林静，落花缤纷，他让我们仿佛回到了大唐浣花溪畔！”凤霜动情地说。
　　“确实如此，颇有身临其境的感觉。喔，镜头给到了……安宝贝。导播竟然不浪费任何时间给到罗大壮队队员……好吧，大家请看安宝贝的眼神，她一直在捕捉华尚的剑光，哇，不得不说，安宝贝真美！”许一帆看着大屏幕无奈地说。
　　“请理解导播的心情，大嘴，你难道不觉得，华尚这一轮剑舞，是写给安宝贝的一纸情书吗？”凤霜激动地说。
　　“鸿鹄队文相左夏拿下十点杀帅点，恭喜鸿鹄赢得了本局比赛胜利……这个，导播的镜头还在给安宝贝……好吧，这个CP，我吃了！”许一帆举手鼓掌。


第三百四十二章 华尚的统治力
　　与罗大壮武馆的四局比赛，双方没有任何变阵。因为根本没有必要。华尚布下的战阵持续有效，而罗大壮队员们求仁得仁，每一局都能捞到和华尚硬碰硬的机会。四局比赛，他们就在华尚的剑网中苦苦挣扎了四局，犹如一群困在蜘蛛网里的苍蝇。
　　反观鸿鹄新人队员们，在四局战斗中越战越勇，连连做出非凡表现。未来馆的观众们并没有因为鸿鹄和罗大壮之间的战斗缺乏变局而失望。只要华尚使出踏浪而飞和月照锦官溪，在整个赛场上布下华丽的剑网，立刻就会引发惊天动地的欢呼和口哨。
　　整个未来馆仿佛成了华尚一个人的主场，他一人一剑在场上纵横驰骋，恣意挥洒剑光，无论做出什么动作招式，都会引发山呼海啸。
　　场上的解说热情洋溢，精彩纷呈。很难想象在一局强弱如此悬殊的比赛中，解说的热情会如此之高。仿佛只要华尚参与其中，解说能够谈论的话题就会成百倍地增加，他的CP，他的祥瑞Buff，他的剑法，他的新武学，他的新绝技，他的战斗意志，他和新队员的互动，他如何将这群队员从夺帅白痴带成夺帅精英。
　　而场上激情奋战的鸿鹄新队员们仿佛也成为了华尚魅力的标识符，他们打得越精彩，就越显出华尚的才能是多么强大。
　　整个比赛犹如一场个人演唱会，所有人都成了华尚的陪衬，哪怕是和他针锋相对，激烈对攻的罗大壮队，也只是暖场歌手，为了显示出主咖的强大气场。
　　坐在观战间的鸿鹄主力队员们目瞪口呆地看着华尚的剑舞表演，感受着赛场上狂野的欢呼和大地鲜明的震颤，都被华尚表现出来的魅力深深折服。
　　这位寒假才加入鸿鹄夺帅队的少年已经在短短两个多月时间建立起了赛场之上的统治力。他独具一格的剑法，身法和战斗意志，作为他个人的标识，成为了赛场上永恒的兴奋点。
　　这意味着，每一场比赛，他只要一登场，就能获得在场观众自然而然的支持，从而有天生的优势。而他对于夺势学，又钻研至深，可以把这个优势最大化。这对于夺帅选手来说，是比钻石还宝贵的才能。
　　华尚，已经征服了连城赛区。
　　这场比赛，华尚率领新人队员们直落四局，以零失分完成了鸿鹄新人队的谢幕表演。
　　全场观众起立欢呼，兴奋无比的新人队员们一起举起他们的武相华尚，抬着他绕场一周，欢庆胜利。满场彩带飘飞，歌舞喧天，声震四野。
　　鸿鹄主力队员们看得眼热无比。他们中一些人也参加过无数次青年杯预选淘汰赛，没有哪场淘汰赛能有这么强大的声势。也许是因为他们过早就遇到强队，也许是他们没有华尚这份统治力。无论哪一种原因，他们都拒绝承认，但同时却又不得不承认。羡慕嫉妒恨啊！
　　这场比赛之后，连城赛区A组决出了当之无愧的A组种子鸿鹄夺帅队。其他7各小组，也在之前的赛事中决出了各自种子。这7个种子队将会做第四轮淘汰赛，6个种子队捉对厮杀。鸿鹄武校再次轮空。在第五轮淘汰赛中，他们会和淘汰赛胜出的一队决战，决出代表连城赛区两个候选队之一。
　　紧接着就是激动人心的北宁赛区最后两轮淘汰赛，五个赛区8只候选队连战两轮，决出最后两只代表北宁的强队出战至上院。谁才是北宁并肩王，会在最后的淘汰赛见分晓。
　　距离至上院，还有最后三战。
　　当华尚和众新人队员们终于从夺帅场跑下来，进入休息室中的时候，顿时受到鸿鹄主力们鬼哭狼嚎般的喝彩和口哨。
　　虽然充满了羡慕嫉妒恨，但是大家心里都明白，这帮新人队员为了保住至上院门票经历了多大的苦痛和牺牲。从一群只看过夺帅动漫的萌新，跃升为拥有夺帅之心的精锐，说是奇迹也不为过。看到他们完美结束了最后一场谢幕赛，彻底证明了自己的价值，没有留下任何遗憾，大家都由衷地为他们开心。
　　祝甜和甘梨花趁着这个千载难逢的机会，缠住荣恒浩，要和他各种花式自拍。荣恒浩想躲，但是被华尚拉住了。
　　“躲什么躲？脸红什么？”华尚贼兮兮地坏笑，“这可是你的钢铁浩粉，还是咱们能守住至上院门票的大功臣，你作为受益人，人家让你干什么，你就干什么呗。今天，你就当工具人，随便人家摆弄。”
　　荣恒浩苦大仇深地看着他，一脸“我觉得你在开车，但是没证据”的模样。他很快就被祝甜和甘梨花拉走拍照，然后照片哗啦啦出现在她们的微博，QQ空间，个人主页，鸿鹄夺帅群里也被照片爆破。华尚还吃惊地发现，自己被祝甜拉进了钢铁浩粉群这个他神往已久的群。然后一轮照片轰炸。
　　钢铁浩粉群在经过宝贝粉们的一轮神操作之后，本来已经人丁稀少。结果祝甜和甘梨花这么一轮活跃，顿时引爆了群聊。无数已经沦为宝贝粉的昔日浩粉王者归来，和群里两位大神祝甜和甘梨花狂热互动。原来，在经过两次淘汰赛之后，祝甜和甘梨花已经在群里荣登神位！
　　在一番对二人的疯狂吹捧和对照片的点赞之后，聊天的风向一变，朝着华尚这边偏了过来。尤其是看到华尚竟然加了群，这群狂热粉丝犹如见了血的饿狼一般围观了过来。
　　“爆照！”
　　“半果上身可以有！”
　　“吹爆相帅CP！”
　　“要一直爱宝贝哟！”
　　“不要再组别的CP啦！”
　　“强烈建议两位大神和上驷献上合影。”
　　“合影+1！”
　　“合影再+1！”
　　华尚收起手机，转身想要出门，但是被荣恒浩拦住了。
　　“喂，别忘了我还救你一命呢！”华尚急了。
　　“是你要我当工具人的，人家让我拦住你。”荣恒浩面无表情地说。
　　“尚哥~~~~~！”就这么一耽搁，甘梨花和祝甜已经牛皮糖一般黏上他，“来个合影吧，姐妹们都想看呢！”
　　此刻的荣恒浩已经拿起手机，神色严肃地开始为他们三人连续拍照。华尚被祝甜和甘梨花一左一右搂了个结实。他只能咧开嘴朝着荣恒浩的手机露出苦涩的笑容。
　　“笑得真诚点！”荣恒浩抬起头，毫不留情地说。


第三百四十三章 薛玫的震惊
　　淘汰赛后的庆祝一直持续到鸿鹄全体列队走出未来馆为止。鸿鹄新人队员们完成了最后的谢幕，了无遗憾地与鸿鹄主力们挥别，在暮色中结伴离开，重新回到了他们原来的生活。
　　鸿鹄队全体人员目送他们离开，百感交集，感到身上责任更加重大了。接下来的比赛，他们势必带着鸿鹄新人队员的那一份努力，继续战斗，直到最后。每个人都有一种赶紧回训练基地大干一场的紧迫感。
　　华尚被齐宣勒令休息，他在未来馆打满全场，体力消耗极大。他只能遗憾地看着齐宣和荣威带领着全体鸿鹄队员先会训练基地，然后拿出手机找来看比赛的古贝、楚鸿和洛香，和他们一起回家。
　　就在这时候，古贝的电话反倒先打了过来。华尚连忙接听。
　　“尚哥，今天的比赛太精彩了。”古贝第一句话照例是恭维。
　　“哎呀，好啦，说点我不知道的。”华尚笑呵呵地说。
　　“尚哥，那个……那个……”古贝有点不好意思地支吾着。
　　“你干啥呀？是不是我成角了，你感觉要和我拉开距离？”华尚逗他。
　　“当然不是啦。尚哥岂会这么肤浅！”古贝连忙说，“我其实……我其实想要找个师父。”
　　“你终于摆正自己的位置了。没错没错，在平时，我们是朋友。但是，在武道上，你就是我徒弟。哎，今天咱们把关系正式定下来挺好，以后你有什么不懂的……”华尚得意万分地说。
　　“呃……尚哥，这个……不是你……”古贝忸怩地说。
　　“不是我？那是谁？”华尚勃然大怒。
　　“我……因为是大剑武者，我想要认薛玫姐做师父。我知道现在你在鸿鹄队里地位特别高，你替我说句话，让薛玫姐给我传授一点心得。”古贝连忙说。
　　“哎，你真没眼光，我虽然不使大剑，但是大剑祖师的故事，可只有我知道。哦……我知道啦，你这小子，你想干嘛？拉近和偶像的距离？嘿嘿嘿……”华尚阴笑着说。
　　“真不是，尚哥，我是想要在短时间提升实力，我想要报名鸿鹄青年队！”古贝急切地说。
　　“你也想来？”华尚大惊。自左夏之后，古贝也要加入鸿鹄队，他这只队伍日渐庞大啊。
　　“尚哥，你不会以为我不行吧？”古贝忙问。
　　“当然可以，这你需要速成的教学啊，难怪你要找阿玫。得了，这事儿交给我，明天给你好消息。”华尚深吸一口气，放下电话。
　　古贝想要到鸿鹄队，这可不比左夏。左夏本身就是三阶武者，实力足够。而古贝刚刚一阶初段，想要成为鸿鹄候补，还有漫长的道路要走。首先要提升实力至少到一阶高段。其次，入队后还要找时间去禁区狩猎积累探险家等级到10级，这才能正式上场。
　　综合考虑下，如果薛玫这位狩猎大师和大剑专精武者能成为他的导师，会给他一个很好的提升。这件事必须认真处理了。
　　第二天，华尚怀着心事来到训练基地，看到新人队员们已经不在，鸿鹄主力们占据了所有训练器械，正在疯狂练习。齐宣一见到他就立刻把他叫到办公室，详细交代了在西子湖围困期间，鸿鹄队员们练习布设的几十种战阵。
　　华尚和齐宣都是阵本学的行家，两人在办公室里持续讨论了几个小时，初步确定了十几种战术套路和阵型组合，做好笔记交给华尚。华尚的阵本学正面临最后一周的集中复习，一周后就要进行阵本学考核。如果通过，他将有资格购买高阶阵本学，到了那个时候，他对阵本学的认知会有一个全面提升。
　　齐宣在和他交谈之后决定，让他在这一周全力攻关阵本学考核，争取通过。因为他阵本学的升级，关系到全队实力的提升，至关重要。
　　等到华尚出了齐宣的办公室，已经到了午饭时间。今天的午餐是孟婆汤店特别赠送的全队营养餐。每一分菜肴都是华尚教给宋师傅的禁区特色菜，疯狂训练了一上午的鸿鹄队员犹如一群觅食的猛兽，呼啸着从训练场蜂拥涌入餐厅，各凭本事抢吃的，互不相让。
　　当华尚来到餐厅的时候，整个餐厅盆干碗净，什么都没剩。
　　“这群禽兽啊！”华尚感觉鸿鹄主力们在禁区呆了一个多月，全都已经异化了。他侧头看了一眼楚岫，白若馨和荣恒浩。这三个人和他关系匪浅，总该给他留点吧？这三位看到他的眼神，立刻埋头吃饭，食盘里的菜以肉眼可见的速度骤减。
　　“下次别来我家蹭饭吃！”华尚在心里怒吼。
　　“小尚！来这！”就在这时，盘踞在餐厅正中间餐桌的薛玫举起手来，大声招呼。华尚茫然望向她。她立刻指了指身边的食盘。她面前有两个食盘，都装得满满的。
　　华尚立刻飞一样窜到薛玫身边坐好：“薛姐……那个……阿玫，还是你够意思。”他也不客气，立刻拖过食盘，开始埋头狂吃。
　　“……”薛玫看着他狼吞虎咽的样子，尴尬地咳嗽一声，清了清嗓子，犹豫着小声说，“谢……谢谢……”
　　“呜呜呜……嗯嗯嗯……嗯？”华尚塞满了一嘴食物，茫然抬起头。
　　“我妈……她官复原职了。”薛玫抿了抿嘴，低头小声说，“谢谢你。”
　　“没事没事，袁阿姨是自己人，能帮一定帮。”想到袁琪那么执拗的人能够拐过弯来让女儿打夺帅，难能可贵，华尚觉得能帮到她很欣慰。
　　“……”薛玫绷着嘴，手攥得紧紧的，脸色紧张得一片惨白。
　　“你有事儿？”华尚忍不住问。
　　“我……”其实，薛玫也不知道自己想要说什么。实在是因为自己一家人欠华尚的债越来越多了。先是杀父仇敌黄泉被华尚杀死，接着是自己在华尚争取下终于能做自己最爱的事――夺帅。然后是困在西子湖禁区被华尚救出。最后母亲面临清洗，却因为他的关系免除惩罚。
　　受到这么重的恩惠，对任何人来讲都是一种沉重无比的负担，更何况是薛玫这种出身军人世家，最重恩情的人。她迫切地想要为华尚做点什么事，稍微减轻一点负担。否则她真的已经到了喘不过气来的地步。
　　“哦……明白明白，你那个……别太勉强自己，身子不舒服就多喝点热水，要不今天就别训练了，回家休息吧，我替你向教练请假。”华尚看她这样子秒懂。
　　“我没来例假。”薛玫哭笑不得地一拍桌子，脱口而出。一屋子人全都侧过头来看他们俩。
　　“女人就是嘴硬。”华尚闭着嘴不敢搭话，只是和薛玫尴尬地对视，心想这还没来？半晌之后，华尚想到古贝的事，终于忍不住说：“那个……薛……阿玫，你想收徒弟吗？”
　　“徒弟？”薛玫震惊地看着他，浑身发冷。老妈终于出手了？


第三百四十四章 薛玫收徒
　　最近，袁琪和薛玫的母女关系变得比以前融洽了数倍，渐渐无话不谈。这件事，就有利有弊。原来袁琪因为军职所在，而薛玫则未来必当军武者，成为她下级，所以从小就把她当自己的兵一样对待。
　　自从华尚做通了她的思想工作，她渐渐接受薛玫成为竞技武者，心防放下，话就多了。西子湖渡劫之后，她更是蜕变成了宠女狂魔，什么事儿都开始想着为女儿张罗。华尚也成了她每天必谈的话题之一。就算薛玫反复提醒华尚年纪小。袁琪还是到处引经据典，说是女大三，抱金砖，先做潜力股发展一下，有何不可？
　　幸好袁琪也就是家里自己人说说痛快嘴。但是，今天华尚突然说收徒，这让薛玫神经立刻紧张起来。难道母亲找到华尚了？华尚这是要找她当师父，来个上下有别，断了袁琪的念想？薛玫的脸腾地就红了。丢人呐，老妈！这样她还有脸见人吗？
　　“是啊，我有个哥们儿，叫古贝，他是大剑武者。最崇拜的就是你。他想要拜你为师，学习大剑技巧。你觉得可行吗？”华尚问。
　　“哦……不是你？”薛玫如释重负，长舒一口气，有点不敢相信自己的耳朵。老天爷就这么放过她了？最近她日子过得太幸福了，总觉得要出事儿的样子。
　　“你这话说的。咱们不都平辈了吗？我还是武相，怎么可能让你当师父。你自己都不让我喊你薛姐。你姐都不肯当，我敢让你当师父？”华尚奇怪地说。
　　“确实……”薛玫顿时发现自己想多了，终于忍不住笑出来。原来都是自己吓自己。
　　“哎哟，笑这么开心，第一次有人上门找你当师父吧？”华尚也松口气，笑了出来。
　　“切，谁说的。找我的大把，我都没答应，什么狗屁资质也敢到我这儿拉关系。我们大剑武者，最讲究眼缘，让我看不顺眼的，别说做徒弟，做狗都不要。”薛玫一下子恢复了往日的风采。
　　“霸气！”华尚伸出大拇指，“我这哥们，那可不一般。我们打傲世武馆，要不是他冒死从傲世武馆采集来对手的情报，至上院想都别想。”
　　“真的？”薛玫瞪大眼睛。
　　“那可不。他为了回来报信，那可是生生被傲世的准武者打断了右腿，硬是拖着一条断腿跑回来的。”华尚继续说。
　　“有种！”薛玫感动地伸出大拇指。
　　“而且，他因为这次遭遇，直接突破升阶，现在一阶初段。他才十六岁，前途不可限量啊。”华尚趁热打铁。
　　“资质不错。收了。”薛玫干脆地说。
　　“这么痛快。”华尚有点吃惊。
　　“小尚你的推荐还能有错吗？”薛玫喜滋滋地说，这一回，总算可以还上一点点欠华尚的债了。
　　“那……”华尚有点晕，他还想了好多说辞替古贝宣传，现在都不用说了，好失落。
　　“你叫他下午就过来训练，就说是我徒弟，来这儿见世面，相信也没人拦着。我训练完了，就看看他的根骨和架势，给他点意见。大剑的正宗在欧洲，跟华国的传统武道有点不一样，在内功配合上，需要一点调整，这在一开始就得说清楚，否则会出事。”薛玫严肃地说。
　　“好嘞！”华尚喜笑颜开，连忙拿手机发消息。看着华尚的高兴劲儿，薛玫更开心，这徒弟收对了。
　　“还有别的事儿要我办吗？”薛玫忍不住又问。她现在恨不得华尚给他找一堆事做，这样心里会更好受。
　　“那个……我就稍微说说我跟齐教练的谈话吧。我们都觉得，想要让你和亨载道双车了解多一点的阵本学，因为我们的变阵需要靠你们牵头执行。亨载道，至少还学了一点。但是你一点都没学，这是大问题。”华尚想了想说。
　　“啪！”薛玫一巴掌拍桌子上，震惊四座。华尚立刻闭嘴。
　　“我今天晚上就开始学。”薛玫严肃地说。
　　“呃……嗯？”华尚有点惊讶。薛玫可是典型的阵本学恐怖症患者。这在鸿鹄队里非常普遍。如果没必要，真的很少有人敢去动阵本学这门学科。巨难巨贵不说，而且学会了对个人武力没有显著的帮助。就算是武相候补们，看着这门学科都头疼。
　　亨载道花费了无数积分和时间在阵本学上，但是一无所获，还越学越笨。就算是齐宣自己，也是经过了数不清的折磨才勉强通过了阵本学测试。
　　齐宣是谁，那可是所有鸿鹄队员心目中的英雄。他都这样，何况其他人。
　　“既然你认为我需要学，我就学。今晚上我就买阵本学初阶理论，开始正式学习。”薛玫干脆地说。
　　“这……这就对了！”华尚大喜，“阿玫，我看过你的大剑打法，那最出名的几招打得都很聪明，看起来气势庞大，但是消耗的火灵气很少，所以续航无敌。你的聪明才智要是用在阵本学上，稍微会一点，你这车位龙头就能为我们打开局面。我手上牌，就更多了……”
　　“……”薛玫举起手挡住了他接下来的话，“还有什么要让我做的？”
　　“要是你能让方亭轩也一起学学就更好了。他这货一招鲜吃遍天，就一符水八阵拿得出手，然后符换帅玩个心机，到了决一胜负的关键时刻全程发呆，这就是阵本学不精引发的应变效率低下……”华尚趁热打铁。
　　“你放心，他要是不肯学，我揪掉他两只耳朵！”薛玫冷然说。
　　“阿玫，你要是能把这事儿办成，你就是我亲姐。”华尚大喜。
　　“真的？说话算数啊！我认你这个弟弟！”薛玫笑得春花绽放。
　　“哎，就这么定了，我以后叫你阿玫姐，这多亲切。”华尚嬉皮笑脸。
　　“切！”薛玫笑着一打华尚的肩膀，拿起空空的食盘，昂首而去。
　　她刚离开，在一旁一直密切关注他们互动的方亭轩立刻嗖地冲到华尚面前，神色愤怒地坐下：“小尚，你和阿玫刚才在说啥？怎么她又这么开心？”
　　“老方，你是不是和阿玫姐有仇？她开心你不高兴吗？”华尚侧目。
　　“小尚，我老远就看见，你和她打情骂俏，你不会和她开始……有……那个……关系了吧？你这不地道啊！”方亭轩着急地用手比划着男女朋友的手势。
　　“老方啊，”华尚撇着嘴摇头，“现在是什么时候你知不知道？嗯？我们鸿鹄队现在面对的挑战有多大，你不明白吗？我花了多大力气，才保住了至上院门票，嗯？现在是讲儿女私情的时候吗？”
　　“呃……这个……”方亭轩惭愧地低下头。华尚不但是救命恩人，还是化解了鸿鹄危机的头号救星，于情于理，他好像都不该指责他。
　　“文相这个位吧，实力当然重要，但是更重要的，我觉得是思想，不能出问题！”华尚望向方亭轩，“这个……其实左夏私下里跟我说了，他想要进鸿鹄队，齐教练让我替他安排，我正在考虑给他什么位置好……”
　　“华相，我错了。我和薛玫，什么关系都没有，什么想法也都没有。我现在一心一意，就是为了鸿鹄奉献全部的身心。”方亭轩连忙说。
　　“不错不错，我看好你哟。”华尚端起空空如也的食盘笑嘻嘻地转身走了。


第三百四十五章 方亭轩的微笑
　　华尚走后，方亭轩双手捂脸，浑身无力地摊在桌上。
　　“嘿嘿嘿嘿……”一旁看热闹的晋飞花、亨载道、龚明月、封晓翼、海夜、海昼一股脑全都围到了他的身边，人人一脸幸灾乐祸。
　　“老方啊，我刚才没听错吧，居然有人敢和华相爷抢女人，胆边生毛啊。”晋飞花嬉皮笑脸地说。
　　“你们胡说什么！啊？”方亭轩噌地直起身，不乐意了，“阿玫和华相，那是最单纯的队友，他们之间，清清白白，完全是同志间的友谊。”
　　“你是说华相还是说自己？你和阿玫之间才是清清白白的吧。”晋飞花忍着笑问。
　　“噗……”众人闷笑。
　　“飞花！”方亭轩眼睛眯成一条缝，太阳穴开始冒烟了。
　　“飞花，你这样说老方不对，”龚明月躲在角落小声说，“他和阿玫姐，连最起码的友谊都没有。”
　　“哈哈哈哈哈……”屋子里一片笑声。
　　“喂喂喂，你们干嘛呀这是！”亨载道揽住方亭轩的肩膀，对着大伙说，“做男人，谁没个念想？看你们一个个的，整天想的都是安宝贝，也不撒泡尿照照你们的狗样子。人家老方，脚踏实地多了，人家就想想阿玫，你们配笑话他吗？”
　　一屋子的男生都不知声了。
　　“老亨，还是你厚道啊。”方亭轩感激无比地说。
　　“所以老方，你同意老亨的话，阿玫姐比安宝贝要差远喽？”晋飞花捉狭地双手奉上送命题。
　　“喂，”方亭轩总算还有点脑子，“我说你们够了。作为队里的文相，我真得说说你们。整天什么事儿都硬往男女关系上靠，我想什么了？我什么都没想！没想宝贝，没想阿玫，我想的，只有至上院。只有不辜负华相和鸿鹄新队员的努力。我现在的心思，单纯的就像孩子！孩子（破音）！”
　　“所以……你送阿玫姐巧克力是为了？”晋飞花斜眼问。
　　“送温暖，你也知道阿玫那货，我不送就没人送了，你们长点心吧。”方亭轩发出长者叹息。
　　“那你叫袁指挥妈呢？”龚明月小声问。众人一轮哈哈哈暴击！
　　“孺慕之情，看到她老人家，我就想起了自己的亲妈。”方亭轩硬挺，“你们能理解吗？我渴望长辈关照的心情。”
　　“行啊，那我跟我妈说说，就认你做干儿子。”薛玫的声音从方亭轩背后传来。她不知什么时候又转回了餐厅。
　　“噗……啊哈哈哈哈！”众人笑翻了。
　　“阿玫，怎么又回来了？”方亭轩脸色苍白地说。
　　“刚才小尚说了，要我学一点阵本学，我去跟老妈打个电话，看看家里还有没有存款，结果还差点，回来看看有没有人有多余的积分。”薛玫耸了耸肩膀。
　　“别找了，他们这帮家伙，穷鬼转世，三瓜俩枣不顶事，我攒了不少，你要多少？”方亭轩立刻挺起胸膛。
　　“300积分。”薛玫低头拿着手机查看，“阵本学需要600。我有300。”
　　“噗……”方亭轩想要吐血，但是看到一屋子人都在看他笑话，他立刻挺起胸膛，“我有！”
　　薛玫看着他不说话。方亭轩感到有点奇怪，也不说话，只是等着她开口。
　　“别光说啊，转给我啊！”薛玫瞠目说。
　　“哦，是是是！”方亭轩举起沉重无比的手机，手克制不住地哆嗦，好不容易才准确地在屏幕上找到转账的选项。
　　“得了。”薛玫看了一眼屏幕微微一笑，转身要走，突然又回过头来，“哦，对了，小尚让我通知你一声，你也得学学阵本学，所以阵本学初阶理论你自己可别忘了买哦。”
　　方亭轩视野模糊了。他看着屏幕上自己个位数的积分，脑子一片空白。
　　“怎么，没积分了，要不这样，我的积分先还给你，不够的我管小尚问问，他积分一直很多。”薛玫看他内样，忍不住说。
　　“不……我还有很多，我只是需要转一下款，很容易。”方亭轩连忙阻拦住薛玫。
　　他偷偷打开了自己的银行账户，前些日子他从遗迹森林打了不少灵兽，从孟婆汤店挣了不少钱，积攒出一个小金库。这些本来都打算是用来做未来的升阶。不过，现在已经顾不得了。他毅然把钱全都转成了积分，强忍着高额的转换代价，硬凑了600积分。
　　“你真的有吗？”看他一脸便秘的表情，薛玫疑惑地问。
　　“有！你看！”方亭轩匆忙点击购买了阵本学，然后将已经购买的电子版向薛玫出示。
　　“行啊。老方，不愧是想要做我哥的男人。”薛玫冲方亭轩竖起大拇指，笑颜如花。
　　方亭轩差点一口血喷出来。周围的众人摄于薛玫的威压，没人敢笑出声，每个人的腹肌都绷得像琴键，憋得不知多辛苦。
　　好不容易等到薛玫出了门，一屋子的哈哈哈，震耳欲聋。方亭轩双手捂头，连责骂的力气都消失了。
　　“老方老方老方，别这样，振作点，我就问你个事儿，花了快一个亿，换来一个干妹妹，是啥感受？要发微博抒发一下吗？要我帮你充个会员吗？”亨载道笑得眼泪都出来，他坐到方亭轩身边，用力拍着他的肩膀。
　　“……”方亭轩垂头丧气不出声。
　　就在这时，华尚突然冲进餐厅：“喂！阿玫姐在这儿吗？”
　　“你又找阿玫干啥？”方亭轩郁闷无比地抬起头来。
　　“好消息啊，我和齐教练聊了聊，他认为可以拨队里的资金为你和阿玫姐买阵本学初阶理论，不过拨款只够买一本，我可以个人资助另一个本，免得你们再破费！当然如果你们已经买了，那就算了。”华尚说。
　　“哈哈哈哈……”屋子里的人笑瘫了一地。就连方亭轩也放弃一切地靠在椅背上，脸上露出毫无意义的惨笑。
　　“你们这是……都喝了笑气吗？”华尚茫然自省，自己的话有那么可笑吗？
　　“华相，我和阿玫，都已经……买了。”方亭轩满脸强颜欢笑。
　　“哦！”华尚放下心事。他侧头看了一眼方亭轩的脸：“老方，你的笑里面透着……”
　　方亭轩笑着望着他，没说话。华上指着他的脸，没找到词，很郁闷。
　　“华尚！齐教练找你！”走廊里传来经理小倩的声音。
　　华尚连忙起身跑出餐厅。但是，刚跑了几步，他又从门口探回头来：“……贫穷！”


第三百四十六章 阵本学考核
　　接下来的一周，鸿鹄队里掀起一股学习阵本学的热潮。薛玫和方亭轩起到了带头作用，尤其是方亭轩，简直化身成了阵本学课代表。逢人就问：“今天你学了吗？”在他阴魂不散的骚扰下，荣恒浩、白若馨、海昼和海夜都被迫买了阵本学。晋飞花和龚明月被他逼得没处躲没处藏，只能跑到齐宣办公室求拨款，也加入了阵本学受害者行列。
　　亨载道是最开心的。他已经买了阵本学初阶理论，毫无损失。但是学到现在，人教程都快认得他了，他一翻开还是啥都不认识，不懂，不知道。结果薛玫母性发作，让这位智商欠费的大师兄加入到她和方亭轩的学习小组，每天和方亭轩大眼瞪小眼。
　　而作为队里的文相替补，楚岫当然也没少受方亭轩的骚扰。但是她不动如山，只是一脸淡然地刻苦训练体能和加紧突破，仿佛阵本学和她一毛钱关系都没有。这让方亭轩很没有成就感。购买阵本学体验贫穷的酸爽感觉，他特别想分享。
　　其实楚岫私底下早就花费巨资买了阵本学，而且暗戳戳学习了几个月了。一直以来，她都是以智商压制华尚引以为荣。阵本学、夺势学这种高深学科，她都认为自己的进度只有压过华尚才有面子。
　　现在，夺势学算是完蛋了。据母亲说，华尚居然和楚致南走到一起，一起开发《云泥一笑谭》，而且已经研究出可以用于实战的理论。这无形中给了楚岫十万点暴击。楚致南说到底，也是自己的族叔。她近水楼台，竟然坐视华尚水中捞月，不能忍！
　　为了挽回失分，楚岫决定，在阵本学上全面压制华尚，如果不拿下阵本学学霸头衔，那她就没脸向任何人说，自己学过阵本学。
　　可惜，西子湖危机让她落后了华尚一大截，现在华尚已经要参加阵本学考核了。幸好，齐宣在训练的时候反复提到，这一次华尚很可能过不了，就当一次练习就好，毕竟现在不知道多少五阶巅峰的武者还卡在初阶考核过不了关。
　　齐宣的话，楚岫是信的。因为她亲自学过阵本学，还去听过很多欧阳景的大课。她深深意识到，阵本学是一门多么艰深的学科，这不但要求有极高的智慧理解阴阳五行，易理术数推演变化的规律，而且还需要极强大的记忆力来记住复杂的阵型星位。
　　仅仅是经过几周大课洗礼，她已经开始掉头发。她几乎可以想象即将面临初阶考核这种魔鬼测试的华尚，现在是什么样一种心态。那就是在崩溃的边缘，疯狂试探。
　　鸿鹄基地里的阵本学热潮带来的，同样是哀鸿遍野，一地鸡毛。每一个被方亭轩蛊惑开始走上阵本学不归路的鸿鹄队员脸上都有一片天青色云朵。
　　阵本学复杂的理论，所要求的繁杂基础学科知识，让这门学科的入门门槛不是普通的高，完全是撑杆跳级别的。没有学全阵本学所需基础理论的人硬学阵本学，那就是一种自虐。
　　要不是因为华尚和鸿鹄新队员以那么热血的方式守住了至上院门票，鸿鹄主力队员们决心不负所托，他们宁可通宵器械都不愿意去碰那本恶魔之书。
　　阵本学初阶理论这本书，就好像长了恶魔的牙齿，一点点把他们的精气神啃得干干净净，让他们只剩下空空如也的躯壳。脑子空空如也，心里空空如也，肚子里也空空如也。
　　鸿鹄训练基地中发生的一切，华尚这一周几乎没有感受。因为他把全身心都投入到了阵本学初阶考核的准备之中。在这一学期，他已经超前完成了阵本学所需要的所有基础课程学习：灵能力场分析学，叠加分析理论，心理分析，气象学，五行灵力与窍穴感应学，易经术数，阴阳学说，量子物理。
　　最关键的是，与阵本学最相关的夺势学，他已经修习到了最巅峰。就算是现在明面上最强的夺势学大师楚致南，其实也只到他三成的水平。他可是把《云泥一笑谭》最高境界都破译了，而且钻研精深，很有心得。
　　在夺势学通关之后，再学阵本学初阶理论，已经水到渠成，势不可挡。
　　现在阵本学初阶理论已经无法阻挡华尚的洪荒之力，他整本书都已经通读了好几遍，里面记载的上千种阵法和相应的变阵，他写成成千上万张小纸条，贴得整个训练基地都是，走到哪儿背到哪儿，已经滚瓜烂熟。
　　而且，阵本学的学习让他每一分每一秒都体验到了一种智慧积累的快感。华国千年来武者的智慧通过千锤百炼而成的阵本学知识，源源不绝地灌输到华尚的心田。他仿佛同时在和华国千年来无数英雄豪杰，智星名将隔空交流，将他们对天地万物、天文地理、人世百态，世间法则的理解，融会贯通，化为自己的领悟。
　　他已经能猜测考官会怎么针对这一期考生出题，甚至连超纲的考题都能想象出来。现在，在欧阳景的大课上，他已经学不到任何东西，反而是他提出的问题和自行作出的解答，让欧阳景每天都若有所得，舍不得让他离开。
　　阵本学初阶考核就在华尚无比的期待中姗姗来迟。这一天，他早早来到鸿鹄武校阵本学考核地点――鸿鹄第1武道教学楼。
　　鸿鹄来参加阵本学考试的武者寥寥无几，总共也就十来人。其中大部分都是年过三十的壮年武者，只有几个戴着眼镜的年青研究型武者。华尚是所有人中年纪最小的，比考生平均年龄小五岁，格外引人瞩目。
　　考试分为笔试和电子模拟实战测试。笔试占40%，实战模拟60%。每个考生被关一个单独房间，先进行笔试，然后在模拟器前开始实战模拟。考试时间2个小时，考生自由掌握时间分配，考完了自行离开。
　　考核成绩在第二天出来。因为阵本学初阶考核是闻名遐迩的地狱考核。所以有人通过考核，犹如古代金榜高中，有一个全校的通告，逼格极高。
　　华尚进了属于自己的小房间，拿起桌面上的笔试试卷，前后看了一眼，大失所望：“就这就这就这……？”


第三百四十七章 学霸的心态
　　华尚坐在小房间里，撇嘴看着眼前的试卷，心态有了很大的问题。放眼望去，满纸都是送分题！作为阵本学学霸，他对于出题考官的业务水平痛心疾首啊。
　　这……怎么拉开差距啊？不是说阵本学考核很难吗？小爷我可是花了大把时间来准备哟！结果就这就这就这？
　　华尚深吸一口气，在脑子里复习了一遍从小到大学过的各种寓言故事，比如龟兔赛跑，画蛇添足，物极必反，七杀必死……反复提醒自己不要膨胀，调整心态，好好答题。
　　他一项项把题目填好，还特意在考卷边缘吐了口口水，抹了一把，看看是不是有隐藏考题自己没看见。
　　“还真就这点儿？”华尚难以置信。他不得不面对这个现实，今年可能会有一大波考生过关。他还想着考过了回训练基地好好吹吹B，让大家给自己弄个庆祝派对，最好来个簪花游街，这才够范儿呀。
　　现在，这个庆祝规模，不得不下调啦。
　　他耐着性子检查了一遍答案，没啥问题，这怎么可能有问题，闭着眼睛都不会出错好吗？
　　啪，他把考卷扣在桌上，一脸嚣张地走向模拟器。但是，又跟孙子一样跑回来，检查了一下考卷，果然忘了写自己的名字。他呼了一口气，赶紧写上，反复检查，没写错。他觉得这就是这张考卷最难的填空题。
　　“嗯哼！”华尚不可一世地来到模拟器屏幕前。这就是一个模拟的夺帅战场，系统给他各种当时当地场地里的天文地理环境，各个队员的武学特性和心里特性，然后让他操纵本阵十五人对战电脑模拟的十五人。
　　电脑模拟的十五人在战斗过程中会进行一系列复杂的变阵，而且每个人的武力值远远高于考生操纵的十五人。这是要把考生放到极端环境中来测试他们对于阵法的掌握和应变。
　　考试终于让华尚感到有点意思了。他稍微研究了一下本阵的队员，尝试操纵了一下阵法。他简直要感动哭了，这帮模拟队员比自己的队员可要醒目多了，稍微点击阵型，直接就把阵法列好了，还能算提前量，互相之间配合自动生成，开挂一样，那还打啥，稳赢啊。
　　整个考核，变得极端枯燥无味。华尚操纵本阵十五人把电脑连续虐了几十场，看了看时间，才过了一个多小时。他开始奇怪这场考核要到什么程度才会结束，真的需要打足2个小时吗？
　　忽然间，他的模拟器黑屏了。他吓了一跳，向后退了一步，朝周围看看，没停电啊。他的房间门咚地被打开，一群保安和一位考官冲进门。
　　“怎么了？”华尚吓坏了。
　　“你没事儿吧？”考官来到华尚身边，上下打量。
　　“没事儿，要我重考吗？我模拟器黑屏了。”华尚忙问。
　　“不用，你的模拟战成绩已经录入系统。”考官打开对讲机，沉声说，“喂，总部，考生没事，它只是关闭了模拟器屏幕，请启用后备人工智能。”
　　考官健步走到华尚的考桌前，小心地收起他的卷子，转头说：“你可以走了，考试已经结束。”
　　“哦。”华尚有点莫名其妙，还有点扫兴。本来期待万分，展现自己智慧和勤奋的阵本学考核，就这样潦草的结束了。
　　“啧啧，没意思。”出了第1武道教学楼，华尚怅然若失地坐到校园绿地的石椅上，不知何去何从。他现在的心理落差有点大。本来以为阵本学考核是一场挑战自己智力上限的极限测试，结果发现这就是一场闹剧。考官出题随便得令人发指，模拟战居然是人机对战，逗我呐！
　　华尚觉得这种测试有点侮辱集华国无数先贤智慧和文化结晶的阵本学。
　　喧嚣声渐渐从第1武道教学楼门口传来，阵本学考核时间已经结束。结束考核的考生们在与保安的争吵和推搡中从门口跌跌撞撞地出来。华尚猛地站起身，果然！他探头张望，发现好几个三十多岁的武者和考官争吵得面红耳赤。有几个考生出门就坐在地上，不肯起来。
　　“这个情绪就不太对啊！”华尚挠头。他本来以为这帮考生和他一样，对于阵本学考核这么糊弄事儿感到不满。不过那几个坐地上不起来的考生不太正常，也不用失望到这种程度啊，不就是别人也能考个满分吗？这么受打击？心理也太阴暗了！
　　“阵本学门槛需要设这么高吗？这测试根本不给活路！我已经考了7次了，7次啊！”正在和考官争辩的武者大声疾呼。
　　“就是，考题完全超纲了，这不是初阶理论的范畴！”
　　“模拟战竟然启用人工智能，这是精神虐待！你跟我说说，现实中哪儿找那么强大的夺帅队？啊？”
　　“就是说啊，反应，操作，阵本学知识库，并行算力，全部远远超过人类，还给我们十五个弱了一阶的队员，怎么打？”
　　“各位请理解一下，国家急需大批过硬的阵本学人才，考核的强度今后只会进一步加强，新加入的人工智能也是为了提高应试者的阵本学应变能力。这都是为了国家大局做的调整，希望各位能够谅解。”考官大声解释。
　　“我们也为国家发展做过贡献，国家考虑过我们的心情吗？”一帮考生大声疾呼。
　　“各位，阵本学考核次数今年会增加到原来的两倍，这次不行，下次考核很快就到。”
　　“你们托吧？”华尚看着这帮争得面红耳赤的家伙，目瞪口呆。他突出一个感觉，这全是群演，为了掩盖阵本学考核业务不过硬的事实。
　　华尚回到鸿鹄训练基地，一脸郁闷。看到他的样子，在基地里训练兼苦学阵本学的队员们都面面相觑，心中若有所悟：不用猜，肯定考砸了。
　　华尚从墙上一张张撕下自己贴的各种阵法和变阵小贴士，一脸的茫然和失落，仿佛被人戏耍了的小孩。
　　白若馨在走廊上看到他，大声跟他打个招呼，却发现他完全没反应，犹如行尸走肉般在眼前飘了过去。她立刻拿手机发群消息：华相归来，人在魂失。
　　她这个群的名字是：鸿鹄青年队阵本学地狱群。
　　楚岫：考砸了！？
　　晋飞花：心态爆炸！
　　龚明月：我就说让他别这么着急去考，年纪这么小，心这么大，考一次肯定要自闭，你们也不说拉着他，下次比赛怎么办？他自闭，战队威力少一半。
　　亨载道：哎呀，小尚水做的？男子汉大丈夫，挂科当如归！
　　薛玫：老亨，你还挂科还挂出境界了？不以为耻反以为荣！大家想个辙，给小尚重拾信心，不能让他就这么自闭了。
　　方亭轩：阿玫，华尚没那么脆呀。咱们尽情去幸灾乐祸一下，他反而好过，信我啦！
　　薛玫：你就想着幸灾乐祸，阵本学第一页都没看懂的货，你配去笑话人家吗？
　　荣恒浩：他出基地了，说是回家睡觉。


第三百四十八章 那个len人的传奇
　　天授武校阵本学考核地点门外，秦醉一脸严肃地走出考场，看到门外天授全体都在列队等他，不禁嘴角抽搐。这是雷光虎干的好事。这位天才横溢的天授队长哪儿都好，就是做事太张扬，太嚣张。因为确实有这个资本，而且这就是他的武道。
　　可惜，他这毛病对周围的人就是个负担，很多时候会让人有种哭笑不得的酸爽，尤其是秦醉。他虽然心里十拿九稳，这一次阵本学一定过，但是今天却不巧让他碰到了那罕见的10%可能性。
　　“看好了！看好了！看好了！”雷光虎高亢的声音在队里传来，“那个len人lei了！大家注意下他的表情，这就是阵本学通关时候的表情。都愣着干嘛？鼓掌啊！笨！”
　　“哗啦”一阵热烈的掌声响起。秦醉有点想哭，但是忍住了，要坚强。
　　“小醉，我有个好消息要告诉你哦。”雷光虎排开众人，笑嘻嘻地冲到秦醉身边，一把揽住他的肩膀，“据可靠情报，华尚从鸿鹄武校西校门出来，一张黑脸，他……考砸了！小样儿！我就知道这货跟你的本事差远了，对不对？”
　　“虎神，我……”秦醉抿了抿嘴，还是忍不住叹了口气，“我估计也没过。”
　　“啊？”雷光虎脱口惊呼，随即捂住嘴，朝身后的队员们看了一眼，神色尴尬，“不是十拿九稳吗？”
　　“今年考核难度提高了，笔试我勉强能过，但是模拟战上被新增的人工智能操纵系统压制得极惨，坚持到最后10分钟才一点点扳平。”秦醉低声说。
　　“扳平不很好吗？”雷光虎问。
　　“但是人工智能突然崩溃了。我等了五分钟，他们启用了后备人工智能，我最后惨败告终。”秦醉低声说。
　　“这不公平啊，咱们申诉吧。”雷光虎忙说，“秦叔叔不是有关系吗？”
　　“没什么不公平的，就算用之前的人工智能，我其实最后也打不过，难度有点大。”秦醉叹息一声，“据说国家今年加强了阵本学的考核强度，要抽选一批阵本学精英做什么项目。这是昨天我爸跟我说的。”
　　“你早点告诉我啊，要不我也不会整这一出。”雷光虎郁闷地说。
　　“谁知道你整天都在想什么！”秦醉瞠目说。
　　“得啦。都滚蛋！”雷光虎一摆手，身后瞬间一个人都没了。
　　“小醉啊，也别太沮丧，你毕竟是北宁特区阵本学最好的一人，你都过不了，谁过得了，考官会被质疑业务水平。我估摸着考核中心官员的尿性，你应该能过。”雷光虎冷冷一笑。
　　“只能希望如此了。”秦醉心底燃起一丝希望。
　　与此同时，身在鸿鹄武校还在偷偷刻苦学习阵本学的楚岫收到了一个奇特的电话。
　　“岫儿吗？”声音很阴冷，但是语气很熟络。她好久都没听到过这个声音了。这是楚致南叔叔的声音。
　　“三叔？”楚岫大吃一惊。楚致南自从突破六阶之后，仿佛看破红尘一般，家里人全都不待见了，以前老和他一起下棋玩扑克的楚岫也成了路人。她没想到三叔还会打她的手机。她甚至觉得楚致南连她号码都忘了。
　　“华尚跑哪儿去了？我怎么打电话他也不接呢？”楚致南兴奋无比地说。
　　“他……回家睡觉去了，今天他阵本学考核，估计没考好，一觉解千愁吧。”楚岫试探着猜测。
　　“你可别逗了？他能没考好？”楚致南噗嗤笑了，“他在模拟战上把人工智能都给打自闭了。”
　　“啊？”楚岫茫然。这信息量有点大。
　　“我也是刚收到消息……”楚致南兴致大发，跟楚岫娓娓道来，“阵本考核有两个测试，笔试和实战模拟。这一次华国第一次启用了人工智能系统操纵虚拟队员与考生比赛，本意是加强难度。结果，好像华尚是发现bug了还是怎么滴，一口气打败了人工智能好几十局。”
　　“啊？”楚岫惊呼，“他这么强？这测试怎么回事啊？赢了一局不该结束吗？”
　　“人工智能输得太快，不服吧？或者考官根本没有设定考生赢了该怎么处理。反正没人以为考生能赢。结果华尚连赢几十局，人工智能直接关电源了。”楚致南幸灾乐祸地说。
　　“啊？”楚岫想不出别的回答了。能把人工智能打得踢电源插头，华尚这货没谁了！最主要是，他今天咋还一脸郁闷啊？楚岫从没想过自己会在心底冒出这句话：学霸的世界，我不懂！
　　第二天清晨，华尚醒来的时候还在沙发上。昨天阵本学考完回家他有一种幻灭的感觉，觉得自己这么多天辛苦努力，迎着朝阳一腔热血复习阵本学都白干了。精神松弛下来，这些日子积累的疲倦一下子席卷过来，他嘴里咬着半片巨飞鱼三明治就睡着了。
　　这一觉睡了十二个小时，他现在精神格外地清爽。昨天在阵本考核上的不愉快，灰飞烟灭，心态完全调整过来了。
　　“昨天心态出了问题，过度自恋，要允许别人和我一样拿满分。大家都是混口饭吃，不必过于苛责。其实这是好事，阵本学这么好考，而且测试机会也多了，我应该回训练基地带动鸿鹄全体去考，趁这个机会让他们度过这个门槛，也接触一下高阶的阵本学知识。”华尚拿起手里只剩一半的巨飞鱼三明治，无缝衔接，继续当早饭吃，一边吃，一边想通了今后的计划。
　　游街是不可能游街的了，一辈子都不可能游街。庆祝活动下调到把这半块巨飞鱼三明治吃完就好了。
　　华尚吃完三明治，顿顿顿喝完一瓶牛奶，背上书包迎着朝阳奔向西校门，连班车都不等了。他迫不及待地想要把自己心里的想法跟齐教练聊聊。
　　进入西校门，校门内巨型电子板闪烁着夺目的光芒，一行斗大的隶书横空出现：热烈庆祝本校一年级生华尚同学阵本学初阶理论考核满分通关。在电子板前，人山人海，无数鸿鹄武校学生都伸着脖子看这条消息。老多人高举手机，在电子板前拍照，然后猫腰低头狂发微博。
　　所有人都在震惊于阵本学居然有满分通关的人。
　　华尚斜眼看了看这块电子板，无声飘过，心中毫无波澜：“切！”


第三百四十九章 阵本学优势
　　华尚来得太早了，鸿鹄训练基地里还一个人都没有。但是齐宣和燕婷珊已经来了，他们正关着门热烈地议论着什么事，情绪相当高昂。华尚在门口都能听见燕婷珊尖细的笑声。
　　门开了之后，齐宣和燕婷珊看到他都喜上眉梢。
　　“小尚，恭喜……”齐宣刚要说话，华尚已经抢先冲口而出：“教练，好消息！今年阵本学考核的难度下调了，超级简单，我想着趁机组织个学习班，集中队里骨干攻关阵本学，让他们参加考核，争取让他们尽快接触到高阶阵本学。”
　　燕婷珊趁着齐宣和华尚说话的功夫正在低头拿起杯子喝咖啡，听到这句话，噗一口咖啡直接喷齐宣脸上。
　　齐宣缓慢地拿起桌上的纸巾擦着自己的脸。作为五阶巅峰武者，躲开这一口咖啡很简单，但是他听到华尚的话，脑子已经木了。十万点暴击伤害啊！
　　他早早就听说华尚满分通关的消息了。是武鹏飞校长亲自通知他的。武鹏飞特意强调这个满分多么的难能可贵。因为今年考核难度上调的力度相当大，笔试几乎无人及格，模拟战更是上了最新的人工智能，考场上不知打哭了多少优秀阵本学精英。华尚能有这成绩，简直是奇迹之子。
　　本来他是怀着衷心的喜悦，和燕婷珊分享这个了不得的消息，一起憧憬未来华尚带队在夺帅场上叱咤风云的盛况。当然，他心底深处，还是有一种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感慨。但是他不是那种会特别在意个人得失的人，所以没怎么介怀。
　　现在华尚居然说出这番不当人的话，他心里翻来倒去就想说一句话：你在想屁吃！
　　当年考核难度没上调的时候，他就考得死去活来，好几次才过。现在倒好，考核上调了，华尚满分还说题目简单！？有这么炫耀的吗？昨天刚生出来的吗？这么不会做人？
　　一旁的燕婷珊就算再矜持，这个时候也忍不住笑得花枝乱颤。华尚的话，太戳痛点了。
　　“真的真的，昨天的考题，笔试全都是送分题。模拟战就人机对战，糊弄事儿都是。你只要变阵稍微快过电脑一点，每一次变阵都正好克制电脑阵型，破阵进击，积累胜势，到最后打它就跟玩似的。”华尚坐到齐宣对面，认真地说。
　　“噗……”燕婷珊拿着一张纸巾，装出是在擦脸的样子，其实是挡住已经笑歪了的嘴。
　　齐宣深吸一口气，好不容易让自己从失落中挣扎出来，开始冷静地思考：“小尚，会不会是因为你会的神秘武学中，有关于阵本学的应用，无形中让你对阵本学的领悟，比其他人高出一个档次？”
　　“呼！”华尚吐了一口气，也让自己从早上刚形成的愿景中清醒过来，“呃……可能……”
　　这个时候他才终于意识到，也许自己的认知出现了偏差。在他学过的《明日为谁愁》和《排云折燕索》中，都有过阵本学知识的巧妙运用。而且燕子侯还独出机杼地将阵本学中成千上万种阵法，巧妙拆分，形成他独有的六大基本阵。
　　这六大基本阵将所有阵法精华简化凝练到极致，本来是为了在体内搭建灵阵节点，与特殊的体内气功循环形成耦合，激发《明日为谁愁》的空间闪烁。但是，华尚的阵本学知识就是从这最基本最扎实的六阵起步。
　　有了这六大基本阵，他可以通过构架复合阵的形式，组成阵本学中出现的全部阵型。这给了他无与伦比的阵本学学习优势。其他人只能通过死记硬背来记忆阵本学中成千上万的变阵。而他则可以靠六大基本阵巧妙组合，飞快完成各种变阵。
　　这就像他会运用6个基本阵排列组合成单词，将其形成一种语言。一种别人都不会的阵本学语言，专属于华尚一个人的编程语言。
　　阵本学中的第一大难点，阵法的形成就这样被华尚轻而易举的攻破了。
　　阵本学中的第二大难点变阵制胜，这需要相当高深的夺势学作为辅助。但是夺势学还没有形成具有绝对权威的理论学科。大家都在黑暗中摸索。所以变阵制胜在阵本学中，是一种集天文地理、气象占星、奇门遁甲、五行阴阳于一体的混合理论，基于千年来武者在战场中的实战。
　　这是一种实验理论，接近于真理，但毕竟不是百分之百的真理。
　　但是华尚通关了《云泥一笑谭》之后，对于阵本学中变阵制胜论有着高屋建瓴的理解。一笑谭中阶理论中就有通过列阵而强化灵势的理论。这些理论将华国武者千年来积累的列阵而战经验进行了精到的整理和提炼，变成了行之有效的系统方法。这就是足以找到武道真谛的系统理论了。
　　一笑谭中阶理论配合六大基本阵，浑然一体，已经无形中为华尚铺平了通关阵本学巅峰的道路。
　　他已经从基础到高阶地完整理解了阵本学全部理论。现在，他只需要花钱购买到高阶阵本学，将里面包含的新理论、新阵法和六大基本阵，一笑谭中阶理论互相印证，掌握全部内容。他的阵本学，就通关了。
　　“所以可能是我……厉害？”华尚想清楚了所有关键，才终于恍然大悟。
　　齐宣笑着点点头，斜眼看着手边的咖啡，强忍着把这杯咖啡甩他脸上的冲动。
　　“小尚，根据你的成绩，你已经超纲掌握了阵本学初阶理论，我这就和校长知会一声，把队内资金拨款给你购买一套阵本学高阶理论，你抓紧时间学习一下，能掌握多少就掌握多少。淘汰赛就剩下最后几轮。就靠你的表现来压制北宁强队了。”齐宣说。
　　“教练，队内资金留给其他人吧，我自己买就好了！”华尚想到方亭轩贫穷的微笑，连忙说。
　　“真的？阵本学高阶理论可要1000多积分呢。”齐宣忍不住说。
　　“买好了！”华尚举起手机对齐宣说。齐宣眼皮直跳，当初他买这本书可是倾家荡产，而华尚就像在网上买了一箱肉松饼，人和人的差距怎么可以这么远呢？


第三百五十章 学霸归来
　　华尚从齐宣办公室出来，心态再次发生变化。他终于彻底明白自己的阵本学优势，这给了他无与伦比的自信和优越感。
　　“原来我这么厉害。”华尚心满意足地揉着胸口，无比地惬意。这近一年来，他犹如一只海绵一般不要命地吸收着各种各样的武学知识，神秘武学破解了一个又一个，全力专注于加强自己的实力，完全没有时间去仔细想一想自己与其他人的差距。
　　原来不知不觉间，他已经比其他人跑出这么远一段距离了吗？身兼《明日为谁愁》《排云折燕索》和《云泥一笑谭》三大神秘武学的他，其实已经是阵本学的超级学霸了。
　　难怪他觉得笔试简单，难怪他觉得人机对战容易，难怪能拿到满分，并非阵本学考官们业务不行，而是在六大基本阵和一笑谭中阶理论加持下，他已经站在另一个层次俯瞰众生，这感觉，喔~~~~~无法形容，需要亲身体会才行。
　　犹如在云里雾里，华尚也不知道自己怎么从训练基地出来，上完今天的大课。他只记得一路上，无数同学对他投来羡慕嫉妒恨的目光。走廊上的学生看到他，都会三五成群地聚在一起，对他指指点点。
　　虽然，这种情况在他赢得了鸿鹄对战天授B队训练赛和开幕战的时候，也出现过。但是，那是因为他的个人武力得到了学生的肯定。
　　今天的盛况，完全是出于对他智商的崇拜。这样，从头脑到身体，华尚从鸿鹄学生们身上收获了满额的崇拜，算是达成了一个别人难以企及的成就。
　　下午去训练基地之前，华尚收到欧阳景教授的电话，他兴奋地通知华尚，这一次阵本学考核，考过的只有他、秦醉、魏雪华、车宏图，还有一个连城武校的学生――冯丹臣。其他参加考核的上百人全都没过。
　　华尚得意了一天的心情立刻冷静了下来。因为五大武校各有一人通过阵本学，实力半斤八两，他并没有领先其他武校一个身位。五大武校虽然都是名将如云，但是鸿鹄大部分都是猛将型选手。不像天授、连城、北宁第一和空桑武校那样世家背景雄厚，家学渊博，文武将均衡。
　　尤其是天授，他们的A队直到现在还没有在淘汰赛中亮出獠牙。所有数据都没有，谁也不知道他们有多厉害。只知道天授队长，A队领头人雷光虎，是一个三阶巅峰的怪物。天授有双阵，秦醉和其他十三人组一阵，雷光虎自己就能独成一阵，恐怖无比。
　　华尚几乎能感觉到四大武校的夺帅精锐们对他虎视眈眈的目光。
　　华尚跌宕起伏了一天的精神状态终于沉静了下来，他终于意识到自己已经是武相，一队之长，在取得至上院门票之前，决不能飘。
　　当他走进训练基地更衣室外的走廊时，正在储物柜旁热烈议论的队员们全都安静下来，转头望着他的表情，就像看到了活神仙。
　　“好吧，我阵本学考核过关，这没什么，其他武校各有一人过关，我们的对手谁都没闲着，大家别松劲儿。”华尚一脸严肃。
　　众人都以无比惊异的目光看着他，仿佛都不认识他这个人了。大家都忍不住侧目望向刚才侃侃而谈的楚岫。她正在利用训练前的一点闲暇时间跟大家聊从楚致南那里听来的小道消息，关于华尚狂虐人工智能几十局的光荣战绩。
　　要知道阵本学考核过关的人当中，除了华尚，其他人都被人工智能虐得生不如死。这中间的差距，简直是神与人的距离。鸿鹄队员们都听傻了。
　　结果华尚一来，如此云淡风轻地一笔带过，这逼格有点突破天际呀。这货自从当了武相，就不当人了？
　　“阿玫姐，老方，你们阵本学学得怎么样了？”华尚打开储物柜，一边拿出护甲一边问。
　　“那个……”薛玫和方亭轩忽然有一种被老师检查寒假作业的感觉，无比紧张。
　　“我、我、我们还在攻关第一章……”方亭轩结结巴巴地说。其实他第一页都没读懂。
　　“小尚……这个阵本学对我们来说，有点忒~~~~难了！”薛玫嗓音都变了。
　　“阿玫姐，有啥不会的，问我呀。我现在考完了有时间，可以给你补课，你什么时候有空？”华尚在封晓翼殷勤帮助下披上护甲。
　　“好啊，就今天吧，正好同时给你庆祝考核通过，就到你家去！”薛玫直截了当。
　　“喂！”方亭轩急了，孤男寡女共处一室，你们在想屁吃。看方亭轩那副急样，众人都憋笑。
　　“小尚，其实我们组了一个阵本学学习群，都在学习阵本学，想要好好提高自己的夺帅技巧，要不今天我们都去你家补课？”方亭轩连忙说。
　　“哎呀可以嘛，你们也是，怎么不把我拉群里，赶紧的。”华尚大喜掏出手机。
　　“糟！”楚岫赶紧掏出手机，想要闪电从群里退出来，但是来不及，华尚已经入群了，而且第一眼就看见了她。
　　“哎哟，楚岫！你也在学阵本学？那阵子你不是说懒得学，没兴趣吗？”华尚斜眼望向楚岫。
　　“哎呀，这不是老方一直在到处拉壮丁嘛，跟搞传销似的，我躲厕所里都被他尾行！”楚岫连忙撇清，她可不想让华尚知道自己暗戳戳想压他一头。
　　众人哄堂大笑。
　　“老方，你这思想出现了问题啊。”华尚忍笑说，“卖一本阵本学你有多少提成？”
　　“小尚，我这都是一心为了让鸿鹄变得更强啊。会阵本学的人，当然是越多越好。”方亭轩不以为耻反以为荣。
　　“浩浩，你也在群里？你是想要当武相吗？”华尚看到荣恒浩也在，更觉得有趣了。
　　“哼，你能当我也能。”荣恒浩充满傲气地说，“还有，别叫我浩浩。”
　　“哎，若馨，你也想篡位啊？”华尚看到了白若馨的QQ。
　　“才不是呢，群里还有飞花姐和明月姐哟，我们都和岫儿一样，被老方逼的。”白若馨笑着说，“当然，其实我们都有点兴趣就是了。”
　　“小尚，我们都想赢，可不想只靠你来抬！我也在群里。”亨载道得意地说。
　　“老亨，你得了，你少学点，咱们实力反而强。”晋飞花笑嘻嘻地说。
　　“喂！”亨载道勃然大怒。
　　“行了，都来，咱们在我家聚餐，然后开课。我想花一晚上时间，让你们懂一点阵本学基本知识，以便于将来我们变阵使用。”华尚的表情严肃起来。
　　“你来真的？一晚上够吗？”白若馨担心地问。
　　“我阵本学这么好，不是无缘无故的，只要掌握诀窍，你们也可以。不过，今晚上我教给你们的东西，绝对不能对外公布，全都烂在心里，明白吗？”华尚神情严肃地说。
　　“是！”众人凛然。此刻的华尚，格外像一个威严的武相。


第三百五十一章 一晚上全升级
　　除了楚岫、荣恒浩和白若馨，鸿鹄队的其他主力队员还是第一次来华尚家做客。见到华尚在江鳌居顶层的公寓，他们终于鲜明地意识到华尚的另一个身份――创造型武者。创造型武者的待遇标准，刷新了一番他们的三观。
　　华尚打电话给楚鸿，让孟婆汤店送来二十人份灵兽餐款待众队员。令他惊奇的是，送外卖的赫然是古贝。
　　“小贝，你怎么来了？还在店里做事？”华尚有些吃惊。
　　“尚哥，我下学后就在孟婆汤店打工啊，有工资有积分，双份待遇。楚鸿哥还给我提成，很赚的！我听说你要外卖，我也正好收工，就直接给你送来了。”古贝热情地说。
　　“已经收工啦？那别走了，一起吃。”华尚大喜，直接把他拉进门。
　　古贝把外卖端进来，一眼就看到了薛玫。
　　“师父！”古贝连忙凑到薛玫面前叫了一声。
　　“小贝！”薛玫看到他也很高兴。最近几天她指导古贝大剑武学，发现他非常有天分，学习进展神速，特别有她以前的气势。而且这个小伙子热情，殷勤，周到，弟子力拉满，很对薛玫心思，让她在教学上也多了几分心思。
　　这会儿见到古贝，薛玫立刻拉着他见了一圈屋子里的队员，全都是鸿鹄的主力，这让古贝大喜过望，掏出手机一顿自拍，惹得一屋子都是嬉笑热闹。
　　酒足饭饱之后，华尚把所有人都拉到练功房，在练功房里的白板上画出六个阵法图形。这六个阵法图形就是燕子侯总结出来的六大基本阵。
　　“别拍照，别做记录，记在脑子里。这是六个图形，是我正在和相三思教授，左夏师兄一起破译研究的神秘武学中的理论，还没有正式公布。所以，大家看到的东西，绝对不能出这间屋子。”华尚画完这六个基本阵，立刻严肃地说。
　　本来在屋子里谈笑风生，叽叽喳喳的队员们，还有旁听的古贝都听愣住了。最先反应过来的是荣恒浩，他站起身，飞快地把练功房的门关紧，贴着门盘膝坐下。
　　古贝连忙说：“尚哥，我先走吧！”
　　“你别走，自己人不怕你知道。反正今后你还要进夺帅队，现在开始知道点阵本学知识，对你有好处。”华尚说。
　　“哦！”古贝诚惶诚恐地点头。
　　此刻一屋子的人都不说话了，众人眼巴巴地看着白板上的六大基本阵，使劲儿启动脑细胞，想把这六个阵法图形生生记住。
　　“我们暂时称这六个阵型为六大基本阵。本来只是一门神秘武学里的内力运行功法，但是经过我的实践，我认为这六大基本阵是构成华国阵本学成千上万种复杂阵型的最基本元素。换句话说，任何阵法的布设，都可以根据这六个基本阵进行转化和组合。”华尚沉声说。
　　“神马？”
　　“我去？”
　　“当真？”
　　“我不信！”
　　一屋子的人都炸锅了。华尚说是给他们补课，他们以为就是讲讲阵本学初阶理论的第一章开宗明义。没想到他一开嗓就下猛料，这么一个重磅炸弹说打就打，一点预兆都没有。
　　尤其是楚岫和亨载道，他们两个是阵本学学习时间最长的，都被阵本学里千变万化的阵法布设和相应变化整得死去活来。学过一段时间之后，再看见阵本学初阶理论的封面，都会有一种想吐的感觉。
　　华尚的话，等于把他们对阵本学的认知彻底击碎了。如果所有的阵法，都由六个基本阵组成，那阵本学这个复杂艰深的学科就被简化为编程语言一样清晰明了的系统学科。虽然难度仍不小，但是已经有了一种拨云见日的豁然开朗。
　　“今晚上，咱们的目标就一个，就是熟悉六大基本阵，方法就是拆分我们已经知道或者见过的阵法。”华尚说完立刻在白板上放上十几枚可以吸附在白板上的磁铁棋子，摆出了一个简易版八门金锁阵。
　　然后他将八门金锁阵一点点拆分，将其拆分成了两个三才阵，两个混元阵，一个六合阵与两仪阵的翻阵组成的复合阵。
　　“请看，现在这就是八门金锁阵的拆分。如果继续拆分下去，这其实就是6个单元的基本阵组成的。”华尚说完接着摆出一个鸿鹄队员们比较熟悉的龙蟠阵。
　　楚岫立刻走上来，根据白板上的六大基本阵，一点点拆分龙飞阵，将其拆成了三个基本阵单元。拆完了，她不敢相信自己的眼睛，重新把阵法拼装起来，赫然再次组成了龙飞阵。
　　“所以，八阵图的变阵最能代表六大基本阵的精髓。龙飞变虎翼，只需要做一个混元阵的翻阵。虎翼变鸟翔，做两仪阵的翻阵。鸟翔变蛇蟠，做三才阵的翻阵。天覆变地载，做四象阵的翻阵。地载变风扬，做五行阵的翻阵。风扬变云垂，做六合阵的翻阵。”华尚和楚岫一起不断摆阵，变阵，翻阵，拆分，组合。
　　一副八阵图在他们手里瞬息百变，奇幻无比。屋子里的队员们看得目眩神迷，如痴如醉。
　　阵本学内包罗万象，复杂多变的阵法，本来是所有接触阵本学的队员最头疼的部分。现在，经过华尚的拆分讲解，通过运用六大基本阵进行变阵，所有阵法都能一个个推演出来，不需要死记硬背，更不需要硬去理解变阵的内在逻辑，只需要死记硬背六大基本阵，然后像拼积木一样拼出来就行。
　　当然，每个人对六大基本阵和阵本学精髓的理解不同，华尚和楚岫属于天资极高的两个人，他们运用六大基本阵拼出来的阵法结构简洁精美，内藏玄机。而其他人运用基本阵拼合出来的阵型很可能会臃肿笨拙，结构不稳。
　　但是至少在华尚发出号令，让他们变阵的时候，他们不需要再死记硬背阵法图形，按照记忆去笨拙跑位，他们可以运用六大基本阵的知识瞬间理解华尚的意图，进行更加迅速，更加复杂和多变的变阵。
　　而华尚也不需要教会他们各种复杂大阵的排列阵法。只需要令其互相组成六大基本阵，然后让每一阵的阵长带领本阵队员配合指挥变阵即可。
　　经过一晚上学习，每个鸿鹄主力震惊地发现，不知不觉间，他们的阵本学升级到了足以实战的地步。只要记住六大基本阵，他们鸿鹄的战阵一夜之间，变化多了数十倍。
　　最奇妙的是，华尚可以指挥组成基本阵的小队，随心所欲的变阵，甚至变出列阵队员本身都没见过的奇阵。这样的鸿鹄队，简直太强大了！
　　一晚上学下来，所有人望着华尚的眼神都变了，那是一种“我想给你生猴子”的眼神！


第三百五十二章 第五轮淘汰赛
　　经过激烈的淘汰赛，连城赛区除鸿鹄之外的6个种子队捉对厮杀，淘汰了三只队伍，剩下的三支队伍与鸿鹄夺帅队分为两组，进行连城赛区第五轮淘汰赛。这场淘汰赛于2011年5月15日周日在连城武校未来大竞技场举行。
　　鸿鹄夺帅队的对手是总部在北宁特区的俱乐部队五龙潭的一线青年队。五龙潭俱乐部原来是华国夺帅甲级联赛的俱乐部队，但是去年勇猛晋级，成为大联盟杯联赛的升班马。五龙潭俱乐部的升级离不开他们强大的一线青年队培养。如果说俱乐部本身的实力在全华国还不算强大，但是青年队的实力却属于一线强队，甚至有了挑战五大武校的本钱。
　　这一次对抗鸿鹄武校的五龙潭青年队里，文武相都是三阶强者，车马炮全部是二阶高手，兵士位一水的一阶巅峰，牌面强大。
　　面对这样的对手，鸿鹄武校齐宣教练的排兵布阵，让来观战的十万观众大呼看不懂。他派出了鸿鹄最强的阵容。亨载道、薛玫双车位，晋飞花、龚明月双炮位，海氏兄弟双马位，荣恒浩、封晓翼、白若馨等最强兵位和士位，文相也派出了最强者方亭轩。但是武相却没有派出鸿鹄的台柱子――华尚。
　　齐宣派上了一位一阶巅峰的女武者――楚岫。华尚竟然被他放到了观战间做替补。
　　虽然华尚第一次上场当武相的时候，也是一阶巅峰。但是……那是华尚啊！奇迹之子，鸿鹄祥瑞，飞剑法创始人，身负多种绝技，以一当十五都没问题。
　　现在，鸿鹄竟然又派上一位一阶巅峰的武者，还是个看上去柔柔弱弱的女孩子。难道鸿鹄今年人品爆发，出现了第二个奇迹之子？
　　巨大的悬念让看台上十万观众议论纷纷。当然少不了无数宝贝粉和尚粉的失望。他们来这里看比赛，最主要就是要看相帅CP的。安宝贝和华尚的隔空比心，融化了多少汉子的少女心？他们还要！
　　结果这回竟然上来一位女武相，这简直棒打鸳鸯。齐宣顿时成了众矢之的，被成千上万的宝贝粉和尚粉暗暗骂得狗血淋头。
　　在未来馆上，来观战的四大武校主力也都傻眼了。大家都是来看华尚面对五龙潭这种强队会出什么压箱底的绝活。结果，他们没想到他出的不是绝活，是个大活人啊。楚岫这货是谁啊？一点资料都没有！
　　赛场之上，楚岫望着观战席里正朝他偷乐的华尚，心里又是紧张又是慌乱。虽然训练赛她出过场，但是她不是武相，承受的不是敌人主要压力，根本没体会过身为武相的压力。
　　这压力也太可怕了。简直想要把她压成渣一样。她感到自己的心脏都要被这股压力挤爆了。华尚是怎么承受如此巨大压力，还能超水平发挥的呢？
　　“楚岫――加油――你可以――！”华尚在观战间里放声大叫。他的声音透过满场声浪清晰透入她的耳中。
　　她的心顿时稍微找到了一丝平静：“开玩笑，我当然可以！”
　　这一切都开始于华尚教会了鸿鹄主力队员们六大基本阵。一夜之间，鸿鹄战阵的变阵效率和气势压制力增加了好几倍，实力增长明显到让齐宣和教练组的其他成员瞠目结舌。其中进步最大最明显的，就是楚岫。她本来就暗暗学了成吨阵本学知识，但是因为没有六大基本阵做引导，只能自己凭聪明才智硬学。
　　现在有了六大基本阵，她以前迷茫的地方一一得到印证，思路一下子清晰开阔了几十倍，犹如醍醐灌顶。再加上她本来就有巫阵体系的基础，十几天下来，她已经迅速成长为鸿鹄队里第二个阵本学大师，几乎可以比肩齐宣。
　　华尚和楚岫在这些天里鼓捣出一堆出其不意的阵型，而且鸿鹄主力们在调度时，一点磕巴不打，流畅变阵，犹如演练过几千几万次似的。同时，华尚和楚岫在各自担任调度的时候，表现出了截然不同的风格。
　　华尚的战阵堂堂正正，华美壮丽，犀利锋锐，干净利落，犹如他的月照锦官溪，美！酷！超级厉害！
　　楚岫的战阵包罗万象，变化万千，森罗棋布，诡异莫测，阴人于无形，极其恶心人。
　　最难得的是鸿鹄主力们在两人指挥下，变阵同样迅速流畅，毫无阻滞。这等于让鸿鹄拥有了两种截然不同的风格。
　　齐宣突然有了一个大胆的想法。在连城赛区淘汰赛的时候，冒险上楚岫为武相。摆出她最擅长的奇诡之阵。雪藏华尚。当他们遇到最强大的四大武校时，再派出华尚，亮出他最强的战阵。
　　只需要变换两个人选，就能做出天授武校AB队的战斗效果。这么经济实惠，又不失先机的出场策略为什么不用呢？
　　自从华尚进入鸿鹄队，鸿鹄队内棋位金字塔结构已经被彻底打破，他可以自由进行这种变阵。就算是车位的亨载道和薛玫都没有任何意见。因为，自从学过阵本学之后，他们深切地认识到之前自己当武相的时候，是多么拖后腿。他们打心底里服气华尚和楚岫的指挥。
　　当比赛开始时，楚岫立刻进入角色，全神专注于指挥战斗，忘却所有紧张。
　　五龙潭青年队朝着楚岫这个突破口进行了毫无保留的冲阵，各种各样的冲锋阵型都被用了出来，马位刺客突袭，车位冲击，车马炮组合阵，兵位锋线压上，马位跳荡偷袭，炮位压上跟进，甚至文武相亲自冲阵决胜。
　　但是，这些看起来凌厉无比的攻势，都被鸿鹄诡异无比的变阵卷走。楚岫的变阵犹如一池弥漫着瘴气的桃花潭水，勇猛冲阵的五龙潭队员冲进云雾弥漫的灵阵之中，立刻被变幻莫测的阵门星位困惑，左冲右突，如无头苍蝇，最后全都被莫名其妙地放倒。
　　很多五龙潭队员到血条清空都没看见是什么打中了他们。
　　五龙潭青年队第一二局的试探，全部以惨败告终。第三局精英尽出，全力突进，却被楚岫派出的天蝎阵偷袭帅位成功。荣恒浩完成了第一次正式比赛的杀帅表演，尽显他龙枪之强大。
　　第四局比赛五龙潭组成了压箱底的五魁夺星阵，以不变应万变，要跟楚岫这个新武相来一次变阵较量。这正中楚岫和鸿鹄队员们的下怀，他们在这一局比赛中连变了五十七次阵型，直接把五龙潭的文武相变吐了。
　　白若馨凤舞云台趁乱出手，豪取十点杀帅点，成了本场比赛最靓的仔。
　　五龙潭青年队输得趴在地上不想起来。从头到尾，他们都不知道自己在打什么！大屏幕上楚岫妖冶一笑，鸿鹄巫妖就此诞生。


第三百五十三章 八强出炉
　　未来馆鸿鹄对五龙潭的大战结束，五大赛区8只强队终于全部出炉。天授赛区两大强队天命雄鹰一线青年队、北宁第一武校队，连城赛区鸿鹄武校队、奋斗武馆队，鸿鹄赛区空桑武校队，空桑赛区天授武校队，北宁第一赛区连城武校队、云岚山一线青年队。
　　8强队两两分组，鸿鹄武校队之前积累的人品消耗一空，在倒数第二轮淘汰赛之中遇到了强劲无比的敌手――空桑武校队。
　　空桑战队的强大在与他们的文武相魏雪华和司徒卿都是阵本学和夺势学的行家，本身的实力也强绝北宁，是堪堪能和天授文武相比肩的武校巨头。他们麾下的空桑战队能征善战，还拥有特区头号的双士铁壁稳稳守住帅位。
　　空桑文武相都是带领队伍去过至上院的人，战斗经验极其丰富，什么人间妖孽都见过。虽然他们的成绩远远不及天授战队的雷光虎和秦醉，但是他们的运气特别背，经常在至上院遇到超级强队，所以见识反而比天授战队还多。
　　所以空桑队长魏雪华还有一个外号，叫做王者鉴定师。跟他打过一场，经过他神灵影袭洗礼并存活的队伍，都是无可争议的王者之师。
　　这一次分组的结果，鸿鹄固然不好受，空桑队更是自有一番酸爽滋味在心头。
　　空桑强者们曾经在鸿鹄对战五龙潭的时候倾巢出动，因为根据以往倒霉到极点的经验，他们淘汰赛总会遇到北宁最强的队伍。所以，他们提前已经做好了最坏准备，开始搜集鸿鹄的资料。因为鸿鹄在预选赛中不但展示出强大的战斗意志，而且以华尚为首的新势力，崛起势头强劲无比。
　　但是，一场比赛下来，鸿鹄的压箱底绝技一个没看到，他们唯一看到的，是鸿鹄板凳的深度。华尚不用上场，随便上一个小女生，就能把五龙潭这样牌面实力不下于任何人的强队打得痛不欲生。
　　“别分到鸿鹄！”比赛之后，空桑队全体嘴上没人说出口，但是心里都默默祈祷。
　　然而，他们也用亲身经历体会到了，什么是天不从人愿。他们还真就分到了鸿鹄武校队。
　　这是一场北宁最高力量之间的对撞，这一轮四场淘汰赛中，这一场的看点最高。5月22日周日，这场淘汰赛将在北宁第一团结馆举行。在比赛还有一周时间的时候，这场比赛的热度已经突破天际。
　　首先就是鸿鹄对战五龙潭的战斗直播的持续发酵，引发了人们对于鸿鹄空桑之战的巨大关注。在上一场比赛，华尚虽然没上场，但是从比赛结束后，鸿鹄众人从观战间把华尚硬拉出来庆祝的样子看，这场比赛的各种神奇变阵，都摆不脱华尚的影子。
　　华尚就算不上场，也是鸿鹄的影子武相！这让他在强大之余，又多了一层神秘。
　　其次就是小巫女楚岫的首秀。她本来是文相候补，负责的是本队的气势提升和对敌夺势，这一次却展示出了身为武相的变阵才能，这让她才华多样性得到了所有夺帅迷的关注和认同。再加上楚岫魔女般妖冶动人的容貌，一下子攫取了无数直男之心。让鸿鹄的热度指数暴增。
　　荣恒浩和白若馨的正式赛兵位首秀也震撼人心。他们各自以兵位一枪夺帅，震撼全场，争相写下青年联赛兵位勇夺十杀帅点的记录。他们的强大让鸿鹄粉丝们热情地给了他们两人一个共有头衔：鸿鹄三把枪！
　　鸿鹄华尚、楚岫、荣恒浩和白若馨四大新人展示出来的夺帅新势力，让无数鸿鹄粉看到了未来无限的希望。武道协会直播弹幕中，已经有人喊出了鸿鹄崛起元年的口号。
　　而在空桑方面，魏雪华和司徒卿的文武相组合，魏雪华的阵本学，司徒卿的夺势学配合他们各自的武道，显得无比强势。空桑阵型变化之灵动，自出机杼，在文武相加持下，足以在一出场就夺势三分。最让空桑战阵底气十足的是，他们的双士位中有一位天才士位，十里铁壁钟峻秀。
　　十里是指厚度！
　　以魏雪华和司徒卿的阵本学和夺势学造诣，鸿鹄势必不能再让楚岫上场充门面。所以这场比赛中，鸿鹄队将会被迫精英尽出，露出所有底牌，让环伺的强队看个痛快。天授、连城和北宁第一都已经做出了各种部署，武校内精选的视频拍手们从周一就开始准备。
　　一到周日，北宁第一团结大竞技场内各种优良的拍摄角度必然会引发各种龙争虎斗。
　　北宁特区淘汰赛进行到这个地步，除了鸿鹄武校表现出挑之外，其他赛区也涌现了一批新星。其中空桑一群新人的表现也可圈可点，显示出强劲的生命力。而魏雪华和司徒卿的实力也得到了质的提升。突出表现在魏雪华涉险过关，考过了难度大幅上调的阵本学初阶考核。已经开始接触到高阶阵本学层次。
　　这意味着空桑灵阵的变化，将会在短期内更上一层楼。这也吸引了武校高手们的重点关注。如果空桑击败鸿鹄，所有人都要思考一下升级的空桑灵阵配合魏雪华的神灵影袭，到底有多少人能挡住。
　　鸿鹄帅位人气担当安宝贝在微博上发布了比赛的信息，并开始为鸿鹄队祈福，祝福他们顺利晋级。宝贝粉和尚粉疯狂在她的微博下发比心表情包。上一场比赛没看到华尚，安宝贝没有为悦己者容，这让所有粉丝都大失所望。这一次，大家集体留言，声称如果华尚不上场，直接给齐宣家里寄刀片。
　　负责这场比赛解说的凤霜和许一帆早已经控制不住他们的热情。许一帆在微博上大胆公布了自己对这场比赛的预测，如果鸿鹄上场全部主力，将会以四比三比分拿下这一场龙争虎斗。如果鸿鹄派楚岫登场，那么鸿鹄必败。
　　凤霜则在微博上热烈期待了一番华尚的月照锦官溪和华尚全新战阵的搭配，是否会打出风华绝代的名局。在她的言语之间，似乎鸿鹄胜利已成定局。
　　许一帆和凤霜都在疯狂暗示鸿鹄的胜利。这在众人眼里，就是两口触目惊心的毒奶。无数鸿鹄粉丝在他们微博下愤怒留言，要求他们停止奶鸿鹄，并纷纷认为这一次说不定空桑能赢。
　　而空桑粉丝毫不示弱，纷纷留言称有一说一，两位解说身经百战，说的有一定道理。
　　浏览微博的魏雪华和司徒卿看到两位解说的话都笑了：这次稳了。


第三百五十四章 大战前夜
　　在打败五龙潭一线青年队之后，楚岫明显感到身边的一切发生了变化。
　　父亲楚致远不远千里坐专机来武雄，与花玉洁汇合，一道为她庆贺。自从楚致雄出事，楚致远就一直在忙于应付各种繁杂的家族事务。她从西子湖得救而出，楚致远除了在西子镇和她见了一面，之后就不得不坐专机回帝都继续主持家族大局。
　　楚岫知道父亲并不是对自己无情。他要是无情也不会百忙中抽出宝贵时间与白家组织营救队去试图化解西子湖危机。这只是因为楚家家主的位置太敏感，牵涉到政局和楚氏商业帝国的方方面面利益。而楚家在帝都并非稳如泰山，自从楚致雄出事，内部大半宗族遭到清理，楚家一直风雨飘摇，在帝都群雄环伺的势力圈中苦苦维持。
　　但是，她的这一场夺帅首秀，无形中改变了很多东西。首先，楚致南再次致电给她，高度称赞了她的阵本学，并提议恢复从楚岫小时候起就养成的一起打牌下棋的传统。楚岫不是傻子，知道这是三叔看上了她的潜力，准备重新拉拢她。
　　至于为什么楚致南对她青眼有加，当然离不开这场首秀中她展示出来的变阵之力。
　　而父亲楚致远能够亲自来为她一场淘汰赛的胜利庆贺，说明他终于稳固了楚家的地位，协调了方方面面的关系，令楚家重新站稳脚跟。
　　这固然是因为三叔的支持和楚致远本身的能力，楚岫淘汰赛首秀上展示出来的阵法天分，得到帝都势力的认可，也是其中的原因之一。楚家未来家主拥有如此强大潜力，不得不让人心存敬畏。
　　从未享受过多少天伦之乐的楚岫在淘汰赛过后几天，与全家人欢聚了好几场，幸福无比。而且，她从小就极喜欢和三叔楚致南下棋打牌，与高智商叔叔斗智的快乐，是她童年罕有的温暖记忆。尽管她知道楚致南的重新亲近有拉拢的意思，但是能够和三叔再聚一堂，重温童年往事，也让她感到由衷的快乐。
　　楚岫觉得自从西子湖救出父母之后，直到今天她才终于重新找回了童年。除了谢天谢地之外，楚岫发现自己不得不正视一个事实：她要感谢华尚。
　　要不是华尚救了她父母，搞定了楚致雄，救她出西子湖，教会她阵本学的六大基本阵，让她在淘汰赛上大放异彩，眼前的这一切都不会发生。
　　这种感激之情让她觉得在华尚面前矮一头。这个感觉让她心理负担超级大，每天跟扛了座山一样，经常满脑子各种胡思乱想。
　　在与空桑武校决战的前夜，齐宣叫上所有主力队员做最后一次部署。分组到空桑让鸿鹄全体压力山大。因为这场比赛不仅要战胜空桑这只强队，而且最好能够隐藏几手华尚的绝活，到最后的淘汰赛再用上。如果这一场好牌打尽，就算赢了也算输，因为绝活都被三大武校看到，做出针对，最后一场淘汰赛就要拉胯。
　　所以在这里齐宣将鸿鹄全部底牌都罗列出来，同时根据孟婆汤店外卖员收集的情报汇总出空桑武校队的特点，按照战场真实情形进行预演，全力找出克制空桑灵阵，同时能掩藏底牌的方法。
　　整个晚上众人讨论出来的结果，只能是全主力上场全力以赴，争取一鼓作气获胜，不露出太多底牌。但是，这等于将明天的比赛结果交给命运来决定。这种身不由己的感觉，让所有鸿鹄队员都相当无奈。但是，空桑就是这样一只强队，命运如此，没办法。
　　在散会之前，华尚突然举手望向齐宣。
　　“嗯？小尚？你有想法？”齐宣忙问。
　　“是，教练，明天咱们文相上楚岫，武相上我，这样我们可以把赢五龙潭的手段用到对抗空桑灵阵上。”华尚兴奋地说。
　　“啊？能行吗？”方亭轩有点急了，他没想到自己都有坐替补席的一天啊。
　　“老方，你别急，这不是把你燕鹤双符做压箱底绝活吗？”华尚忙说，“你学了阵本学，符除了水八阵，又多了好些变化，这些都是鸿鹄的底气，能掩藏起来，做杀手锏，多好？”
　　“就是啊，把你当杀手锏，又不是送你上断头台，你急什么？”薛玫立刻冷冷地说。
　　“我……我只是有点惶恐，怕我做不好……”方亭轩立刻脸红了。
　　“你把屁股在替补席上放好就完成任务了，能有多难？”薛玫又问。
　　“保证完成任务！”方亭轩没话说了。
　　“小尚，你这个想法好是好，但是楚岫毕竟大战经验不足，有不确定性，她做文相对抗空桑文相势神司徒卿，恐怕差距有点大。”齐宣沉思着说。
　　“教练，我的意思是让她站在文相位，做影子武相，代替我指挥变阵，我站在武相位，做影子文相，帮助全队造势，同时守住帅位，”华尚解释说，“一旦她指挥出现差错，有我来帮助她协调指挥，同时她也能帮我做好文相，我们不断变换身份，足以迷惑空桑队，让他们摸不清我们的路数。”
　　“这个操作复杂度有点高，我们也没来得及做针对性训练。”齐宣有点担心。
　　“但是教练，楚岫的阵法比较偏诡异，她的巫阵体系要比空桑灵阵底蕴深，根基厚，天生具有克制作用。而且，我打赌空桑武校队一定想不到我们敢用楚岫来布阵，这就是优势！”华尚沉声说。
　　“嗯……楚岫，你怎么说？有信心吗？”齐宣忽然问。
　　此刻的楚岫正在胡思乱想之中，听到教练的话，茫然站起身，呆呆的说不出话来，只说了一句：“嗯？”
　　“岫儿，让你给华尚当文相呢！你说行就完了。”一旁的白若馨小声说。
　　楚岫转头望向华尚，此刻的华尚正向她投来期待的目光。感受到华尚对她无比的倚重和期待，楚岫感到整个心脏都收缩了。
　　在这一瞬间，一股无法形容的巨大压力突然从心底冒了出来，令她的肠胃一阵剧烈地收缩。楚岫捂住嘴一阵恶心，她转过身，飞一样跑出会议室，朝着厕所狂奔而去，一进门就冲到洗手池前，天塌地陷地呕吐起来。


第三百五十五章 压力山大
　　整个走廊都能听到楚岫的呕吐声，哇哇的吓人。整个鸿鹄队的主力都聚集在女厕所外面，一边听一边狐疑地互相扫视。齐宣直接到办公室打电话找领队燕婷珊。剩下一群群龙无首的队员面面相觑，浮想联翩。
　　然后，所有人的目光都聚焦到华尚脸上。
　　“喂，干吗？我让她当个文相嘛，又不是让她生孩子，鬼知道她吐个啥。”华尚感觉好无辜。
　　“臭男人，哼！”白若馨上去一个膝锤，Duang地砸在华尚小肚子上，然后冲进了厕所。
　　厕所里的楚岫已经吐完了，正在哆哆嗦嗦地从裤兜里掏纸巾擦嘴，脸色苍白得像个鬼一样。
　　“岫儿，你咋了这是？”白若馨冲到她身边，扶住她的身子。
　　“最近过得太好了……”楚岫说完，突然一弯腰，又开始吐了出来。
　　白若馨脑子一片空白，好得直吐吗？
　　“我爸妈这几天天天和我聚餐，三叔也开始找我来玩，简直像做梦一样，几个月前，我还是孤单一个人，到处坑蒙拐骗圈钱想要救父母。而且，我自己都知道这本来是痴心妄想……呕~~~~”楚岫趴在洗手池吐得稀里哗啦。
　　“喔~~~~”白若馨好像有点明白了。
　　“这一切都是托了华尚的福。我欠他的太多了，感觉一辈子都还不完了。”楚岫颤抖地说。
　　“哎呀，还不完就欠着呗。你看我欠他一条命加一对本命枪，还不是每天活得自自在在的。”白若馨不在意地摆摆手。
　　“今天他要我当文相，还有……影子武相，这是把能不能去至上院的赌注押在我身上。我才一阶，万一我拉胯了怎么办？他好不容易才守住至上院门票，他救了我全家，救了我的命，给了我所有的好日子，我要是连这一件事都办不好，我还配做人吗？”楚岫颤声问。
　　“岫儿，你怕什么呀。咱们是女人，还不上他的人情，最简单的解决方法，不就是眼睛一闭，以身相许吗？”白若馨嘻嘻笑着问。
　　“讨厌，我才不要！”楚岫瞪大眼睛，“就他那贱相，跟什么玩意儿都组CP，谁要他？”
　　“那倒是……”白若馨深有感触。
　　“他也看不上咱们这种，他对成熟女性感兴趣，你看他承静姐和安宝贝的狗样子。”楚岫眯着眼睛说，“而且，你看他那副德行，整天想的可不是找什么样的女朋友，而是找多少个女朋友。我可不想成为他的挂件！”
　　“这就对了，岫儿，咱们不能成为臭男人的挂件，下一场淘汰赛，好好打，打出鸿鹄巫妖的威风，让他知道没咱们，鸿鹄就去不了至上院。”白若馨振奋地说。
　　“呼！嗯！”楚岫深吸一口气，精神抖擞地点点头。
　　当楚岫恢复了平静，和白若馨结伴走出女厕所的时候，华尚正在对鸿鹄全体的队员们进行批评教育。
　　“你看看你们，嗯？思想这么容易出现问题呢？这么不相信自己队友的道德品质？”华尚插着腰大咧咧地说，“有些著名武者喜欢上场之前，在垃圾桶呕吐，以为能够吐走紧张和厄运。有些武者一定要穿特定的T恤衫，为了幸运加成。有些武者永远不洗袜子，怕洗走幸运。这都是心理建设的一部分。楚岫可是巫心阵的高手，这是在给自己做心理建设，她在吐走紧张！”
　　“哦……原来如此！”围着他的鸿鹄队员们纷纷点头，一脸的恍然大悟。
　　“哼哼哼！”华尚一脸得意洋洋的笑容。
　　看着他照搬自己当初对他说过的话，在队友们面前大出风头，楚岫心里哭笑不得，心情反而轻松了不少。
　　“华相，我想和你单独聊聊，在会议室行吗？”楚岫深吸一口气，冷静了下来，重新恢复了平时小巫女的气度。
　　“哦，好，是要谈明天用的阵法吗？”华尚立刻回头问。
　　“不是，是讨论一下咱们未来的孩子叫啥名。”楚岫一本正经地说。
　　“喔~~~~~~”鸿鹄全体队员全都如狼似虎地扑上来，将华尚无情地按倒在地，狠狠揉搓。
　　“且慢！且慢！楚岫我可是你恩人！恩人！”华尚大声惨叫。
　　“那么多废话呢！按住他！”
　　“咱们那个猪笼还在吗？”
　　“附近也没有池塘啊？”
　　“就化粪池吧，近！”
　　“走着走着！”
　　“队长，我在会议室等你哈。”楚岫看着被队友抬起来的华尚，笑嘻嘻地大声说，转头和笑得肚子疼的白若馨偷偷击掌，默契于心。
　　5月22日星期天，鸿鹄对战空桑的淘汰赛终于到来。这一次不但鸿鹄再次聘请了全国人气明星安宝贝做帅位。空桑武校也不惜重金，请来了另一位新崛起的人气新星西琳。这位西琳是华国西北边城女孩，拥有异族情调的盛世美颜，一出道就风靡全国，势头正劲。
　　华国的西粉势力不可小视，堪堪与宝贝粉打个平手。但是西琳相比于安宝贝有个劣势，那就是她并非资深的夺帅粉，而只是一个相当努力的舞蹈演员和艺人。她参加帅位资格训练并考得了证书，完全是为了通过充当帅位聚拢人气，在演艺圈谋求发展。
　　她应邀充当空桑武校帅位只是临时安排，并非像安宝贝一样全程充当。所以她在空桑武校生眼中并非像安宝贝之与鸿鹄一样的本命帅位。
　　在赛前的记者采访过程中，她也没有和空桑武校队的文武相，车马炮高手有任何激情四射的互动。她性格比较谨慎小心，珍惜羽毛，绝不会像安宝贝一样热情奔放地追求相帅CP。
　　但是她很快就为自己的决定感到后悔。因为当安宝贝和鸿鹄武校队的队长华尚一起出场的时候，记者会上的记者们犹如倾巢而出，一股脑围到他们身边，举起相机狂轰滥炸，麦克风化为一片丛林，牢牢遮蔽住这对相帅CP。她身边，一个人影都看不见。
　　“华队长，算上训练赛，这是你和宝贝第五次合作，感觉如何？”
　　“和前四次一样。”
　　“这么说华队长对于胜利很有信心？”
　　“我一向非常有信心。”
　　“是因为安宝贝给了你胜利的信心吗？”
　　“武者对自己的武道有信心，这很正常。我不会在玄学上找原因。当然，我的胜利能让安宝贝看到，对我是一种光荣和成就。”
　　“喔~~~~~~~”华尚的话引发周围宝贝粉的震天欢呼。
　　“宝贝，对于华相爷的话有什么评价吗？”
　　“他说的好有道理，我完全同意！”安宝贝俏皮地朝华尚眨眨眼。
　　“吖――”现场一片尖叫。
　　一旁的西琳斜眼打量了一下安宝贝和华尚：“大家都很会撩嘛。”


第三百五十六章 空桑的动员
　　华尚面对记者的提问，展现出了坚定不移的信心，尽显在他领导下，鸿鹄的强大。在他之前做过采访的空桑全体成员都感到了巨大的心理压力。
　　在之前鸿鹄全体被陷在西子湖的时候，华尚就曾经上演过一个人对抗全世界的戏码，靠个人努力将一只歪瓜裂枣队带成了一只夺帅劲旅，连续击败了傲世武馆和罗大壮武馆队，让鸿鹄走上了现在的奇迹之旅。
　　五龙潭一战，他竟然不需要出手，让一个一阶女武者带队出战，就把五龙潭一线青年队打得全队自闭。不用问，这个女武者一定是他调教出来的替补选手。
　　现在鸿鹄最强阵容齐备，板凳深度近乎无限，华尚本身达到武力峰值，手中好牌成把，信心当然强大。
　　进入休息室的时候，魏雪华示意钟峻秀关上休息室的大门。司徒卿立刻心领神会地将所有主力队员聚集到一起。他知道，魏雪华作为队长，要在大战之前进行例行的动员了。
　　“大家只需要记住一件事，别看华尚样子轻松，但要记住，鸿鹄其他人的心理压力要比我们大得多。”魏雪华沉声说，“因为他们不能输。首先，全世界都希望他们赢！今天解说的许一帆和凤霜希望他们赢，所有尚粉和宝贝粉希望他们赢，团结馆十万观众除了我们空桑的粉丝，也会希望他们赢，最主要是……哼哼……”
　　魏雪华微微一笑，望向司徒卿。
　　“最主要是……”司徒卿胸有成竹地接过话头，“华尚和为了鸿鹄拼死搏杀过的新人队员们希望他们赢。他们只要输了，不！他们只要赢得不漂亮，那就是拉胯，就是下饭，就是愧对华尚和所有鸿鹄新人队的努力。所以这一场战斗中，心理最先到极限的，必然是这批鸿鹄主力。”
　　“记住我们的战术，以守为攻，等着鸿鹄攻过来。华尚是武相的话，以他的性格，一定会攻过来，用他特有的攻坚阵法，一往无前地进攻。他的剑、他的阵和他性格一样，锋锐无比。我们就发挥空桑灵阵最强的优势，以柔克刚，和他来一场矛与盾的对拼。”魏雪华用沉稳坚毅的语调，娓娓道来。
　　“华尚的剑再强，也需要面对队长的神灵影袭，队长已经找到克制他的方法。而华尚的阵，有我们的变阵压制。记住，我们不需要赢，只需要不输，拖一段时间，鸿鹄主力必然焦躁，必然浮躁，等到他们气势涣散，就是我们变阵冲锋的时候。”司徒卿接着说。
　　“峻秀，你的十里冰川怎么放，再给我说一遍！”魏雪华望着脸色苍白，听得聚精会神的钟峻秀，大声问。
　　“在华尚攻过来的时候，对着帅位施放，用我的身体和盾牌护住帅位。”钟峻秀猛地站起来大声说。
　　“不但是前方，左右侧翼，和后方，正上方尤其要防住，决不能让他把泄玉飞霜从头顶贯下来。”魏雪华厉声说。
　　“是！”钟峻秀再次大声说。
　　“你是曾经和华尚并肩作战的人，也看过他所有的比赛，最了解华尚的心理和情绪，我相信你一定能抓住华尚出剑前的预兆，尤其是他的剑丸版泄玉飞霜。”魏雪华沉声说。
　　“我能感觉到。”钟峻秀充满自信地说。
　　“你们呢？”魏雪华望向车马炮位的六名空桑新崛起的二阶巅峰武者。他们已经经过两年青年联赛的磨砺，能够配合锋线演练出空桑灵阵神妙的七十二种变化。最难得的是马位两名战宠武者，他们已经将自己的灵兽训练得可以配合战阵战斗。
　　“灵阵变幻，空桑第一！”这六名武者同时站起身，用高亢的声音大吼。
　　“鸿鹄的心态一定是这样的，主力全上，全力争胜，尽力不要露出所有底牌，我们就用空桑灵阵跟他们来一场捉迷藏，让他们的冲阵陷进空桑的泥潭，我们要像毒蜂，蚊子，食人蚁一样一点点消耗尽他们的锐气，磨灭他们的斗志，无限放大他们的求战欲，然后将他们狠狠砸碎。”司徒卿趁机大声说，“到时候，风口转向，就是我们的得势之时。”
　　“是！”休息室里的空桑队员们都发出振奋的怒吼。
　　在距离空桑武校休息室一个走廊之隔的鸿鹄休息室内，气氛显得略微压抑。鸿鹄主力们轮流上厕所，有的人一遍遍上厕所，越上脸色越白。尤其是薛玫、晋飞花和龚明月，简直想要住厕所里不出来。
　　齐宣和燕婷珊面面相觑，都感到了队员们的压力。这些天校方宣传的，关于至上院的愿景以及整个夺帅社区对鸿鹄的期待，现在压力全都在鸿鹄主力们身上。这帮鸿鹄子弟，让他们逆袭而战，以弱胜强，情形再绝望，再无助，他们也能保持坚强的斗志。但是，让他们打一场顺风战，以强击弱，反而压力巨大。
　　因为鸿鹄队自建队以来还从没有过像现在一样的强势。鸿鹄队员们还没学会怎么打这种保江山维持强势的战斗。特别是这种前所未有的强势，并非出于他们的努力，而是华尚带领一群新人队员为他们创造的。
　　这就像要逼迫他们在沙土制成的堡垒上战斗。他们脚底不稳，随时都会崩溃。这些天，齐宣和燕婷珊虽然频繁给他们减压，端正态度，但是到了赛前，这种巨大的压力还是爆发了出来。
　　到了这个地步，齐宣和燕婷珊完全没了办法，只能靠队员自己调整心态，战胜对失败的恐惧。
　　华尚此刻仿佛完全没有注意到周围主力队员的心理，只是抓住楚岫，抓紧最后时间和她讨论战场上的布阵诀窍和她的主要战术策略。第一局，他准备实验新战略，让楚岫做影子武相，自己则担当起文相造势的责任，以自己的乘势术打开局面，为全队振奋士气。
　　和楚岫最终敲定了第一局的战术，华尚看着楚岫的眼睛：“怎么样？你可还行？”
　　“开玩笑，我怎么会不行！”楚岫白了他一眼。
　　“就差五分钟了，想再吐一会儿就赶紧去，让厕所里面的三位赶紧出来。”华尚没心没肺地说。
　　“你长点心吧，没看出人都紧张吗？”楚岫连连摇头，“你自己就一点不紧张？”
　　“我紧张什么？”华尚得意地说，“这点阵仗算屁，你没见我当初一打十五……”
　　“停，这些天我都快听吐了。”楚岫扭头看了一眼，发现薛玫、晋飞花和龚明月已经脸色苍白地进入休息室，东倒西歪地靠在休息室座椅上，抓紧时间调匀气息。她们身边的白若馨也在闭目养神，脸色铁青。其他的队员也一个个铁青着脸，绷着嘴唇，双眼失去焦距，仿佛一个个都要闭过气去。


第三百五十七章 压力山大的开局解说
　　“好了，就剩五分钟，华尚，你抓紧时间跟大家说几句吧。”楚岫急得揪了揪华尚的衣袖。队员都这样了，华尚还没进入状态，这局是要下饭呐！
　　“咳咳，好了大家听好，我最后简单说几句。”华尚连忙挺起身，一只脚踩到椅子上站起身。
　　“呼！”所有人濒临崩溃的主力队员都微微颤抖地望着他。现在他们紧张得就跟气球一样，碰一下就会爆炸那种。
　　“今天本来的计划是，我用我的战阵，大家华丽丽地杀过去，破阵、杀帅、赢得比赛。但是，楚岫一定要用她的巫阵体系整点花活。那大家就配合一下。如果下饭了，都怪楚岫就完事儿了。”华尚笑嘻嘻地说。
　　“喂，明明是你要我当影子武相，要背锅也是你好不好！”楚岫勃然大怒。
　　“喂，昨天我做接盘侠，今天你做背锅侠，有什么的，礼尚往来嘛。”华尚阴险地笑道。
　　楚岫一个膝锤问候，华尚弯腰。
　　“得了，大家出去列阵吧，常规操作就行，别太拼了，反正赢了出风头的也不是你们。”华尚揉着肚子说。
　　“我现在是影子武相，我命令你们搓他！”楚岫大声说。
　　早就按耐不住的鸿鹄队员一哄而上，将华尚按地下一顿揉搓，刚才的巨大压力早就不知道飞哪儿去了。
　　解说台上许一帆和凤霜早早就座。为了今天的比赛，两位名解说准备了整整一周，每一个鸿鹄和空桑队员的背景身份，武学绝技，性格特点，小道消息他们都背得滚瓜烂熟，了若指掌。而这场比赛两位武相和文相，他们更是将他们从头到尾都挖掘了一遍，连花边新闻都没有放过。
　　实在是因为这场比赛的关注度太高了，他们都憋着在这场比赛中让自己的知名度上一个台阶，从此以后能进军至上院解说台。
　　在开嗓之前，许一帆破天荒地拿出一个化妆包，开始笨拙地为自己的脸去补粉。凤霜则拿手机打开武道研究院的网页，抓紧最后一点时间浏览一遍她划过重点的武学精要。
　　他们互相看了一眼对方，都觉有点好笑。
　　“霜姐，现在临时抱佛脚，是不是有点晚啊。”许一帆一脸关心。
　　“临阵磨枪，不亮也光嘛。大嘴，你也学会补粉了？”凤霜好奇地问。
　　“唉，每次我一紧张就出油汗，光打我脸上反光，观众什么都看不见了。”许一帆烦恼地说。
　　“大嘴，不用打太多粉……”凤霜抿嘴一笑，没说下一句话：观众看不到你的脸是好事。
　　在比赛两队即将登场前10分钟，两人同时用手机浏览武道协会直播间弹幕。只见上面鸿鹄粉和空桑粉已经闹起来了。
　　“坐等解说喜提毒奶成就！”
　　“停止再说鸿鹄会赢！其实空桑很厉害！”
　　“空桑灵阵，天下无敌！”
　　“来了来了，反奶来了！”
　　“没用的，名解说的奶才最毒。”
　　“鸿鹄要是败了，背锅侠现成的，大嘴和霜姐！”
　　“鸿鹄可不要下饭啊，好喜欢我大嘴宝宝的解说！”
　　“住嘴！来人把妈妈粉叉出去！”
　　看到这些弹幕，许一帆和凤霜都感到了事态严重。在微博上，他们都把鸿鹄吹得有点厉害，现在后果显现出来了。万一鸿鹄真的败了，后果他们有点承受不了啊。但是没办法，两人在之前的几场比赛中，都已经彻底沦陷为尚吹，微博只是为了维持人设而已。毕竟和华尚挂钩，无论是鸿鹄粉，尚粉还是宝贝粉都是实力强大。
　　空桑虽然人气也相当高，但是毕竟没有人气明星和相帅CP加持，又没有华尚那样的名局增色，差了很多。
　　但是现在这个情况，不处理一下，还是挺麻烦的。
　　“霜姐，这舆论的风向真的是变幻不定啊。”许一帆有点担心地望向凤霜。
　　“……”凤霜放下手机，拿出自己的化妆包，开始为自己补妆。
　　“霜姐，你这是……”许一帆懂了。凤霜反正有颜值，只要保持自己美美的，就算鸿鹄真的走了麦城，她眼泪一下来，照着网上喷子的直男比例，他们肯定会放过凤霜，集火他许大嘴啊！
　　许一帆眼珠一转，终于决定了自己在这一场解说中的角色定位。
　　场上鸿鹄和空桑两队队员开始排成纵列上场。凤霜和许一帆同时正襟危坐，有条不紊地开始一个个介绍出场队员，并趁着他们在场上熟悉场地的功夫大谈他们的性格特点和武学绝活，将赛场上的气氛和悬念拉满。
　　“鸿鹄主力队员们在接受采访的时候，脸色都很苍白，今天看起来压力山大呀。今天的比赛，有变数啊。”介绍完所有上场队员之后，许一帆忽然话题一转。
　　“哦，怎么说？”凤霜脸上露出一丝了然的微笑。大嘴啊，大嘴，你跑得好快，但是你跑得了吗？
　　“大家都注意到我的微博了吧，我已经说过，楚岫上场，鸿鹄必败。因为她的能力和承压力不足以适应鸿鹄与空桑这种强度的烈战。文相不但是要压住场面，更要为本队造势，振奋士气，辅助武相调度队员，控制阵型，甚至有时候要担当攻击手，守门员等多种角色。很抱歉，但是我不认为楚岫能有这样面面俱到的表现。”许一帆一脸严肃地说。
　　“但是，大嘴，我注意到了别的东西哦。”凤霜微微一笑。
　　“什么？”许一帆忙问。
　　“你看大屏幕上鸿鹄队员们的表情，你没有发现他们的表情柔和了很多，脸上有了血色，还很兴奋，有的人还在笑。”凤霜说。
　　“的确是这样。”许一帆眯起眼睛。
　　“这就是楚岫上场带来的效应。她的出场让鸿鹄所有队员得到了放松。也许这是鸿鹄主教练或者华尚决定让她上场的原因。”凤霜继续说。
　　“我不这么看！”许一帆下定了决心，“我觉得这是一个败笔。楚岫上场，并不是为了给鸿鹄带来胜利，而是鸿鹄临时找来的一个背锅侠。我认为鸿鹄有点承受不了这场比赛必胜带来的压力，这是整个鸿鹄队在寻找退路和借口。”
　　“怎么说，大嘴，我看你的表情，发现你心中有了定论哦。”凤霜露出睿智的招牌笑容。
　　“今天，允许我铁嘴直断，空桑将以4比0取得胜利，而楚岫就是鸿鹄的突破口！”许一帆的手伸到台下，攥紧了自己的裤腿，狠心拍下了自己今天的人设。鸿鹄输了，那就是他铁嘴直断，鸿鹄赢了，他反奶成功，这波不亏！
　　“好吧，我还是维持我原来的预测，那就是华尚必胜，鸿鹄必胜。因为我已经沦为尚粉了，这是我的信仰。”凤霜柔情似水地对着摄像头一笑，笑颜如花。人们对于信仰粉，尤其是美丽的信仰粉，总是慈悲为怀的。


第三百五十八章 灵阵对巫阵
　　空桑灵阵是司徒卿和魏雪华两个人根据自己的武道特性创造的阵法体系。
　　魏雪华强大的精神力，配合队员们摆成的空桑之阵，形成灵力场和精神场耦合的神奇灵阵。通过队员们的精神力和灵力场叠加，魏雪华寸金笔下的神灵影袭，威力提升数倍，成为空桑头号杀手锏。
　　司徒卿则依靠对夺势学上天生的灵敏触觉，通过阵法的变化，调整体内的灵力循环，改变自身散发的灵力场，与空桑灵阵耦合，形成灵势高峰，让任何对手在杀入灵阵之前，气势就减去三分。
　　空桑阵的七十二种变化，极其繁复，灵力场分布变化多端，华尚想要用排云折燕索穿透，根本不可能，所以从一开始，华尚就不想身先士卒，冲进去杀帅。好不容易有了像亨载道、薛玫这样的强大车位，又有荣恒浩和白若馨的勇猛锋线，不用简直浪费。
　　这一局，他想要当一次文相，好好用自己的乘势术夺势，列阵冲锋那种事就交给楚岫吧。
　　“全体注意，左车位，兵位一，兵位二，混元阵，右车位，兵位四，兵位五，三才阵。兵位三，双马双炮，五行阵，文武相，双士四象阵，四象五行双阵翻阵，与混元阵，三才阵呈两仪阵型链接！”楚岫在用传音入密说到翻阵的时候，嗓音突然岔了。
　　“你没事儿吧，”华尚笑了，“第一次听人用传音入密还能岔音。”
　　“别打岔！”楚岫白了他一眼，心情平静了好多，“各位，这是南楚巫阵中的巫山弱水阵，阵型如水，以柔克刚，大家只需根据列阵指令运动，等待敌人送到门前即可。”
　　“是！”鸿鹄众人士气高涨地同声吆喝。
　　“影子文相！”楚岫斜眼望向华尚。
　　“是！”华尚沉声说。
　　“等一下我们换位，一旦换位，你就用你的踏浪而飞出去浪，见谁杀谁！”楚岫厉声说。
　　“好嘞！”华尚喜笑颜开。
　　在楚岫的调度之下，鸿鹄武校队的阵型犹如一盆水散在团结馆辽阔无比的绿茵场上，形成一个怪异而不对称的阵型，谁也认不出这是什么阵法，只是觉得暗藏玄机，诡异莫测。最重要的是，完全不是武相华尚的风格。
　　对面的空桑灵阵犹如一朵沉浸在瘴气中的毒花，阵型悠然运转，毒花随风漂流，缓缓朝着鸿鹄这滩死水般的阵型飘来。
　　团结馆的观战席上一片寂静。人们看得直发愣。本来空桑灵阵和鸿鹄战队都是战斗风格极其鲜明的队伍。空桑以灵动取胜，鸿鹄以勇猛取胜。这一次，本来观战的夺帅粉们在期待一场鹰与虎的搏杀。但是，现在，形势完全出乎所有人意料之外。
　　“难以置信，鸿鹄战队太过于随性了，这是……这是五龙潭一战楚岫用的阵法，不是同一种阵法，但是风格太像了！”许一帆在解说台上震惊地说。
　　“相信在场所有人，包括正在交战的空桑队员们都感到同样的惊异。”凤霜大声接话，“我想空桑文武相做梦没想到，鸿鹄竟然没有直接攻过来，而是决定用这种非主流的方式，和他们对阵！”
　　“这是一种有利有弊的做法。我猜空桑文武相已经做出了鸿鹄突袭的准备，所以他们排出的阵法是毒花阵，这是以守为攻的空桑阵法，就等着鸿鹄的锋线攻上来，然后加以狙杀。但是，鸿鹄的这种……应该是巫阵体系的一支，我暂时看不懂阵型，显然是新阵法，就像一摊毒水……”许一帆艰难地解说。
　　楚岫的变阵太奇特，超出了他的知识范畴，极度挑战他的专业素养。
　　“……总而言之，大大出乎空桑意料，这是鸿鹄的优势。但是劣势是，空桑变阵久经沙场，经验丰富，文武相都是指挥若定的大将人物，反观鸿鹄指挥官们，都是十六七岁的少年人，武道品阶，战斗经验远远不及，想要和空桑斗阵法，以卵击石啊。”许一帆继续说。
　　“但是，根据五龙潭一战的视频推测，楚岫对于阵本学造诣相当深，变阵之快，不比空桑灵阵差多少。而且，众所周知，北宁特区阵本学第一人是华尚。而他正在战场之上，与楚岫肩并肩站在一起。他们双剑合璧的力量，任何人都无法忽视。”凤霜热情地说。
　　“快看！”许一帆突然提高嗓音，“双方在锋线接触的一瞬间，空桑突然变阵！车马炮位突如其来地进行了调度，双马双车双炮靠前了！”
　　“空桑阵法在接触到鸿鹄巫阵的时候突然一变，前排锋线翻开阵门，车马炮积蓄到巅峰的气势一泄而出，这是黄河壶口般汹涌的杀阵，空桑对鸿鹄亮出了獠牙！”凤霜尖声说。
　　“这是空桑灵阵最招牌的变阵――悬壶阵。双车双炮的迂回撕开阵线，双马位突袭，空桑双马位都是战宠武者，他们的小青花牛蟒是可以进行疾飞冲刺的，他们冲了！瞄准了楚岫！”许一帆大吼。
　　“天啊，牛蟒冲过了鸿鹄漫长的阵列，直接突进到楚岫所在的阵型中，但是楚岫变阵了！”凤霜激动无比地大叫，“她竟然不需要任何提前量，阵型说变就变！双马位一瞬间就关了阵门，瓮中捉鳖！”
　　“稳住！能赢！空桑双马位不但是战宠武者，还是忍武者，他们忍具三连杀伤力非常大，手里剑！毒针！忍刀！瞬间全部出手！好！海氏兄弟中招了！”许一帆拍了一下桌子。
　　“但是空桑双忍回不去了，他们被鸿鹄的变阵锁死在阵心，华尚和楚岫换位，他……出手了！”凤霜尖叫。
　　“我们来看一下华尚的应对！”许一帆望向大屏幕。
　　华尚犹如踩着滑板，呼啸着冲向刚刚击翻海氏兄弟的空桑双忍。空桑双忍和海氏兄弟对了一招，可以说是两败俱伤，海氏兄弟滚落在地，打滚让开后续进攻。他们则高高坐在牛蟒之上，因为战宠的加持而稳住了身形。所以表面上，他们占到了绝对的上风。
　　但是，对于势差触觉鲜明的华尚一下子捕捉到他们颓废的气势。那是被困在鸿鹄战阵之中的尴尬和海氏兄弟拳铳掌中雷，疾风十三刺造成的打击。这让这两位二阶巅峰的武者一瞬间气势降落低谷。
　　华尚一下子启动乘势术，强行将自己的精神场和灵力场提升到峰值，通过神灵潮汐进一步削弱双忍精神场，同时发动踏浪而飞，瞬间来到两人面前，一剑横斩。
　　“喝！”空桑双忍忍刀交错，在关键时刻合力挡住华尚的剑路。但是，一道神奇的白光从华尚的九尾中生长出来，穿过了他们忍刀严密的防守，一剑斩在他们的胸口，血条同时清空。华尚和他们错身而过，一个轻盈的回旋，犹如回巢的乳燕，飞回了楚岫的身边。空桑双忍四仰八叉躺在牛蟒身上，由牛蟒驮着，仓皇飞走。


第三百五十九章 这仗没法打了
　　空桑灵阵和鸿鹄巫阵一个简单的交锋，空桑最强的两个阵牙――空桑双忍，瞬间没了。空桑的双车双炮没做任何留恋，迅速后撤回本阵。空桑灵阵阵门一卷，直到此刻才变成新的阵型。
　　但是，损失已经无可挽回。因为变阵太慢的原因，空桑眨眨眼睛就丢了两员干将。灵阵的变化顿时被压制了一半，而且气势被夺。尤其是背着不省人事的主人，漫无目的在空中游曳的一对小青花牛蟒，更是凸显出空桑出师不利的颓废气势。
　　“这不科学啊！华尚出手夺势？一炮双响，一剑就杀了空桑双忍？这可是两个二阶巅峰武者，一照面就这么没了！”许一帆瞪大了眼睛。
　　“华尚的身影疏忽来去，飘逸若神，月照锦官溪轻盈华美，行云流水，一个闪电般的来去，就已经阵斩空桑双忍，为鸿鹄收割了一波可观的胜势。”凤霜激动得双手握拳在胸前，犹如在诗朗诵。
　　“让我们别忘了空桑双忍的突袭也造成了极大的伤害，鸿鹄双马位海氏兄弟被打得滚倒在地，血条……OK！他们再次站起身，组成了新阵，显然还能战斗。这一波空桑血亏！”许一帆叹息了一声。
　　“华尚和楚岫通过临时换位变换了角色，华尚成为了文相，出手夺势，楚岫成为了武相，变换阵型。”凤霜突然发现了一个令人吃惊的真相，“或者说，从一开始，楚岫就是武相！”
　　“这一手太阴了，楚岫本来是文相候补，虽然做过一次武相，但是在如此重要的一场比赛上，大家都以为她就算上场也是给华尚打下手。没想到，这次华尚反其道行之，他要给楚岫做文相！”许一帆惊呼。
　　“并不是简单的打下手，他们这应该是模仿了天授文武相的分工模式，秦醉指挥大阵变幻，雷光虎则自成一阵，单独作战。华尚此刻的作战手法，和他如出一撤。难道说，我们今天要看到小虎神出世？”凤霜吃惊地说。
　　“不，雷光虎自成一阵是因为他是三职业武者，可以通过三种职业武者的绝技形成自成一体的灵力场。他就是一个阵。华尚现在只是将自己融入楚岫布下的巫阵之中，成为阵法的一部分。”许一帆摇头。
　　“我感觉这种文武相配合，好像比天授的双阵还要先进一点。”凤霜接话。
　　“我更加期待鸿鹄和天授能够遇上了。鸿鹄新势力对抗王者天授，再没有比这更刺激的战斗了。”许一帆满怀憧憬，激动不已。
　　“冷静，大嘴，现在我们还在解说鸿鹄对空桑，显然空桑对于鸿鹄的这种变阵措手不及。鸿鹄趁着空桑失势步步紧逼，双方的锋线已经混在一起，打成一团。车马炮组成的小阵来回穿梭。”凤霜忙说。
　　“看，空桑亮出了他们的应变，很好！空桑文武相魏雪华和司徒卿身经百战，经验老到，他们知道失势的时候，不能蛮干，他们收缩防守，死守帅位，引诱鸿鹄乘势攻入阵心。在那里魏雪华的神灵影袭在等他们。我相信，他的寸金笔下，已经画好了足以应付所有鸿鹄主力的神灵影。”许一帆沉声说。
　　“司徒卿拿起了他的二胡开始演奏空桑夜游曲，配合魏雪华的变阵，这是要改写当地灵力场，形成空桑阵心的灵势高峰区，强行增加全队气势！一旦鸿鹄攻入阵心，必将遭到强势反击。”凤霜接过话头。
　　“稳住，空桑，还有的打！”许一帆大声疾呼，“我相信，团结馆十万观众都想看到一场势均力敌的比赛！”
　　两位解说热情洋溢的解说辞刺激了全场的气氛，十万团结馆的观众同时发出热烈的欢呼。
　　然而，鸿鹄显然没有按照两位解说已经想好的剧本进行比赛，他们看起来很强势的冲阵，犹如无数把小刀，一刀刀削过空桑灵阵的边缘。他们要的不是大阵对大阵的正面对决，而是小规模的小阵交锋。车阵对炮阵，炮阵对兵阵，兵阵围车阵。
　　鸿鹄最强点的车位优势尽显。亨载道的双头灵蟒撞得空桑炮位动摇西晃，抱头鼠窜，薛玫的大剑一路狂轮，瞬间劈飞空桑双炮。
　　晋飞花和龚明月的蜂花乱舞更是要了老命，一旦正面展开，空桑锋线根本挡不住，只能退入阵中，在空桑夜游曲的掩护下，挡住被笛音驱动的毒蜂，同时在双士位配合下，尽力格挡晋飞花被笛音加速的暴雨梨花铳。
　　最郁闷的，要属于空桑最强力的双车位。
　　空桑左车位的名字叫孔船，是一位天赋极高的狼牙棒武者，十三太保横练练到第九重，浑身坚固如铁，力大无穷，空桑没人能架住他正面一棒。他的轻身术是猛龙突击术，可以靠双腿窍穴灵力爆发之下朝前方猛冲，配合他的凿山棍术，无坚不摧，被人称为空桑之锤。
　　右车位叫做公孙玲，公孙世家的长女，公孙家的关刀，她使的最好，明明是刚劲无比的关刀，让她使出，犹如回风舞柳剑，轻盈飘逸，威力无穷，配合她神鬼莫测的鬼蝶步，令她成为摧毁敌军阵型的空桑之剑。
　　这对空桑的剑与锤受到了鸿鹄兵位荣恒浩和白若馨这对鸿鹄三把枪的加意关照。双方品阶差出几个小境界，但是实力上却没有什么差别。荣恒浩和白若馨全都被楚岫的巫心阵提升过，现在都是二阶巅峰的气势，一个龙枪，一个凤舞云台，都不是轻易能对付的。
　　棋逢对手，将遇良才，本应该来一场钉对丁卯对铆的热血激战。但是，鸿鹄的武相是宁在曲中求，决不直中取的楚岫。这种对决，永远不会出现。于是华尚乘着风来了，躲在荣恒浩和白若馨的身后，突然冒出来，一剑横斩。
　　孔船和公孙玲尽力了，他们在一瞬间做出了最好的应变，各自挡住了华尚的横斩剑，苦苦维持住了自己的阵型。但是，华尚手里居然又变出了一把白剑，这把白剑对着他们连斩十剑，把他们砍得血条都快要负值了。
　　孔船和公孙玲气得瞪圆眼睛，但是就好像在做一场噩梦一样，眼看着华尚的白剑乱砍，就是没办法，双双倒地。在倒下的时候，他们绝望地发现，华尚的气势在击倒他们之后，变得更加强大了。他们不但血条清空，连气势都被夺走。
　　当华尚再次滑翔而至的时候，本来已经势穷力窘的空桑双炮螺旋升天。他的剑太快了，根本没人看得见怎么回事。华尚单人独剑，在鸿鹄整个大阵的配合下，纵横驰骋，几个来回，剑光所到之处，空桑车马炮全没了。
　　直到此时，魏雪华和司徒卿才知道华尚和楚岫的战术，他们根本不会和空桑正面对决，他们要一点点吃光了空桑的阵型，让魏雪华的神灵影袭威力降到最低。同时让钟峻秀的十里冰川无用武之地。
　　“这仗没法打了！”魏雪华和司徒卿对望一眼，有一种想要砸头盔的冲动。


第三百六十章 华尚之影
　　收割了双车双马双炮之势的华尚，此刻犹如装了大功率引擎的赛车，在赛场上风驰电掣地逡巡游曳，九尾的青光在他的拖曳之下，化为一道触目惊心的青练。
　　但是无论是解说台上的解说，还是守住本阵的空桑文武相都发现了华尚真正可怕的地方，他神出鬼没的第二把剑，那把犹如惊鸿一现的白剑。九尾的明攻固然奇幻瑰丽，不可方物，但是那把躲在九尾剑影中的白剑，才是真正的杀招。
　　它仿佛是第二个华尚，瞄准对手的要害疯狂进攻。
　　你能挡住一个华尚，但是挡得住两个吗？
　　如果说鸿鹄巫阵是一片毒水潭，此刻气势如虹的华尚，就是一条在毒水潭里徜徉的大白鲨，专门寻找空桑灵阵的破绽进击。现在的空桑灵阵犹如一只受伤的青鱼，在大白鲨的撕咬之下，破绽百出，垂死挣扎。
　　鸿鹄巫阵再次变阵，这一次他们的獠牙瞄准了步步后退的空桑锋线。空桑的变阵再次晚了一步。
　　在变阵速度的较量上，空桑完败。
　　地面发出隆隆的震动。这个震动大家都很熟悉。那是整个团结馆十万观众在疯狂欢呼的声音。华尚的月照锦官溪使发了，剑花如雨，此刻的他犹如开到满屏的孔雀，向这个世界炫耀着他的灿烂尾翎。
　　这里是他的舞台，他的主场，他的天下！
　　无论司徒卿如何将空桑灵阵中的灵势聚集到阵心，加持在魏雪华身上，他们两人的气势加在一起还是比华尚矮一头。空桑士位兵位缩成一团，组成刺猬阵，挡着鸿鹄巫阵一波波诡谲的攻势，一点点消磨士气。鸿鹄的攻击耐心，沉静，有条不紊，尽显楚岫鸿鹄巫妖的风采。
　　这将是华尚的登峰之战，也是楚岫的成名之战。
　　形势再发展下去，空桑不但会凄惨落败，而且接下来三局都会气势颓丧。
　　“没办法了！”司徒卿苦笑着望向魏雪华。
　　“唉！被逼到这步，也是没辙！”魏雪华苦着脸，“用那招吧。”
　　司徒卿左腿半曲，右腿盘于左腿，摆正二胡，琴弓在手上转了一圈，擦割琴弦，本来的空桑夜游曲突然变调，化为一曲《月夜》。空桑夜游曲中的浪漫曲风化为婉转质朴，绵延不绝的曲调，返璞归真，将人的思绪一下子带入了月白风清，幽梦初临的梦境。
　　在场的所有武者的精神场都在这感染力极强的曲风中进入了一瞬间的飘忽。仿佛他们精神力都被这一曲借用，帮助司徒卿勾勒出了一幅月夜的画卷。
　　魏雪华翻手拿出了他黑金相间，犹如判官笔形状的寸金笔，在空中一点一划。一个黑色的影像迅速成型。眉目，身材，气质，武具，一切的一切都仿佛是一个人的镜像。
　　那是……华尚之影？！
　　“去吧！”魏雪华怒吼一声。
　　“铮！”司徒卿的月夜曲突兀地出现了八度的音阶大跳，一股强横无比的精神力席卷全场。
　　所有疯狂攻击空桑灵阵的鸿鹄悍将们都被这强音攻击震得身子一颤，连连后退。
　　“护帅！”楚岫最先明白过来空桑文武相的策略，大吼一声。但是司徒卿的强音攻击穿透了鸿鹄本阵，伤到了她，她张嘴喷出一口血，整个人委顿下来，半跪在地，基本失去了战斗力。
　　与她同样的，鸿鹄兵位上，只要是没到二阶的武者都被震得喷血躺倒，无力站起。而奏出最强音的司徒卿也身子一晃，坐倒在地，虚脱得拿不起二胡。
　　与此同时，空桑士位上的钟峻秀怒吼一声，不顾一切地冲向华尚，纵身跳到空中，十里冰川隔空对准他狠狠砸来。
　　趁着所有鸿鹄队员都如遭电击，空桑灵阵仅剩的兵位同时发起冲锋，以最强的轻功冲向鸿鹄阵型，将空桑灵阵灵力场铺向鸿鹄帅位。魏雪华画出的华尚之影一摆九尾，身子化为一道黑光，沿着兵位铺成的灵力场，朝着鸿鹄帅位突进，仿佛一枚轨道炮发出的炮弹。
　　鸿鹄的士位在这一瞬间傻了。他们看到华尚之影穿过了鸿鹄车马炮位的阻击，穿过了鸿鹄锋线的阵型，对准他们飞射而来。那是……华尚的排云折燕索配合他的泄玉飞霜？！
　　轰！鸿鹄的双士万万没想到，自己要面对华尚的剑潮，他们从来没练过防御这招的方法，在泄玉飞霜呼啸而来的时候，他们螺旋升天，连举盾都来不及。
　　华尚之影九尾如潮，凶猛地轰向鸿鹄帅位，记分牌疯狂闪烁：1，2，3，4，5，7……
　　空桑显然秘密演练了这一攻击套路很久时间，各个棋位的队员都知道该如何配合。在魏雪华发动神灵影的时候，司徒卿奏响最强音发动精神攻击开路，钟峻秀趁着华尚精神受创时使出十里冰川控制他的出手，所有空桑兵位发起敢死冲击，将空桑灵阵的灵力场带入鸿鹄灵阵，推动依靠灵阵灵力场驱动的神灵影向鸿鹄帅位发射！
　　原来魏雪华笔下克制鸿鹄战阵的神灵影，只有一个，那就是华尚之影。
　　这就是空桑文武相准备的压箱底绝技。本来，这一招要用在决胜的关键局中一招定乾坤。但是，他们万万没想到，这一招在第一局就要被迫用出来。因为鸿鹄巫阵表现出来的战斗力，太强大了，压得他们抬不起头来。面对即将一泻千里的困境，他们选择亮出底牌，战斗到底！
　　华尚的眼前布满了钟峻秀喷射出的冰灵气，一切在这一瞬间静止住了。
　　在钟峻秀攻击之前，他的视野之中，出现了赤红色的萤火虫，直指他的正前方。那是九尾在这生死一线之际，为他发出的警报。它在告诉华尚，前方有危险。他的前方是空桑灵阵。
　　敌人要发出致命攻击！这是华尚闪电冒出的念头，他几乎是下意识改变了体内水木气华功的循环线路，调动体内灵力节点布成三才阵，启动了《明日为谁愁》。
　　但是，他的三才阵算对了钟峻秀气机锁定他的十里冰川，但是却算错了司徒卿的月夜最强音范围精神攻击。对抗这种精神攻击，应该用两仪阵和另一套水木气华功的循环线路。
　　司徒卿强音先到，华尚精神力严重受挫，接着钟峻秀十里冰川后至。他的攻击反而救了华尚一命，让他在司徒卿强音影响之下猛地进入高度灵能化状态，融入灵力空间，闪开了十里冰川，同时在灵力空间里恢复了一点精神力。
　　说时迟那时快，从十里冰川在华尚面前爆炸，到他闪入灵力空间，又闪出来，只是一刹那。
　　记分牌闪烁到“7”时，华尚已经对着华尚之影出手。此刻的华尚因为瞬间改变内功运行路线，丹田已经受了内伤，精神力更是委顿了一截，只靠灵力空间恢复的一点勉强维持。月照锦官溪里最后三招，他都无力施展，但是他还是射出了九尾剑丸，因为他还有最后一招。
　　九尾剑丸飞射到华尚之影面前，九尾突现，简单横斩，却无法斩伤神灵影。华尚之影依然在狂攻帅位：“8……9……”。
　　但是九尾的青影过后，白影袭来。桃花一笑，一笑倾人城。华尚之影被拦腰斩断，灰飞烟灭。
　　“噗……”魏雪华狂喷出一口鲜血，捂住脑袋，滚倒在地。他的神灵影被彻底湮灭了！


第三百六十一章 复局
　　“吖――”空桑仅剩的兵位狂叫着朝着帅位不要命地扑去。只差一个杀帅点就赢了！鸿鹄全体还没有从司徒卿的月夜最强音中恢复过来。而他们距离缓缓走来鸿鹄帅位只有几步之遥。空桑的车马炮都没了，文武相同时倒下。只剩下他们这些过河卒能够逆转乾坤。
　　但是，急促的笛音突兀地响起。那是龚明月的短笛之音，清亮，悠扬。
　　“哈哈哈哈哈……”随着晋飞花歇斯底里地狂笑，暴雨梨花铳混合杀人蜂群铺天盖地而来。
　　空桑冲锋的兵位，犹如索姆河前冲向机关枪阵地的士兵，淹没在明媚照人的灵气光花之中，身子筛糠般一番疯狂颤抖之后，绝望而无助地躺倒在帅位之前。
　　“杀――”亨载道的狂吼淹没了空桑兵位的惨叫，他都双头灵蟒同时卷住空桑双士，将他们卷到天上。钟峻秀怒吼一声，虽然身在半空，但是却能再施展十里冰川。磅礴奔出的冰川暂时冻住了亨载道。但是薛玫却和他错身而过，大剑一转，轰地砍在帅位上。
　　她的大剑攻击强猛无比，一剑就斩下五个杀帅点，她暴喝一声，身子腾入空中，怪蟒翻身，又是一剑斩在帅位灵气罩上，豪夺另五个杀帅点。
　　比赛结束！
　　团结馆之内鸦雀无声。鸿鹄空桑战局之惨烈，震慑住了所有观众的心神。
　　连解说台上身经百战的解说都有了片刻的沉寂。战局本来在胶着中一点点倾向鸿鹄巫阵，华尚的剑舞表演在那一刻华丽无比，带动了全场的热潮。许一帆和凤霜也解说得兴高采烈，得心应手，都以为比赛已经进入华尚的节奏。
　　但是，战局一下子怎么就突变成如此惨烈的格局？所有的胜负手都在不到十几秒的时间里抛出来，只来得及眨巴一下眼睛，鸿鹄兵位，空桑兵位，鸿鹄双士，空桑文武相倒了一地。
　　许一帆和凤霜同时揉了揉眼睛。刚才华尚之影的神灵影袭，华尚剑丸的快速拦截，钟峻秀的两次十里冰川，鸿鹄炮位的蜂花乱舞，鸿鹄双车的帅位狙杀，让他们的眼珠子忽而在左，忽而在右，玩命转了几圈，拒绝996，罢工了。
　　“各位观众，战局在几秒钟之内产生了急剧的变化。显然空桑队在车马炮全失的劣势下，亮出了压箱底的绝技！”许一帆来不及等眼珠子恢复原状，就赶紧救场。
　　“正如大嘴所说，空桑兵位放弃了原来的防守阵型，排成了锋锐无比的冲阵，瞬间将空桑灵阵锋线切入鸿鹄巫阵的核心。这群勇猛的兵位队员面对鸿鹄车马炮俱全的大阵发起冲击，将所有胜利的希望都寄托在了魏雪华的神灵影上。”凤霜急忙接话。
　　“一切发生得太快了，让我们看大屏幕的慢动作回放，来了来了，镜头给到了魏雪华，一切变局就从这里开始。”许一帆如释重负地望向大屏幕。
　　“我的天呐，他画出的分明是华尚之影。”凤霜激动地大声说，“能够打败华尚的，只有华尚自己！这大概就是魏雪华的内心独白。”
　　“神灵影启动了，现在我明白空桑兵位为什么全体突进，这是要将空桑灵阵的灵力场铺设到鸿鹄帅位跟前，神灵影在空桑灵阵加持之下，会有一段持续加速的过程，在兵位的抢位下，神灵影得到了额外一段加速！”许一帆嘶声说。
　　“华尚之影使出了泄玉飞霜？配合几乎和华尚身法一样快捷的加速影袭，这是对华尚穿越剑的复刻！在魏雪华鬼斧神工的寸金笔下，他创造了一个华尚的复制体！难以置信！神技！”凤霜激动地尖叫。
　　“镜头给到了鸿鹄双士，他们连盾都没有抬起来，直接被泄玉飞霜冲刷上天，头盔飞了，他们脸上的表情很精彩！”许一帆继续喊叫。
　　“以子之矛攻子之盾，则如何！魏雪华用他的神灵笔，向鸿鹄进行灵魂拷问！”凤霜尖声说。
　　“这就是空桑9个杀帅点的来源啊。神灵影挥剑击飞双士，眼前只剩下委顿在地，无力抵抗的鸿鹄武相楚岫。泄玉飞霜，杀帅！干净利落！”许一帆继续说。
　　“但是那是什么？！华尚的剑丸！怎么来的？我记得华尚应该被十里冰川冻住了！他的手臂能动吗？”凤霜语速极快，嗓音嘶哑。
　　“镜头转到华尚一方，神马？这是……”许一帆瞪大眼睛望着大屏幕。屏幕上，钟峻秀腾空而起，对准华尚挥盾突击，十里冰川喷涌而出，直接冻结了华尚周围的空气。身在冰冻漩涡中央的华尚本该被冻成一根冰棍，好几秒种都动不了。
　　但是，就在冰川及体的瞬间，华尚消失了。他从原地消失，闪烁到了七八步远的地方，正好远离了十里冰川的冰冻范围。然后他手一甩，九尾化为剑丸，瞬间穿越整个鸿鹄战阵，飞射到华尚之影前。
　　镜头瞬间转换到鸿鹄帅位，神灵影疯狂斩击灵气罩，杀帅点狂增，九尾化为青剑，一剑斩击，却被神灵影闪电荡开。但是，在青剑之后，白剑犹如猛兽的獠牙，狠狠切入神灵影的腰部，将其拦腰斩断。
　　“华尚再次显示了他能穿越灵力空间的技巧。”许一帆大声说。
　　“华尚的第二把剑建功了！”凤霜叫了出来，“在他诡异无比的剑丸之中，他不但藏了一把九尾，还藏了一把白刃神剑。在之前的比赛中，他已经显示出这把白剑的威力，九尾的青刃剑负责正面攻击，而这把白剑则负责补刀刺杀，每一剑必见成效。这一次，白剑再次建功！”
　　“根据我攻读过的剑丸理论，剑丸之中的确可以藏多把剑，但是华尚平时把这把剑藏在什么地方，没有人知道。他只会把这把剑在决战中用出来，神秘莫测。华尚可以说是一个天赋奇高的创造型武者，也许，这是他创造出的秘密武器。估计，在青年联赛结束之前，他不会为我们揭秘。”许一帆无限遗憾地说。
　　“华尚这把剑斩杀了神灵影，重创了魏雪华，在千钧一发之际把鸿鹄从落败的深渊中拯救出来，再次创造了奇迹。”凤霜激动地说。
　　“但是让我们不要忘记空桑还有五个齐装满员的兵位。他们在鸿鹄群雄环伺之下，向帅位发动了决死冲锋。”许一帆沉声说。
　　“鸿鹄双炮终于发出了她们的声音。随着晋飞花招牌般的狂笑，蜂花乱舞出手。晋飞花和龚明月双炮合璧的力量果然千锤百炼，空桑五兵位迎头撞入了她们的火力网，饮恨而终。”凤霜叹息一声，“情形非常壮烈！”
　　“鸿鹄双车，三阶强者亨载道和薛玫出招解决了空桑双士，薛玫杀帅成功，这就是比赛最终比分10:9的由来。终于清楚了！”许一帆长舒一口气。
　　“但是我必须说的是，空桑兵位在这场比赛中表现非常抢眼。他们不但和鸿鹄锋线斗得旗鼓相当，在防守时能扛住蜂花乱舞的攒射，甚至能合力组成刺猬阵抵挡华尚的突袭和骚扰，并在关键时刻敢于冲入鸿鹄巫阵制造杀机。在车马炮都被华尚击倒的时候，他们成了空桑顶梁柱，撑住了场面，让这一场比赛成为名局。”凤霜由衷地说。
　　“非常期待他们下一局的表现。”许一帆微笑点头。


第三百六十二章 西琳之颤栗
　　作为空桑帅位的西琳这是她第一次参加青年联赛这种大型赛事。虽然她也曾经在小型赛事中担任过帅位，但是比赛的烈度和这一场空桑对鸿鹄之战简直判若云泥。她一度以为夺帅就是一群血气过剩的少年互相拿武具砍杀的骑马打仗式游戏。
　　但是，今天她切身感到了夺帅的恐怖。对面的鸿鹄战队犹如一群万圣节期间披着白袍出来吓人的鬼怪，凶残无比地撕扯着空桑的防线，睁着血红的眼睛朝她疯狂冲杀。尤其可怕的是一位拿剑的白甲少年，他犹如一条大白鲨，在空桑灵阵周围到处乱窜，逢人就杀，见人就砍，势不可挡。
　　保护她的空桑众将一看到他来，一个个脸红脖子粗，张大嘴大呼小叫，虽然在灵气罩里听不到他们喊什么，但是他们脸上蹦出来的青筋，西琳看得一清二楚。作为一名合格的演员，她深深知道，人的情绪需要到达什么样的极限，才能做出如此恐怖的表情。
　　那是神经紧绷到崩溃边缘的时候，才会有这样的表情。
　　就算隔着灵气罩，她都能感到迫人杀气迎面扑来。最吓人的是那个舞剑的少年还在笑，血手人屠般恐怖的狞笑。疏忽来去，神剑纵横，不但伤害你，还一笑而过。
　　西琳完全是依靠近乎变态的自制力才终于控制住情绪，没有当场吓哭。幸好，最后杀帅的不是那个可怕的少年，而是一位英气勃勃的红发女武者。
　　当她接过这位红发女武者跪地献上的花束时，她风雨飘摇的心境才终于平静了一点。
　　第一局终于结束了。西琳无法在帅位更衣室单独呆着，她忍不住跑到走廊上的厕所里蹲了好久才终于恢复了一点精神。在厕所门口，她偶遇了鸿鹄的帅位安宝贝。
　　对于这个演技差劲，歌喉不好，但是却异常努力的明星，她并不嫉妒，只是感到好奇，她凭什么能在演艺圈坚持下去。今天的安宝贝，甚至比她在时装秀上表演的时候还要美。脸颊红扑扑的，散发着一种由心底深处迸发出来的晕光。西琳发现自己都要被她迷住了。
　　“嗨，西琳！”安宝贝看到她立刻热情地打招呼。她们有数面之缘，算是熟人了。
　　“宝贝……”西琳此刻的脸色白如纸，看起来犹如一位冰美人。
　　“西琳，怎么样，今天的比赛真过瘾呀！”安宝贝喜滋滋地说。此刻的她幸福无比。刚享受过一场鸿鹄对空桑的激情较量，她的CP还在这场比赛中大杀特杀，斩获七杀成就，冠绝全场，她心里确定地知道，这一场比赛又将成为值得珍藏的幸福回忆。现在她激动得晕生双颊，正是最美丽的时候。
　　“宝贝，你怎么会这么喜欢夺帅呀，你不觉得夺帅可怕吗？”西琳颤抖着问。
　　感受到西琳的紧张，安宝贝连忙用自己温暖的双手按住西琳的手掌：“别怕。灵气罩很安全，不会有任何人伤到你。你只要好好享受比赛就好了。”
　　“但是，光是看到他们打打杀杀的样子就够吓人了。”西琳小声说。
　　“怎么会，有一群出色的武者在为自己而战，这难道不会让你感到自豪和温暖吗？看着他们的奋战，真的元气满满呀！”安宝贝笑着说，“老实说，要不是每周能在夺帅场上担当帅位，我都不知道自己有没有力量继续在演艺圈混下去。”
　　“夺帅这么提气吗？”西琳难以置信。
　　“好好看，好好感受，放下心防，你一定会爱上夺帅的。”安宝贝拍了拍她的肩膀，兴冲冲地飞奔回了自己的帅位更衣室。下一场比赛的预告铃声在走廊中响起，她即将再次走上夺帅赛场……
　　这一次保卫西琳的空桑队员换人了。上一局保护她的是双士和空桑文武相。但是这一次，空桑文武相全都化身冲锋队员，率领车马炮位的高手冲阵杀敌去了。守在她身边的，是双士和五兵位。仿佛感受到了帅位的恐惧，守得离她最近的俊秀士位高手特意用巨大的盾牌挡住了她的视线，防止她被激烈的冲杀吓到。
　　西琳感激地朝他一笑。随即，她感到了大地的颤抖，就仿佛火山爆发一样。灵气罩开始不规则地震颤。第一局的感觉又回来了，刀光剑影，飞器拳铳，灵光四溢，人影翻飞。鸿鹄的战阵犹如白色的巨浪开始疯狂冲刷空桑青色阵线。
　　橘红色的火花在她周围盛放，那是兵刃相交迸发的炙热火星。鸿鹄的马位攻过来了，被空桑士位挡住。鸿鹄的炮位攻过来了，被空桑兵位堵回去。鸿鹄的车位攻过来了，被回防的空桑文武相截住厮杀。
　　护卫她的士位高手再次变成了第一局那个样子，恐怖的青筋在他脸上暴涨，他俊秀的脸上露出狰狞的怒色，张开大嘴，发出血性的咆哮。
　　西琳发现，自己就是被这种表情吓着了。她扭头环顾四周，几乎所有人都是士位高手同款表情，只是更加狰狞扭曲。
　　“来了来了，那家伙又来了。”根据上一局的经验，西琳大体知道了空桑和鸿鹄整体的能力级数。空桑文武相=鸿鹄双车>空桑车马炮=鸿鹄马炮位>空桑兵士位=鸿鹄兵士位。舞剑少年>一切。
　　一旦舞剑少年到场，空桑必然全员发动，所有人一瞬间全是那种狞厉的表情。仿佛来的是一只大魔王。
　　剑光撕破了青色空桑的阵线，扑面而来。守护帅位的双士五兵，带着他们狞恶的表情同时扑过去。最俊秀的士位腾空如龙，一盾砸出一条恐怖的蓝色冰川，在帅位前形成一片冰川防御。其他兵位士位，刀枪棍戟齐举，在空中织成一片金属之网。
　　西琳看到了舞剑少年的身影。他同样腾空而起，在空中闪烁了一下，他的手中剑光暴涨，但是剑影却仿佛被十里冰川冻住了，凝结在了空中。但是，他没有被冻住。他的剑更没有被冻住。
　　剑影凝结，只是这一剑太快了，残影如聚！少年的身影也太快了，残影仿佛在做慢动作，旋转，翻滚，跳跃，挥臂，手里拖出一条扭曲跳跃的青色匹练。
　　匹练裹着人影，如缠如绵，如依如偎，如梦如幻。
　　在空桑兵士七人不顾一切的狂攻之下，少年的剑却仿佛在空中画下了一副世界名画，让一切凶恶的，狞厉的，暴戾的气息，瞬间融化。
　　云开雾现，天降圣光。
　　空桑兵士犹如被这夺目的剑光当场融化，七零八落地倒了一地。只有那位俊秀的士位丢下手中剑矛，双手持盾，奋勇挡在帅位面前。少年长剑一甩，藏在剑底的一道白光乍现。这位俊秀的士位轰地被白光撞在灵气罩上，盾牌飞天，人也昏倒。
　　青花闪烁间，少年已经自信回头。那把威风凛凛的青色名剑瞬间杀满十个杀帅点，轻灵回鞘。西琳发现，刚才纠缠自己的恐惧，这一瞬间全都消失了。她身子飞旋，以胡旋舞姿卧地，犹如被眼前的名画醉倒。


第三百六十三章 王者降临
　　“……谁也没想到这一局夺帅会是这种结局。华尚发动踏浪而飞，以自己的兵位做跳板，瞬间运动到空桑阵心，再以空桑兵位做跳板，风驰电掣杀到帅位面前。第一招潭花月现击飞全部兵士位，第二招泄玉飞霜杀帅，一套连招行云流水！”解说台上，许一帆嘶声大叫。
　　“挥身抖开花锦茵，盘回舞势学胡旋，华尚这一招潭花月现，如梦如幻，天神下凡，这已经不是剑法，而是世界名画！”凤霜感情充沛地激情解说。
　　“霜姐形容太到位了！这让我梦回我第一场解说的华尚比赛，鸿鹄对傲世之战，本是一场绝望之战，但是华尚却用这个连招为鸿鹄制造生机。同样的连招再次出现了！”许一帆嗓音嘶哑。
　　“那天的比赛，让华尚在逆境中崛起。今天的比赛，是华尚在宣示自己的王者降临。是的，华尚来了！他的时代也来了！”凤霜激动无比地高举双拳。
　　“空桑这一局策略极富侵略性，车马炮文武相开场以悬壶翻阵冲击鸿鹄帅位，神灵影出其不意破防，杀了鸿鹄一个措手不及。剩下五兵双士守本阵。他们也确实扛住了鸿鹄的冲击。但是空桑哪里都好，就差一个华尚啊！”
　　“这一局华尚不但限制住了魏雪华，而且趁着双车缠住魏雪华和司徒卿的短暂瞬间，来了一个神奇大跃迁！”
　　“大屏幕显示出华尚刚才的杀帅镜头，大家注意，华尚的白剑再次出现，它的出现，导致空桑最后一个守护帅位的士位倒下。”许一帆继续说。
　　“这里必须说一下，空桑士位钟峻秀是一位非常有才华的武者，他是唯一能够挡住华尚潭花月现的士位队员。可惜，一山还有一山高。在华尚名画般的剑法面前，他终于不支倒下。”
　　“那么问题来了，魏雪华和华尚，谁才是真正的画灵师！”许一帆看热闹不怕事大，开始煽风点火。
　　“魏雪华用精神力作画，而华尚是用他的武魂作画。他们都是真正的画灵师！”凤霜机巧而热情地大声说。
　　“霜姐一言中的！让我们为献上这场精彩比赛的双方热烈鼓掌！”许一帆用力鼓掌，同样热情无限。
　　赛场之上，华尚手捧鲜花在鸿鹄众将的哄笑声中来到西琳面前。楚岫朝众人使了个眼色，亨载道和薛玫突然同时出脚，整齐地踢在他两边屁股上，他被踢得双膝一跪，在草地上滑行了七八米，正好落到了西琳面前。
　　他双手奉上鲜花，小声说：“刚才没吓着你吧？”
　　“嗯……”西琳用力摇了摇头，颤抖地接过他的花，放在鼻尖上闻了闻，勉强克制着激动的心情，“真香，谢谢。”
　　华尚笑了笑，那是一束虞美人，倒是真花，不过是一种没有味道的鲜花，花语的意思是慰问，安慰，非常适合安抚人心。
　　敌方帅位接过花束，如果说“真香，谢谢。”那就意味着这个帅位的美女对他很是欣赏。华尚觉得……没毛病。他也很欣赏自己。
　　这一局比赛按照他的吩咐，楚岫以鸿鹄巫阵防住了所有空桑主力的力量，并让兵位排成一条蜿蜒曲折的楚南弱水阵。他利用自己兵位做跳板，闪电突进，再用敌方做跳板，杀倒空桑帅位，这一招出奇制胜是他回敬给空桑神灵影袭的反击。
　　魏雪华和司徒卿配合使出的神灵影袭强大无比，无论是楚岫还是鸿鹄主力都有一点被其气势震慑。所以这一局，他才要用自己的绝杀振奋士气，斩断空桑复起的势头。
　　他对于自己能够一举杀帅非常满意。这等于给队员们心里上了双保险，就算是主阵被突破，还有他力挽狂澜。
　　他当然不知道，西琳一句“真香，谢谢。”竟然被动态捕捉摄像头捕捉到了，还放到了大屏幕上。
　　这一下炸了锅了。
　　直播弹幕中西粉和宝贝粉开始互相攻击起来。
　　“西琳竟然敢说真香！这是公然要做小三鸭！”
　　“不知道华尚是我家宝贝的相帅CP吗？”
　　“怎么着，华尚是宝贝家养的？我家西琳喜欢不行吗？”
　　“西琳就是欣赏，连喜欢都谈不上！”
　　“华尚想和我家西西配对，我们还不干呢！”
　　“你们不干？西琳想要都没有！尚尚是我家宝贝的专属武相！”
　　西粉和宝贝粉互相攻讦正酣，尚粉们兴奋无比地插到中间。
　　“都别争了，问问尚尚要谁不就完了。”
　　“别问这种孩子气的问题，大家都是成年人，当然两个都要！”
　　“我家尚宝还是个孩子！”
　　“来人，把妈妈粉给我叉出去，哎，怎么又是你！”
　　“你们都没看明白吗？我家尚尚喜欢的是巫妖！”
　　“胡说，我家尚尚口味没那么怪！巫妖放着我来！”
　　直播平台上的弹幕虽然没有影响到空桑队员的士气，但是赛场大屏幕上捕捉到的镜头却极其影响士气。帅位西琳竟然对华尚说“真香”？这说明华尚的剑法不只打败了空桑灵阵，还征服了空桑帅位。是可忍孰不可忍。空桑队员们群情激愤，都誓言旦旦下一局要打出风采。
　　但是魏雪华和司徒卿却深深地感到头疼。因为经过无数次推演，他们都无法绕开一个最大的难题，如何处理华尚这个点。
　　魏雪华的神灵影袭的确可以一往无前地突击，但是只要华尚的白剑在，他就无法达成全功。想要控制华尚，人家有闪烁。
　　想要击败华尚，至少需要付出文武相作为代价。但是，鸿鹄可并不只有华尚，他们的双车双炮双马都不是好惹的。空桑文武相一倒，灵阵就完蛋了。华尚倒了，还有楚岫撑住大局。
　　而且这一次华尚一剑击飞五兵位双士位，其实已经在他们心底深处埋下了恐怖的阴影，那就是面对华尚的神剑，他们不够看。
　　下一局如何打，难！难！难！
　　与空桑队的苦思对策相对的，鸿鹄的休息室里却热闹非凡。华尚兴冲冲地与楚岫拿着白板不断摆出各种各样奇异的新阵，与学会阵本学六大基本阵的众人讨论怎么进一步实践更多的阵法。
　　在与空桑的战斗中，大家都打出了士气和信心。齐宣也同意他们可以利用下两局的机会多实践一些新的阵法。他们的目光已经穿过了现在的比赛，投射到了未来的战斗――最后一场淘汰赛。
　　与空桑灵阵较量是一个很好的练阵机会，既然有华尚坐镇阵心，力挽狂澜，他们为什么不尝试用更多的阵法进行实战演练。在未来，他们遇到的队伍只会越来越强，他们必须抓紧一切机会变得更加强大才行。


第三百六十四章 阵战狂潮
　　第三局开始之后，鸿鹄巫阵和空桑灵阵的变阵相对前两局要沉稳得多。空桑车马炮阵与兵位组成的锋线耦合联动，打出了不少精彩的配合。魏雪华的神灵影和司徒卿的二胡变奏曲不再沉寂，而是一开场就用了出来，配合灵阵的变化试图吞噬鸿鹄的阵线。
　　华尚守在楚岫身边，保住帅位和她的安全。在他的镇守之下，全队士气狂升，楚岫变阵更加有信心，而且更加大胆果断，勇于尝试新的阵型。
　　这些新的阵型虽然第一次使用，但是六大基本阵烂熟于心的鸿鹄核心主力们只需听到楚岫的指令，立刻可以轻松变阵实现楚岫的战术意图。这就像楚岫在随意运用阵本学语言编制自己独创的巫阵小程序。而鸿鹄队员们只是根据简单的1-6的指令运动布阵。
　　楚岫骨子里的那股子阴损诡异的杀意在她的新巫阵中尽情展现。与鸿鹄巫阵交汇在一起的空桑灵阵里洋溢起一股莫名的诡异之气。巫阵的灵力场开始向空桑灵阵蔓延，犹如腐蚀性的强酸一点点蚕食他们的士气和灵势。
　　这是古巫阵中噬心阵体系的升级版变种，楚岫给了它一个独具特色的名字：碧海青天夜夜心。这是一句很好听的唐诗，但是讲述的却是一个被悔恨噬心啃骨的主人公。
　　和逆练的巫心阵一样，噬心阵也是一种对敌人进行精神攻击的阵法。不过这个阵法是正宗的正练阵法，旨在通过列阵制造特殊灵力场与阵眼的精神场耦合，形成一种精神暗示类的精神攻击，配合恰到好处的变阵，让入阵者受到误导，心中产生无穷困惑，甚至质疑自己每一步的决定，最后产生一定的悔恨，丧失斗志。
　　而楚岫的碧海青天夜夜心则是将噬心阵升级为利用阵本学的变阵，将全体队员的灵力场和精神场耦合联动，形成强度高了十几倍的超级噬心阵。
　　如果没有任何精神防御的普通武者冲进这个阵势，士气会从爆棚一直跌落到谷底。就像一位本来意得志满的人生赢家忽然变身成为妻离子散的人生输家。
　　刚一开始，她变阵还有点生涩，被空桑抓住好几波机会，干掉了好几个兵位和冲出去补位的士位。但是，华尚出手稳住了局面。接下来，楚岫变阵逐渐熟练，形成了成熟的套路，运用得得心应手，鸿鹄的阵型终于稳定下来，并开始沉稳运行，一点点肢解空桑的灵阵体系。
　　司徒卿的二胡变奏曲连续响起，六阶，七阶，八阶的音阶大跳频繁出现，不停凝聚灵势，为本阵队员们提振士气，同时震慑鸿鹄冲阵，令其兵位士位士气挫折。好不容易，他终于稳定住了一点点颓败的空桑气势。
　　但是，楚岫只需要灵活变阵就可以进一步削减空桑气势。但是司徒卿却需要消耗精神力和内力来抢回气势。这样的交换继续下去，在楚岫的变阵依旧龙精虎猛的时候，司徒卿已经快要油尽灯枯啦。
　　而每当魏雪华想要凭借神灵影突袭帅位，一招定乾坤的时候，华尚却总是适时地挡在帅位面前，右手食指和无名指，夹着已经变成剑丸的九尾，随时准备一剑杀影，破去他的神灵影袭。
　　好气啊。鸿鹄文武相天克空桑文武相。而鸿鹄的车位可是两个三阶强者，他们不是摆设。每一次变阵，他们都第一时间到位，抢占变阵瞬间的强势，砍瓜切菜一般干倒一两个空桑队员。
　　魏雪华不得不用神灵影不断牵制鸿鹄双车，一个人打两个，还得边打边防着华尚的白剑。
　　这个时候，魏雪华和司徒卿深切地感到了无力和沮丧。因为，空桑并非没有多个三阶武者。他们的后备武相和后备文相各有一个。全都是三阶初段的高手。如果他们能够作为车位上场，现在的比赛会好打很多。
　　但是，夺帅的棋位金字塔规则，让他们无法说服三阶武者去做车马炮位。他们宁可转学到别的学校做文武相，也不愿意在空桑做车马炮位。
　　只有鸿鹄这只寒门劲旅敢于打破规则，敢于革新体制。他们的队员为了胜利勇于做出牺牲奉献。而寄托了他们信任的华尚更是勇敢地担起了责任，抬着鸿鹄杀入了最后两轮淘汰赛。将士相得，上下一心，慕煞旁人。
　　“打不过了，今天要下饭！”魏雪华和司徒卿的心底产生了这样的想法。
　　截止到现在，空桑和鸿鹄一共变换了七十次阵型。鸿鹄的变化无穷无尽。空桑只剩下最后二变，而双方的帅位已经快要擦肩而过。
　　华尚随着帅位的接近，手中抛掷着剑丸，笑嘻嘻地走向空桑灵阵。双方队员发出决死的怒吼，奋力拼杀，大家都知道，胜负在此一举。
　　阵门变换、星位交替、翻阵、合阵……鸿鹄和空桑的队员急奔轮转，青甲与白甲互相交错，兵刃和气罡撞击的声音响彻绿茵场，到处都是冲天的金红色火星。
　　对面的安宝贝巧笑嫣然，风姿卓绝，步步生莲，迤逦而来。本阵的西琳，脸色红润，双目含情，凝望着随安宝贝走来的华尚，嘴角含笑，身姿荡漾。所有人都在忘情搏杀，只有她们在笑。不！笑的人还有一个，是华尚。
　　他并非走神，而是全神贯注，根本没有发现自己在笑。魏雪华和司徒卿这一刻，对他有着刻骨的羡慕嫉妒恨。这是一个热爱武道胜于一切的男人。这才是他能笑出来的原因，他正活在生命的巅峰，享受着人世间的一切。这一刻，人间值得啊！
　　这三个人就像在踏青一样悠闲！
　　突然，华尚在手中抛掷的剑丸消失了！
　　“小心！”魏雪华猛然收回神灵影，司徒卿大声示警。钟峻秀几乎条件反射般使出十里冰川。但是，华尚的九尾，踪影全无！
　　“吖――”魏雪华和司徒卿同时发出惊呼。从左右两侧，两杆神枪犹如毒蛇寻穴，从他们腋下钻入，一下子将他们挑上了天空。那是鸿鹄最猛的两个兵位荣恒浩和白若馨。他们的龙枪和凤舞云台终于开荤了。
　　“呀~~~~！”钟峻秀在关键时刻冲到帅位面前，巨盾挡住白若馨的一杆裟椤双树，剑矛出手，一矛飞向荣恒浩。他要以一敌二。
　　但是，白若馨的左枪杀到，点在他的左腿上，他的整个人被打得在空中侧翻成轮。荣恒浩在空中天蛇换骨功，怪蟒猛翻身，闪开剑矛，火尖枪一抖，神龙三探爪点在帅位灵气罩上，全身积蓄到巅峰的灵力全面爆发，三枪如雷，打出合击的混响。记分牌疯狂闪烁，1，2，3，4，5……9！
　　“哆！”华尚一甩手。刚才抛到空中，又藏到手心的剑丸，流畅出手，简单一剑，钉在灵气罩上。10！
　　九尾回翔，自动归鞘。华尚咧嘴浪笑着和西琳错身而过。西琳扭身卧倒，一身血红，犹如一朵血莲，凄美绝伦。
　　比赛就在这最激烈最惊艳的高峰，戛然而止。


第三百六十五章 偷心一剑
　　“神来之笔~~~~！”解说台上许一帆嘶哑的吼声震动天地。他的嗓子已经因为解说了近十五分钟空桑和鸿鹄的变阵而嘶哑。
　　作为武道研究院的研究员，他责无旁贷，必须将鸿鹄和空桑变阵的细节和特性一一加以解释，这让他恨不得长两个嘴巴。语流也被加速到极点，再快一点就要咬舌头了。
　　作和他配合的凤霜，也不轻松。因为鸿鹄巫阵太复杂诡异，以许一帆的认知，已经难以触及阵法的精髓，这就需要凤霜这位夺帅诗人以华丽优美的语句解说双方精彩的战斗，吸引观众注意，帮许一帆岔开话题。所以，论嗓音嘶哑程度，她绝不逊于许一帆。
　　但是两名解说都同样的亢奋无比。这场比赛太精彩了！这是北宁区从未有过的盛况，两队文武相以变阵作为主要的较量手段，互相切磋阵法，双方变的阵法加起来足足有一百四十多个。空桑灵阵七十二变几乎用尽。鸿鹄巫阵的变阵却未现颓势。
　　这一场出现的新阵法足足有几十个，光是这一项，就足以让这场比赛上升为热度榜的前十。他们的解说又要达到全国级的关注度。他们仿佛看到了至上院在向他们挥手。
　　“大嘴，到底发生了什么，你看清了吗？”凤霜兴奋无比地问。
　　比分终结在10:0。但是鸿鹄和空桑相遇时的形势太过于混乱，场中到处都是灵气云岚，凤霜只能捕捉到空桑文武相的倒地，具体发生了什么，并不是很清楚。
　　但是许一帆却将注意力一直集中在华尚身上，场上发生的其他一切都没有关注。因为经验丰富的他知道，华尚的出手，将会杀死比赛！
　　“华尚一直在忍着不出手，因为他的全副精神都用在气机锁定魏雪华上。前两局魏雪华的神灵影确实造成了惊人的杀伤。但是，同样的，他也知道，自己的出手曾经对空桑造成过重击。所以，他一直在全力吸引对手文武相注意，为了自己队友创造机会。”许一帆激动地说。
　　“所以，刚才并非华尚出手干掉空桑文武相？”凤霜望着大屏幕。慢镜头还没有准备好。
　　“我没看清谁出的手，但是我知道绝不是华尚，因为他一直在抛掷自己的剑丸，吸引敌手注意，然后他玩了一招掌中藏丸的戏法，让所有人都以为他发射了剑丸。”许一帆飞快地说。
　　“他引发了空桑全体的误判？！”凤霜恍然大悟。
　　“最有威胁的武器，就是没出手的武器。华尚把他的剑丸威慑发挥到了极致。”许一帆嘶声大吼，“这是我见过最大胆最具有想象力的决策。”
　　大屏幕上显示出了刚才捕捉到的鸿鹄群体攻击的镜头。所有人都看到了鸿鹄双兵位蛰伏良久后的突然一击。华尚的掌中藏丸作为出人意料的先手，吸引全体空桑队员的注意，让鸿鹄三杆枪打出了开赛以来最强的连招。
　　但是，华尚甩手一剑定乾坤，却引发了全场最轰动的欢呼和嚎叫。这不是最强的一招，却是最帅的一招。这对于观众们而言，足够了。
　　“鸿鹄1号兵位白若馨的凤舞云台，一枪一个钟峻秀！”
　　“鸿鹄3号兵位荣恒浩龙枪无敌，三枪如雷，一枪三个杀帅点！”
　　“等一下，这什么神仙招式，仙人甩袖！”
　　“华尚随手一剑，西琳应声到底，华尚一脸微笑，与她错身而过，你伤害了我，还一笑而过。这不是仙人甩袖，这是偷心一剑啊！”凤霜尖声疾呼。
　　“我梦回傲世与鸿鹄的第一局，当初华尚就玩过藏剑的花活，他是当着安宝贝比心之后，舞出漫天剑花，然后突然藏剑，吓得傲世屁滚尿流。现在华尚又用这一招撩妹，一招一个安宝贝！”许一帆疯狂回忆杀。
　　“剑神华尚，赛场上的下凡天神，人间界的花心大少。被他一剑偷心的受害者，又多了一个。他昂首而去，不做半步停留，也没有回头望西琳一眼，这正是取自花丛难回顾，半缘修道半缘君！”凤霜祭出应景唐诗朗诵，将赛场热度推向高峰。
　　“他想不回头也不行，谁叫他最后一剑杀帅，献花！献花！献花！”
　　“献花！献花！献花！”
　　许一帆和凤霜同时鼓掌起哄，全场观众同时站起身，高举双手，发出震天的呼唤。每一个沉浸比赛情境之中的观众都被两位解说带动了起来，振臂高喊，他们不但想要看华尚回头，还要看华尚捧花滑跪，俘获西琳的芳心！
　　在团结馆看台角落的阴影里，两个戴着运动帽的人缩在阴影中，看着场上欢呼如雷的场面，都暗暗摇头。那是天授战队的两大台柱子，雷光虎和秦醉。
　　“我们赢比赛的时候，从没这么轰动过。”雷光虎郁闷无比地摇头说。
　　“虎神，我们是来……”秦醉无奈地说。
　　“你说说，我杀过多少帅？嗯？”雷光虎扭头问秦醉，“没一百，也有五十了吧。最热烈的几次还是在至上院的时候，在特区里，我一个人杀光对方十五个都只是小猫两三只的掌声。他华尚就这么甩手一剑，我去，这是拯救世界了吗？又是叫又是鼓掌，还有跺脚的。”
　　“还上了热搜哦。”秦醉低头看着手机，淡淡地说。
　　“我去，还真是，我们打天命雄鹰都没这么热。”雷光虎更加闷闷不乐。
　　“鸿鹄是新势力啊，虎神，观众喜新厌旧，喜欢的还是新势力，尤其是鸿鹄这种拥有寒门基因的队伍。他们认为鸿鹄代表着可以在平凡中崛起的奇迹。”秦醉冷冷地说。
　　“哼。我觉得，是时候跟我们麾下那几个主力交流交流了。”雷光虎声音忽然阴冷了下来。
　　“你想要让他们做车马炮？”秦醉侧目。
　　“对，鸿鹄能做，我们也能。”雷光虎沉声说，“不做，就滚蛋。”
　　“他们真的可能滚蛋哦。我们完全没有任何资本留下他们。”秦醉低声说。
　　“当然有，他们升到三阶的费用是天授提供的，想要离队，就先还债。”雷光虎阴沉地一笑，“郭家可不是省油灯。借款条约里早就写好了，不还债，就要强制去郭家北美的探险队服役，不服者立刻体解，解除武者身份。”
　　“他们那一套如何能够套住真龙啊，难怪会失势。”秦醉叹了口气。
　　“我不需要龙，只要狗就足够了。这一次，我会亲自跟他们谈。谁不服，我先灭了谁。”雷光虎沉声说。
　　秦醉点点头，低头在QQ上写着什么。
　　“你跟谁QQ，我去，你又要玩阴的。”雷光虎看了一眼秦醉的手机屏幕。
　　“习惯了，改不了。”秦醉点击发送，收起了手机，微微一笑。


第三百六十六章 秦醉的发现
　　空桑的休息室里，魏雪华和司徒卿连厕所都来不及上，靠在椅背抓紧时间休息和条理内息。上一场比赛真把他们累坏了。楚岫的变阵，华尚的绝杀，哪一个都不是省油的灯。司徒卿的精神力和内力因为激发二胡变奏而消耗殆尽。魏雪华的神灵影袭更是耗神大户，灵识和星宫早已经开始报警。
　　此刻他们依靠空桑药师提供的灵药吊住一口气，勉强恢复，不过下一场他们深深知道，楚岫再玩一场这样的阵法对拼，他们两个一起完蛋。
　　最可怕的是，鸿鹄真正压箱底的文相方亭轩还没上过场呢。下一场要是鸿鹄换相，这仗真不用打了。
　　空桑的队员们东倒西歪地在休息室里瘫坐着，没人开口说话，极度的疲劳加上极度的沮丧，让他们说不出话来。本来他们的体力不至于才第三局就被消耗成这样。但是，鸿鹄给到的压力实在太大了。而华尚的每一次出手，都会凶残地夺势。被夺势后的心理压力加倍巨大，整个人都处于低迷状态。
　　状态一旦低迷，精神和灵力消耗就会加大。
　　观察着整只队伍的精神状态，魏雪华和司徒卿知道，他们的精气神合在一起，只够撑住最后一局，再接着打下去，人人都要累趴下。
　　拥有势神司徒卿的空桑队居然能被逼到这样的程度，这是开赛之前谁都没想到的事。
　　但是，司徒卿和魏雪华都知道，现在决不能把这事儿说出来。一旦说出来，现在所有人都会直接趴下站不起来。他们只希望把下一局好好撑过去。
　　就在这时，魏雪华的手机突然响了起来。他拿出手机看了一眼，是秦醉的QQ。
　　“谁？”司徒卿问。
　　“……”魏雪华关了手机，抿了抿嘴，“秦醉。”
　　“他想干啥？”
　　“哼，他想我们赢一局。”魏雪华淡淡地说。
　　“就算赢了下一局，再下一局我们还是输。就算赢了鸿鹄，我们也打不过天授，我们何必去理他。他就是想要用我们摸摸鸿鹄的底牌。”司徒卿有气无力地说。
　　“但是……他早就算好了，”魏雪华苦笑着说，“他知道我们还是想赢下一局。你想吗？”
　　“呼……”司徒卿疲惫地捂住眼睛，沉默片刻，“特么杀人诛心，秦醉第一。”
　　“他跟我们说，他发现一个秘密，华尚用闪烁闪开了峻秀的十里冰川，但是没有闪开你的月夜变奏。”魏雪华轻声说。
　　“他闪不开精神攻击？”司徒卿的精神顿时来了。
　　“秦醉认为他能闪开气机锁定的攻击。但是闪不开范围攻击。当然，这都是推测。”魏雪华低声说。
　　“我有一个大胆的想法。”司徒卿眼睛亮了起来。
　　“我也有了一个大胆的想法。”魏雪华也笑了。
　　“不如我们写在手掌……”
　　“别逗！哪来的时间！”
　　第四局终于到来。随着鸿鹄巫阵布阵完毕，华尚飞快地活动了一下手腕，看了一眼身边的楚岫。只见楚岫的神情显得格外凝重。
　　“怎么了楚岫，你体力没恢复？”华尚吓了一跳，连忙问。
　　“我前三局都没怎么活动，哪儿来的体力消耗？是空桑队员的精气神，不太对劲。”楚岫担心地说。
　　“怎么了？”华尚眯起眼睛仔细观察。空桑队员们排成了一个很普通的空桑灵阵变阵之一，阵型整齐，人人士气高昂。
　　“士气有点出人意料的高。”楚岫小声说。
　　“我跟傲世武馆打的时候，最后一局他们也是这样士气高涨，武者到了决胜局，想要绝地反击的时候，士气当然要高才行。”华尚不以为意。
　　“你能少说几句你和傲世的比赛吗？我都快听吐了。空桑的精气神在上一局消耗的差不多了。傲世和你打的时候，三局都被你偷了帅位，精气神猛着呢，能一样吗？”楚岫白了他一眼。
　　“那是怎么回事？”华尚忙问。
　　“他们想出对付你的招了。这一局，他们要用悬壶阵冲帅！”楚岫想到这里，立刻大声发出变阵的口令。
　　“对付我？”华尚的大脑开始飞快地运转起来：实战证明司徒卿的二胡变奏可以伤到他的精神场，而钟峻秀的十里冰川还没有冻住过他一次。难道说，司徒卿要冲阵？
　　就在华尚思路电转之间，空桑的阵门一转，悬壶阵突然出现，两条牛蟒驮着马位双忍呼啸而来。一切犹如第一局的复刻。但是，华尚的眼前出现了红色萤火虫，危险在正前方。
　　震天怒吼在锋线之前出现，空桑兵位、车炮位同时冲阵，犹如黄河壶口瀑布的巨浪，疯狂冲击鸿鹄巫阵的防御。
　　但是，楚岫提前一步的变阵挡住了这突如其来的冲杀。噬心阵启动，鸿鹄锋线应变及时，挡住了第一波攻势。鸿鹄车马位随着阵位运转，返回本阵接下空桑双车双炮的猛攻。
　　鸿鹄双炮晋飞花和龚明月同时使出蜂花乱舞，对准破空而来的小青花牛蟒形成火力网。
　　一切的应对都恰到好处，但是华尚感到了潜藏的巨大杀机。空桑灵阵的悬壶阵一直在追随着双忍牛蟒的攻击轨迹，仿佛空桑双忍成了带领军队冲锋的元帅。空桑灵力场闯入鸿鹄巫阵之中，强势无比。这不像是空桑双忍能表现出来的本领。
　　他迅速改变了体内水木气华功循环路线，将灵力节点以两仪阵遍布全身。
　　异变陡生，空桑双忍中的一人纵身跃起，忍具三连，毒针、手里剑、忍刀朝着龚明月狂攻而去。在他背后，一个人显现出来，那是空桑文相司徒卿。他二胡狂奏，月夜最强音居高临下出手，一瞬间席卷鸿鹄本阵。
　　晋飞花和龚明月首当其中，被强悍无比的变奏震得耳鼻出血，蜂花乱舞打歪了，不但没有伤到敌人，还误伤了自己的士位。
　　楚岫一触即溃，捂着耳朵躺倒在地。
　　与此同时，空桑另一忍突然在空中融化变形，换成了华尚的样子。原来，这是魏雪华改装成空桑忍模样的神灵影。在突袭的时候，神灵影突然变形，换成华尚之影，对准帅位绝杀而去。在它背后，还躲着一个人，那就是空桑士位钟峻秀。
　　他在空中大喝一声，纵身跳下，盾牌一拍，十里冰川呼啸而来，一下子冻住了楚岫、鸿鹄双士，晋飞花和龚明月，为神灵影袭铺平了道路。
　　华尚之影一剑西来，直指帅位，泄玉飞霜突然爆发。这一次，连士位都没有，泄玉飞霜一瞬间就能打满十个杀帅点。
　　为了让神灵影使出这一招华尚的绝技，魏雪华付出了惊人的代价。他花了大价钱买了《月照锦官溪》的修订版，对照华尚的剑法视频学习了足足一个月才学会。现在，这个华尚之影即将证明它的价值！
　　一切都被安排得完美无双。但是，只差一个人，华尚。


第三百六十七章 华尚的反击
　　在月夜最强音和十里冰川相继临门时，华尚瞬间启动《明日为谁愁》进入了灵力空间。
　　月夜最强音的精神攻击疯狂精神场，引发了华尚体感上惊人的反弹，他一下子融入了空轨，闪烁到帅位之前。
　　但是，这一次钟峻秀的十里冰川放得角度极妙，一下子覆盖了帅位前整个区域。华尚闪烁得虽然远，还是被冰川带到，半边身子冻住，只剩下一只右臂能用。
　　华尚之影引发的剑潮迎面扑来，眼看华尚就要被剑潮吞没，他只来得及拔出九尾挺剑一刺一挑。高度灵能化的九尾剑锋神奇地穿透神灵影的剑潮，一剑削掉了它挥剑的右臂。滔天剑潮，就被这轻描淡写的一剑瞬间湮灭。
　　轰！神灵影撞在华尚身上，灰飞烟灭。华尚被从冰川中撞出来，重重撞在灵气罩上，又弹回地上，跌了个七荤八素，血条下降了90%。
　　“呀――”舞盾的钟峻秀勇猛地冲到帅位前，一盾轰在帅位上，打出两个杀帅点，但是他的辉煌到此为止，暴怒的晋飞花以暴雨梨花铳将其打飞了出去。
　　“杀――”仅剩空桑马位忍武者疯狂冲过来，忍刀凿向帅位。华尚在地上一翻身，九尾剑丸出手，它在空中画了一个大大的“7”字型斗柄，狠狠一剑撞在马位忍武者腰上，将其撞得飞天而起。
　　“喝！”华尚从地上一个旋身窜起，瞄准上天的空桑忍武者，瞬间发动踏浪而飞，人犹如一道闪电追着他的身影飞去，凌空一脚将他踢向牛蟒上仍在弹奏二胡的司徒卿。同时，九尾倒卷，自上而下，化为泄玉飞霜，直贯下来。
　　与此同时，晋飞花和龚明月的蜂花乱舞打出，与华尚的泄玉飞霜打出了一个难以想象的立体交叉火力网。司徒卿虽然是三阶高手，但是面对如此恐怖的立体打击，也承受不了，只勉强闪开了跌下来的空桑马位忍武者，就被各种暴击，直接血条清零，躺倒在牛蟒背上，被它背着仓皇逃向本阵。
　　华尚从天而降，单膝跪倒，浑身剧痛无比，半天直不起腰来。从地上爬起来的楚岫一把抱住他，将他拖到双士的盾牌护卫之后。
　　“围住他们！”华尚有气无力地说。
　　“左车位，兵位一到五，组六合阵，右车位，双马位，三才阵。双炮双士组四象阵，阵长带队，合阵为混元阵，翻阵！”楚岫迅速下达指令。这是她本命的阵法逆练巫心阵升级版，可以在最短时间内削弱敌军士气，稳住阵脚。
　　此刻杀入鸿鹄阵中的空桑队员阵型已乱，又失去了司徒卿提振士气，瞬间被压制。魏雪华神灵影遭到重创，精神涣散，无力回天，只能步步收缩阵型，希望把队员从鸿鹄阵中撤出来。但是楚岫岂会让他如愿以偿。
　　这位小巫女动了真火，巫心阵整顿士气之后，瞬间变阵为噬心阵体系之柔肠百结阵，各个小阵联动，犹如锋锐的齿轮，无情绞杀着陷入阵中的空桑队员。空桑灵阵的灵力场一节节被巫阵切断，失去灵阵加持的空桑队员战力骤降，信心大失，节节后退，败像已成。
　　就在鸿鹄巫阵节节胜利的时候，空桑败局已定的手，大屏幕上开始回放刚才空桑悬壶冲阵各个关键瞬间的慢镜头。解说台上两位解说早已经急不可耐。刚才一切发生太快了，他们只来得及描述战果，过程一概不知。现在镜头给了出来，让他们的情绪立刻高亢了起来。
　　“华尚闪烁了！进了灵力空间，他好像可以随时闪烁，这一招太无解了。谁能穿透这样的灵活防御啊。”许一帆大吼，“看起来司徒卿的月夜最强音击伤了鸿鹄双炮，双士，没打中华尚，但是钟峻秀的十里冰川建功了。果然是个天才的武者！”
　　“这一次钟峻秀不是做士位，而是客串了一次马位，他的十里冰川没有用来防御，而是用来进攻，这是一次华丽的逆袭！”凤霜大声说。
　　“十里冰川冻住了鸿鹄双炮，双士，文相，等一下那是什么？魏雪华的神灵影伪装成空桑马位！？狡猾！非常高效的突进，神灵影化为华尚之影，各位观众这就是华尚之影凭空出现的原因，太神奇了。兵者，诡道也！”许一帆惊喜地说。
　　“华尚被十里冰川冻在帅位正前方，左半边身子冻结，只有右手能动，他的身体移动不了，要用剑丸吗？没拉开距离，来不及呀！”凤霜语速飞快。
　　“众所周知，月照锦官溪大多数剑法需要身体其他部分的协调配合，冻在原地是使不出来的。”许一帆惊呼，“华尚的选择不多！这是什么？一剑？”
　　“一剑破掉泄玉飞霜？这难道是瞄准了月照锦官溪的破绽？”凤霜惊呼。
　　“不是！月照锦官溪的破绽哪有那么容易找到。这是……这是华尚猜出了神灵影袭的下一招变化，直接拆招！他拆得太彻底了，一招拆掉一条胳膊！”许一帆振臂高呼，“不愧是月照锦官溪的破译者！泄玉飞霜的祖师爷！”
　　“华尚亲自示范，李逵遇到李鬼，破敌只需一招！决不能用华尚的剑，攻打华尚的人！”凤霜也激动地同频高呼。
　　“魏雪华怎么说？这一次他的神灵影还是重创了华尚，但是华尚的剑同样重创了他的精神场，两败俱伤。”许一帆吐了一口气。
　　“钟峻秀展示了他的价值，一盾攻下两个杀帅点，虽然被晋飞花打倒，但是作为士位，有此战绩，足以自豪。”凤霜说。
　　“还没结束，还有一个空桑马位，怎么说，直接杀帅！非常有气魄，但是……”
　　“这是……华尚以山下流花击飞了空桑马位，好快的剑，慢镜头都看不太清楚。”
　　“华尚再次启动了踏浪而飞，一飞冲天，他怎么做到的？”
　　“这是华尚招牌的凌空夺势，泄玉飞霜倒灌司徒卿，同时，蜂花乱舞……”
　　“华尚这次绝地反击太精彩了，攻击效率爆棚！一剑重创魏雪华，一剑放倒司徒卿。司徒卿被牛蟒仓皇驮回本阵，尽显华尚的威势。”许一帆激动得嗓音沙哑。
　　“死得其所，死得其所，被如此超华丽的立体连击打倒，司徒卿的倒下可以被评为本次北宁赛区最壮烈的死亡现场。”凤霜激动得眼泪都出来了。
　　“等一下，霜姐，决胜负了！”许一帆突然看了一眼赛场。
　　“啊！鸿鹄巫阵击溃了空桑灵阵，华尚突然改变攻击方式，剑丸版泄玉飞霜，一剑杀帅，干净利落。”凤霜惊呼。
　　“哎呀，好奇怪……大屏幕上楚岫好像有点不高兴的样子。”许一帆看着大屏幕上回放的楚岫表情。
　　“嗯？我闻到了八卦的味道！”凤霜兴奋了。
　　“嗯！真香！”


第三百六十八章 巫妖之怒
　　在看到华尚被神灵影撞成滚地葫芦的时候，楚岫就压抑不住肚子里的一股火气。空桑这一轮冲阵把华尚安排的明明白白，就是对准他往死里打。这让她感到极度不爽。在她眼前打华尚，简直不把她当人！
　　司徒卿和魏雪华就算血条清空都不能让楚岫解气，她要向秦醉好好学习，来一个十五人杀，彻底把空桑打成光屁股。
　　她用了十足的耐心，阴险诡异地变阵，一点点蚕食空桑的兵阵，一会儿卷走他们一个兵位，一会儿偷走他们一个炮位，温水煮蛤蟆，一口口吃掉他们，一点渣都不给他们剩。司徒卿，魏雪华你们就好好看着空桑灵阵被切成披萨吧。
　　但是华尚居然不忍心了！
　　“楚岫，差不多行了，结束吧。”华尚忍不住说。楚岫的阵本学都是他教的，他当然能看出来她想干啥。
　　“啊？嗯？我不懂你在说什么呀，我也很努力在想要结束比赛呀！”楚岫装傻。
　　“你别这样，做人留一线，别学秦醉不留余地，要遭报应的。”华尚小声说。
　　“哼！别把他和我相提并论。”楚岫嘟起嘴。
　　“人都倒得差不多啦，别玩啦。”华尚有点看不下去。
　　楚岫没说话，肚子却在呐喊：光屁股，光屁股，光屁股。
　　眼看着对方帅位已经走近，华尚抖手出剑，一剑杀帅，让空桑队还剩三四个队员留在场上撑场面。
　　“喂！就差一点啦！”楚岫大怒。
　　“我就知道你想要刷光屁股，楚岫，武者对决，不带这么埋汰人的。”华尚怒了。作为前世乒乓球手，让球的传统他是非常尊重的，因为他是这个传统的受益者。
　　“好好，就你是真武者，我是假的好吧。”楚岫嘟着嘴扭头不理他。
　　此刻团结馆上空灵气罩被打开，隆隆的掌声和欢呼声倾斜而下。队员们围到华尚和楚岫身边，将他们抬起来，抛到空中，开始庆祝胜利。
　　楚岫就算被抛到空中，也是背对华尚，就是不理他。
　　在华尚向西琳献花的时候，楚岫更是全程冷脸，嘟着嘴一副本小姐不高兴的表情。结果，她的经典表情被摄像机精准捕捉，放到了大屏幕上。
　　解说台上热闹了。许一帆和凤霜看着大屏幕上楚岫冷若冰霜的俏脸浮想联翩，脑洞大开。
　　“据可靠消息，楚岫是帝都楚家家主楚致远的女儿，也是楚家女少主，和华尚关系匪浅。华尚当初还是突破祥瑞的时候，她就是运作他祥瑞头衔的幕后策划人之一。后来楚岫为了寻找父母踪迹，组织了猎杀黄泉探险团，结果遇到挫折，多亏了华尚不顾一切挺身救援。他不但是杀死黄泉，还救出了楚致远夫妇。”许一帆一边看着自己准备好的手稿一边兴奋地说。
　　“后来发生举国震惊的异人军事件，本来掌管楚家的楚致雄倒台，全都因为天才创造型武者楚致南的一通电话。他在电话里明确说明，这是楚致雄招惹了华尚的报复。后来楚致远正式成为楚家家主，稳定了楚家的根基。无疑，这是华尚暗中又助了楚岫一臂之力。”凤霜的事前准备一点都不比许一帆少。
　　“两人如此深厚的渊源和关系，楚岫显然对华尚有感情。华尚也对她加以照顾。但是现在，华尚却从楚岫手中抢走了杀帅的机会！楚岫感到受到了背叛？！”许一帆恍然大悟。
　　“大嘴，她可不是生气华尚抢功，她是生气华尚想要找机会给对方的帅位献花！这才是真正的背叛！”风霜笑着说。
　　“不对呀，华尚和安宝贝组CP的时候，也没见她生气啊。”许一帆不明白。
　　“相帅CP产生的时候，楚岫还不是主力队员，就算不满，我们也不可能在大屏幕上看见呀。”凤霜自得地说。
　　“哇，看来霜姐已经掌握了所有的真相。那我们……衷心祝福华尚能够处理好这错综复杂，曲折离奇的人际关系，让我们的鸿鹄巫妖重新恢复……呃……她的妖冶笑容。”许一帆磕磕巴巴地说。
　　“大嘴，你是想说她不笑比笑起来顺眼吗？”凤霜捉狭地问。
　　“让我们看大屏幕，啊哈，西琳露出了真诚的笑容。我注意到从第一局开始，西琳的脸色就是雪一样白，如今却有了红苹果般漂亮的红晕。显然，她已经开始喜欢上夺帅这个激动人心的竞技项目！”许一帆飞快转移话题。
　　“或者说，她已经喜欢上眼前这个杀帅人。”凤霜用无比感性的语调接话。
　　“我想，现在是提醒观看直播的观众关闭弹幕的时间了，因为一大波弹幕即将来袭。”许一帆微笑着说。
　　终于结束了比赛，鸿鹄全体队员带着胜利的喜悦，告别了团结馆的观众，浑身舒泰地朝着接送他们的校车走去。现在摆在他们面前的，只剩下最后一场淘汰赛，他们就能拿到去至上院的门票。
　　一路上，楚岫还是臭着一张脸，无论华尚怎么和她说话，她都一言不发。
　　“喂喂喂，楚相，你上大屏幕了！”跟在他们身后的封晓翼突然发现新大陆一般惊呼。
　　“嗯？”华尚和楚岫一起转过头来，封晓翼拿过手机，调出今天的直播回放，屏幕上正在播放许一帆和凤霜闲聊的鸿鹄八卦。听到他们的话，楚岫铁青的脸一下子红了：“什么呀，都胡说八道！谁喜欢他！”
　　“岫儿，莫不是被说中了！”白若馨笑嘻嘻地问。
　　“我才没有。”看到华尚震惊的面容，楚岫白了他一眼。
　　“就是，你们别胡说啊。楚岫和我那绝对……我说，这俩解说搞什么，这一场给我多安排出俩CP？”听着许一帆和凤霜的解说，华尚气不打一处来。
　　“就是啊。”楚岫立刻应和，“谁不知道华尚最专一，只喜欢宝贝吗？”
　　“可不是嘛。”华尚下意识地说了一句，才回过味来，“喂！什么宝贝！那只是CP！CP！”
　　众人哄堂大笑。连楚岫也忍不住笑了。
　　就在这时，迎面跑来一个白色的身影，一下子拦在了整个鸿鹄队的面前。众人定睛一看，都惊呼了出来，这不是西琳吗？


第三百六十九章 空桑变局
　　看到西琳，华尚下意识地向后退，想要躲到人堆后面去，但是楚岫和白若馨两只手无情地挡住了他的去路。
　　“你是华尚吗？我很喜欢你的剑法，能给我签个名吗？”西琳举着一个小本子气喘吁吁地问。
　　“这不好吧，我和……安宝贝是相帅CP，影响不好……”华尚想要走，却被晋飞花和薛玫一起揪住了。
　　“喂，我家西西一向谨小慎微，爱惜羽毛，她不顾一切来追你要签名，你这么不上道，把我棋位还回来！”晋飞花低声说。
　　“飞花姐，你怎么粉了这么多明星？你平常都在干啥？”华尚惊讶了。
　　“别废话，小尚，给人签名，你那相帅CP又不是定婚，别摆架子！”薛玫厉声说。
　　“我签我签！”华尚没办法，只能老老实实在西琳小本上签名。
　　“对不起，我并不是夺帅粉，只是觉得你超级帅气，给我一种万事皆可能的信心。我太需要这样的信心了！以后，我会努力了解夺帅的一切，成为配得上你的资深粉丝！”西琳激动地说。
　　“希望你多关注夺帅竞技，比起我来，夺帅有意思多了。”华尚感受着队友们审判的目光，徒劳地试图转移西琳注意力。
　　“原来你说话也这么有意思！谢谢！我会关注夺帅的！”西琳朝华尚露出春花绽放般的微笑，回身兴奋地跑走了。
　　“看，我为咱们的夺帅竞技又拉了一个粉丝。这是……这是好事啊！”华尚扭过头来，强行挽尊。
　　“CP狗！”众人齐声说。
　　从团结馆坐校车回空桑武校的路上，空桑队员全体都一言不发。魏雪华和司徒卿一人头顶披一条大毛巾坐在车的最后排座位，犹如两个低气压区，酝酿着无穷的风雨和雷电。一车人包括空桑教练组没一个敢回头看他们。
　　最后一局所有人都尽了全力，真的是舍死忘生地激战。华尚都被打倒了，帅位也被破防，但是谁能想到这样一个完美开局，竟然被反打成如此惨烈的败局。全力反击的鸿鹄巫阵犹如魔鬼沙虫旋转的锯齿牙，一点点撕扯着空桑阵型，杀得他们疲于奔命，无力反抗。
　　当华尚一剑夺帅的时候，竟然没有人感到沮丧，反而仿佛被这一剑从黑暗深渊中捞出来一样。因为这就是最后两队的实力差距，已经大到绝望的程度。
　　如果华尚这一剑晚一点使出来，他们的武道之心都会被鸿鹄巫阵磨灭。
　　“最后一局很精彩哦。”魏雪华的QQ提示音响起，他拿起手机一看，是秦醉的留言。他无奈地苦笑了一声。对于秦醉他不知道是感激还是痛恨。最后一局针对华尚的攻击还是出现了误判。
　　无论是精神攻击还是范围攻击都克制不了华尚的闪烁。唯一能管用的克制手段，就是用多种攻击手段同时攻击华尚。他可以闪开一种，但是闪不开第二种，或者第三种。这是经过多次试验得出的结论。但是，现在，这个实验结果对空桑已经没有用了。
　　唯一受益者，就是给他们出了一个馊主意的秦醉。到了最后，受益者永远是秦醉，这就是秦醉的本事。明知如此，他们还是不得不落入他的算计之中。因为，最后一局，他们想要打出一场问心无愧的夺帅之战。而他们，的确打出来了。
　　华尚以剑丸版泄玉飞霜收尾这一局，意思他们都懂。他这是以最强之剑向他们做出武者的致意。让他们在泄玉飞霜的剑潮中作为死战不退的英雄，华丽谢幕。最后站在团结馆绿茵场上的魏雪华可以深刻感受到这一剑中存在的善意。
　　如果要死的话，也要死在月照锦官溪中。
　　相对而言，操控鸿鹄巫阵的巫妖就太可怕了。她根本是加强版的秦醉。才一阶就这么凶残，到了三阶怎么办？场外的观众可能感受不到她变阵的可怕，但是深谙阵本学的魏雪华却能感受到。这恐怖的变阵中隐藏着深深的愤怒，那是想要把他们凌迟碎剐的愤怒。
　　千万不要惹这个女人。魏雪华在这一瞬间有个冲动，想把消息分享给秦醉。但是，他转念一想，忽然关了手机。
　　“我们欠华尚一个人情啊。”司徒卿一边看着武道协会的直播，一边对魏雪华说。这场直播全程高能，华尚的一剑挽救了空桑惨败之下的丑态。他的声音，全车人都听见了，大家下意识地回过头去看他和魏雪华。
　　“我们空桑不能再在别人的善意中苟下去，必须做出改变！”看到全车人都在看他，魏雪华忽然抬高了嗓音。
　　“是！”空桑全体同时大吼。
　　“从今以后，三阶武者自己申请车马炮位。不会阵本学，不会夺势学，别想做文武相。任何武者，一阶都好，只要会阵本学，夺势学，我们的文武相位，虚位以待。谁如果不服，立刻从空桑队滚蛋。”魏雪华厉声说。
　　“这场比赛证明了一件事，三阶的武力在夺帅阵中，远远不及一阶武相的变阵。文武相绝非武力值高就能胜任，就算是三阶巅峰，在鸿鹄巫阵中，也是下饭菜！”司徒卿接着说。
　　“……”空桑众人都默默无语地望向低着头不敢看魏雪华和司徒卿的空桑文武相候补。他们虽然是三阶初段，但是根本不懂一点阵本学和夺势学。
　　“听说，傲世武馆出现了五个三阶初段的人才，也许是时候跟他们联络一下了。”一直没有说话的空桑总教练裘浩突然开口。
　　“我们愿意做车位！”空桑文武相候补突然开口说。
　　“队长，司徒相，我买了……阵本学初阶理论，已经学了半个学期。下学期……”钟峻秀鼓足勇气站起来说。
　　“下学期我会给你做几个测试，通过了，接下来几场比赛，你当武相试试水。”魏雪华干脆地说。
　　“有人学夺势学吗？我可以教你们，学得最好的，做文相替补！”司徒卿也开口。
　　一车人兴冲冲地同时举起手来。刚才惨败的低气压，一扫而空。


第三百七十章 风起云涌
　　在天授秘密训练基地，雷光虎一脸阴沉地望着办公室内列队站立的四名三阶天授队员。这些队员一脸倔强地回望着他，高高昂着头。
　　“怎么，还是不想自降身份做车马炮？”雷光虎懒洋洋地问。
　　“虎神，我们都只剩下一年的时间就毕业了。老实说，至上院去过那么多次，有点腻了，既然天授不让我做文相替补，那我退队好了，如果从文相替补降回车马炮，会让我的履历受损，将来去大联盟的前程就没了。”一名身材强壮如猿的队员沉声说。
　　他的名字叫罗永贵，擅使双飞斧，三阶中段武者，双修土金两系内功，无论是攻击力还是防御力都是队内名列前茅的高手。
　　“老罗今天说话，有条有理嘛。乍一听，真的不像白痴话。”雷光虎咧嘴一乐。坐在他身边的总教练童雪松捂着脸，不想看罗永贵，更不敢看雷光虎。因为他知道，今天像罗永贵这么说话的人，下场会很惨。
　　“虎神，你什么意思？”罗永贵冷然问。
　　“我什么意思？嘿！是，你去过几次至上院。但是靠你自己努力吗？特么是我带着全队去的。你一路当替补进至上院，履历倒是很漂亮，但是真实情况咋样你自己不知道？你还想去大联盟，就你这样的？大联盟一抓一把。”雷光虎冷笑。
　　“虎神，我能在在校期间升到三阶，这就是我的努力！”罗永贵不服地说。
　　“没天授的资助，你能升阶？拿了天授的东西，你就要做事！”雷光虎厉声说。
　　“虎神，我宁可去北美洲当探险家，也不会自降身份做车马炮。”罗永贵寸步不让地回敬。
　　“啧啧啧，老罗，我就喜欢你这不服输的劲儿。可惜啊，没用在正地方。这样吧，咱们在训练场上随便比划几下，你能接我一招，对，就一招，我这文相，不当了，你来。接不了，老老实实去当车位，怎么样？”雷光虎嘴角上翘，露出一丝雪白的牙齿。
　　“哼，可以。”罗永贵微微一笑。他的金系护体功已经练到金刚不坏体这个层次，并不怕雷光虎。
　　“走吧。”雷光虎站起身，整了整衣服。罗永贵也不嗦，直接转身出门。雷光虎跟在身后转身把门关上。在关门之前，他意味深长地看了留在办公室内的其他三阶武者一眼。一股无声的杀意在空气中悄然弥漫。
　　轰，大门紧闭。屋子内的人面面相觑，都下意识地保持了沉默。
　　片刻之后，罗永贵撕心裂肺的惨叫声就从训练场传来。办公室大门再次被推开，雷光虎施施然走进门，再次坐到总教练童雪松身边。
　　算上罗永贵和雷光虎披挂护甲，裁判划灵力圈的时间，罗永贵在场上别说一招，一秒钟都没撑住。而且，直到雷光虎回到办公室重新坐好，罗永贵的惨叫声一直没停。
　　“光虎，你的地狱雷音进阶了？”童雪松低声问。
　　“嗯。”雷光虎淡淡地说。
　　“罗永贵只穿了普通护甲啊，这……”童雪松有点不忍。地狱雷音是雷光虎隐藏极深的密招，只有天授内部人员知道。那是专门针对人体精神场的精神穿刺攻击。不做专门防护，会对武者做出无法恢复的永久损伤。
　　“你们有和罗永贵一个想法的，同样可以尝试接我一招，待遇一样，有人想试吗？”雷光虎淡淡地望向在场的三位三阶武者，没再和童雪松说话。
　　“……”这三位三阶武者同时摇头。
　　“很好，那么……贝思秋，你的枪法不错，做左车位。”雷光虎望向一名手臂颀长的武者。
　　“是！”
　　“牛知谦，你的身法全队最好，武器上有优势，做左马位吧，刺客角色适合你。”
　　“是！”
　　“最后是欧强，你的战宠和步法倒是百搭，先做右车位吧，看看能不能适应。不行做马位也可以。”
　　“是！”
　　就在这时，训练场上罗永贵的惨嚎声停止了，取而代之的是歇斯底里的嚎啕大哭，什么武者的自制力在这一瞬间都喂了狗。
　　看着办公室内众人的苍白脸色，雷光虎笑了：“好啦，我没把他怎么样。就是让他早点看清自己的斤两，别去做什么大联盟的梦。他今天不哭成这样，两年后进了大联盟也会哭成这样。你们看，我替他节省了两年时间。从今天起，他可以开始考虑开个小武馆，做个武道教师，培养下一代武者。人生还是很美好嘛。”
　　“……”那三名武者在他注视下瑟瑟发抖。他们知道，雷光虎的一击，已经把罗永贵作为武者的尊严和自信彻底摧毁。
　　“今后好好表现，要不然，就去跟老罗合作创业吧。”雷光虎冷冷地望着他们。
　　“是！”三名武者低下了曾经高贵的头颅。
　　在距离天授武校不远处的傲世武馆之内，傲世五虎在殷昊东和孔定襄的率领下正在刻苦训练。就在这时，训练馆的门打开，傲世总教练王亦雄、傲世馆主展英和主要投资人易龙跟在一个相貌堂堂的青年身后，鱼贯进门。
　　看到这些大佬同时出现，傲世五虎都茫然停止了练习，站起身来望向他们。
　　王亦雄深深地看了他们一眼，神色复杂地叹息了一声。展英和易龙却神色无比兴奋，仿佛刚中了彩票一样。
　　“各位，告诉你们一个好消息，从今天起傲世武馆正式并入连城武校，傲世武馆队的队员并入连城武校队，祝贺你们，你们将有机会继续冲击至上院。”展英兴冲冲地说。
　　“教练！”殷昊东等人大吃一惊，纷纷望向王亦雄。
　　“虽然你们不一定有文武相的位置，但是连城武校方面保证，你们将会进入首发阵容。”王亦雄一脸疲倦地说，“这件事已经……无可挽回。”
　　傲世五虎愤然望向展英和易龙。这对狗东西肯定把他们卖了个好价钱啊！
　　“各位，”与他们一起来的青年微笑着说，“自我介绍一下，我叫冯丹臣，连城武相，也是大联盟顶级俱乐部傲天之刃的未来继承人。时代变了，夺帅棋位金字塔结构已经被打破，新时代已经到来。我诚挚邀请各位加入连城队，与我一起杀入至上院，看一看天下武道全新的风景！”
　　傲天之刃！大联盟杯排名前十的俱乐部，还得过一次大联盟杯冠军！傲世五虎互望一眼，怦然心动。


第三百七十一章 分组出炉
　　鸿鹄空桑的淘汰赛结束后，最后一轮淘汰赛的分组终于出炉。在这领取至上院门票的最后一战中，北宁第一武校对战连城武校，天授武校对战鸿鹄武校。5月28日在万王馆举行北宁第一对连城的淘汰赛。5月29日在悬空殿举行天授队鸿鹄的淘汰赛。
　　鸿鹄武校的武运仍然低迷，直接一头撞进天授武校的怀抱。北宁虎神雷光虎和诛心第一秦醉率领的天授双阵，当之无愧的武雄第一战队，即将亲自检验鸿鹄新势力的底蕴。既然是鸿鹄崛起元年，就从我们的身上踏过去呀。
　　天授武校队击败强力种子队天命雄鹰一线青年队时，固然显示了赛场上毫无争议的统治力。但是鸿鹄以全新阵法直落四局将空桑灵阵迎头痛击的绝对力量，更让夺帅迷们无比兴奋。
　　这一场比赛中，鸿鹄除了强大无比的车马炮位和不负所托的华尚神剑之外，还出现了一位能纯以阵法将空桑灵阵肢解的鸿鹄巫妖。这让鸿鹄战队在全方位都有了足以和天授叫板的实力。
　　分组刚一出来，整个北宁都沸腾了。这个周日刚看完一场神级对决，下一个周日，又有一场神仙大战！无数著名微博博主纷纷将分组结果贴上微博蹭热度。许一帆和凤霜不甘人后，第一时间贴出分组，并且大发议论。不过这一次他们谁也不敢再奶了。
　　在上一轮鸿鹄对空桑之战中，许一帆反奶成功，千钧一发之际拯救了自己的社交生命。但是，在他微博上，他还是被空桑粉丝们给骂得狗血淋头。而凤霜因为一直坚持了自己信仰粉的光辉形象，狠狠吸了一波粉，危机公关非常成功。
　　险死还生之余，两位名解说决定还是保持期待和观望比较好。在文章中，他们共同表达了对于这场比赛的无限憧憬：
　　是王权天授，还是百鸟朝凤，王者天授和新王鸿鹄即将正面对撞，这是一场王见王的天王山之战。秦醉之阵对上鸿鹄巫阵。虎神之牙对上华尚之剑。天授A队对上鸿鹄主阵。钉对丁卯对铆！期待值――无限！
　　真酷网上天授粉和鸿鹄粉不甘示弱，同时将两队曾经打出来的精彩对局整理成集锦发布了出来。天授战队的集锦以量取胜，彻底碾压了鸿鹄视频，天授粉丝们获得了暂时的优势。
　　刚刚结束空桑之战的鸿鹄全体，赛完当天就回到了训练基地恢复训练，尽快从空桑之战中走出来，立刻备战天授。
　　一连串的坚韧性训练之后，队员们终于从刚刚的胜利中清醒了过来，各个大汗淋漓，蜂拥涌入澡堂淋浴，洗走一天的疲惫。
　　等到众人收拾一新，从训练场回归饭厅的时候，燕婷珊和鸿鹄队经理们向他们献上英雄式的欢迎。餐厅里摆满了从孟婆汤店买来的豪华灵兽餐，芬芳的香味飘满整个房间，让每一个鸿鹄队员嘴里口水炸裂。
　　这一次燕婷珊加倍点餐，务必让每一个鸿鹄队员都能吃饱，并且不断提醒队员不用抢，都有份。但是，哄抢还是发生了，因为这已经成了鸿鹄的传统。
　　华尚成为重点照顾对象，他被亨载道、方亭轩、薛玫和晋飞花哄笑着合力丢出了餐厅。等他爬起来准备反击，餐厅里面已经挤满了人。他撸起袖子，准备一头冲进去，大抢特抢，但是他回头发现白若馨等在女更衣室门外，并没有跟着大队去抢餐。
　　“嗯？”华尚有点奇怪。白若馨是什么人？最能抢的，最能吃的。见到灵兽餐就不要命那种人。眼前有孟婆汤店的绝顶美食，她不去吃，等在更衣室前面干什么？上厕所就赶紧去啊！
　　他连忙走到白若馨面前：“若馨，怎么了？你不舒服？”
　　“不是我……”白若馨望向更衣室，“岫儿好久都没出来。”
　　“不是吧，她又在吐？”华尚脸都吓白了。楚岫出丑之后，肯定会找一个垫背的，上次把他整得老惨了。
　　“看把你吓得，”白若馨看他那样忍不住笑出来，“不过，她脸色比上次还要白，这次估计吐的是血！”
　　华尚扭头就走，惹不起惹不起。就在他刚扭过头来的时候，一声凄厉无比的鬼哭声从女更衣室里冒出来，伴随着一摊乌黑如墨的灵气，气势恢宏地喷射出来，将整个走廊都涂成了夜色。
　　白若馨和华尚都吓得连连后退。这个场景怎么看怎么像木乃伊从金字塔里爬出来的前奏。
　　一团漆黑的影像从更衣室缓缓爬出来，贴着地面一点点蠕动延伸，越拉越长，犹如地狱的魔影投射到了人间。随即，这条魔影缓缓从地上抬起来了，一点点在空中扭曲成“S”型，然后突然向前一弹。
　　魔影的头猛然裂开，化为九个妖冶诡异的蛇头，朝着他们发出第二声凄厉的鬼哭。
　　白若馨和华尚吓得身子直挺挺站在九颗蛇头前，表面上不动如山，实际上脚底一直在暗戳戳往后蹭，带动身子一路往侧后方平移。这条恐怖的墨色九头蛇追着他们一路龇牙咧嘴，半天之后才终于凌空一甩身子，啪！犹如弹簧一般收缩回了更衣室门口。
　　在更衣室门口，楚岫仍然穿着一身鸿鹄的白甲，肩膀斜倚着门框，慵懒地抱臂在胸，静静等着九头蛇的魔影收缩回来，在她雪白的甲胄上盘旋卷曲，将九个蛇头搭在她的肩膀和腰上。她伸出白花花的素手在乌黑的蛇身上轻轻一划。这条灵气之蛇噗地融入了她的身体。
　　她深深吸了一口气，猛然睁大双眼，她的眼睛在这一瞬间变成了细瞳金睛的蛇眼，瞪视着白若馨和华尚。
　　“吖――”白若馨和华尚同时尖叫了起来。楚岫眼瞳一闪，变成了她平时的颜色和形状。
　　“咯咯……”楚岫捂住嘴咯咯大笑，“看你们吓的。”
　　“楚岫，你升阶啦？”华尚惊喜地问。
　　“那当然，她早该升阶了！”白若馨兴奋地一个纵身扑到楚岫身边，抱住她就是一顿咯吱，“你敢吓我！敢吓我！信不信我把你的品阶咯吱回去！”
　　“啊啊啊！服了服了！我错了，我错了，我请客！吃孟婆餐啊！”楚岫连连求饶。
　　华尚看着楚岫的样子都愣了：别人升阶精神图腾闪一下就没了。你倒好，直接变出一条大黑蛇吓人玩。跟个大蛇丸似的，吓死宝宝了！


第三百七十二章 文相之位
　　鸿鹄队餐厅里抢到美味灵兽餐的队员们都开始后悔了。刚才你争我夺，抢得兴高采烈，一边抢一边往嘴里塞，现在全都吃伤了，结果发现后面的餐桌上还有老多没吃过的美味灵餐，再想要去盛，胃已经顶住了。
　　“咳咳，嗯……”华尚从门口走进来，看着东倒西歪的鸿鹄队员们，嘿嘿一笑，“哎哟，怎么？这是……抢完了？没人和我抢了？”
　　他端着食盆来到冰熊肉冻面前，狠狠盛了四大勺，摞的高高的：“没人吃冰熊肉冻啊，三阶灵兽肉，不香吗？”
　　他来到一大盘鸡肉面前，将半只鸡拎起来放到是盘里：“啧啧，盐h炽火鸡，三阶火灵肉，不香吗？”
　　他又来到一大盒笋肉面前，疯狂堆了一食盘：“哎哟，白金竹笋肉，珍品灵植笋肉，没人吃啊？”
　　他端着满满的食盆来到餐桌上慢条斯理地吃了起来：“再怎么饿，也要平心静气，细嚼慢咽，那些饿死鬼怎么死的？都是吃顶住撑死的！嗯……真香！”
　　坐在他旁边方亭轩、薛玫、亨载道等人瞪圆了眼睛看他吃得有滋有味，都恨不得张嘴吐一口痰进他的食盆。
　　“哎呀！”方亭轩一边看手机，一边惊呼了出来。
　　“怎么了？”众人纷纷问。
　　“怎么会这样？”方亭轩着急地将凤霜的微博显示出来：秦醉之阵对上鸿鹄巫阵。虎神之牙对上华尚之剑。天授A队对上鸿鹄主阵。钉对丁卯对铆！期待值――无限！
　　“怎么了？很正常啊！”众人都很奇怪。
　　“你们长点心吧。一句都没提我，我文相之位不保啊！”方亭轩急得汗都下来了，“没人提一句我燕雀双符阵的事儿。”
　　“老方，你别着急啊，人楚岫才一阶，天授战阵强度太大了，人不一定撑得住，到时候你不就上了。”薛玫不耐烦地说。
　　“也对，是我想多了。对吧，队长？”方亭轩求助地望向华尚。
　　华尚低头扒饭，没说话。
　　“队长，这个时候，你可别不说话啊。”方亭轩顿时吓坏了。
　　“老方，你别理他，这货还在怪你把他从餐厅扔出去呢。”亨载道笑着说。
　　“就是啊，老方，你看你，做事就没考虑过后果。明明该捧臭脚的时候，你偏要摸老虎屁股，小尚生气了。”薛玫逗他。
　　“喂！你们和我一起扔的，还有飞花！”方亭轩忙甩锅。
　　“哎呀，你这脑子就不该当文相！”一旁桌上的晋飞花腾地站起来，“我是炮位，人家都是车位，死猪不怕开水烫，你可是文相！”
　　“我错了，小尚，下场比赛千万让我首发啊。”方亭轩双手合十。
　　“老方，我跟教练商量商量，只要楚岫还是一阶，她就取代不了你的位置。”华尚严肃地拍了拍方亭轩的肩膀，忍着笑说。方亭轩长长舒了一口气。
　　就在这时，白若馨带着已经换上平常运动服的楚岫走进餐厅，刚一进门就大声宣布：“各位，告诉大家一个好消息，咱们岫儿，升阶啦！”
　　“噗――”围在方亭轩身边的众人一起喷笑了出来。方亭轩呆若木鸡。
　　楚岫的升阶为鸿鹄的变阵带来了更多的可能性。她的阵位安置，成了鸿鹄必须面对的一个大问题。
　　面对兵位和士位都是二阶初段的天授A队，本来楚岫的一阶身份根本站不住，必然上不了场。但是现在不一样了，她二阶初段，而且精神图腾是绝品的洪荒九头蛇，强大无比，比一般的二阶竞技武者要强横好几倍。她现在能站住了。
　　但是，方亭轩三阶中段符师的顶级战力也不容放弃。没有了他的参战，鸿鹄面对天授A队顶级阵容还是有点不够强大，撑不住台面。
　　经过反复进行极限的红白对抗赛测试阵型，华尚和齐宣率领的教练组终于得到了一个完美的答案。让楚岫去担任一个士位。楚岫的武具非常多元化，几乎各种武具都学过一点。她的链子剑和盾牌技巧在诸多武技中算是比较出挑的，正好适合士位。
　　这样在阵型排列之中，她可以藏身在武相身后，做她最擅长的影子武相，将鸿鹄巫阵和华尚的新阵同时带上场，形成双倍难测的阵型。而方亭轩则担当文相之职，通过新练燕雀双符阵提振鸿鹄全体士气，辅助武相整顿阵型。同时他的符化人还可以保护帅位。
　　唯一要注意的就是，绝对不能让方亭轩去和雷光虎单挑。因为在之前的比赛中，方亭轩曾经和雷光虎数次交手，完败，而且还曾经被秦醉趁机夺势，在心底种下了极深的阴影。
　　在数天的苦练中，楚岫和华尚专注于练习两人的变阵如何衔接过渡，形成无缝衔接，浑然一体的新阵，将两人的阵法变化融合在一处。方亭轩则尝试用符阵和两人的变阵耦合联动，形成新的变化。
　　随着三人的配合日渐熟练，鸿鹄大阵的变化一点点变得丰富起来，队员们的底气也一天胜过一天。但是，无论是鸿鹄主力们还是教练组都无法摆脱一个担忧。那就是雷光虎的威胁。
　　雷光虎最可怕的地方就是一人成一阵，这一点有点像方亭轩符阵的升级版。他摆阵的手段是他的奇异飞器和拳铳组合而成的全新武具――冰霜骨龙。
　　冰霜骨龙的威力和方亭轩的符水八阵相比，一个在天一个在地。鸿鹄以前和天授的文相对决时，曾经有过冰霜骨龙一击击穿符水八阵，击溃半个鸿鹄的记录。自那以后，鸿鹄对战天授，天授只会上B队，没有必要再做A队的动员。
　　现在雷光虎已经升阶到了三阶巅峰，再加上他的绝艳惊才，他已经成为武雄单挑无敌的王者。当他冲阵的时候，必须有两个以上的三阶强者阻挡才行。这就是雷光虎的威势。幸好，天授战队遵从棋位金字塔规则，全队只有两个三阶高手，鸿鹄牺牲两个车位的战力，勉强能够挡住。
　　这就需要华尚和楚岫的联阵要顶住秦醉之阵的人数优势。
　　对此，华尚和楚岫都极有信心。两人配合，阵本学上来说，他们是无敌的。但是，这种自信并没有持续多久。因为白若馨的大哥白若楼终于从天命雄鹰基地赶来，他带来了致命的坏消息。


第三百七十三章 地狱雷音
　　这一年，其实天命雄鹰一线青年队的势头相当不错。在白若楼的积极搜罗下，全国不少二阶巅峰和三阶冒头的好苗子来到了天命雄鹰队中。其中符合青年联赛年龄要求的选手组成了一个相当强势的夺帅队。
　　这只夺帅队符合目前青年队顶级配置：三阶中段文武相，二阶巅峰车马炮，二阶初段兵士位。文相初通夺势学，武相初通阵本学。这支队伍在与天授A队相遇的时候，连战两局都是惜败，士气高昂。
　　但是，第三局开局的时候，雷光虎忽然一个人冲阵，寒冰骨龙一路撞破天命雄鹰的战阵，将天命雄鹰文武相一同震昏。本来这没什么，寒冰骨龙也曾经一击击溃半个鸿鹄战阵。这就是雷光虎的神威。
　　但是，这一次天命雄鹰文武相昏倒之后，再也没有醒过来，直到现在。雷光虎因此接受了裁判的调查，却没有找到任何违禁的武器。因为文武相缺席，天命雄鹰再败两局，直接被淘汰。
　　白若楼本来也没把这当成大事。他从来没想过天命雄鹰一线青年队能打败王者天授。文武相突然昏倒也有多种可能性，比如精神压力过大，或者内功出了岔子，又或者灵珠、星宫出了问题。直到文武相醒过来之后，同时嚎啕大哭，这才让白若楼震惊。
　　这是一种受到精神穿刺攻击之后的后遗症。精神穿刺攻击是拥有精神领域的六阶高手才拥有的特殊技能。平常人除非是精神力超常，天赋异禀，同时拥有仙品图腾的武者才会在拥有领域之前具备这样的能力。
　　天命雄鹰文武相经过一段时间的痛哭之后，精神才逐渐好转。经过医师检查，这种精神穿刺攻击并没有永久损毁他们的精神场，只是造成了暂时的紊乱。
　　白若楼想到自己的妹妹眼看就要和天授对上，于是第一时间跑到鸿鹄基地把这件致命坏消息转告给她。
　　白若馨立刻拉着哥哥找到齐宣教练。齐宣听到这个消息，大惊失色立刻召集了全体鸿鹄队员，公告了这条消息。
　　“很显然，这是雷光虎偷练出来的秘技。但是他没控制好火候，让天命雄鹰文武相提前了几天醒过来。这真是我们鸿鹄的运气，万一他们赛后才醒，我们这里估计也要躺下好几个！”齐宣脸色阴沉地说。
　　“教练，这种精神穿刺攻击一般都是什么武功造成的？”华尚好奇地问。
　　“音师最适合这种攻击。六阶音师一声狮子吼，直接把同阶武者震死都没问题。”齐宣神色严肃地说，“雷光虎是音师，而且天赋异禀，精神图腾是冥河渡鸦，渡鸦的叫声接引人类灵魂去地狱。他可以说是天生的音师。而且他创造出了不用乐器，只用灵力震动即可发动音波的力量。”
　　“灵力震动？这么先进！”华尚眼睛一亮，这东西好像科技武器啊，他有点想学。
　　“只有他这种天赋高，天分高，精神图腾还对口的人才能学这种东西。显然，他的灵力震动进一步升阶，可以制造出刺透精神场的音波。这也是音师精神攻击的升级版，等同于六阶音师发动领域时的音灵攻击。”齐宣思索着说。
　　“我们青年队的文武相说，他们没有听见任何声音。”白若楼说。
　　“类似次声波的精神穿刺攻击都听不见，但是对武者精神场的攻击非常凶残。护甲挡不住这种攻击。只有头盔上的护耳罩可以挡住部分伤害。但是，很多时候，我们需要及时交流战术，都是把护耳罩打开的，你们的文武相也可能是这样，导致被雷光虎攻击致昏。”齐宣忍不住咬住指甲，紧张思考。
　　“但是，他们擅自使用精神穿刺攻击，超过护甲防护极限，造成精神场伤害，违反人道主义守则，发动者是要停赛四局的。”楚岫摇头。
　　“但是，万一他们想要永久放倒我们几个队员，一换多也不亏。”齐宣说。
　　“我们可以全程用传音入密。”楚岫说。
　　“必须这样，任何队员都必须时刻带着护耳罩。不，这还不够，还要带耳塞。这些虽然阻挡不了精神穿刺攻击的主要伤害，但是可以防止你昏迷。我们不能被他打得永久性减员。”齐宣干脆地说。
　　“但是教练，这样如果秦醉用扰乱灵力场的脏招怎么办，我们队内交流肯定会被他截断。”楚岫着急地说。
　　“我有办法！”华尚眼睛一亮，“可以把我们常规变阵总结为六种套路，以手势暗语的形式规定下来，让大家背熟。”
　　“好，去试试。”齐宣二话不说，直接把大家带进了训练场操练起来。
　　华尚立刻把鸿鹄主力全叫上场，依照自己的变阵连续变出了将近20种阵型，将这20次变阵记录下来，然后让所有人背熟顺序，算为第一种套路。
　　第二次变阵连续变30多次，然后按照同样程序记录，算为第二种套路。
　　第三次变阵变40次，第四次变50次，第五次变60次，最后一次变70次。共计变阵270次，算为六个套路。
　　鸿鹄各主力早已经根据阵本学六阵型把各组变阵演练纯熟，这一次变出来行云流水，自然流畅。对于变阵的线路也很快就掌握住了。
　　但是场外观看的白若楼可是第一次见到华尚的变阵。和已经大白天下的楚岫巫阵不同，华尚的变阵华丽迅捷，犹如他的月照锦官溪，超级炫酷。尤其是鸿鹄队员熟极而流地变阵之时，那阵型的繁复犹如万花筒一般，让人眼花缭乱。
　　白若楼从头看到尾之后，竟然回过头张嘴呕吐了出来。他并不是像普通的工作人员或者夺帅经理们一样看个热闹。作为一名心比天高的三阶巅峰武者，他想的是一边看，一边思索破法，看看自己能够破解多少。
　　但是他看着看着，连看都看不懂，怎么破？他假设自己进入阵中，如何才能逃出生天，结论就是别说逃，在阵里站直了身子都不容易。结果，他是越看越怕，越看越慌，直接看吐了。
　　为了怕鸿鹄的人笑话他，他连妹妹都没告诉，一个人溜了。
　　他觉得华尚和雷光虎都是同样的怪物。一个靠音波攻击震昏人，一个靠视觉攻击恶心人。这么看来，天授对鸿鹄真的是恶犬互咬。
　　变阵的演练直到深夜才结束，华尚确认了每个人都记住了六个套路的变法，这才一一放行。
　　等到他最后一个走锁好训练场大门时，手机响了，赫然是楚致南的号码。
　　“楚先生，有事？”华尚问。
　　“听好了，雷光虎的绝招是地狱雷音。”楚致南开门见山，“寒冰骨龙的嘴里吐出来的除了寒冰，还有雷音的精神穿刺。”
　　“地狱雷音，原来叫这个名字。”华尚恍然说。
　　“看来你已经从白若楼那里知道了大概。”楚致南冷冷地说。
　　“楚先生，你怎么什么都知道！？”华尚忍不住惊异地问。
　　“哼。”楚致南淡淡一笑，“我还知道，地狱雷音靠的是震动寒冰骨龙身上的冰灵气奏出声波，专门攻击武者精神场。雷光虎这个怪物，再过三年，我也压不住他了。希望你能杀一杀他的势头。”
　　“呃……好吧。”华尚觉得没问题呀。


第三百七十四章 相杀CP
　　5月27日，距离鸿鹄对天授的天王山之战还差两天。一个消息突然引爆网络。人气新星西琳应聘成为天授武校队新的帅位，甚至准备了一场盛大的热舞要在开场献给全场观众。
　　西琳一周前刚刚作为空桑的帅位，目睹了空桑对战鸿鹄时的惨败，现在她再接再厉，又要担任天授主帅，难道其中有什么隐情？娱记们犹如闻到血的深海狂鲨，不远千里汇聚武雄，到处寻找猛料。
　　一周前赛后的花絮顿时被无数娱记炸了出来。西琳在比赛结束时一脸苹果红，被凤霜盛赞在杀帅人身上找到了爱。赛后西琳不顾经纪人阻拦，冲出团结馆，拦住鸿鹄战队，向华尚索要签名。微博上西琳为安宝贝微博晒出来的华尚夺帅视频一一点赞。
　　西琳抢着做天授帅位是想要干嘛？难道说想要和华尚组一个相杀CP？这在夺帅史上的确出现过很多次。被一名杀帅人杀过几次之后，对方帅位会对杀帅人心动，总是找敌队来做主帅，梦想着在夺帅场上再遇一次杀帅人。
　　这是亲身演绎什么叫做相爱相杀。
　　但是这种相杀CP比相帅CP可非主流多了。这就仿佛一座城堡里的公主，天天想着被魔龙带走，过于黑暗系了。西琳本来是一位谨小慎微，爱惜羽毛的艺人，每做一个决定都需要经过全盘考量，并会耐心听取经纪人的意见。
　　但是根据娱记们无孔不入的探查，这一次西琳一意孤行，并和经纪人产生过激烈的争执。最后她以自己的决心和意志征服了经纪人，迫使她同意了她的主张。这在她的职业生涯中，前所未见。
　　这不是真爱是什么？西琳和安宝贝同时与一个武者组对冲CP。这是猛料的本命定义啊！
　　“西琳执意要与华尚组相杀CP。”
　　“西琳与安宝贝争夺CP，天授鸿鹄之战再添猛料。”
　　“热舞天后终极对决，天授鸿鹄王对王后对后。”
　　“西粉剑指夺帅界，西琳踏足竞技场！”
　　“华尚一剑惊天下，西琳宝贝竞折腰！”
　　“天授痛失主场，双帅皆是尚粉！”
　　“鸿鹄压力山大，下饭堪比末日！”
　　网上鸿鹄和天授王位之战的热度被炒翻天，远远盖过了即将到来的北宁第一对战连城的淘汰赛热度。全国正在举行的三十四省份淘汰赛中，天授和鸿鹄的淘汰赛热度被炒进了前十，和帝都、魔都淘汰赛的热度差相仿佛。
　　在赛前两天，鸿鹄和天授两队的队员到悬空殿踩点，出门的时候都接受了北宁夺帅赛事记者的采访。
　　对于西琳想要和华尚组相杀CP的消息，被采访的天授队员都不予置评。只有雷光虎冷笑着直接回复：“什么CP，打完就没了！”
　　采访记者闻到了猛料的味道，纷纷犹如鲨群一般围住了雷光虎。天授队的其他队员顿时被冷落成了配角。
　　“请问虎神，这一次参战双帅心都向着华尚，是否会影响队员士气？”采访记者急忙问。
　　“帅位的心情怎么会影响士气，谁当帅位对我们都一样，我们要的是胜利，可不是CP！”雷光虎冷笑着说。
　　“你的意思是夺帅队员并非为了保护帅位而奋战？”采访记者刁钻地问。
　　“我的意思我们为了什么作战和帅位无关。”雷光虎冷然说。
　　“他的意思是说……”秦醉看到形势不对，连忙接过话茬，“就算帅位心不在我，我们也会为她而战。”
　　“原来如此，想不到秦相和虎神都是浪漫之人，我爱你，与你无关。这可以看作是对西琳的示爱吗？”采访记者问。
　　“你是在想屁……”雷光虎一本正经地说。
　　“正像虎神说的，等到比赛结束，西琳和安宝贝就会知道真正的强者是谁。”秦醉迅速截住了雷光虎的话。
　　“虎神，请问你认为这一次与鸿鹄的对决，你们胜算有几成？”
　　“十成。”
　　“但是根据训练赛上的战绩……”
　　“训练赛天授绑住一只右手跟鸿鹄打，也能打个3:4，现在天授两只手都解放了，鸿鹄能从我们手里抢走一局，就算他们赢了！”雷光虎冷冷地说。
　　等到采访记者跑去访问别人，雷光虎愤愤不平地转头对秦醉说：“小醉，你怎么挡着我骂那货？”
　　“影响不好，虎神。”秦醉笑着说。
　　“嘿！”雷光虎摇了摇头，“真特么想赶紧到六阶，到时候，这些蝼蚁一样的玩意儿，我就像踩死这只蝈蝈一样，一脚一……”
　　雷光虎抬脚对着趴在眼前地上的黄金色蝈蝈啪就是一脚。这只金蝈蝈身子一扭，闪开了。
　　“我一脚一……”雷光虎抬脚一踩。金蝈蝈一闪，又躲开了。
　　“老大，这我的蝈蝈！”满锐惊慌的声音从身后传来。
　　雷光虎缓缓转过头来，狞恶地望向满锐。满锐吓得尖叫一声，扭头就跑。
　　“手机！谁把手机借我用用！”雷光虎看着满锐飞檐走壁，越走越远的身影恶狠狠地说。
　　秦醉从运动包里掏出一块黑色的手机递给他。
　　“这什么？”雷光虎吓了一跳。
　　“大哥大，可以当板砖使。”秦醉淡淡地说。雷光虎拿过手机，抖手就甩了出去。大哥大化为一道乌光，精准击中了已经跑出去两三百米的满锐，在他屁股上炸出一朵妖异的黑花。
　　在另一边，刚刚采访完雷光虎的记者已经拦在了华尚面前。
　　“华尚，请问西琳想要找你做相杀CP的事，你有什么评价吗？”
　　“除了夸她眼光好之外，这个事情其实我是拒绝的。”
　　“当初你给西琳签名的时候，有没有想到过会出现过今天的状况。”
　　“如果我说想到过，你是不是接下来要我预测比赛呀？”
　　“……好吧，请问知道西琳要和你组CP之后，你和宝贝交流过意见吗？”
　　“没有，她的经纪人倒给我打过电话，聊过这事儿。”
　　“她的经纪人的意见是什么？”
　　“她基本的意见是，我就直接转述她的话吧：‘哈哈哈哈哈哈’。”
　　“……如果在淘汰赛上双帅都希望你能赢是否会给鸿鹄过大的压力？”
　　“不会。鸿鹄可以承担任何压力。”
　　“刚才采访虎神的时候，他曾经评价你和天授B队的训练赛是天授绑起了一只右手在战斗。而这一场淘汰赛，天授的双手彻底解放了，鸿鹄毫无机会。你有任何回应吗？”
　　“我觉得虎神对于右手寄托了太多感情，这心态不健康。”
　　“……”


第三百七十五章 视频之战
　　随着西琳对于夺帅的关注，很多对于夺帅赛事并不关注的西粉们渐渐把注意力集中到夺帅赛上。而在西琳的相杀CP持续炒作下，与此相对的华尚和安宝贝的相帅CP也持续走高，吸引了更多的宝贝粉关注夺帅。西琳和安宝贝的热舞对决，她们各自代表的夺帅队对决，全都成了热点。
　　无数夺帅的云粉丝被热度吸引而杀入真酷网，开始贪婪寻找着关于天授和鸿鹄的视频资料。
　　首先映入眼帘的，就是早已经在真酷网霸屏的天授之战集锦。这可是网上无数骨灰级天授粉丝，将天授近十年的精彩对战集中在一起，选出了最精华的夺帅场面，做出来的超长精彩对战。首先在进度条上就遥遥领先鸿鹄粉丝们制作的集锦。
　　而且，雷光虎冰霜骨龙的出场，无比震撼，可以说尽显虎神北宁王者的霸气。
　　冰霜骨龙是雷光虎身上挂的三百一十七枚白骨咬牙镖拼合而成的。这种白骨咬牙镖是雷氏宗族自制的特色飞器武具。每一根骨镖都取自灵兽的灵骨，通过先进工艺雕刻成互相可以扣起来的咬合结构。
　　雷光虎的精神场先天极强，后天成长也极其惊人，三阶之后，他就可以通过意念控制白骨咬牙镖。不过他意念之力并没有进化到像飞剑一样可以伤敌那般强大。但是他极其有灵性地学习了气功师的诸般武学，将自身水灵气进化为冰灵气，并能控制自如。
　　他的五阶武学雪龙镇海功可以催动星宫强化冰灵气，令其与精神力耦合，冰灵气形成冰龙之核，而白骨咬牙镖组合成冰龙之形，这只冰霜骨龙在他操控下，可以做极其多样的进攻。
　　冰龙吐息是最大范围的杀伤性功法，雷光虎作为气功师的潜力尽显无疑，而且在冰龙张嘴喷吐冰灵气的瞬间，那股无敌天下的气势，真的吸粉无数。
　　猛龙扫尾是五阶飞器法――白骨玲珑塔的变种，冰龙之尾由九十九枚白骨镖构成，在扫尾瞬间，九十九镖全部飞出，形成旋转螺旋线的镖路，横扫半个夺帅场，杀伤力，爆发力和杀伤范围都无与伦比。
　　就算最后各种攻击都落空，冰霜骨龙还有一招自爆术，它会俯冲到敌人阵线之中，全身炸裂，将冰霜灵气均匀喷吐到敌方阵线上，造成全体敌人的身体僵硬，然后乱射的白骨咬牙镖进行大面积杀伤和收割。
　　冰龙自爆之后，雷光虎会冲入敌阵，以意念收回白骨镖，在他肩膀上重新汇合成冰霜骨龙之形，继续下一轮攻势。他三阶巅峰的灵力源源不绝，可以整场比赛不断循环使用他的冰霜骨龙连击。
　　这还是他比较明显，都能被视频捕获的攻击手法，他隐藏在冰霜寒气之中的隐形攻势，白骨扑击，白骨突刺，白骨连珠炮等小技巧，都因为动作太快，难以被捕捉到，也无法研究破法。
　　反正数十个视频剪辑中，雷光虎的威势尽展，不但所向无敌，而且充满了黑暗王者的霸气，点过视频的观众就算不成为他的粉丝，都会对他生出无比的敬畏和憧憬。
　　因为西琳和安宝贝而被吸引过来的云粉丝们看到这位黑暗王者都被疯狂吸粉，迫不及待想要加入天授的后援团之中。
　　相比之下，鸿鹄的视频就显得苍白短小了很多。唯一还能看一看的，就是有华尚参与的各大名局。但是，华尚参与的比赛还是显得太少了，无法与虎神近七年的无数名场面相比。
　　而且，大家看到华尚的品阶，再一对比虎神无可置疑的高段位，立刻纷纷放弃了支持他的希望。二阶中段对抗三阶巅峰，这根本不需要比好吗？
　　就在天授和鸿鹄粉丝开始拉开差距的时候。
　　一个关于鸿鹄武相华尚的视频悄然在真酷网上出现。
　　视频的开篇，是一场小阵赛的片段，华尚与傀儡伶霸王别姬之战。视频上的标注：CP对象――风华绝代之傀儡伶。
　　第二段是华尚训练赛一剑西来，穿越一切的片段。这穿越剑的瞬间，并非直接通过赛场上的真实景象重现的，而是通过摄像头捕捉到了安宝贝美丽的大眼睛。这一剑直接从她的眼中飞过，奇幻感拉满。
　　第三段是华尚和傲世之战，华尚开头与安宝贝比心，结尾安宝贝向华尚还以比心，配合这一战华尚逆境之中四次绝杀帅位展现的惊艳才华，将他与安宝贝的郎才女貌展现到了极致。
　　视频标注：CP对象――艳绝天下之安宝贝。
　　第四段视频时间飞跃，进入到鸿鹄与空桑的大决战。这一战的第一局华尚和楚岫配合默契，鸿鹄巫阵绞杀空桑灵阵，华尚最后一剑绝杀魏雪华的神灵影。在薛玫斩杀帅位之后，华尚和楚岫相视而笑，成为经典镜头。
　　视频标注：CP对象――妖冶惊天下之鸿鹄巫妖。
　　第五段视频仍然是空桑之战，不过是第二局。在这一局里华尚潭花月现+泄玉飞霜大连招，一举击溃空桑防线，上演惊世骇俗的世界名画。在这一刻视频给到了空桑帅位西琳的脸。她的脸从苍白以肉眼可见的速度化为桃花红，两只眼睛痴痴望着华尚，随即旋身倒下。
　　第六段视频同样是空桑之战，第三局比赛在华尚剑丸魔术骗走空桑注意力，让双兵位偷袭帅位成功之后，他偷心一剑，与西琳擦身而过的慢动作，将这一番相爱相杀的风情演绎到极致。
　　视频标注：CP对象――西域天后之西琳。
　　凤霜对华尚的评价成为了这个视频结尾的经典总结：取自花丛难回顾，半缘修道半缘君。
　　四场比赛，四个CP。一句唐末浪子元稹自表情怀的古诗，把华尚这位一剑迷倒无数美女，却总是浪笑着谁也不搭理的神剑浪子形象描画刻骨。
　　这尼玛什么人呀！天下美女都被他拐光了！无数男粉丝咬牙切齿，却暗暗关注了他。
　　这货好坏！无数女粉丝一边大声嗔骂，一边暗暗加入了鸿鹄的粉丝群。
　　真酷网上鸿鹄虽然在视频集锦的比拼中一败涂地。但是在CP的比拼中却被华尚一骑绝尘，遥遥领先，拉回了失分。
　　鸿鹄粉丝群的体量渐渐追平了天授根基深厚的粉丝体量。


第三百七十六章 境界提升
　　在与天授即将作战的最后一天，在燕婷珊建议之下，齐宣放了全队一天的假，让他们各自修整，把一周苦练和各种事务积累下来的疲惫好好疏解一下。
　　华尚也感觉大家再练下去不会有多大的提升，良好的放松和精神恢复，反而会对全队更有益。他和古贝相约到家里一边观看连城武校和北宁第一的淘汰赛，一边用浣花紫霞功自动内循环储备毒灵气。
　　结果古贝第一时间打电话给楚鸿，叫他也来。楚鸿接到电话，迅速给沙承静和洛香打电话。这些天，华尚忙得喘不过气来，于是叫他有时间照看一下洛香和沙承静，有什么事儿给他发消息。于是楚鸿跟她们混熟了，一听华尚休息，立刻叫上她们。
　　等到华尚点好一大桌孟婆汤店外卖，准备看电视的时候，古贝、楚鸿、沙承静、洛香全都来了。华尚看到既然人都来了，干脆再多叫几个，他想要找荣恒浩、白若馨和楚岫，但是发了QQ却没人回。他忽然想起来，荣恒浩、白若馨最近正在迎来一波境界提升。
　　他们在西子湖的时候曾经提升过一个小境界，已经是二阶中段。荣恒浩回来后立刻有进展，很快到了二阶高段。在空桑之战之后，他受到楚岫升阶的刺激，星宫震动，似乎要变成星宫的第三层，进入二阶巅峰。这最后一天的准备期，他应该是去想办法升级去了。
　　白若馨则是在战斗中连续升级，也很快逼近二阶巅峰。楚岫的升阶同样促进了她的进展。她也许也在打着突破到二阶巅峰的主意。
　　楚岫现在有变身成奇迹之女的意思。升阶的第二天，花玉洁和楚致远全都赶到鸿鹄基地，带来一大堆楚家药师特制的丹药。她吃完之后，第二天就到了二阶中段，神奇无比。
　　华尚忍不住打听，原来楚岫的精神图腾比较奇异，属于洪荒九头蛇，注重提升的是精神力，所以一旦她打通了任督二脉，进入到星宫进阶阶段，只需要服用刺激培育大脑的巫药，就可以直接升级星宫。
　　可惜这些巫药价格极其昂贵，花玉洁和楚致远带来的巫药足足价值十多亿。也就是楚家家大业大，负担得起这样的升级。不过楚岫需要一段时间来消化这些巫药的药力，今天是她一个好机会，应该是躲家里养精蓄锐呢。
　　洛香和沙承静来可不是空手来的，洛香又带来一瓶金灿灿的金香丹。最近华尚吃这金香丹吃得可开心了，一看到这美丽的丹药，整个人都精神了起来，连识海和星宫仿佛都兴奋起来。
　　众人兴高采烈地坐在华尚的大客厅，看着万王馆上正在如火如荼进行的啦啦队热舞，聊起最近网上的视频之战和华尚与雷光虎隔空互怼，都是笑逐颜开。因为华尚总是能够压雷光虎一头。
　　华尚一边和他们聊天谈笑，一边迫不及待地吃了一颗金香丹。最近赛事密集，他在战场上消耗相当大，金香丹吃了不少。空桑之战后，金香丹基本吃干净了。今天是他第一次补充。
　　每一次吃金香丹，他都必须是空腹，不敢再吃别的灵兽餐，更不敢运用任何内功循环。今天他本来准备一边吃冰熊肉冻，一边运转浣花紫霞功，现在也不敢动了。肚子里只装着金香丹。旁边的朋友们大吃大喝，他都是一口不碰。
　　因为灵珠吸收金香丹泵取大量毒灵气都会供给星宫，星宫会超负荷运行，将毒灵气通过融合灵力场泵入九尾，蓄养九尾的护身灵――桃花一笑。
　　但是，今天星宫没有超负荷运转，而是稳定有序地运行。华尚有点吃惊，这是两周来从未有过的情况。这说明在这一刻，星宫并没有将毒灵气供给给九尾。
　　他回头看了一眼大厅里：古贝、楚鸿、沙承静和洛香正在欢叫着热烈鼓掌，因为电视里北宁第一和连城已经列队入场，解说台上充斥着激情讲解的声音。比赛就要开始。他却知道自己不能再看了。因为星宫正在吸收毒灵气自动升级。
　　因为要供给九尾护身灵大量毒灵气，这些天无论是华尚的毒灵珠还是星宫都承受了巨大的运转压力，接受了超乎寻常的锻炼，运转效率提高了好几倍。金香丹一进入华尚，就被高效运转的毒灵珠大量转化毒灵气，泵入星宫，星宫稳定吸收，已经开始有了一点变化的迹象。
　　这个过程一旦开始，绝不能停。因为这是小境界提升的契机。只要持续供应金香丹，华尚说不定今天就能提升境界。
　　“小贝，我去练功房待会儿，你帮我守个门，别让任何人打扰我。”华尚对古贝说。
　　“尚哥，你是又要升级了吗？”古贝闻弦歌知雅意，立刻兴奋地问。
　　楚鸿、洛香和沙承静同时转过头来望向他。华尚朝他们得意地一笑，点点头。
　　“耶！”众人齐声欢呼。
　　“嘘！大家小声点哈，我去练功房打坐，看看今天有没有机会。”华尚说。
　　“好的！”众人同时放小了音量。
　　华尚揣着洛香给的金香丹进了练功房，把门关上，盘膝坐下又喂了自己一颗金香丹。巨量毒灵气被高效吸收，泵入星宫。识海激荡，精神场以可以清晰觉察的速度增长，星宫开始缓缓震动，第二层的轮廓依稀可见。
　　华尚的星宫犹如海绵一样尽情吸收着毒灵气，一颗金香丹用尽，它已经搭建好了星宫第二层的外部结构。在这一瞬间，华尚感到星宫的吸收效率又生了一个大台阶。毒灵珠泵出来的黄泉毒灵气只一瞬间就被全部吸收，一点不做滞留。
　　这说明星宫和毒灵珠的吸收效率第一次达到同等水平了。
　　以华尚的毒灵珠等级，早就已经是二阶高段水准。现在星宫也达到了第二层。那就是说，华尚现在已经正式步入二阶高段。
　　这让华尚欣喜不已。二阶高段的识海不但拥有高出一截的精神力，可以更好地辅助他控制剑丸，而且二层星宫可以为他储备比中段多好几倍的灵气。他在赛场上的续航能力将会得到可观的增长。
　　而且，二层星宫也会对毒灵气的淬炼有极大的加强。他的毒灵气通过星宫淬炼到九尾上的幻毒会变得更加犀利。这将会让他的月照锦官溪变得更加变幻莫测，甚至本身就能生成一个小幻域，令敌人产生误判和幻觉。
　　华尚忍不住拔出九尾端详，突然间白光一闪，桃花一笑幻化而出，绕空一周。它的剑刃变得比以前更加漂亮，闪烁着珍珠般的梦幻光芒。


第三百七十七章 桃花一笑升级
　　看到桃花一笑出现，华尚才终于想起，星宫停止了向九尾提供毒灵气，这是否意味着桃花一笑已经不需要吸收任何灵气来稳定自己的存在？
　　这个现象连相三思都没听说过，所以华尚确定这个世上只有他自己见过。桃花一笑能够做出什么样的事情，他基本靠猜。他仰头望着在空中犹如大白鲨一样逡巡的桃花一笑，满脑子都是胡思乱想。
　　现在桃花一笑应该脱离了只能存在2分钟的桎梏。但是，它到底能存在多久？华尚先想到的是这个。桃花一笑的存在时间直接影响它的参战效率。如果它能够存在超过15分钟，那么它足以维持整场比赛，华尚可以毫无顾忌地持续使用它。
　　这对于华尚来说，可是不小的增强。
　　华尚等了15分钟，桃花一笑还悬浮在空中不停转着圈子。这让他大喜过望。桃花一笑的存在时间禁锢真的打消了。
　　一连串的新战术犹如雨后春笋一般在华尚的脑子里冒出来，让他兴奋不已。桃花一笑善于使用他自创的月照锦官溪新招式，而他自己则可以操纵九尾使用旧招式，如果他和桃花一笑不是仅仅互相弥补破绽，而是双剑合璧，一起出击，是否剑招的威力会增大一倍？
　　就在这时，他手中的九尾突然挣脱了他的掌握，飞入空中，和桃花一笑双剑交叉贴合。金灿灿的光芒从九尾和桃花一笑上同时升起，化为一片金色光晕笼罩到华尚的身上。
　　他的脑子突然一片空白。下一刻，他震惊地发现自己进入了九尾一直在向他显示的演武场。他心里一激灵，他被吸入九尾的灵体之中了？
　　随即他想起了九尾和桃花一笑上闪烁出来的金光。那是黄泉毒气激发到极点显示出来的颜色，金香丹的颜色。难道说，九尾和桃花一笑上已经被星宫淬上最顶级的黄泉幻毒，这是它们利用孟婆泪之毒制造的幻境。
　　这可有点危险啊，孟婆泪那可是接引人类灵魂的奇毒！
　　华尚有点担心地朝四周看看，却惊讶地发现他的手中出现了九尾。一股温暖而稳定的能量席卷全身，那是九尾在要他放宽心。在他身侧，桃花一笑妖冶地从虚空中生长出来，犹如一只白玉色的竹笋。
　　华尚平举长剑，桃花一剑立刻飞到九尾平伸之处，这一瞬间华尚感到身边仿佛真的有了一个战友。这个战友超级值得信任，因为它很可能就是花妖的灵魂分身。
　　前方出现了一天的萤火虫，一切和九尾体内灵境中一样，华尚感到无比熟悉和亲切。这些萤火虫飞到他面前，瞬间化为一群人形：殷昊东、孔定襄、文昂、波鸿信、紫运锋……那是傲世五虎！
　　这群人身上洋溢的，居然全都是三阶初段的气场。
　　桃花一笑的剑刃轻轻一拨九尾的剑身，仿佛一位战友在提醒同伴：准备好，要上了！
　　“啊？我们两个打一群三阶？”华尚吃惊。
　　“……”桃花一笑用剑刃拍了拍他的肩膀，仿佛在说，别怕，上啊，我看好你！
　　华尚稳了稳自己的内息，舞动九尾奋勇冲了上去，与此同时桃花一笑飞到他身边，和他一起冲锋。而对面的傲世五虎同时暴喝，朝他围拢了过来，各种长短兵刃，飞器符围着他狂轰滥炸。
　　萤火虫组成的傲世五虎真实再现了他们所有最强的武学，而且是在升阶后经过提升的武学。落花有福比以前更加变化多端，覆盖面积更广，毒性也更大。文昂的推土机更加威风凛凛，紫运锋的忍杀和影袭多了好多变化。波鸿信的风雨双流星诡谲莫测，比以前厉害了一大截。
　　他们五个组成的阵型也变得更加凶残和变幻多端。
　　幸好华尚自己也升了一个小境界，内力运转效率更高，反应更快，月照锦官溪的施展更快更有层次感，最重要的是，在最关键时刻，桃花一笑的月照锦官溪能够非常完美地接下傲世五虎的致命杀招，给华尚宝贵的喘息和反应时间，令他可以组织起更强的反攻。
　　华尚突然明白了九尾的意图。它想要告诉华尚如何使用桃花一笑这个神奇的护身灵。
　　华尚曾经想要和桃花一笑双剑合璧。但是，面对不够强大的敌人，他用桃花一笑反而是浪费精力，也让自己的剑法不再完美。只有在他对抗强大到他的剑法再完美也无法战胜的时候，桃花一笑的出现才会恰到好处。
　　这个对抗傲世五虎的练习就是让他熟悉如何与桃花一笑共同战斗，使用什么样的剑法可以恰到好处地发挥桃花一笑最强的威力。因为，桃花一笑可以自动使出剑招进攻，所以华尚需要在自己出招的时候，可以把自己的破绽和虚弱之处交给桃花一笑，就像和战友背靠背作战一样。
　　华尚还没有习惯去信任和配合桃花一笑。这套幻境练习，要旨就是帮助他熟悉桃花一笑的剑路，帮助他建立对桃花一笑的信任和依赖。这样，在最关键时刻，他们双剑合璧，才会有1+1大于2的威力。
　　刚开始，华尚被傲世五虎打得屁滚尿流，他和桃花一笑的配合总是出现巨大失误，这些都是他自己造成的。
　　但是打了几场之后，他渐渐可以和桃花一笑配合默契，双剑合璧得心应手。他也发现了桃花一笑的强大优势。他完全无需帮助桃花一笑回防！它本身一点破绽都没有。破绽只在华尚身上，而桃花一笑不但可以帮他把破绽补完，还可以帮他把招式没有覆盖的区域覆盖。
　　这等于自身防御提升一倍，攻击威力也同时提高一倍。
　　等到华尚熟练之后，他惊讶地发现自己只需要七八招就可以配合桃花一笑将傲世五虎一扫而空。接着，萤火虫们变成了空桑灵阵十五人！
　　又是一场痛快淋漓的厮杀。华尚和桃花一笑经过一番苦战，终于双剑合璧破掉了变化无穷的空桑灵阵。
　　最后，肩膀上卧着一条冰霜巨龙的雷光虎出现了。一场血腥杀戮开始了。
　　等到华尚浑身汗水淋漓地从练功房走出来的时候，他发现时间已经过去了近三个小时。而大厅里的众人都目瞪口呆地望着电视屏幕，仿佛不敢相信自己的眼睛。
　　他看了一下比赛结果：连城武校4:3击败了北宁第一。
　　车宏图折戟沉沙！


第三百七十八章 车宏图之败
　　车宏图的北宁第一战队是一只历经百战的强队，在他的加盟下，四到至上院，有一次甚至打进过至上8强，一曲《秦王破阵乐》威震帝都。那一战之后，车宏图内定将会进入帝都最强超级俱乐部天位酒吧的一线队。他的实力比起天命雄鹰一线青年队的白若楼还要高出一截。
　　在他的琵琶强音加持之下的北宁第一，整体战力爆棚，超出同等实力队伍两个档次，被人称为天生拥有兴奋剂加成的强队。
　　但是这一次，车宏图的北宁第一战队却被连城武校队给打败了。
　　华尚看到这个景象，简直以为自己又重生了。车宏图给人的印象不是无敌的吗？雷光虎自己在采访中都说，对付车宏图要他和天授所有精英一起上才能摁住。
　　华尚连忙坐到沙发上询问情况。最喜欢八卦的沙承静早已经把消息都查好了，连忙一一在手机上显示出来，罗列给华尚看：
　　连城武校本来是排名和鸿鹄差不多的武校队，两位难兄难弟经常轮流在五大武校中垫底。这几年连城武校起来了一点点，和鸿鹄稍微拉开了差距。这也是武鹏飞校长掉头发掉得最猛的几年。但是，论底蕴连城本来是和北宁第一有很大差距的。
　　然而，一位一直在连城武校卧薪尝胆的牛人忽然冒头了。这还要说回因为华尚引发的异人军大起底事件。帝都名门冯氏宗族发生了和楚家差不多的动荡。一直把持大权的冯门权贵被一扫而空。一直潜伏等待机会的实力派人物冯玉泉突然上位，支持华国高层决定，整顿家族内务，清除了所有反对与禁区合流的大人物。
　　冯家本来就是连城武校的大股东，冯玉泉清除障碍之后更是执连城牛耳。冯丹臣趁势收购了傲世武馆，将傲世精英网罗进了连城战队，组成了强大无比的车马炮阵线。冯丹臣本身就是阵本学行家，刚通过考核，成为了当之无愧的连城武相。
　　他的麾下，还有一位和冯玉泉一脉同气连枝的族弟――冯丹青。这对宗族兄弟传承自冯氏一脉的绝学是侍灵机关术。他们都是三阶中段的阴师。他们图腾和血脉都和阴师侍灵相关。
　　同时，他们冯家还是灵能机关学的传人之一。华国的灵飞鸟体系就是冯家人建立的。冯家将阴师的侍灵与冯家的灵能机关学连成一体，形成了独特的阴师机关术，后来成为了冯家的血脉传承。
　　冯丹臣和冯丹青的侍灵可以变化成任何形状，与他们制造的灵能机械混合在一起，形成具有灵能驱动，威力强大的机械战宠。
　　这两个人的机械战宠变化多端，灵活机动，配合傲世五虎与华尚激战中磨砺出来的阵法，形成了强大的合力，将车宏图威猛无比的秦王阵彻底击破。
　　华尚急忙从真酷网上找到精彩集锦看回放：
　　整场比赛，北宁第一战阵被冯丹臣和冯丹青的机械战宠摧枯拉朽般横扫，车宏图虽然以一敌五挡住了傲世五虎，但是冯家兄弟的机械战宠不受琵琶曲的影响，显示了压倒性的战斗力，四次夺帅成功。车宏图虽然三次凭借个人能力杀死连城帅位，但是寡不敌众，在敌方七位三阶高手的对抗之下，败下阵来。
　　这场比赛起起伏伏打了近三个小时，双方底牌出遍，机关算尽，无论是连城战队还是北宁第一都显示出了对胜利无比的渴望，打得激情昂扬，热血狂燃，出人意料的精彩。
　　武道协会夺帅论坛上称这场比赛为新旧时代交替的巅峰对决。真酷网称这场比赛是一场喧宾夺主的高燃决战，其出人意料的火热程度无出其右。很多微博博主都激情四射地宣称很难想象周日的天授鸿鹄之战会比这更精彩。
　　当华尚从手机上抬起头来，电视镜头已经切到了冯丹臣接受采访的画面。
　　“我要感谢华尚和鸿鹄，他们打破了夺帅棋位金字塔结构，新时代已经到来。我们将带领这支队伍杀入至上院，代表北宁新势力夺取至上院的最高荣誉至上杯。”刚从赛场上下来的冯丹臣意气风发地说。
　　“代表北宁新势力？”华尚听着觉得不是味儿，他不就是新势力吗？怎么就被代表了？
　　“尚哥，这货是说你去不了至上院啊。”楚鸿一拍大腿，大声说。
　　“太不像话了，夺取至上杯不是咱们鸿鹄的口号吗？”古贝也感到愤怒。
　　车宏图在接受采访的时候，似乎难过得一句话都说不出来，只是低头沉默着走上校车，脊背弯曲，仿佛背着一整座垮掉的世界。就在去年，他还是整个特区的光荣，威震至上院的天之骄子。今年，他就成为了被新势力踩在脚下的垫脚石了。
　　这就是夺帅场上的残忍。
　　“车宏图别难过啊，能扛住七个三阶这么久，已经很难得了。”沙承静看着车宏图落寞的样子，母性发作，极度同情。
　　“哎呀，要是车宏图能够劝那几个相位替补去做车马炮，说不定就顶住了。”古贝看着跟在车宏图身后那几个三阶队友忍不住说。
　　“哪儿那么容易啊，人家都快毕业了，当然要保持文武相替补的履历去大联盟啊。要是做了车马炮，这不是自毁前程？”楚鸿说。
　　“不，没用的。”看过精彩集锦的华尚一边摇头一边说，“冯丹臣，冯丹青的机械战宠不是一般的强，傲世五虎也不是普通的三阶武者，就算是那几个北宁第一的三阶上场也没用，差得有点远。”
　　刚刚与幻境中傲世五虎激战过的华尚深有体会，傲世五虎都不是省油灯，要不是车宏图的琵琶曲压制了他们的气势，比赛不会拖这么久。
　　而冯氏兄弟的机械战宠，就是俩大炮台，防御塔级别的，在华尚看来，这就是犯规！这俩货放自己家就是俩门牙塔，最不要脸的是，他们还能走到帅位面前突脸。防御塔修到敌人水晶前面，这不就是耍流氓吗？
　　整场比赛他最佩服的反而是车宏图，这都能让他赢三局，真英雄！华尚从来不以成败论英雄的。
　　就在这时，他的QQ连续响起。
　　第一条是白若馨发来的：我二阶巅峰了，颤抖吧，华蝼蚁。
　　第二条是荣恒浩发来的：我二阶巅峰了，稳住，能赢。
　　第三条是楚岫发来的：看比赛了吗？你被代表了哦！
　　华尚在阵本学地狱群里发了一个所有人的@：我二阶高段了。明天将是一场血腥的屠杀，哇哈哈哈哈哈！
　　等了半天，没人回他……


第三百七十九章 开场即高峰
　　5月29日周日，天气晴间多云，温度16-25摄氏度，风和日丽，青空白云，适合来一场夺帅！
　　空桑武校悬空殿大竞技场前大清早就聚集了成千上万的夺帅粉。趁着开门进场之前，这些北宁各地蜂拥而来的夺帅粉们就开始在连城武校标志建筑群前合影留念。
　　连城武校各大标志建筑浓厚的科幻气息吸引了大群的异次元Coser和播主。他们以这些建筑为背景，亮出各种拍照摄影神器疯狂自拍。
　　空桑武校的学生们在悬空殿外的空地上摆出无数小摊，贩卖零食小吃，空桑纪念品，天授和鸿鹄的吉祥物。表演欲强的学生在空地上表演武者特有的杂耍。很多空桑志愿者在校园中为游客做导游，介绍空桑校史，带他们参观最著名的教学楼和名武者待过的练功馆。
　　天授和鸿鹄的比赛还没有开场，空桑校园里面已经一片欢腾，犹如在一场盛大的节日来临。
　　在悬空殿大竞技场开门的时候，数十个奇装异服的美女突然出现在空桑校园的各个角落。这些美女穿着华国各个历史时代著名美女的标志服饰，昂首挺胸，步履从容地朝着悬空殿大竞技场走去。这些美女妆容典雅，身材标准，容光焕发，每一个都有着与众不同的魅力。
　　遍布空桑校园各地的知名播主们顿时敏锐捕捉到了这个奇特的场面，纷纷举起摄影神器录影。
　　无数异次元粉丝都发出了震惊的尖叫声。这些美女Coser全都是各大网站最著名的网红Coser，每个人都有自己最出名的几个Coser形象。华国古代美女正是她们的Coser成名作。她们此刻都穿着自己的本命Coser装，出现在空桑校园里。大事件！有大事要发生！
　　空桑武校的校园保安们犹如护花使者般出现在这些Coser的身边，帮助她们挡开粉丝和好奇观众的围观，让她们可以从容地走进悬空殿。她们在无数照相机疯狂轰炸和成千上万观众好奇注视下，直接走进了悬空殿的绿茵场。
　　数十个Coser汇聚在一起，形成了一个天授粉丝熟悉的阵型，那正是秦醉最喜欢摆，认为完美如钻石的六丁六甲阵。
　　这些Coser来到场中，肃然站立，犹如标枪般挺直腰板。数十个工作人员跑到场中，将一枚枚充满龟兹风情的细腰鼓戴到Coser们的身上。
　　随着满场观众坐定，距离绿茵场最近一排的天授鼓乐队同时站起身，鼓乐齐开，突如其来地奏起了气势夺人的激昂乐曲――《闯将令》。
　　几十名扮演成华国各个年代美女的Coser：貂蝉、蔡文姬、西施、赵飞燕、杨玉环、樊梨花、穆桂英、大小乔、陈圆圆、嫦娥……同时抬起了手。她们配合这激动人心的起兴曲，齐刷刷手击细腰鼓，随着《闯将令》的拍子，跳起了整齐划一的热舞。
　　与此同时，西琳一身敦煌壁画中飞天的造型，突然从Coser们组成的阵型中冒出身形，被一群隐藏其中的拉拉队员叠举到空中，她就在拉拉队员手臂搭成的舞台上，随着《闯将令》节拍摆了十几个飞天舞的动作。
　　《闯将令》犹如一道激流，将一场盛大的舞蹈隆重推向全场。看着西琳化身飞天，冉冉升起，在华国美女们整齐的舞姿中登顶，整个悬空殿瞬间陷入狂欢的热浪。
　　西琳的这个开场，一瞬间就将赛事气氛拉向了最高峰。
　　在天授休息室内，雷光虎和秦醉对着白板上的阵型图，正在做着最后的核对和整理。佘长川和满锐兴奋地冲进门，对着他们就喊：“西琳开演了！”
　　“滚蛋！不看！”雷光虎冷冷地说，“哼，心里想着别人的帅位，表演再好也不看。”
　　“西琳这回是拼了，你不看吗？队长？她穿着飞天的服装，身材老好了！”佘长川眯着眼睛说。
　　“神马？这么有伤风化！不忍直视啊！”雷光虎勃然大怒，抬脚就往外走。有人走得比他快了一点，被他一把拉住直接摔到了身后。
　　休息室直通观战间。观战间里早已经挤满了天授B队的候补队员。大家你推我搡，挤在最接近西琳的位置，眼珠子都已经贴死在玻璃墙上了。
　　“都给我闪开！闪开！有什么好看！不知道她是相杀CP吗？”雷光虎一边愤愤地说，一边把挡住他的几个B队队员拉开。但是人拉开了，玻璃墙上却多了一片眼珠子温出来的水汽圈，把他视线全挡住了。雷光虎用袖子擦干净玻璃，贴上去一看。
　　此刻西琳正舞到飞天舞翻腕、扭腰、展脖，挺腰飞旋的瞬间，飞天之美，尽显无疑。配合满场华国美女齐刷刷的腰鼓敲击，每一个点，西琳都展现出一个绝美的舞姿变换。那丰富多样的姿态加上她脸上巧笑嫣然的风情，顿时把人的心都偷走了。
　　“砰！”雷光虎的整张脸都印在了玻璃上，鼻子汩汩地蠕动，一蓬又一蓬的鼻血喷在玻璃上，形成了错落有致的血葫芦。
　　“虎神……”秦醉来到身边，将纸巾递上，“别忘了，这是相杀CP哦。”
　　“哎，年轻人，总有冲动犯错误的时候，咱们还是要……宽容。”雷光虎痴痴地望着西琳热舞，纸巾没去擦脸，却去擦玻璃，擦完接着看。
　　“虎神，还记得宝贝吗？”佘长川问。
　　“西琳我也记得，宝贝我也记得，我是成年人，记性好的很。”雷光虎喃喃地说。
　　场上的音乐换成了《舞娘/最炫民族风》的Remix，西琳从拉拉队员的支撑中跳下来，被人群围住，瞬间换好一身西域民族服装，开始了具有赛乃姆自由风格的热舞。周围的美女们跟上她的节拍，学着她每一步固定的动作，整齐热舞，整个舞阵热烈奔放，犹如燃烧的火焰，肆无忌惮地点燃全场。
　　悬空殿上的狼嚎声震天动地，十万观众仿佛化身十万狼人对着西琳舞阵疯狂嘶吼，尽情发泄着心中洋溢的激情。
　　而就在这时，一阵与《舞娘/最炫民族风》风格完全不符的音乐突然加入了场上的音浪。西琳配乐渐渐消去，这股奇异而同样激动人心的乐曲声调渐渐大了起来。仿佛一下子接管了场地。
　　“怎么着这是？”雷光虎和秦醉互望了一眼，都是一脸惊讶，“难道是要……斗舞！？”


第三百八十章 宝贝斗西琳
　　与场上热烈欢腾的气氛截然相反，鸿鹄休息室里一片肃然。华尚和楚岫站在白板前，犹如两个雕像。望着白板上的阵型图，他们都在紧张地思考对策。
　　今天早上从校车上下来，他们巧遇了同时到来的天授战队。在天授队的首发阵容中，他们赫然看到了三名三阶中段的天授文武相替补。
　　贝思秋，一位颇有名气的枪道名家，常年担任天授文相替补，武具是一杆夜鬼藤制造的青钢夜鬼枪，擅使四阶武学柳鬼枪，身法和枪法同样灵活怪异，极难对付。
　　牛知谦，聂隐娘一脉的刺客影武者，武具是三根白金竹做的短刺矛，他的绝技比攻击术还要著名――夺影术，传说中可以三矛钉住敌人的影子，将人击杀的刺客绝技。这是六阶武学，还需要特定的血脉传承才能施展。这个绝技让牛知谦的影袭异常致命。此人常年做文相替补，一直没有冒头。
　　欧强，战宠武者，战宠是雪山妖蝠，他的轻身术比较奇特，类似于忍武者替身术的残影术，只是偏于进攻而不是替身术一样纯防守。这让他的位置比较飘忽，他可以担当车位作为冲阵首选，一口气牵制一群鸿鹄队员的进攻，也可以作为马位跳荡手，直接冲过去砍帅，让人防不胜防。他常年担当了武相替补。
　　这三个人全都曾经是齐宣挨个研究过的高手。鸿鹄也演练过他们担当文武相的战斗方案。
　　不过他们上场的可能性都不大。除非是遇到极弱的敌人，雷光虎和秦醉会让他们上去热热身。在决胜战中，他们都是跟着替补团队一起行动。
　　但是今天他们从校车上下来，却紧紧跟在雷光虎和秦醉身后，进入到了一线序列，这是意味着什么，鸿鹄队员瞬间秒懂。
　　冯丹臣说过“新时代到了。”天授显然也来了个与时俱进，三大替补进入了主力车马炮阵容。这让天授战阵本来已经强得不行的阵容更加强大了。
　　反观鸿鹄阵容，三个三阶中段的台柱子本来是杀帅的关键人物，现在不得不想办法牵制这三位新冒头的敌人。杀帅的主力，瞬间成了华尚。但是他还要面对雷光虎和秦醉的阶位碾压。
　　同时，万万不要忘了，天授炮位的佘长川，一手白虹贯日箭，堪比秦醉的岱宗何如，号称射穿肠，虽然只是二阶巅峰，战力直逼三阶中段。
　　华尚仿佛能够感到整个天授战阵的碾压。现在，唯一能够依靠的，就是自己刚刚升级的幻毒和桃花一笑了。
　　就在这时，封晓翼兴冲冲地跑进门：“队长，快出来，宝贝要上场了！”
　　“嗯？”华尚双目失神地望着他。
　　“宝贝啊！”封晓翼重复了一遍。
　　“华尚，别把压力都扛在自己身上，有我呢。”楚岫看到他的样子，连忙用力拍了他一下，一脸满不在乎地说，“到时候，你只管冲阵，我来接管阵法。”
　　“队长，有我，我冲阵，一个顶俩！”荣恒浩悄无声息地来到华商背后，低声说。
　　“哎哟我去！”华尚吓得一激灵。
　　“别忘了，我和荣恒浩都是二阶巅峰，我可是灵珠武者，相当于三阶哦。”白若馨也给他打气，“不都说了要靠我们吗？”
　　“我什么时候忘了，我要去看宝贝！”华尚双手举拳，大吼一声。
　　“耶！”众人齐声欢叫，纷纷推着他冲出休息室，朝着观战间跑去。
　　这个时候，正是赛场上音乐骤变，西琳热舞配乐渐渐淡出的时刻，一个又一个穿着银白相间服饰的鸿鹄拉拉队员随着乐曲节拍，扭动曲线玲珑的身躯，妖娆却又充满杀气地走出来。
　　她们穿的不是热舞服装，而是银白色西装，踩着白皮鞋，带着方顶绅士帽，脸上带着卡通假面。每一个卡通假面都是一位鸿鹄队员的卡通人像，她们的手里每一个人都拿着一把银色斧头状的鼓槌。
　　配乐渐渐洪亮了起来，那是《功夫》开场的著名配乐《我不入地狱》。这些鸿鹄啦啦队女生反串的形象，赫然是斧头帮众，她们脚下踏着的舞步，也是斧头帮舞步。
　　随着节奏分明的乐曲，银衣白鞋的鸿鹄啦啦队女生们在绿茵场上散开一个大鹏展翅的阵型，列出一条人胡同，一位同样穿着银衣白鞋绅士帽的美女，戴着卡通版的华尚头像，随着音乐做着一连串精彩漂亮的侧空翻，犹如一只跳动的火烈鸟，惊艳出场。侧空翻接单手前空翻，这个人影在空中划出一条亮丽的白线，稳稳落在场地中央，模拟着华尚的收剑礼，朝着全场做了一个同样的手势。
　　那是安宝贝！
　　“吖――”全场观众起立欢呼，声震天地。鸿鹄观战间内鬼哭狼嚎，无数宝贝粉瞬间泪流满面，这个反串出场太酷炫太贴心了！这才是真爱啊！
　　《我不入地狱》犹如夜来急雨，节奏渐快，安宝贝舞动手中的斧头状鼓槌，应和着乐曲节奏，以阳刚为皮，柔媚为骨的舞步，一点点接近了西琳。在她的率领下，鸿鹄舞者们一个个扭动蛇行，舞槌助兴，一个贴一个，与西琳麾下的华国美女们交汇。
　　西琳舞阵与鸿鹄舞阵瞬间合体，所有人踏着相同的鼓点翩翩起舞，每舞一步，鸿鹄舞者必然挥舞斧槌，轻轻敲记一下西琳舞者们身上的细腰鼓，奏出应和节拍的旋律。
　　紧张、肃杀、爆燃的《我不入地狱》中鼓声荡天，透出一丝犹如假再现般的欢快。
　　以安宝贝为首的鸿鹄舞阵仿佛在反串一群鸿鹄队员，在与天授舞阵中的美女欢舞调情。这是斗舞，又是合舞，是在斗气，又是在追求。
　　好一番窈窕淑女，君子好逑的景致，这将全场的热烈气氛上升到了新的高峰。
　　片刻之后《我不入地狱》节奏走尽，全场响起《奢香夫人》的高峰旋律，安宝贝和鸿鹄舞者一起撕下脸上的面具，同时身子一旋，撕下外层的衣服，露出她们早就穿好的热舞服，与西琳为首的舞阵再次汇合在一起。
　　两只啦啦队跳起了完整，盛大，恢弘，壮丽的群舞，全场观众应和鼓乐队的奏乐，高声合唱，烟花和彩带伴随着音乐的旋律在悬空殿上喷射，整个悬空殿化为一片音乐和热舞的狂欢之海。


第三百八十一章 观战席上
　　“乌蒙山连着山外山月光洒下了响水滩……现在我的脑子里全都是这个旋律，西琳和宝贝的热舞让我想要转行当歌手啊，如果有她们给我伴舞，死了都开心，而且我是女生！”凤霜热情奔放的解说在解说台上响起。
　　“看来西琳和宝贝双姝联袂为我们带来的精彩表演，让凤霜从职业到性别都产生新的取向。两个敌对拉拉队竟然以合舞方式开场，这种反常规的创举，正应和了现在夺帅场上的新气象。棋位金字塔彻底崩溃，群雄逐鹿的大时代就要开始，今年的至上院，等你来战！”许一帆放声疾呼，嗓音高亢。
　　“你们都准备好了吗？北宁特区，通往至上院的最后一张门票，花落谁家，即将揭晓！”
　　“让我们请出今天的主角！天授武校队先出场，领头的是北宁王者，天授虎神雷――光――虎――”
　　“鸿鹄武校队紧随其后，领头的是鸿鹄新势力，最强新人王，剑神转世华――尚――”
　　随着两位解说疯狂而热烈的解说，全场刚刚停歇半刻的呼喊声再次滚滚响起。鸿鹄和天授两只劲旅，在两位整个北宁家喻户晓的夺帅之星带领下冲上了悬空殿绿茵场。
　　在悬空殿观看席上，白若楼、沙承静、洛香、楚鸿、古贝坐在最前排。左夏、卢凯、祝甜和甘梨花以及一大群鸿鹄新人队员坐在中间。白老爷子、楚致南、相三思、楚致远和华玉洁坐在后一排。在这几位长辈的中间，坐着两个特殊的来宾。
　　这两个人都带着大墨镜、头戴着Coser的头饰，披着白色大风衣，看起来像两个比较另类的Coser。但是花玉洁、楚致南和楚致远都知道，这两位正是天地英物进化项目的两个实验品，九伶和猴兄弟。
　　九伶在天地英物进化的项目中进步一日千里，现在已经快要进展到血肉之躯的地步。猴兄弟自从开始学习华国文化和武学，更是进展神速，现在已经能够读懂百家姓，千字文，开始追赶华尚的古文进度，并异常投入地学起了华尚发明的飞剑法。
　　今天是鸿鹄对战天授的至上院门票之战，九伶极度渴望来看热闹。而作为九伶的同班同学，猴兄弟也被这夺帅赛的各种花絮勾引得好奇无比，热切地想来看热闹。
　　花玉洁对于这两个实验品是无比疼爱的，尤其他们还各自和华尚有千丝万缕的联系，更令她将他们当自己人。她找到看护基地的华国特派员黄冠杰商量。一听说是要去看自己徒弟的淘汰赛决赛，黄冠杰立刻放行，还反复强调，一定要让九伶和猴兄弟感受一下夺帅的气氛，这符合归化的精神。
　　于是花玉洁带着这两个活宝化好妆，欢天喜地地来了。她还叫上了已经有了闲工夫的老公一起来看，名为护驾，实为一起看女儿比赛，顺便享受一下好久没有过的二人世界。没想到他们居然先后遇上了白老爷子和白若楼，以及结伴而来的楚致南和相三思。
　　结果一大群人坐在了一起，热闹非凡。
　　开场西琳和安宝贝的演出一下子就把九伶和猴兄弟镇住了。他们不要命地鼓掌尖叫，兴奋异常。当华尚带领着鸿鹄队粉墨登场的时候，他们跟着周围所有人一起站起来，振臂高呼鸿鹄上天，气氛瞬间拉满，他们感到自己仿佛也成了参战者中的一员，即将披挂上场，在一场风云对决中大显身手。
　　九伶已经经历过夺帅的热闹场面，虽然仍很激动，到还能控制。猴兄弟就够呛了，这个热闹场面他在西子湖数百年都没见过，兴奋得一张猴脸涨得紫红，左看右看，眼睛根本不够使。啦啦队好看，歌好听，欢呼声给力，就连场上放得烟花和彩带都让他看得目不暇给。
　　“大王，还想西子湖吗？”九伶看他抓耳挠腮的样子，忍不住笑着问。
　　“嘶，不想了，我想在这里玩！”猴兄弟老老实实地说。他的话引得周围的人都忍俊不已。这一瞬间，大家都有一种作为人类的自豪感。
　　在悬空殿的另一侧，高高的观战席最后一排角落，几个人影躲在角落的阴影里，百无聊赖地一边吃零食一边看比赛。那是空桑武校的魏雪华、司徒卿、钟峻秀以及北宁第一的车宏图和车红缨。
　　这几个人因为新输了比赛，做什么的心思都没有。作为夺帅人，连夺帅比赛都没机会参加，再也没有比这更让人失落的了。于是在QQ群里互相一联络，大家一起来看一场号称北宁特区最值得期待的淘汰赛，调整一下心情。
　　在北宁赛区里，最有治愈能力的，应该就属有华尚参加的比赛。有他的飞剑法在，永远都有全新的惊喜。而且，就算华尚输了，幸灾乐祸也是很有益身心的。尤其是魏雪华、司徒卿和钟峻秀，虽然他们也希望鸿鹄给力，打败天授，这样至少证明他们输给了北宁最强者。不过如果鸿鹄失利，他们也不会羞于幸灾乐祸。
　　“华尚顶不顶？”戴着大墨镜，运动帽，大口罩的车宏图悄悄问同样装扮的魏雪华。他今天穿了白外套来，伪装成鸿鹄的粉丝。
　　“当然顶，你看我也穿白色的。”魏雪华指了指自己的白外套。
　　“不过有一说一……”司徒卿凑过来说，“雷光虎太强了，华尚品阶限制，估计扛不住两轮冰霜骨龙。”
　　“我也觉得是，”钟峻秀勇敢地加入讨论。现在他受到大佬们的重视，也要成为武相候补，这让他觉得积极发言有前途，“虎神的冰霜骨龙相当于自带我的一个十里冰川弱化版，光这个就很难处理了。”
　　“喂喂，你们长点心呀，那你们在QQ里跟我说穿白衣服来错不了。”车红缨嘟着嘴说。她输了比赛，心里难受，说话就不客气了。
　　“没事儿，妹，我给你带了一件红外套，在包里，等到局势不利，咱偷偷换上。”车宏图小声说。
　　“哎呀，老车，怎么不去我们空桑的摊位逛逛，买件这个啊。”司徒卿解开自己的白外套给他们看。他的外套里面是红色的。
　　“你们空桑真行！”车宏图和车红缨都惊呆了。
　　“喔――”看到鸿鹄出场，魏雪华、司徒卿和钟峻秀同时站起身来，大声欢呼，把车宏图和车红缨的声音给盖了过去。虽然他们说谁赢都行，还穿了两面派的助威服，但是身体是诚实的。华尚的剑，早已经征服了他们的心。在他们心底，都盼着他再来一次天神下凡。


第三百八十二章 阵战无双
　　场上的裁判宣布了比赛的开始。鸿鹄一身白甲，天授一身红甲，分别在场上摆出了他们的阵型。秦醉摆出来的是天罡北斗阵的变种――斗转星移阵，在天罡北斗阵的基础上，天璇位犹如鲜花般绽放，形成南十字阵，犹如在北斗阵上加了一个齿轮，形成了星门阵列滚滚联动。
　　和他一向自豪的阵法一样，这个大阵稳定、优雅、恢宏壮丽，犹如一场华美的战舞。
　　和他稳定从容的阵型相比，鸿鹄战队摆出来的只是几条断断续续，犹如蛇苗一般的散兵阵，仿佛散在天空中的一张网，朝着天授的大阵无序地接近。
　　“来了来了！”白若楼兴奋无比对众人说。
　　“白大哥，小尚这阵行吗？”沙承静有点担心地说。
　　洛香、楚鸿都忍不住望向白若楼。古贝则已经闭上眼睛，双手合十，祈祷老天保佑。他是所有人最希望华尚赢的，此刻看到鸿鹄摆出这么奇怪的阵型，已经吓得不敢看了。
　　“你们看好戏吧。华尚这货坏透了，这是要给天授下马威呀，这是他最花哨的阵法了。”白若楼激动得身子直颤。这就是把他看吐了的那个套路。华尚跟他说这阵法叫做俄罗斯方块……不是，叫做天女散花阵。
　　乍一看，这阵法人不像人，鬼不像鬼，但是真的到了对阵期，这阵法就能把人整得人不像人，鬼不像鬼。
　　“准备翻阵！”秦醉看到华尚的阵型，脸上露出一丝轻蔑，“想要在我面前藏阵，我怕你是来不及变阵就被冲垮！”
　　他的斗转星移阵在对阵前，会有一个突如其来的变阵，斗勺一甩，三条锋线成等角螺旋线的形态甩出来，裹住敌阵一阵切割，主阵也会急速跟进，整个大阵犹如搅拌机一样，将敌人的大阵切割搅碎，撕成肉泥。
　　这个阵法配合雷光虎的冰霜骨龙，会打出一个极其震撼的合击效果。在天授无数精彩视频中，秦醉的斗转星移配合雷光虎冰霜骨龙的精彩击溃镜头超过半数，真的是强阵配猛将，所向无敌。
　　在鸿鹄主阵和天授主阵距离只剩下最后二十米的时候，秦醉缓缓举起手。
　　“虎神准备！”秦醉沉声说。
　　“哼！”雷光虎用力扭了扭脖子。在他的文相红甲上趴伏的三百一十七只白骨咬牙镖犹如一群白色的小蜥蜴，顺着他的甲胄爬行向上，汇聚到他的右肩，一点点形成一只白骨飞龙的精巧造型。
　　雷光虎伸出右手，打了一个响指，这只白骨飞龙展开精巧的双骨翅，爬到他的右手臂上，低头咬住雷光虎的手掌。一股冰蓝色的强猛灵气猛然灌注在它的身上，令它浑身上下都充盈着宝石蓝色的神光。
　　与此同时，华尚在传音入密中大声号令：“1小队，三才阵，2小队六合阵，1，2与3小队4小队合五行阵，大家一起翻阵啊，等我号令，1――2――3――翻阵！”
　　“吖――”冰霜骨龙发出震天动地的战吼。它感到了对面传来的无穷杀意。
　　“各小队……准备！哟！”秦醉脱口惊呼。
　　鸿鹄战阵在这一瞬间，突然幻化为三朵花型阵，这三朵花型阵犹如三把手里剑，无情地切入天授大阵，抢先一步卡住了斗转星移阵天璇位的运转，让流畅运行的南十字阵和天罡北斗阵脱节，然后花瓣一散，五条由车马炮兵组成的锋线以奔放而锋锐的阵型切入了天授阵中。
　　三个天授兵位在刚一接触的瞬间，翻倒在地，连招架都来不及，就被前后左右出现的飞器和武具击倒。
　　鸿鹄各战阵配合精妙到这个地步：车位、马位、士位以阵法方位勇猛挺进，双炮位随大队移动，毫不停留地边走边进攻，晋飞花的暴雨梨花铳，龚明月的杀人蜂群灵活有序地穿过鸿鹄的阵型，直扑入天授战阵，袭杀无算。
　　而天授战阵在这一瞬间，阵门被卡死，阵型陷入紊乱，双炮位空有一身本领，但是面对眼前茫然乱窜的自己人，却无力发挥。
　　天授的华美战阵被鸿鹄突然绽放的天女散花阵无情蚕食切割，秦醉徒劳地变阵应对，却被华尚更加流畅的变阵进一步逼迫。天授壮美的阵型，被鸿鹄犀利的阵型撕咬得七零八落，千疮百孔。
　　正在解说台上详尽解说秦醉之阵特性和数据的许一帆和凤霜都被鸿鹄的变阵惊呆了。刚一开始，鸿鹄的阵型因为太过于非主流，许一帆和凤霜都同时选择了转而讨论秦醉的阵法，等待鸿鹄变阵之后再做出适时的解说。
　　现在看来，这个决定太正确了。如果一开始就对鸿鹄的阵法凭印象解说，那真的要捅出大篓子。
　　“鸿鹄变阵了！”在愣了至少三秒钟之后，许一帆抢先大吼起来，“这是华尚执武相位第一次和鸿鹄主力配合变阵，可以说是鸿鹄最强阵法的首秀，不鸣则已，一鸣惊人！”
　　“华尚开始的阵型仿佛天罗地网，在突然展开之后，却又如天女散花，三朵手里剑一般的花型阵切入斗转星移的天璇核心，一举卡住了阵法的变阵路径。花瓣脱落，化为五条锋线，这阵法犀利中又有鲜花绽放的美丽，正如华尚的月照锦官溪！”凤霜激动地说。
　　“最近在学术界流传着一个秘闻，阵本学初阶考核中，曾经有一名传奇的考生，不但笔试得了一百分，而且在模拟战考核中击败人工智能几十次，打得人工智能直接踢了电源。虽然没有人公布该考生的名字。但是，我跟大家说个事儿，华尚阵本学考核满分！”许一帆大声说。
　　“阵本学考核北宁特区只有五个人通过，华尚、秦醉、魏雪华、车宏图、冯丹臣。其中华尚满分，秦醉66分，其他人都是60分涉险过关。今天，就让我们看看阵本学满分和66分之间，到底有何差距！？”凤霜兴奋地说。
　　“我的天啊，华尚的变阵将鸿鹄炮台连招蜂花乱舞的威力发挥到极致，她们两个就这么直接穿过鸿鹄花阵直突天授本阵。天授马位炮位各倒一人，兵位全倒惨不忍睹。要知道，天授兵位人人都是二阶初段，乃是天授不可小觑的战力！”许一帆急速说。
　　“雷光虎突进了！”凤霜语速如电。
　　“鸿鹄怎么说！”许一帆的口水喷了出来。
　　“鸿鹄车马炮从三条锋线突进，全部绕开了雷光虎，阵门变化快如闪电！”凤霜语速飞快地解说，“兵位全体冲锋，他们要和天授阵位交错，让雷光虎投鼠忌器，打不到人！秦醉呆若木鸡，他的变阵被彻底克制！阵法之战，秦醉完败！”
　　“他们要干什么！？”许一帆和凤霜同时看到一个恐怖的景象，一起惊呼了出来。


第三百八十三章 出人意料
　　赛场之上，雷光虎义无反顾地右拳猛击，早已经蓄势待发的冰霜骨龙呼啸而出，迎头一口冰龙吐息，接着身子一旋，猛龙扫尾，尾上白骨玲珑塔突然爆裂，九十九枚白骨咬牙镖爆卷而出。
　　雷光虎毫不迟疑，右手一攥，蜷成一团的冰霜骨龙从核心炸开，剩下两百一十八枚白骨镖成辐射状全部射出，与白骨镖同时射出的，还有强猛无比的冰霜寒气。
　　在雷光虎连使出冰霜骨龙三连击的同时，佘长川弯弓搭箭，长虹贯日箭穿透重重冰霜封锁，直接盲射，逮谁是谁，十七八箭瞬间射完。
　　这两个人竟然完全不顾及本部人马的伤亡，直接对准面前的全体队员放出无差别攻击的最强合击！
　　冰霜爆炸，白骨飞射，白虹横贯。
　　这一瞬间，整个赛场都被雷光虎和佘长川爆发出来的飞器与拳铳覆盖。
　　雷光虎和佘长川面前，倒了一地的人。鸿鹄的车马炮兵士全倒，天授的车马炮兵也全倒。这些人全都是被雷光虎和佘长川的射倒的。
　　鸿鹄帅位前方的双士同时冲天而起。帅位灵气罩一阵灵花乱闪。天授记分牌疯狂闪烁，一直闪烁到9点戛然而止。佘长川的箭竟然穿透天授鸿鹄两阵直接命中了鸿鹄帅位，而且一连打出9个杀帅点。
　　雷光虎和佘长川站在尸横遍野的战场上，犹如两尊手持镰刀的红衣死神。他们的威势，震得整个悬空殿鸦雀无声。
　　但是，佘长川却震惊地睁大了眼睛。他明明感觉到自己至少有四箭击中了鸿鹄帅位。他的箭矢沉重，白虹贯日力量雄厚，攻击力惊人，一箭三个杀帅点是最起码的。但是四箭齐中，却只有9个杀帅点，不可能啊！
　　就在这时，空中呼呼掉下来两个人，轰轰两声掉在他们两人面前。雷光虎和佘长川低头一看，这两个已经昏迷的人正是他们天授的士位。
　　雷光虎和佘长川缓缓扭过头来，望向站在他们身后的秦醉。秦醉的眼中满是迷茫和震惊的神色。
　　他们顺着秦醉的目光望向前方，在哀鸿遍地的赛场上，一个人影巍然屹立。在他的面前，一把神异的白剑绕身一周，犹如卫星一般沉稳飞行。紧接着，一把青剑犹如乳燕归林，呼啸着飞回他的身边。青剑白剑双剑合璧，化为九尾剑在空中一翻，轻盈地钻入此人手中。
　　在他背后的地上，歪歪斜斜插着五根白金投矛。这五根投矛犹如路标一般标定出这个人的行进轨道。
　　华尚！？
　　雷光虎和佘长川猛然抬头去看鸿鹄的记分牌――10分。华尚顶着雷光虎和佘长川最强合击，直接偷帅成功！？
　　“华尚……”雷光虎青筋狂跳，怒不可遏。自从淘汰赛开赛，天授还从来没有被对手赢过一局，这个记录就在今天被华尚一剑打破，这踩中了老虎尾巴！他双目如火，狂暴地怒视着华尚。
　　华尚毫不示弱地回视雷光虎，嘴角一丝浪笑，仿佛在说：你打光了我的车马炮士兵位又如何，有本事杀帅呀！
　　他缓缓转过身去，高高举起九尾，望向悬空殿十万观众，长剑画圈，躬身行礼。九尾归鞘，他昂头平举双臂，犹如一位天命之子，在接受圣光的洗礼。
　　赛场上灵气罩缓缓抬起，隆隆如雷鸣海啸般的欢呼声倾泻下来。这一刻，悬空殿绿茵场似乎被一片音浪的瀑布所淹没。
　　观战席上，猴兄弟看到华尚一剑，激动得从座位上猛地站起身，双手用力捶着自己的胸膛，张开喇叭一般的大嘴，昂天发出一声血性激情的猿啼，震天动地。在他的身边，九伶高举双手，身子在座位上转起了圈子，跳起了胡旋舞。
　　古贝、沙承静、白若楼等人，还有鸿鹄新队员们都激动得站起来，却一时之间喊不出声。他们都被眼前的场景惊得脑子麻木了。
　　即使是白老爷子、花玉洁、楚致远和相三思都忍不住站起身鼓掌喝彩。楚致南坐在原来的座位上，双手蒙住嘴，但是鼻尖上汗滴点点滴下，面色潮红，同样激动不已。
　　躲在角落里的魏雪华、司徒卿和车宏图虽然并没有站起身，但是都瞪圆了眼睛。
　　华尚的情报他们都有，他的视频都看过。他做出什么惊人之举，基本上都不会脱出他们的预估。但是，在雷光虎和佘长川连击之下直接冲阵，越过秦醉的五发岱宗如何，一举废掉天授双士，直接杀帅。这简直就是神迹，根本是凡人不可能做到的事。
　　三个人眼睛都瞪圆了，即使一切动作都已经结束，他们还在徒劳地睁着，试图复盘刚才到底发生了什么。但是就算是他们经过严格训练的眼力，也很难从这么远，透过冰霜云岚，看到华尚在这短短的一瞬，做了什么事情。
　　“咳咳咳……”三个人同时咳嗽起来，他们是在一边吃零食，一边看比赛，没嚼完就被雷光虎和华尚合演了这么一出，没把他们呛死都算他们走运。
　　“哥！哥！哥！你看清了吗？”车红缨忙不迭地打着车宏图的胳膊。
　　“队长，司徒相，我没看清，你们呢？”钟峻秀茫然问。
　　“剑丸版泄玉飞霜……”魏雪华强行解释，“应该只有这个可能性了。”
　　“秦醉竟然没挡住吗？岱宗如何能挡住剑丸的。”钟峻秀忙说。
　　“确实能挡住。秦醉从来没失手过，除了训练赛那一次！”车红缨点头。
　　“那一次是华尚的排云折燕索，这一次怎么回事？难道他还能使这招？不可能啊，冰霜爆炸已经把灵力场全搅翻天了，他闪进灵力空间不是找死吗？”车宏图苦苦思索。
　　“踏浪而飞直接上？也不对，最后他的九尾好像是脱手飞出去了。”司徒卿用力洗着脸，他刚才眼睛瞪得都流眼泪了。
　　“等一下，你们发现没有，他那把白剑出现的时间比以前长了。”司徒卿洗完脸，突然说。
　　“那到底是把什么剑？”车宏图很奇怪，“你们和他打过，都看清楚了吗？”
　　“看清楚了也不会输得那么惨。”魏雪华和司徒卿同声说。
　　“这场比赛有的看了，”车宏图一直紧绷的脸上终于有了一丝温暖的笑容，“这样的新势力才够劲儿。华尚有本钱和天授雷光虎叫板啊！”
　　“嘿嘿嘿嘿……”魏雪华和司徒卿也笑了起来。他们当然希望自己是被北宁最强者打败的。


第三百八十四章 再显威能
　　“虎神暴怒，骨龙三连出手。冰龙吐息冻结全场，猛龙扫尾全场收割，骨龙自爆神补刀，鸿鹄怎么说，鸿鹄――全倒！”许一帆的声音响彻全场。
　　“和鸿鹄一起倒下的是天授全体，生而为敌，死而为邻，天授鸿鹄，至死方休！”凤霜激情开嗓。
　　“跟着虎神一起动手的，还有号称射穿肠的佘长川，他的白虹贯日连出……呃……应该有十几箭的样子，盲射，完全盲射，全靠猜！”
　　“虎神和佘长川面前一地狼藉，尸横遍野。鸿鹄帅位连中四箭，天授连得9个杀帅点，天授求胜之心，已经到了不顾一切的地步……”
　　“等一下，怎么回事，比赛结束了？裁判制止了雷光虎和佘长川继续射击。华尚在庆祝胜利，他什么时候在那儿的……”许一帆惊呼。作为职业武道研究员，竟然把整段华尚杀帅的过程看漏了，许一帆感到冷汗呼呼直冒，职业生涯已经在悬崖边上啦。
　　“他、他赢了！他杀帅了！……华尚做出了他招牌的剑士谢幕礼，九尾归鞘，双手平举，神子降临，众生膜拜吧~~~~~~~！”凤霜激动地蹭地站起来，振臂高呼。错过了华尚杀帅，不要紧，她第一时间拉满自己尚粉人设，为心目中的英雄发出信仰之叹。
　　许一帆看着凤霜，心中无比艳羡。如果凤霜是个爷们，现在应该已经被天授粉丝骂成一堆不可名状的东西了。但是，夺帅李清照的振臂高呼，只会让她和华尚同时增长粉丝值。有那么一瞬间，他好想成为一个美美的女生！
　　但是强烈的求生欲制止了他的胡思乱想，他飞快地冷静下来，从专业角度分析，急速挽尊：“趁着大屏幕上调出回放镜头的时间，我们抓紧时间分析一下。很显然，华尚能够抢在佘长川夺帅之前，先一步杀死天授帅位，一定是在雷光虎启动三连之前，已经开始抢攻！”
　　“华尚和虎神这一战是北宁特区最巅峰的武者对决，我们根本来不及事先预测战事的发展，只能在事后一点点复盘刚才电光火石间发生的一切。大嘴，你认为华尚刚才用了什么招式才能如此快速地趋近天授帅位。”
　　“呃，我头一个念头是巅峰境界的踏浪而飞，因为不可能是排云折燕索，他如果敢在骨龙三连的区域内使用这一招，真的会直接陨落！”许一帆连连摇头。
　　“但是他冲进了骨龙三连和佘长川白虹贯日的两重火力网，是如何自保的同时又能杀帅的呢？”凤霜问。
　　“显然华尚……又有了新的隐藏绝活，在这一瞬间使了出来，改变了局势，至于是什么，我想……啊，看！回放镜头出来了，就让我们共同目睹奇迹的发生！”许一帆看着大屏幕上飞速切到的回放慢镜头，心里忽然涌出一句真诚的呼喊：导播万岁。
　　屏幕上，站在武相位的华尚在雷光虎举拳的瞬间，突然瞄准了鸿鹄自己的一个一阶兵位，踏浪而飞瞬间启动，他风驰电掣地冲到了兵位身边。
　　雷光虎的冰龙吐息出手，强猛的冰灵气吞噬全场，华尚瞬间锁定了一个被冰灵气淹没的天授兵位，又是一个踏浪而飞冲去，直接冲入被冰霜覆盖的天授本阵，与冰霜骨龙擦肩而过。
　　轰地一声，冰霜骨龙尾部爆炸，白骨镖布满全场，所有在激战中的夺帅队员都在惊呼中试图闪避。华尚则抬手举剑，九尾瞬间化为剑丸，藏于掌心，但是一把白剑从剑丸中飞越而出，在他周身形成一片绵密的剑幕。
　　“这是……逆练泄玉飞霜！枪师用这一招拨打飞器，形成防御网，没想到华尚的白剑竟然用这一招来挡白骨镖！”许一帆振臂惊呼。
　　“白骨玲珑塔的密集镖雨全被白剑挡住，神乎其技！”凤霜激动地跟着尖叫。
　　但是，华尚的危机还没有结束，猛龙扫尾过后，佘长川的白虹贯日箭呼啸而来，而骨龙自爆也配合完美地爆发。双重火力覆盖全场。刚才就算有在冰龙吐息和猛龙扫尾中存活的武者，在这一轮双重扫射下，也纷纷惨呼倒地。
　　但是，一道白光抢在白虹贯日和骨龙自爆之前，射中了华尚。
　　那是秦醉的岱宗如何。在电光火石的瞬间，秦醉飞快锁定华尚的身影，白金投矛闪电飞出，朝着华尚怒射而去。
　　当白金投矛及体的瞬间，华尚一个闪烁，一下子闪出七八米的距离，不但闪出了骨龙自爆的爆炸范围，而且拉近了和天授帅位的距离。
　　骨龙爆炸，白虹贯日全都错过了他。
　　挡在华尚和天授帅位面前的，只剩下秦醉和天授双士。秦醉的白金投矛飞快锁定华尚，连续四投。
　　但是在这一瞬间，华尚连续闪烁四次，将秦醉的岱宗如何全部闪过，直到秦醉白金矛全空，他才出手。剑丸版泄玉飞霜！
　　剑潮涌过，青浪腾空，天授双士比翼齐飞，天授帅位旋身舞胡旋，倒若红莲。这一剑的风情，美如画！
　　“华尚闪烁五次，从向不虚发的岱宗如何中抢出一条活路。很显然，他的闪烁激发机制是被气机锁定并受到进攻时触发。这样说来，这种闪烁，天克岱宗如何。秦醉的攻击，可以说是给华尚铺出一条逃出骨龙爆炸和白虹贯日火力网的闪烁之路。”许一帆激动无比地说。
　　“秦醉见过了华尚真人版泄玉飞霜，这一次又领略了一番他的剑丸泄玉飞霜，两次都直接穿越他的防御杀帅，敢问秦相的心理阴影面积。”凤霜尖声说。
　　“华尚的新武学再创杀帅奇迹，显然他多出来的一把白剑，是扭转战局的关键。当然，我们更不能忘记华尚的老伙计九尾剑，它依然如旧地犀利可靠。”许一帆说。
　　“他的剑太快了，雷光虎和佘长川沉迷输出，完全没有发现帅位已经被偷走。”凤霜笑着尖叫。
　　“这就叫做千防万防，华尚难防。虎神和射穿肠连自己的队友都给放倒了，还是没有挡住隔壁的华尚！”许一帆毫不留情地评价。
　　“大嘴，慎言啊。”凤霜失笑。
　　“对不起，我有点动情。实在是华尚这一连串的应变太出人意料，能看到如此精彩的应变，真的太幸福了。”许一帆激动地说。
　　“华尚一剑惊天地，青浪红莲动人间。华尚不负众望，再创世界名画！这一刻，人间值得！”凤霜充满诗情画意地激情解说。
　　赛场之上，他们的解说声已经被雷鸣般的掌声和欢呼淹没。


第三百八十五章 华尚危机
　　在远离北宁特区的大通市海棠苑顶层公寓中，华宝刚和祝英华双双躲在厨房里，心不在焉地用蒸锅热着华尚为他们做的灵兽半成品。客厅里的电视里喧嚣震天，他们两个身子瑟瑟发抖，不敢听，不敢看，但是却又挠心挠肺。
　　“爸――，妈――！哥又双露脸啦！”华莎大叫。
　　“神马？”华宝刚和祝英华茫然问。
　　“哥又又又又露脸啦！”华莎摒弃了网络用语。
　　华宝刚和祝英华争先恐后地想要冲出厨房，但是冲到一半又停住脚步。
　　“莎莎，比赛结束了吗？”华宝刚担心地问。
　　“哪儿那么快呀，第一局！哥又玩出世界名画啦。”华莎激动不已地尖声大叫。
　　“走走走！”祝英华推着华宝刚，两个人兴冲冲地冲出厨房。
　　“爸，妈，你们那俩小胆儿哟，你们错过了多少好戏鸭！”华莎此刻已经站在了沙发上，动摇西晃的。
　　“莎莎！莎莎！小心别摔着！”华宝刚凑到沙发前紧张地说。
　　“给我下来，丫头片子，无法无天了！”祝英华发怒。
　　“爸，妈，山猪烤肉呢？不是说一起吃一起看吗？你们热了整整一局比赛还没热好啊？”华莎跳下沙发，一边兴奋地乱跳，一边说，“快拿来给我吃呀。”
　　“哎呀，你看你脸胖成啥样了，还吃？先再热会儿，等比赛完了再吃。现在吃，不是咒你哥下饭吗？”祝英华插着腰说。
　　“啊？看比赛不吃点好的怎么行。”华莎苦着脸说。
　　“对了，你哥给你做的脆烤碧石蛹还剩不少，我给你拿点哈。”华宝刚看着屏幕上的华尚，心里美滋滋的。
　　此刻的华尚，正和队友们拖火车，围着悬空殿绕场一周。整个赛场被潮水一样的彩带淹没。有这样的儿子，长脸！华宝刚略后悔没有叫上亲戚朋友一起来看。
　　“哎呀，你看那个人怎么那么可怕呀，小尚还要跟这种人打几局？”祝英华担心地问。
　　华宝刚定睛一看，只见大屏幕上来了个切屏特写，雷光虎目露凶光，瞪视华尚。华尚一脸浪笑，淡定回视。现场的火药味冲破天际。
　　这一瞬间，华宝刚又庆幸没找亲戚朋友，怎么看怎么觉得下一局儿子要被揍啊。
　　天授武校队的休息室内，出现了比往常更可怕的低气压。在雷光虎眼皮子底下杀帅成功的事，已经四五年没有过了。自从雷光虎二阶加入天授武校队，凡是有他在的比赛，都没有过这种事。实在是因为雷光虎从一开始就是一个怪物，碾压同阶，越阶杀敌，一人打十五个，华尚做过的事，他以前都干过。
　　在北宁特区作威作福这么久，雷光虎还没做好从王位上走下来的准备，更何况是这种被人一脚踹下来的情况。
　　今天上场的其他队员其实心里面气更大。虽然以前雷光虎就不是好相与的队长，但是从未像今天这样不留余地，直接用无差别攻击求胜，这就是在说，我不是针对谁，我是说在场的人都是垃圾。这事儿搁一般的战队，立刻会引发暴动，队员反目是最正常的。
　　但是，在天授队里，大家都得忍着。因为雷光虎真的能把他们全都放倒。
　　最让大家郁闷无比的是，就算被自己人放倒，他们还是没有打赢。鸿鹄车马炮士兵全倒，华尚一个人还能偷帅，没谁了！
　　所有人的眼神都求助地望向秦醉。现在，唯一能够挽救队里分崩离析局势的，只剩下天授的头号智力担当秦醉。
　　“虎神，下次再打自己人，我退队。”秦醉扭头望向雷光虎，毫无畏惧地沉声说。
　　“……”雷光虎猛地扭过头来，狞恶地望着他，犹如一只即将吃人的暴龙。秦醉直挺挺地望着他，目无表情。大家都知道秦醉，目无表情，对他而言，就是狂怒的表情。
　　雷光虎缓缓转过头来，闭上眼睛，昂头靠在墙上养神。这对于雷光虎来说，就是退让的意思。所有屏住呼吸的队员此刻暗暗舒了一口气。刚才的形势太紧张了，好多一阶的B队队员吓得差点走火入魔。
　　“华尚的阵法，无解！”秦醉沉默了片刻，用沙哑的嗓音说。
　　听到这句话，刚刚松了一口气的众人心头一沉，压力骤增。其实，他们在上一局大体上都感到了阵法上的差距。不过，多年来对秦醉毫无保留的信任，让他们对他还存着一丝期望，期待他拿出压箱底的绝活跟华尚再战一场。
　　听到秦醉这句话，等于他亲口承认华尚的阵本学远胜与他，天授引以为豪的阵战，完蛋了。
　　“鸿鹄最大的优势就是华尚。最大的缺陷也是华尚。”秦醉沉声接着说，“干掉他，就干掉了鸿鹄。”
　　“怎么做，秦相？”佘长川激动地说。
　　雷光虎也不由得睁开了眼睛，斜眼望秦醉。
　　“下一局虎神、我、还有长川集火华尚。”秦醉沉声说。
　　“但是他会闪烁，很难对付！”佘长川说。
　　“我研究过他的闪烁，他对抗一种进攻，总能闪烁成功。但是我们用多样进攻对付他，他只能闪开一种。不过在攻击的时候，我们不能同时进攻，这会让他一起闪开。攻击的时候，要分层次，衔接紧密的同时，又要留出一点闪烁回归的时间，我目测大概半秒到一秒左右。”秦醉沉声说。
　　“我们的阵法怎么办？”欧强、牛知谦和贝思秋齐声问。
　　“欧强，你是武相替补，你暂代武相。华尚的阵法之强，已经到了我和你对抗他都毫无分别的地步。这就是阵本学满分的实力。你需要做的，就是维持住我们的防御线，尽量拖延对方杀帅的时间。”秦醉沉声说。
　　“是！”
　　“贝思秋、牛知谦你们是文相替补，轮流提振队伍士气，我不管你们做什么，但是在我、虎神和长川干掉华尚之前，你们不惜一切，保住帅位，保住全队气势！”秦醉厉声说。
　　“是！”
　　“虎神，只要抓到华尚，找机会用地狱雷音！”秦醉的语音阴沉。
　　“哼，你要废了他？”雷光虎眼睛睁开，目露冷光。
　　“你的地狱雷音就是留给这样的对手的。让他好好睡一觉，等他醒过来，一切都结束了。”秦醉阴冷地望向雷光虎。
　　“地狱雷音是精神穿刺攻击，超过了护甲防护的极限，违反人道精神守则，被裁判发现，我会被停赛四局作为惩罚。”雷光虎低声说。
　　“在和天命雄鹰对决的时候，虎神你已经试验过一次，裁判并没有发现。”秦醉淡淡地说。
　　“我没太大把握保证那俩家伙还在睡觉，万一他们醒了怎么办。不是说好，这一招在决胜局用吗？”雷光虎挑了挑眉毛。
　　“怕是等不到决胜局了。”秦醉望着他。
　　“这么早要我和他同归于尽？他真的强到这个地步了吗？”雷光虎眼中露出愤怒至极的神色。这就是说他不如华尚重要。这是他最无法容忍的事。
　　“虎神，这是你最后一次去至上院，自己看着办。”秦醉淡定地说。他已经下定了决心，华尚……必须死。


第三百八十六章 闻到死味
　　鸿鹄休息室里，刚刚在赛场上庆祝过胜利的鸿鹄队员们聚集在休息室阵型演示白板前，完全没有了刚才的兴奋和欢乐。反而人人脸色沉重。白板前站着齐宣，还有校方请来的武道顾问荣威。他带来了一个沉重的消息。
　　“小尚跟我们说过的地狱雷音，我们已经向武道协会咨询过了。”荣威沉重地说，“地狱雷音是一种秘传的音师攻击术，即使用护耳罩和耳塞堵住耳朵，精神穿刺攻击依然能攻击到人的精神场，令人晕眩。根据受攻击者精神场强弱，产生时间不等的昏迷后遗症。”
　　“小尚，我们需要适时调整一下战略。上一场的雷光虎显示出了惊人的破坏力。如果他再对我们队员用地狱雷音，我们面临大规模永久减员。”齐宣神色肃穆地说，“雷光虎会被禁赛四局。但是，他不用再上场，天授的板凳深度比我们要厚得多。”
　　“他不会对其他人用的。”华尚忽然开口。
　　屋子里听得冷汗直冒的众人全都望向华尚。
　　“因为第一局他明明有机会，但是没有用啊。”华尚双手一摊。
　　“那是因为他没想到你……”他身边的楚岫翻了个白眼，终于还是忍着不适说出口，“你辣么厉害啊！”
　　“这当然是一方面原因……”华尚忍不住得意地笑了。
　　“切……”众人一起对他起哄。
　　“另一方面原因是，即使虎神也是有底线的。他虽然能射自己队员冷箭，但是不可能让所有人永久减员吧。他还是想带领这支队伍去至上院的。这事儿闹出来，他名声就臭了。传到帝都，他还去大联盟吗？”华尚说。
　　“你的意思是，要我们一直和天授队员缠斗，这样他没办法启动地狱雷音？”楚岫眼睛一亮，“这确实是个办法。”
　　“我的意思是，下一局，估计虎神要来找我。”华尚说。
　　众人同时一惊。
　　“他一个人就能对付我，直接上来把我按住，没有其他人会靠近我，只有他一个。而且，我们也不可能有人上去挡他。因为上一局的下场大家都看到了，骨龙三连之下，没人能够幸存。”华尚双手一摊，“下一局是我和他的单挑。”
　　“他肯定会对你使地狱雷音的！”楚岫急切地说。
　　“所以我会尝试闪开他的雷音，不过能不能闪开，能闪开几次，都是未知数。”华尚神色凝重地说，“所以，各位，下一场，楚岫是影子武相，大家要拼尽一切去杀帅，雷光虎干掉我之后，他会直接冲帅，到时候，没人能挡住他，我们输定了！”
　　众人的脸色同时变了。虽然不想承认，但是现在的鸿鹄，没人是雷光虎的一合之将。下一局比赛，地狱难度。
　　当鸿鹄和天授两队队员再次走上悬空殿绿茵场的时候，空气中飘过一丝凝重。不只是天授战队队员一个个杀气四溢，鸿鹄战队也是一脸阴沉。
　　领头的华尚虽然嘴角还有一丝习惯性的浪笑，但是他的眼睛中已经没有了笑意。走在兵位上的荣恒浩和白若馨，脸沉似水，仿佛肩负万斤重担。亨载道和薛玫站在车位上，眼神中燃烧着腾腾的火光。方亭轩的脸整个就是黑的，眼中凶光四射，似乎在压榨着体内每一分力量。
　　站在华尚身后的楚岫虽然目无表情，但是她的脸色雪一样白。炮位上的晋飞花和龚明月更是眼神凄厉，似乎大难将至。
　　大屏幕上一一飘过他们的表情，在解说台上正在兴致勃勃解说的许一帆和凤霜都感到有些奇怪。
　　“怎么回事，鸿鹄队员的表情有点怪啊，一点不像刚赢了第一局的样子。”许一帆奇怪地说。
　　“也许……他们不开心是因为第一局他们的锋线和车马炮全倒，打击了他们的自信。毕竟雷光虎的骨龙三连实在太可怕了。”凤霜沉声说。
　　“确实，上一局完全是华尚一个人扛着他们赢下比赛。没有华尚，结局完全反转。他们渴望着在这一局证明自己的价值。”许一帆点头，随即又摇了摇头，“不太对，他们的表情仿佛有惨剧即将发生。而且你看雷光虎，秦醉和佘长川的表情，他们的表情格外的阴沉恐怖！”
　　“各位观众，各位夺帅迷们，这一局仿佛要成为历史上曾经数度出现过的死局，双方的主力都做了殊死一战的决心，怀着对胜利无与伦比的饥渴走上了夺帅赛场。为了胜利，付出一切，在所不惜，这是华国代代夺帅人不灭的气概。”凤霜动情地说。
　　“接下来的一局比赛，无论是华尚还是雷光虎，都蓄势待发，情形凄厉。有心血管疾病的朋友请看文字直播，谢谢。”
　　鸿鹄和天授的战阵缓缓展开，鸿鹄的阵型不再像第一局那样诡异莫测，而是一套很普通的雁翅阵，华尚作为雁头站在了阵前，犹如一位叫阵的猛将。其他的鸿鹄队员都距离他很远，同时散成雁翅型，避免了骨龙三连的地毯轰炸。
　　天授战阵则是中规中矩的重山阵，没有任何复杂的变化。
　　阵中的雷光虎、秦醉和佘长川同时目光一冷。
　　“他猜到了。”秦醉低声说。
　　“哼！”泪光虎目光阴冷。
　　“虎神，你看着办。”秦醉淡淡地说。
　　“小醉啊，我有个事儿问你。”雷光虎忽然阴恻恻地一笑。
　　“嗯？”秦醉挑了挑眉毛。
　　“我和华尚都上不了场，你有几成把握打败鸿鹄巫阵？”雷光虎笑着问。
　　“……”秦醉没有说话，他的目光透过重重阵门，看到了在帅位前持盾而立的楚岫。此刻楚岫也正在看着他。他的心里微微一惊，他竟然忘了她！他太过于重视华尚了。
　　“哼，我看你太重视华尚，也太看重自己了吧？”雷光虎淡淡地说。
　　秦醉的眼角微微一跳。
　　裁判的哨音在这一刻，倏然响起。比赛开始！
　　雷光虎身子一耸，犹如一枚火箭炮弹，直接从天授重山阵中纵跃而出，一条冰霜骨龙瞬间成型，在他肩膀上发出震耳欲聋的怒吼。华尚同时拔剑出鞘，一把青剑化为长虹夺日，一把白剑绕身如练，朝着雷光虎勇猛冲去。
　　鸿鹄和天授战阵随着隆隆的雷音向彼此冲杀而来。


第三百八十七章 棋逢对手
　　雷光虎与华尚在空中瞬间撞在一起，形势就如华尚在幻境中曾经演练过无数次的情形一样。第一招冰龙吐息被他以中阶的踏浪而飞之滑翔步闪开。滑翔步比起巅峰境界的滑翔慢了很多，但是华尚掌握了提前量，在冰龙张嘴的瞬间扭了一个九十度角，闪到了冰龙侧面，正好躲进死角。
　　第二招华尚必须抢攻，否则必败！华尚的九尾迎面就是泄玉飞霜，毫无保留。在骨龙三连的威慑下，任何保留就是死！
　　与幻境中一样，雷光虎的冰霜骨龙以白骨玲珑塔的旋转挡住了泄玉飞霜。但是他还得面对桃花一笑。
　　桃花一笑穿越过骨龙之尾的塔状防御，在空中划出斗勺，山下流花。雷光虎旋身腾空，一个类似托马斯大回旋的闪电扭腰，闪开了桃花一笑的第一击。
　　在桃花一笑扭剑再刺的瞬间，冰霜骨龙一个扑击，张嘴吞下了桃花一笑，将它彻底困死在腹中。
　　华尚旋风狂舞，九尾划出一条精练，潭花月现，直击冰霜骨龙的头颅。
　　轰地一声，冰霜骨龙头颅掉落，桃花一笑脱颖而出，一剑奔袭雷光虎面门。雷光虎双手一合，冰霜骨龙残躯翅膀一合，形成一扇白骨巨盾，轰地挡住了白刃一击，同时骨龙尾部一扫，猛龙扫尾。
　　华尚九尾和桃花一笑同时归位，双剑同使逆练泄玉飞霜，将九十九枚白骨咬牙镖全部击飞。
　　两人同时脱离接触，疾驰分开，在分开的瞬间，华尚扭头甩剑，剑丸版泄玉飞霜。雷光虎扭头回身，引爆冰龙残躯，骨龙自爆。
　　骨龙自爆的冰霜狂潮混合白骨镖浪呼啸卷来，与剑丸版泄玉飞霜撞在一起，互相抵消。几枚白骨镖穿过华尚的剑潮，奋勇冲向华尚的要害，却被桃花一笑，上挑，下撩，左格，右挡，全部击飞。
　　雷光虎和华尚都不敢做一丝一毫的停留，在赛场上蜿蜒曲折地疾驰迂回，犹如两匹奔驰的快马。
　　两人所到之处，无论是鸿鹄还是天授的队员都不得不纷纷退散。因为雷光虎的冰霜骨龙正在再次成型，一旦接近华尚或者他所在的区域，都有被骨龙三连炸中的危险。
　　唯一能够在骨龙三连下存活的，好像只剩下奇迹之子华尚。
　　雷光虎和华尚都在尽力朝着对方最强势的兵阵迂回冲杀。如果华尚杀入天授阵中，那么雷光虎不敢用地狱雷音，甚至骨龙三连都不好使用。如果雷光虎杀入鸿鹄阵中，哪怕华尚不在，他也能抖手骨龙三连，斩获大量鸿鹄队员。
　　华尚怕雷光虎冲击鸿鹄帅位，所以一旦雷光虎靠近鸿鹄本阵，他就不得不迂回堵截。雷光虎更怕华尚冲击天授帅位，一看到他靠近天授本阵，他会放弃对鸿鹄的冲锋，迂回截杀。
　　两人主要战场，在楚河汉界之间的阴阳鱼图附近。每当两人进入这个区域，立刻会有一番血腥激烈的杀戮。当他们绝招尽展，需要迂回回复的时候，他们会犹如两只戏水的白鹭，在整个战场上纵横翱翔片刻，再回过头来继续搏杀。
　　在他们殊死战斗的时候，楚岫接管了鸿鹄的大阵。鸿鹄的阵型变成了鸿鹄巫阵体系，与天授的唐风古阵正面对决的同时，双方都在小心翼翼地绕开雷光虎和华尚交锋的区域。
　　在阵法调度上，鸿鹄巫阵迅速压制住了暂时由欧强指挥的天授战阵，楚岫风格的巫阵锋芒毕露，无数毒水般的锋线犬牙呲互，疯狂咬噬天授本阵。同时方亭轩的燕雀双符阵在楚岫调度下，猛烈扑击天授主阵。欧强不得不派牛知谦和贝思秋同时顶上去压制住方亭轩的符阵。
　　但是亨载道、薛玫、晋飞花和龚明月的双车双炮，在楚岫行云流水的调度下，犹如一波波狂狼，此起彼伏拍击着天授防线，强猛地冲击他们誓死守卫的阵地。与此同时，荣恒浩和白若馨为首的五兵位锋线，节节进击，逼得天授全二阶的豪华锋线捉襟见肘，步步后退。
　　与此同时，天授阵中，秦醉和佘长川越众而出，朝着雷光虎和华尚的战团冲去，却屡次被华尚和雷光虎爆出的剑潮和镖浪遮蔽住视线。雷光虎和华尚仿佛两枚磁铁，在互相吸住对方之后，立刻死死咬住，至死方休。
　　秦醉紧张地掐指计算岱宗如何的切入点。佘长川弯弓搭箭猛然一箭射出，还是他最有自信的盲射！他只凭体感灵力场变化，靠直觉捕捉战机，这是他白虹贯日的看家本事。
　　这一箭穿过重重剑潮和镖浪，分开冰霜云岚，精准地捕捉到华尚的身影，华尚抬手用九尾剑柄一磕长箭，顿时让长箭斜飞向雷光虎。雷光虎侧头张嘴，一口咬住飞箭，呸地一口吐在一边。他肩头一沉，三百一十七只白骨咬牙镖再重聚，汇合成一头完整无缺的冰霜骨龙。又一次的骨龙三连即将到来。
　　华尚抹了一把鼻孔上的鼻血。因为连续施展月照锦官溪和中阶踏浪而飞，灵能消耗过于激烈，他的毒灵气即将告罄。他已经快要没有使用《明日为谁愁》的灵力了。
　　但是雷光虎使出第四轮骨龙三连，还行有余力。在这个关键时刻，品阶的碾压，让华尚感到前所未有的绝望。
　　楚岫对于华尚的绝望感同身受。自从战斗一开始，她就一边指挥战斗，一边紧密观察华尚的状态。他流鼻血的样子，她全都看在眼里。鼻血横流，这是武者在激战中灵能损耗过多出现的类体解反应。他的灵气即将告罄。
　　实际上，华尚以二阶高段的实力，与高整整一阶，而且还多出一个小境界的雷光虎激战超过五分钟，挺过三轮骨龙三连，这已经是奇迹中的奇迹。在这个过程中，鸿鹄战队本该冲破天授的阵线，让鸿鹄猛虎一般的锋线扑过去疯狂撕咬帅位才对。
　　但是，楚岫巫阵的劣势在这里显露无遗。她的阵法攻击效率比华尚的阵法低太多了，甚至跟不上方亭轩攻击性极强的燕雀双符阵。她的指挥拖累了整个队伍的进攻节奏。这是南楚巫阵本性决定了，这是一个以慢打快的阵法，防守反击为主。通过示弱，引诱敌人进攻，再伺机反扑。
　　现在华尚油尽灯枯，即将落败，但是她还没有撕破欧强这个临时武相组成的防线，这会将本局比赛拖入深渊！
　　“怎么办？”楚岫此刻因为过度紧张，脑子一片空白。她求助地望向华尚，但是，华尚已经被雷光虎逼得走投无路，他如何能帮到她！？


第三百八十八章 将遇良才
　　“虎神，准备！”天授所有队员的耳中都传来了秦醉的吼声。那是他的传音入密。他此刻已经拔出了背后的白金投矛。
　　雷光虎手扶骨龙，全神贯注望着华尚动向，眼角余光瞥了一眼秦醉。欧强用传音入密大声号令全军，天授战线潮水般退向主帅位，为雷光虎留出施展空间。
　　同样在观察雷光虎的华尚敏锐捕捉到了他无意间的眼神一瞥，但是他没有时间去看他瞥的是谁，冰霜骨龙已经张嘴。
　　他将九尾化为剑丸捏于手中，桃花一笑绕体而飞，左手藏于身后，做了一个暗语。
　　一直在密切注意华尚的楚岫立刻捕捉到了华尚的暗语。她手扶唇，发出一声尖锐的口哨，朝着所有人作出了变阵的暗号。
　　那是华尚早就让所有人记好的套路中，最简单，也是最锋锐的一种。
　　本来宛若毒水四溢的鸿鹄巫阵突然行云流水般地变成了一把电钻，无比凶残地捅进了天授战阵的肚子，开始旋转绞杀。
　　亨载道扑向贝思秋，薛玫扑向牛知谦，方亭轩扑向欧强，晋飞花、龚明月横扫一切，白若馨、荣恒浩、海氏兄弟四人飞天，同时扑向天授帅位。其他锋线队员以无与伦比的锐势一头撞进天授阵中，随着车马炮位的走位运动，积极寻找战机。
　　秦醉一矛掷出，佘长川弯弓搭箭，雷光虎蓄势待发。他们三个已经商量好了这个配合。秦醉一矛华尚必然闪现，佘长川会等待他闪烁后盲射白虹贯日，雷光虎则最后出手，骨龙三连保证命中。
　　至于地狱雷音，雷光虎不准备使用，因为他看到了秦醉的局限性。秦醉太看重华尚的作用，忽略了鸿鹄的其他队员。楚岫的阵本学至少和秦醉是等量齐观的，没了雷光虎的天授，赢不了没了华尚的鸿鹄。他和华尚兑子，不值。
　　因为他已经对秦醉失去了信心。
　　然而，就在这时，华尚的身影突然朝他风驰电掣地射来，速度之快，几乎超越了任何飞器。这是巅峰状态的踏浪而飞！
　　“不可能！”华尚只有在占据灵势高峰的时刻，才能使出这一招神奇无比的加速版踏浪而飞。而且，两队队员都不可能靠近他们的战团，无人借势。
　　难道……雷光虎大惊，他不可能被华尚夺势！随即他感到了手臂上骨龙的悲鸣。
　　华尚已经连续三次击溃了他的骨龙。这只骨龙由他的灵力和白骨镖构成，历经百战，已经是弱灵体结构，它也有了自己的势。它的势不知不觉间，已被华尚连夺三次。
　　这是华尚与雷光虎之战，唯一攫取到的一丝优势。他把这宝贵的势差紧紧捏在手里，就等着秦醉的岱宗如何。
　　白光一闪，精准如导弹，追着华尚的身子，呼啸而来。但是，华尚却一头撞进了雷光虎的怀里。在即将和雷光虎接触的瞬间，他单膝跪地，长剑横斩。雷光虎怒吼一声，身子纵起，甩手一抖骨龙，骨龙一头栽下来，挡在九尾之前。
　　白金矛轰地一声击中了雷光虎的背部。大屏幕上雷光虎的血条瞬间消失了一大半。与此同时，佘长川盲射的白虹贯日破空而来，全都是朝着雷光虎去的。他体感捕捉到了华尚的踪迹，却没想到华尚和雷光虎的身体会在这么关键的时候重合。
　　轰！华尚的长剑一剑横斩，被冰霜骨龙的双翅挡住，桃花一笑趁势突袭一剑，冰霜骨龙第四次被华尚双剑砍断头颅。雷光虎的身子被秦醉的白金矛捅得前扑而飞，与华尚一个天上，一个地上，互相交错。
　　白虹贯日箭正在呼啸而来。
　　轰！雷光虎拳头一攥，凌空引爆冰霜骨龙。巨大的爆炸冲击波将他的身子高高抛起，躲开了白虹贯日的第一箭突袭。大量白骨镖朝他疯狂攒射，却被他凌空一抹，化为一面白骨盾牌，糊在他身上。白虹贯日的后续箭矢，统统被盾牌挡住。
　　华尚双剑舞动逆练泄玉飞霜，挡住了大部分白骨镖攒刺，但是他的身子被冰霜爆炸击中，还是被炸得连续滚翻，滚出十几米。
　　雷光虎和华尚同时栽倒在地，两人的血条同时定格在15%。
　　“吖――”雷光虎和华尚同时发出一声怒吼，从地上一起鲤鱼打挺跳起来。
　　雷光虎一甩糊在身上的白骨盾牌。这枚盾牌飞向空中，迅速变形成全新的冰霜骨龙，但是在仓促之间，他来不及调动全部灵力，形不成完整的骨龙。
　　华尚双手同甩，青白双剑同时飞出，在空中形成灿烂的剑幕。但是他的灵力已经告罄，无法使出完整的泄玉飞霜。
　　青白双剑与冰霜骨龙错身而过。冰霜骨龙的残躯被双剑切割四碎，只剩下一只完整的头颅扑向华尚。
　　华尚的双剑去势不减，直接射向雷光虎。
　　轰！雷光虎躲闪不及，连中两剑，一头栽倒。冰霜骨龙的骷髅头对准华尚的面门，发出一声雷霆霹雳般的怒吼。
　　华尚的眼神中露出一丝迷茫，身子软绵绵倒下。
　　“华尚――”狂怒的吼声在天授主阵中四面响起。所有鸿鹄队员都看到了华尚的倒地，各个暴怒如狂。他们在这一瞬间犹如一群狂怒的明王，不要命地朝着天授防线猛扑。
　　“杀！”断喝响起，随着两个兵位的倒下，一道白影朝着帅位疯狂扑去。
　　一点寒芒先到，然后枪出如龙！枪杆震动空气，隆隆巨响。
　　在巨龙拍翅般的蜂鸣声中，天授双士一起升天，这个白影一枪轰在帅位灵气罩，发出炸雷一般的轰鸣。
　　“干掉他！”欧强惊慌地大吼。佘长川、秦醉同时回过头，箭矛齐举，准备攻向此人。但是这个人影猛然抖起一道枪花，数十道枪影密密麻麻扎在灵气罩上。逆练泄玉飞霜！
　　4、5……10！鸿鹄瞬间拿下10个夺帅点。
　　直到此时，这个人影才终于落地，正是龙枪高手荣恒浩。
　　鸿鹄的队员们没有人欢呼。他们纷纷丢下手中的武具，撒腿朝着软倒在地的华尚飞奔而去。
　　荣恒浩更是一马当先飞奔而去，第一个冲到华尚面前，一把将他从地上抱起来，急切地掀开他的眼皮，观察他的眼睛。
　　“怎么样！”周围呼啦一下子围上来所有鸿鹄的队员。
　　所有人都以为雷光虎终于使出了地狱雷音。但是……华尚眼睛一转，醒了。
　　“你们围着我干嘛？是不是赢了？”华尚懒洋洋地问。


第三百八十九章 神仙打架
　　直到最后，哪怕和华尚打成了平手，雷光虎都没有使出地狱雷音。虽然一直在和华尚死斗，但是和华尚一样，雷光虎也在时不时观察天授阵线的防卫形势。天授的防卫，本来还能拖一段时间。但是华尚最后做出的变阵指示，彻底改变了战局。
　　鸿鹄最后的变阵犹如压倒天授的最后一根稻草，整个天授大阵犹如多米诺骨牌般倒下。那一刻的鸿鹄战阵，显示出绝对的统治力。无论是兵位，车马炮位，还是文相冲击，都互相衔接紧密，宛若一体。
　　雷光虎在那一瞬间意识到，即使没有了华尚，鸿鹄之阵也所向无敌。唯一能站在天授阵前与之抗衡的，只有自己。他绝对不能和华尚兑子。
　　最后关头，他通过振动骨龙头中的冰灵气，使出了地狱雷音外型类似的音师绝技――舌底锥，用突然出现的强音振动精神场，震昏了华尚。他心底存了一丝侥幸的念头，想要用这一招试验一下，看看鸿鹄队知不知道他有这一招隐藏的底牌。
　　没想到，模拟地狱雷音刚一出手，就把鸿鹄给炸了。人人使出一百二十分的劲头赢下了比赛，呼啦一下子全都围到华尚身边去了。这还用说吗？这群家伙已经知道了地狱雷音的秘密。
　　一旦雷光虎真的使出地狱雷音，四局禁赛，没跑！
　　这一年鸿鹄的情报工作简直突破天际。雷光虎怀疑自己一天上几次厕所，他们都知道。
　　赛场上，鸿鹄队员们把华尚高高举起，犹如新皇加冕一般绕场一周。华尚高举双手，做出鸿鹄应援的标准动作――双飞鸟。全场观众齐齐起立，数万只白鸟振翅悬空殿。满空彩带，犹如下起了彩虹雨。华尚披红挂绿，威势天成！
　　雷光虎仿佛看到了五年前的自己，在山呼海啸的狂欢中，被天授众将高举空中，犹如一统天下的王者。他本以为自己已经厌倦了胜利。但是今天他发现，他还是像一只饿鬼一样，渴望着用鲜美香甜的胜利果腹充饥。
　　“下一局，你还有力气跟我打吗？”雷光虎昂起头来，逆着阳光，望向犹如浸入正午骄阳中的华尚，嘴角露出阴森至极的狞笑。
　　“我的天啊，这一局太赞了！双方武者都发挥出了前所未有的高水平，虎神的骨龙三连一向被称为全北宁攻击力最强的连招。甚至在武道协会论坛上，它被称为死亡连招。第一局，他更以一记骨龙三连，创造了北宁历史最强击杀记录。但是华尚竟然连续四次化解死亡连招，针锋相对，不落下风。他仿佛有了不死之身！”凤霜激动无比地说。
　　“让我们也不要忘了虎神做出的惊人之举。华尚的月照锦官溪最后三招，泄玉飞霜、山下流花、潭花月现每一招都被誉为北宁第一斩杀技。华尚的剑丸中除了九尾剑，还藏了一把白剑，青白双剑，都能使出锦官溪三斩击，但是虎神依靠冰霜骨龙的变化，同样挡了四轮斩击的突袭。不愧是北宁地面杀不死的男人。”许一帆接话。
　　“现在大屏幕上正在滚动播放刚才华尚与虎神的精彩激战镜头。两人的应对，堪称完美，无论是虎神化解锦官溪三斩击的沉稳，还是华尚化解骨龙三连的灵动，都达到了武者临场应对的巅峰状态。两人把各自武学的精华，展示得淋漓尽致，对决之华丽精彩，足以傲视全国。”凤霜激动地说。
　　“虎神和华尚之间的对决，固然精彩，但是我最想看到的还是两人最后一起倒下那一刻的胜负关键。”许一帆按耐不住地说，“也许大家会奇怪我为什么说那一刻关键。毕竟两人同时倒地，平分秋色。但是，不要忘了，华尚是二阶高段，他能和三阶巅峰的虎神打成平手，就是胜利！”
　　仿佛听到了许一帆的呼唤，大屏幕上的镜头切换到华尚与雷光虎决胜负的关键时刻。所有人都看到了秦醉和佘长川的动作。天授三大将同时锁定华尚，要来一场会猎行动。
　　“秦醉、佘长川都在瞄准华尚？他们没有在坐镇天授大阵！”凤霜震惊地说。
　　“战斗情形瞬息万变，我想我们都被华尚和虎神吸引，错过了这个镜头。”许一帆忙说，“秦醉的岱宗如何，佘长川的白虹贯日，加上虎神的冰霜骨龙，华尚需要另一个鸿鹄队才能挡下这一击呀！”
　　“正如我们已经见到的，华尚突然启动了，他以踏浪而飞冲向虎神，这是巅峰境界的踏浪而飞！与此同时，秦醉出手！佘长川出手！”凤霜尖叫。
　　“来看慢动作，啊哈！我一直奇怪，华尚凭什么能启动巅峰境界的踏浪而飞，原来如此！他夺了冰霜骨龙的势。冰霜骨龙能够自动攻击，已经是弱灵体，是灵体，就能被夺势。虎神最强的冰霜骨龙，成了他的弱点。”许一帆激动地说。
　　“还是不全对，大嘴，华尚冲过去的路线，有一个微小的弧度！”凤霜嘶声说，“他是用了两段的踏浪而飞。第一段，他用的是中阶的滑翔步，但是他很快接上第二段巅峰的踏浪而飞，这两段滑步，浑然天成，行云流水，令他的冲击路线有了一个奇妙的弧度。”
　　“我明白了！真是智深似海华武相！他这一个小弧度正好让他的身体和虎神重叠，让算无遗策的秦醉算错了白金投矛的攻击路线。这一矛虽然瞄准了华尚，却穿中了虎神！”许一帆惊呼。
　　“岂止是秦醉的岱宗如何，佘长川的白虹贯日也贯到虎神身上。本来是三人杀尚，现在是三人杀虎。华尚一个冲锋，逆转了整个局势！”凤霜激动地说。
　　“虎神真的尽力了，他用骨龙自爆的变招躲开了白虹贯日，同时也击伤了华尚，在最后的对决中瞬间变出一条不成型的骨龙，突击华尚。但是秦醉那一矛呀，疼，真的好疼！”许一帆哀叹着。
　　“华尚真的是机关算尽，底牌用遍，终于还是没躲过虎神的骨龙爆炸。最后的关头，虎神三阶巅峰的灵力优势尽显无疑，一条骨龙瞬间凝聚。华尚双剑狂砍，但是他没灵力做泄玉飞霜，终于还是挡不住，被突中了面门。”凤霜摇头叹息。
　　“最后骨龙头张嘴怒吼，那应该是虎神第一次亮出他的音师绝技――舌底锥，直接攻击华尚的精神场，不愧是三职业武者，攻击手段繁复多样。”许一帆抚掌惊叹。
　　“让我最后总结一句，这是一场神仙打架，在他们面前，所有人都是配角！”凤霜笑着说。


第三百九十章 强敌对视
　　带屏幕上滚动播放着华尚和雷光虎对决的精彩镜头，每播放一次，都会引起在场观众雷鸣般的欢呼。
　　这是武雄夺帅界新旧势力最直接最炫目的对决。无论是称霸北宁五年的虎神，还是一剑动人间的华尚，都没有辜负人们对他们的期待。真正的王者对决，神仙打架。
　　在大屏幕滚动镜头的时候，也是鸿鹄队高举华尚在宽阔巨大的悬空殿绿茵场绕行了一周的时候。
　　与鸿鹄的兴高采烈，忘情欢呼相对的，天授众将都跌坐在草地上，或者双手捂脸，或者双手抱头，沉浸在刚才被夺帅的至暗时刻，无法从深渊中爬出来。尤其是秦醉和佘长川。他们瘫坐在地上，连手臂都没有力气抬起。
　　刚才雷光虎的败北可以说是他们一手造成的。真的应了那句话，千防万防，家贼难防。虎神再强，也要败给自家的暗箭。对于华尚，他们过于重视，直接导致天授大阵被鸿鹄变阵冲垮，雷光虎与华尚打成平手。
　　可以说，天授的失败，是秦醉和佘长川直接造成的。
　　强烈无比的自责和羞愧，让他们失去了全部力量。
　　天授队中，唯一还在站立，反而是被华尚双剑击倒的雷光虎。他昂着傲岸的头颅，仰视着华尚，眼中冒着恐怖的厉芒，嘴角微翘，狞笑满脸。
　　在所有沮丧失落绝望的天授队员中，他是仅有一个保持清醒的人。他意识到华尚已经强弩之末。他渴望下一局的时候，一把按住华尚，将他在悬空殿的绿茵场反复摩擦。
　　与此同时，双手高举应和全场起立鼓掌的华尚觉察到雷光虎的凝视。他扭过来，居高临下地望向雷光虎，微微一笑。
　　两人的表情全部被动态捕捉镜头敏锐地抓到，导播闪电般将两人表情同时显示在大屏幕上。
　　“来了来了！”解说台上还在沉浸于刚才精彩对局中的两位解说同时惊呼了起来。他们准确地把握住了这一波引爆全场气氛的瞬间。
　　“雷光虎昂然屹立悬空殿绿茵场，向华尚露出狞笑。作为北宁王者，他显然不服新王驾临啊！”许一帆大声疾呼。
　　“华尚发现了他的凝视，回报以微微一笑。”凤霜接茬。
　　“雷光虎目光恐怖，尽显不服，这是他的死亡凝视！”
　　“华尚居高临下，处之泰然，这是他的王之蔑视！”
　　许一帆和凤霜你一言我一语，瞬间引爆全场。天授和鸿鹄的粉丝同时发出震天的哨音和嘘声。天授和鸿鹄的锣鼓队同时奏响了震天的锣鼓唢呐，气壮山河，提前为下一场比赛奏响了助战乐。数千天授鸿鹄应援队齐刷刷从座位上站起来，随着鼓乐开始了应援表演。
　　在震天鼓乐声中，鸿鹄和天授队员排起长队回归休息室，整装再战。
　　天授的队员们都不知道自己是怎么回到休息室的。与鸿鹄对战两局，两局全败。耻辱和羞愧，犹如两座大山，几乎要将他们的心脏压瘪。天授五年来，还没打过出如此耻辱的对局。精锐尽出，两局全败。对局强度之大，天授与北宁第一最艰苦的对局相比之下都轻松得像春游。
　　休息室里的低气压几乎可以直接形成一道龙卷风，将所有人都卷上天。所有人都低着头，不敢去看雷光虎乌漆嘛黑的脸。看一眼都会做一年噩梦。
　　忽然间，欧强笑了，歇斯底里，放弃一切地傻笑。人们面色苍白地望着他，都没有说话。上一局里，最悲情的人物就是欧强。他得到了一辈子梦寐以求的机会，接替秦醉做天授武相，指挥天授战阵。
　　但是，他被楚岫的鸿鹄巫阵彻底碾压了一轮。然后，鸿鹄似乎嫌巫阵攻击节奏太慢，换了一个套路，华尚的奇阵。本来已经被巫阵虐得吐血的欧强，直接被华尚奇阵打傻了，面对电钻一般疯狂突击的鸿鹄锋线，他茫然吐血，完全做不出任何应变，眼睁睁看着战无不胜的天授战阵犹如多米诺骨牌般塌陷。
　　现在的他，已经疯了。
　　“你笑个屁！”雷光虎炸雷一般吼一嗓子。好几个天授队员被这一嗓子吼得直接瘫倒在地。这是能让心脏爆炸的一嗓子。
　　“虎神，跟我说说啊。”欧强朝着他傻笑，“被自己人打在背后的感觉如何？”
　　雷光虎狞恶地望着他，如果眼光能杀人，欧强已经不成人型。但是，不得不说，因果循环，雷光虎第一局打自己人，这一局被自己人打，报应不爽。
　　“虎神……”秦醉缓缓开口。
　　“你给我闭嘴！”雷光虎猛然站起身，用手戟指秦醉，厉声说。
　　秦醉听话地闭上了嘴。
　　“所有人都给闭嘴，你也一样！”雷光虎指着欧强厉声说。
　　欧强闭上了嘴，他已经发泄完毕，从崩溃中恢复理智，重新想起雷光虎的恐怖。
　　“下一局，我能打败华尚。所以我在上一局没用地狱雷音。因为鸿鹄已经知道我有这一招，一旦我用，直接四局禁赛。指望你们这群废物去打败鸿鹄吗？”雷光虎厉声说。
　　众人都飞快地低下了头。
　　“能破鸿鹄之阵的，只有我！能打败华尚的，只有我！我并不是说，在座的各位废物。这还用说吗？”雷光虎放声怒吼，“我只是在讲一个事实，下一局有我就能赢！”
　　他的话，虽然难听，但是每一个天授的队员都想听。因为，他们都想赢。哪怕被雷光虎侮辱一百次，都抵不过一次失败的耻辱。
　　“小醉！”雷光虎怒目瞪视秦醉。秦醉昂起头来，茫然望向他。
　　“你给我醒醒！”雷光虎厉声说，“你想要证明自己能够赢华尚吗？我告诉你一件事，你赢不了！你不配！明白吗？”
　　秦醉死死咬住自己的嘴唇，鲜血迸现。
　　“你不想听我也要说。你不配！摆平心态，在华尚面前，你什么都不是！下一局，给我好好摆你的阵。我要你撑住场面，守住帅位。别再想着打败华尚，压他一头，轮不到你！你越早认清现实，我们越早能赢！”雷光虎丝毫不留情面。
　　秦醉按住额头，沉默半晌，终于缓缓点头。
　　“下一局，大家好好守住本阵，等我干掉华尚，干掉一半鸿鹄主力，大家一起杀帅。”雷光虎说到这里，拿起一条毛巾搭在头上，瘫坐到椅子上休息。休息室里，一片死寂。
　　华尚一回到休息室，立刻瘫坐在座位上，抢过一条毛巾搭在头上，抓紧时间休息。燕婷珊和小倩冲过，端来两盘高阶灵气丹，要他赶紧吃下去。但是华尚摆手拒绝了。
　　现在的他，已经无法再用这种普通的高阶灵气丹补充灵气。他有了更好的替代品。他从行囊中取出金香丹，飞快磕了三粒，启动毒灵珠疯狂吸收。星宫同时加速运转起来，将大量毒灵气泵入识海，加紧补充失去的灵力。
　　但是这样的补充，只能暂时恢复损耗的五成灵力。华尚的脸色煞白，汗如雨下。下一局，再像这样和雷光虎对局，他必败。
　　就在这时，齐宣站起来，走到休息室中央：“好了，现在我们说一下下一局怎么打！”


第三百九十一章 再次出场
　　齐宣的话吸引了全体鸿鹄队员的注意。因为，他们都不是瞎子，能够看出来下一局，华尚绝不可能再像第二局那样和雷光虎钉对丁卯对铆那么硬打。
　　“小尚，我注意到你的白剑，那是什么，看起来像护身灵！”齐宣沉声问。
　　“喔！”他的话让所有人都惊呆了。他们没有齐宣那么过人的眼力，都以为这只是剑丸里藏的另一把剑。没想到，华尚二阶高段，已经炼出了自己的护身灵，这是要上天啊！
　　“呃……是的。”华尚不太敢说那是九尾的护身灵，太惊世骇俗了。
　　“不用跟我说怎么练的，但是我看到它使出了一招非常有意思的招式，好像是逆练泄玉飞霜？”齐宣沉声问。
　　“对！”华尚点头。
　　“这一招好像能挡住雷光虎骨龙三连中的猛龙扫尾？”齐宣问。
　　“能！”华尚精神一振，“还能挡住骨龙自爆的白骨镖攒射。但是冰灵气爆炸挡不住。”
　　“冰灵气爆炸可以硬扛下来，不会直接清空血条。”齐宣摇了摇头，“我记得咱们队里，有两个能使逆练月照锦官溪的队员。”
　　“是！我！”白若馨和荣恒浩同时站起身。
　　“你们都是二阶巅峰了吧？”齐宣严肃地问。
　　“是！”白若馨和荣恒浩兴奋地同声回答。
　　“小尚，我的意见是，下一局，你和若馨，恒浩组成三人组，一起应对雷光虎。”齐宣望着自己的笔记本说。显然，在比赛进程中，他已经在笔记上做好了下一局比赛的规划。
　　“小尚，有他们帮你，有没有可能让你撑过雷光虎的攻击。”齐宣关切地问。
　　“必须抢攻，不断抢攻，一刻都不能让他有喘息的机会。”华尚眼睛亮了。他本来已经失去了战胜雷光虎的希望，现在有了荣恒浩和白若馨帮忙，情形大不一样了。
　　“我能做到！”荣恒浩和白若馨信心十足地大吼。
　　荣恒浩的龙枪攻势强度惊人，一旦使发了，不比月照锦官溪差。白若馨的凤舞云台更是宋代英豪陆云龙的成名枪法，强度无与伦比。
　　“三个打一个，有机会，你们用最强的枪法抢攻，我会帮你们防御雷光虎的反击。一旦骨龙三连出手，大家一起用逆练泄玉飞霜！”华尚兴奋地说。
　　现在，面对雷光虎无坚不摧的骨龙三连，逆练泄玉飞霜已经成为了救命稻草。
　　“教练，下一局秦醉和佘长川应该不会再被雷光虎信任，此消彼长，用他们对抗雷光虎，胜算很大！”楚岫也感到无比振奋。
　　“没错，但是我们也不能忽视秦醉之阵，和佘长川、欧强、贝思秋和牛知谦的反扑。尤其是佘长川的白虹贯日，他是守住楚河汉界的关键。”齐宣沉声说。
　　“佘长川只有一个人，教练，我们糊死他！”晋飞花望了一眼龚明月，大声说。
　　“教练，秦醉之阵和我的巫阵不相上下。但是，以防万一，我希望用华尚的套路加速破阵。”楚岫也举手大声说。
　　“用套路1、3、4、6、2、5。”华尚靠在墙上，有气无力地说。
　　“按这个顺序？”楚岫飞快地记忆。
　　“不，我随便说的，你随便用。我相信你！”华尚笑了。
　　“你……现在什么时候，你还逗我！”楚岫哭笑不得。
　　“秦醉不如你，远远不如。是时候让他知道，谁才是阵本学北宁第一。”华尚得意地一笑。
　　“到死都要臭显。”楚岫白了他一眼，但是信心倍增。毕竟，阵本学满分的天才说了她比秦醉强，没道理她不强啊！
　　在鸿鹄和天授重新上场的时候，赛场上的鼓乐声还没有停下来过。上一场的比赛实在太精彩了，所有人还沉浸在华尚和雷光虎的惊世对决之中，兴奋感一直没有消除。大家都在听着鼓乐，回味着上一局比赛，并对下一局比赛投注了无限的憧憬。
　　看台上的魏雪华、钟峻秀、司徒卿、车红缨和车宏图在第二局结束之后，一直保持着站姿没有坐下来。根本坐不住好吗？
　　车宏图整个错过了和华尚对局的机会，本来对于魏雪华和司徒卿竟然输给鸿鹄感到有些吃惊。但是，看到华尚和雷光虎的对局，他对于空桑，完全就是同情。遇到鸿鹄，太不幸了，难怪直落四局战败。华尚这小子，根本不是魏雪华或者司徒卿之流能挡住的，太顶了！
　　魏雪华和司徒卿则兴奋无比。雷光虎也没在华尚手下赢下一局。这说明什么？他们和天授也没啥分别嘛。
　　只有车红缨和钟峻秀是衷心为华尚高兴。他们都已经蜕变为真正的尚粉，华尚的剑早已经征服了他们的心。华尚越厉害，他们越兴奋，同时还希望两队的大佬们都成为华尚的粉丝。
　　鸿鹄新队员们看到华尚的英姿再现赛场，都起来鼓掌欢呼。古贝等一群华尚的亲朋好友更是连蹦带跳，兴奋得不行。猴兄弟和九伶第二局全程都是手舞足蹈，激动不已，恨不得直接加入赛场，跟华尚并肩战斗。
　　就连最后排的长辈们都纷纷站起身，为华尚的再次出场喝彩。一向稳坐钓鱼台的楚致南都站了起来。因为前面被挡得严严实实的，根本什么都看不见！
　　赛场上的鸿鹄战阵，再次摆出了雁翅阵，这一次，华尚、白若馨和荣恒浩同时站在了阵前。
　　而天授战阵则摆出了遁甲夺门阵，秦醉亲自把持大阵的运转。欧强、贝思秋和牛知谦在阵门内另摆了一个小车悬阵，随时准备接管阵型，成为游击阵横扫鸿鹄。
　　雷光虎一个人站在天授阵前，看着华尚、白若馨和荣恒浩三人，脸上露出轻蔑的冷笑。
　　北宁虎神，最不怕群战，来的人越多，杀得越爽。想要三英战吕布，那也得找一个像吕布那么菜的人来围呀。
　　当裁判哨声吹响的时候，雷光虎身上的冰霜骨龙已经呼啸而出，对准荣恒浩飞去。
　　与此同时，华尚和白若馨没有丝毫犹豫，双剑双枪同时飚向雷光虎。
　　轰！冰龙吐息出手！
　　华尚按照上一局的应对，绕行九十度让开喷射角度，九尾使出月照锦官溪，桃花一笑使出新版月照锦官溪，双剑合璧，形成无懈可击的剑雨，一下子笼罩雷光虎。
　　白若馨的双枪同使凤翼天翔冲阵，两条枪影化为燃烧的凤翅，抬着她的身子冉冉升起，上下翻飞，横扫一切。
　　荣恒浩挺枪上扬，整个人腾空而起，一枪拍下，激起一天金色烟尘，犹如一堵金色的墙壁，轰地撞向冰龙吐息。金与冰疯狂碰撞，旗鼓相当。他的龙枪一击，硬生生挡住了冰龙吐息。
　　“哼！”雷光虎悠然让开白若馨进攻，操纵骨龙挡住华尚的剑雨，桃花一笑横斩，骨龙头颅飞断，和上局一样。雷光虎拳头一甩，骨龙残躯一个猛龙摆尾！
　　这一刹那，三片铁幕乍现。华尚、荣恒浩、白若馨同使逆练泄玉飞霜，景象极其壮观。


第三百九十二章 三英杀虎
　　雷光虎的猛龙摆尾，倒卷玲珑塔式镖雨横扫，九十九镖全都被华尚三人组稳稳挡下。他的眼中凶光乱闪。第一局的时候，他骨龙三连放倒二十多人，创下北宁击杀记录，威风不可一世。没想到和华尚打了一局之后，他的骨龙三连已经坠落尘埃！？
　　华尚能挡住骨龙三连，那是因为他是华尚！这两个鸿鹄的小鬼到底从哪儿冒出来的？
　　“看枪！”荣恒浩的断喝声如雷霆般响起，寒光斗现，一枪如龙，七煞火尖枪的枪尖犹如一只猛龙头，带着尖锐的破风声，呼啸而至。他没有去打雷光虎，打的是冰霜骨龙。
　　华尚已经交代过，雷光虎最强点是冰霜骨龙，最弱点，也是冰霜骨龙！
　　雷光虎可以选择骨龙自爆一举炸伤荣恒浩，但是华尚却在这一刻仿佛一只下山猛虎，躲在荣恒浩侧翼，直接冲向了他，青白双剑犹如两枚旋转的卫星在身周回旋。
　　雷光虎眼角一瞟就知道他要干什么。这货在用中段境界的踏浪而飞滑翔步冲到近前，以双剑潭花月现斩杀他。骨龙自爆能炸倒荣恒浩，但是他的身体正好挡住了华尚，根本炸不到最关键的华尚。
　　而且，一旦引爆骨龙自爆，在那爆炸一瞬间，雷光虎必须放开对白骨咬牙镖的掌控，虽然只有短短半秒钟，但是两手空空面对潭花月现的双重斩杀，他连半秒钟都挺不过去！
　　他断喝一声，直接将冰霜骨龙的残躯肢解，化为一面盾牌糊在自己身上。荣恒浩猛冲的身子呼啸着和他擦肩而过，一枪戳空。华尚冲到眼前，双剑横斩，潭花月现！
　　雷光虎白骨咬牙镖绕身而生，轰地挡住九尾的低空斩击，身子滚地旋身，让开了桃花一笑的高位斩击。华尚凌空旋身，双剑如虹，犹如舞动双缎带的飞天，与他错身而过。
　　雷光虎刚从地上弹起，两道轰雷般的电光从天而降。
　　凤舞云台之双凤回巢！两把浸透圣光的至圣之枪从天而降，犹如撕开满空乌云的两道阳光，席卷大地。
　　雷光虎怒吼一声，身上糊满的白骨咬牙镖闪电般拼合成骨龙双翅，朝着两道圣枪疯狂扫击。
　　轰――炸雷惊天地！两只骨龙翅彻底崩溃，雷光虎被强猛的枪罡轰得身子坐上了滑板，一直滑出十几米远。
　　猛回头，荣恒浩的龙枪呼啸而来，龙枪之九龙夺位！九条龙枪之影在空中凝练，朝着雷光虎身上九处要害袭来。
　　雷光虎只来得及翻手凝成一条骨龙的骨尾，将其当成一条九节鞭，舞动如风，乒乒乓乓和荣恒浩连拼九枪，随即骨尾一挑，尾尖上的十八镖喷射而出，迎头击向荣恒浩。荣恒浩猝不及防，长枪一转，连挑十七镖，张嘴咬住最后一镖，吐在一边。他的人被十八镖的连环撞击撞出七八米。
　　在他身后，白若馨和华尚同时冲上来，双枪双剑刮动旋风，杀招将至。
　　“吖――”雷光虎怒吼一声，双臂一振，全身的白骨咬牙镖同时飞上天空，形成一只冰霜骨龙头，龙嘴一张――冰龙吐息，一道恐怖的啸声从嘴中喷射出来――舌底锥！
　　华尚半空转向，一把抱住白若馨侧扑而出，在最致命的瞬间躲开了舌底锥的音震。两人一身冰霜滚倒在地，行动艰难，全都中了冰龙吐息的冰霜冻气。
　　“死！”雷光虎双手一展，冰霜骨龙的龙头犹如一枚导弹飞向华尚和白若馨，他要用骨龙自爆一举干掉他们两个。但是横空里飞来一条七煞火尖枪，带着龙吟般的震颤，轰地撞中冰霜骨龙头，将其撞成了漫天白骨雨。
　　白若馨同时大喝一声，裟椤双树亮起无边圣光――凤舞云台之浴火重生！两条光枪绕体而舞，一股温暖的光灵气照耀全场，冰霜之气瞬间消散。
　　“飒！”华尚身上冰霜一去，身子已经腾空而起，九尾化丸，一弹射出。剑潮惊天而起，剑丸版泄玉飞霜！
　　雷光虎瞬间凝出一条骨龙尾，倒卷龙尾，舞出盘旋白骨玲珑塔，螺旋辐射的白骨咬牙镖尽数接下了华尚的剑雨。但是桃花一笑穿过了白骨咬牙镖的防御，犹如一只妖冶的白鱼，闪电般射向雷光虎的腰眼，山下流花！
　　“喝！”雷光虎双臂瞬间吸聚白骨咬牙镖，形成白骨护臂，间不容发的瞬间挡住了山下流花无比强猛的凿击，整个人甚至被撞得直跳到空中，血条爆降一截，只剩75%的血量。
　　“看枪！”华尚的大吼突然出现。他腾空之时，不但射出了九尾剑丸，射出了桃花一笑，而且抽空一脚踢在了撞碎了骨龙头的七煞火尖枪上。
　　七煞火尖枪翻滚着飞上高空，飞临雷光虎头顶。
　　“吖――”龙啸声从天而降。荣恒浩的身子早已经凌空而起，梯云纵瞬间激发到巅峰，宛若云汉飞仙，踏空而来，一把抓住空中翻滚而来的七煞火尖枪，一枪如雷，从天到地，一轰到底，龙枪之龙皇归海！
　　“我去你……”雷光虎狂怒地仰天怒吼，手中的白骨护臂瞬间化为骨龙头，张嘴对准荣恒浩喷出一股舌底锥。但是舌底锥还完全成型，荣恒浩的枪已经递到龙嘴之中，轰地一声，龙头爆裂四碎。荣恒浩同时闭眼痛哼一声，被雷光虎的半招舌底锥震伤了精神场。
　　雷光虎在千钧一发之际双手同时抓住荣恒浩的火尖枪，手掌被枪上倒钩割得鲜血淋漓。他暴怒如狂地用力一甩枪头，将荣恒浩连人带枪甩出去。
　　华尚和白若馨双双腾空而来，一左一右凌空接住荣恒浩，三个人同时落地，一起望向雷光虎。雷光虎望着自己滴血的手掌，犹如一只受伤的猛虎暴怒地回望三人，气得浑身颤抖。
　　惨叫声在他身后响起。那是欧强战宠雪蝠的惨叫，他侧目望去，欧强整个人贴在薛玫的组合大剑之上，被她无情地挑上了天空。在她的身边，亨载道舞动双头灵蟒轰地砸在地上，掀起一天爆炸波。与他对战的贝思秋倒翻着跟头，冲天而起，与欧强比翼齐飞。
　　鸿鹄的群雄以少胜多，通过数道犀利的小阵切入天授阵中，势如破竹地杀向天授的帅位。
　　佘长川白虹贯日疯狂扫射，但是却被晋飞花和龚明月的蜂花乱舞死死压制。秦醉高举白金投矛，徒然算着岱宗如何的出手角度，但是鸿鹄战阵中的灵力场分布，远远超出了他的计算能力，他竟然产生了犹豫。
　　海夜、海昼、方亭轩犹如三道厉电朝着帅位疯狂突袭，胜败在此一举！
　　不知不觉，胜负已在转瞬之间。


第三百九十三章 枭雄末路
　　此时此刻，孤零零立在华尚、白若馨和荣恒浩面前的雷光虎，无比孤独。
　　放眼本阵，一个能打的都没有！都特么是废物！
　　雷光虎看着眼前的华尚。为什么？凭什么？他只是二阶高段的蝼蚁。第二局他能靠自己挡下天授三名最强者的合击，算他聪明。但是第三局，他已经油尽灯枯，却还能靠与两个兵位的配合，将他彻底压制。凭什么他这么厉害！为什么他随便找两个人出来，不但这么厉害，还和他配合这么好。
　　下一局怎么办？再下一局呢？还有再下一局吗？
　　这一刻，五年在北宁作威作福，战无不胜的往事纷至沓来。队伍的组建根本不需要他来费心，身边自然而然名将如云，高手如雨。在他的押阵下，天授战阵所向无敌。至上院上过四强，今年还想问鼎。
　　难道这一切都要变成镜花水月？败给鸿鹄！？可能吗？在华尚没来之前，鸿鹄根本就是一只下饭队。他一炮就能打垮半个鸿鹄战阵啊！
　　“虎神――”秦醉的惊呼在传音入密中响起，“鸿鹄冲垮了我的阵，帅位危急！用骨龙三连轰翻他们！”
　　刹那间，雷光虎仿佛感到一切都变慢了，他的思感变得无比迅捷。他可以看到鸿鹄马位海氏兄弟的暗影突袭，鸿鹄文相方亭轩的鹤符俯冲，亨载道双手龙吐珠，薛玫大剑绝杀――轰雷斩，晋飞花暴雨梨花铳，龚明月笛音加速杀人蜂。鸿鹄这群在他眼里本来不堪一击的废物们，此刻个顶个的强势无比！
　　天授本阵，五兵位残了，车马炮没了一半，牛知谦、佘长川、秦醉率领残剩的鸿鹄部将围拢在帅位前，组成重山阵，目光凄厉，脸色苍白。天授的阵线在鸿鹄的冲阵面前，瑟瑟发抖。
　　什么时候，天授竟然这么弱了！？
　　雷光虎目眦尽裂，牙根咬碎。此刻的他面临绝境，面前华尚三人组将他气机锁死。一旦他出手冰霜骨龙追杀鸿鹄战阵，他必然面对三人组无情的绝杀。
　　一旦他用冰霜骨龙再战三人组，背后的天授战阵瞬间瓦解，天授第三局也会面临失败。
　　进也是死，退也是死。
　　而且，形势根本没有留给他任何思考的余地，他只能依靠直觉来判断，用哪种死法好？
　　这不就是五年来上百只夺帅队面对天授的困境吗？他们只能选择哪种死法更体面！
　　而今天，风水轮流转，雷光虎终于也要面临这样的抉择了！出来混，总是要还的，这句话有理。
　　“虽然很有道理……”雷光虎的脸上露出一丝豁出一切的狞笑，“但是，我从来不讲道理！”
　　他的断喝一声，犹如虎王啸林，冰霜骨龙瞬间成型，冰霜吐息吞噬天地，将他的人影彻底笼罩，一条龙影搅动冰霜云岚，长长的龙尾卷动风云，朝着华尚、白若馨和荣恒浩扑来。
　　“小心――”白若馨和荣恒浩同使逆练版泄玉飞霜挡在身前。只有华尚双眼一眯，突然启动巅峰境界踏浪而飞，朝着冰霜云岚中风驰电掣扑去。
　　华尚疾驰的身影凶猛劈开冰霜云岚，与雷光虎打了一个照面。此刻的雷光虎两手空空，正抡拳朝着华尚三人组所在方向冲去。他肩膀上停驻的冰霜骨龙正朝着反方向飞行，对准鸿鹄锋锐无比的冲阵俯冲而去。
　　华尚翩若惊鸿的身影和雷光虎擦身而过。雷光虎惊恐地扭头望向他，徒劳地伸出一只手，想要凌空拦住他。但是，华尚的灵势俯冲堪比排云折燕索，根本不是雷光虎伸手就能捞住的。雷光虎的手掌穿过华尚划空而过的残影，捞了个空。
　　华尚出剑了！他的身子凌空轻盈一旋，九尾青刃潭花月现，他的身子再旋，桃花一笑白刃潭花月现。一青一白两道圆环型匹练绕身而生，烘托着他凌空飞旋的身姿如梦如幻。
　　轰！龙头上天！九尾的潭花月现一下子削飞了正在俯冲的骨龙之头。冰霜骨龙的残躯在空中双翼同时展开，冰霜寒气犹如喷泉般从断颈处狂喷而出。
　　华尚旋身和它错身而过，桃花一笑白刃飞旋，潭花月现正中骨龙身躯。骨龙的身子被这强猛一剑扫得直冲了出去，追着华尚的身子翻滚飞舞，东摇西摆。随即，轰！龙躯爆炸！
　　华尚收身落在悬空殿绿茵场上，身子在草地上轻盈滑行。在他的头顶，冰霜骨龙的残骨犹如翻飞的雪花，追着他撒了一路，犹如他手中舞出的华美剑雨。
　　在他的眼前，鸿鹄队友们势如破竹地冲破天授最后防线，秦醉、佘长川、牛知谦、天授双士纷纷倒下。突击最快的方亭轩、海氏兄弟三重攻击同时落在帅位上，完成了杀帅！
　　当华尚滑行到帅位的时候，天授帅位西琳已经胡旋起舞，倒若红莲。华尚保持滑翔，和西琳四目交汇，一笑而过。
　　天授阵前，雷光虎赤手空拳冲到白若馨和荣恒浩面前，无助地闭上眼睛，等待被三枪挑飞。但是，荣恒浩和白若馨却都收起了枪，与他默默相对。
　　雷光虎攥紧拳头，不想回头去看本阵，不想抬头去看比分牌，不想去感受地面隆隆如地震般的颤栗。这一刻，他希望自己没有选择去参加夺帅！
　　因为夺帅这一刻，固然快活似神仙。但是被夺帅的那一刻，却痛苦如地狱。
　　“吖――”荣恒浩和白若馨从他左右两边欢叫着，雀跃着穿过，朝着前方的鸿鹄冲阵奔去。震耳欲聋的欢呼声在他背后响起，万箭穿心！
　　鸿鹄队员们疯狂地围住华尚，将他扑倒在地，又将他再次高高举起。所有人都知道，最后一刻，要不是华尚及时夺势冰霜骨龙，将其斩杀，所有冲阵的鸿鹄队员都要被骨龙三连瞬间带走。谁也没想到，一向唯我独尊的雷光虎，在这么关键时刻，居然会选择用冰霜骨龙回救本阵。
　　华尚再一次拯救世界。
　　他被队员们再次抬起来，绕场一周，接受万众欢呼。鸿鹄一片欢腾，天授一片哀鸿，悬空殿再次因为夺帅的胜负，被分割成了黑白分明的阴阳界。
　　看着华尚高举双手，无比享受地在他眼前飘过，雷光虎忽然忍不住仰头大声说：“为什么？”
　　“嗯？”华尚茫然低头俯瞰他。
　　“为什么你猜得到我会回救本阵！？我自己都没想到！”雷光虎嘶声问。
　　“因为你是虎神，你想赢，不是吗？”华尚回答。
　　这一刹那，雷光虎仅剩的力气也用尽了，他颓然垂下头，泪水不争气地涌出眼眶。没错，到最后，他还是想赢！真特么想赢啊！


第三百九十四章 解说地狱
　　天授鸿鹄的第三局比赛，是一场不到五分钟的战斗。但是，热点众多，精彩纷呈，高能战斗在各个角落遍地开花。
　　雷光虎与华尚三人组的激战全场焦点自不待言，但是鸿鹄在影子武相楚岫指挥之下，以犀利无比的冲阵切割撕碎秦醉之阵，鸿鹄突击小分队大开杀戒，杀得天授王者们比翼齐飞，战斗之激烈也吸睛无比。
　　解说台上许一帆和凤霜必须时时刻刻追踪两方面的战斗，准确抓住各个关键时间段各个热点的激战，两个人感觉眼睛、嘴、嗓子全都不够用了，只想要全部来双份儿。
　　“虎神冰龙吐息！华尚老样子闪开，白若馨凤翼天翔，扫开一切，荣恒浩一枪断岳，阻止了冰霜扩散。”凤霜的语速狂飙。
　　“华尚进攻，骨龙脑袋没了。虎神怎么说！猛龙摆尾，三人同时逆练泄玉飞霜，挡住了，漂亮！”许一帆同样开始加速。
　　“荣恒浩龙枪冲锋，华尚并肩子上，双剑潭花月现，角度刁钻。虎神引爆骨龙没有用！他让骨龙自解，糊在身上做盾牌，他挡住了，潭花月现双重斩杀被他挡住！但是，白若馨呀――！双枪直贯！大嘴，认得这招吗？”
　　“这是凤舞云台里的双凤归巢！不好挡啊！好！骨龙双翅，挡住了！虎神被炸出十几米，全身而退，等一下，荣恒浩来了！九龙夺位！太可怕了！”
　　“虎神瞬间拿出骨龙鞭，九招连挡，他挡住了，反手尾尖挑刺，不对，这是一个小爆发，十八镖连射！考验技术的时候来了！荣恒浩连挡十七镖，最后一镖！咬住了！咬在嘴里！不愧是华国进阶最快的武者！”
　　“让我们再看鸿鹄的变阵，这阵法不是鸿鹄巫阵，楚岫作为影子武相居然使出了华尚的阵法，这是套路！一定是早就研究过的套路！她不管秦醉的阵法，先行变阵，恰到好处！这阵法好顶呀！霜姐，你怎么看？”
　　“我的眼睛已经用不过来了。鸿鹄的阵法显然是新阵，中间几个小阵互相嵌套，成为锋锐无比的合阵。秦醉的天罡北斗阵被冲垮了呀！天璇位一瞬间就被几个方向的阵锋撕碎！”凤霜激动地尖叫。
　　“车悬阵！有了有了，天授靠车悬阵挡住了这几个小阵，幸好秦醉在最关键时刻亮出早就准备好的变阵……等等！我的天！”
　　“车悬阵被肢解！这是什么神仙奇阵，晋飞花和龚明月的组合被双士位护卫突进到前方，直接穿过鸿鹄的冲阵暴打车悬阵，她们一点不考虑自己队友……不是的！这是合练过的阵法，蜂花乱舞没有打到一个自己人！”
　　“双士位迅速后退，炮台向前延伸！佘长川出手了，这是蜂花乱舞和白虹贯日的对决！晋飞花和龚明月都中箭了，但是血条还在。但是佘长川啊，面罩都被打穿了，他脸露出来了，肿如猪头，这是被杀人蜂叮了呀！”
　　“亨载道……”
　　“霜姐快看虎神！”
　　“虎神的龙头飞扑，他想要一炮双响！厉害！荣恒浩抖手飞枪，一枪破龙头！”
　　“华尚的剑丸版泄玉飞霜，虎神怎么说！骨龙尾再次出现，倒卷玲珑塔，挡住了泄玉飞霜！但是，还有白剑一击呀！山下流花！虎神太难了！”
　　“虎神挡住了！白骨镖变成了白骨护臂，挡住了山下流花，但是身子飞上天啦！小心！荣恒浩……不！是华尚一脚踢来了荣恒浩的火尖枪！荣恒浩飞天抢枪，一枪贯下，势比雷落东海呀！这是哪一招，太帅了！”
　　“霜姐高能！这是龙枪术一招龙皇归海！虎神瞬变骨龙头，仰头嘶吼，是舌底锥！但是没吼出全套啊！荣恒浩一枪灌顶，直接戳碎了龙头，但是他中招了！”
　　“虎神将荣恒浩连人带枪甩飞，但是……等一下，鸿鹄冲阵要冲帅位了！”
　　“欧强，贝思秋比翼齐飞，亨载道和薛玫并肩冲垮车悬阵，牛知谦退守最后的阵地，冲了冲了！鸿鹄文相方亭轩鹤符突袭，海氏兄弟的影袭和疾风刺！晋飞花和龚明月的蜂花乱舞，佘长川倒了！他尽力了！但是一个毕竟不顶俩啊！”
　　“秦醉瞬间爆发，一枪捅翻亨载道！第二枪怎么说！薛玫加速突进，轰雷斩，太可怕了！这真的女孩子吗？秦相啊，被砍飞上天啦。好惨！但是他的临死一矛点中薛玫，薛玫侧卧倒地，巨剑脱手横扫，一剑双士！我的天！”
　　“大嘴看那儿！虎神这是干什么？他自己吐出了冰霜寒气笼罩全身，一腿扫出，这是模拟骨龙突击的假象，但是他的冰霜骨龙却在倒飞回本阵，想要出其不意，一击杀光鸿鹄冲阵全体！”
　　“胜负手啊！虎神做出了最精彩的决策！荣恒浩白若馨中计了，他们同使泄玉飞霜防护骨龙自爆，但是！华尚看出来了，他瞬间夺势冰霜骨龙，借它使用踏浪而飞，他与虎神擦肩而过，直取冰霜骨龙，他能赶到吗？”
　　“华尚双剑环舞，犹如敦煌飞天，一路旋转如花，虽然他是男孩子，但是请允许我说一句，真的美若天仙！这一瞬间，他有着无与伦比的美丽！”
　　“霜姐诗人风范。看！华尚再创奇迹，双剑潭花月现，成功了！冰霜骨龙四分五裂！”
　　“剑神再次拯救世界，他落地如白鸟滑翔，天空中骨龙碎片翻飞乱舞，犹如胜利的礼花在追着他不停绽放！”
　　“美！不过，再看天授战阵，我的天，鸿鹄冲阵成功，海氏兄弟和方亭轩同时杀帅，算谁的？最后一击属于方亭轩！鸿鹄文相最后一刻，威势尽显。虎神击败他的心理阴影这一刻全部消失！”
　　“华尚一路滑翔，此刻大战硝烟散尽，一切终见分晓。他划过满目疮痍的战场，与西琳四目相对，一笑而过，我的天啊！金风玉露一相逢，便胜却人间无数！这样的美景，怎不让人迷醉！”
　　“华尚在最后关头的精准判断拯救了整个比赛，他是怎么判断出虎神的出手方向的？这就留给我们的采访团队来为我们解密了。”
　　“华尚白鸟滑翔，欢喜无限，虎神却低头啜泣，扼腕悲叹。这就是夺帅，欢乐与痛苦犹如两兄弟，比肩共存！而悬空殿也成了划分喜悲的阴阳界，呈现着人间所有悲欢。”
　　“感谢鸿鹄，感谢天授，让我们享受到一局精彩纷呈的对战！”
　　完成了这一番高能解说，许一帆和凤霜互望一眼，都感觉对方的嘴唇变薄了。


第三百九十五章 痛定思痛
　　整个悬空殿成为了喧嚣的海洋。天授的粉丝为低头悲泣的虎神落泪悲鸣，鸿鹄的粉丝为华尚的白鸟滑翔喝彩欢呼。天授和鸿鹄的鼓乐队即使比赛结束，仍在忘情敲击，久久不已。他们多么渴望这一场精彩高能的战斗再多打一分钟，让他们好好过一过擂鼓助威的瘾。
　　躲在悬空殿观看席阴影中的车宏图、魏雪华和司徒卿沉默不语地站立在座位前，暗暗望着赛场正中的雷光虎。此刻的雷光虎双肩扭曲，头低得仿佛已经折断，双拳紧攥，浑身颤抖。虽然看不到他的脸，但是他们都能猜到，虎神在哭。
　　他们无比理解此时此刻雷光虎的心情。他们都和他一样站在新时代的边缘，作为旧时代的一员，被武道的新浪潮冲上了岸。空桑，北宁第一都曾经是去过至上院的队伍啊。但是现在，他们只能在悬空殿的观战席上看着新势力的崛起。
　　大屏幕上翻滚播放着刚才比赛中的精彩镜头。解说台上男女解说激情洋溢的复盘解说让全场本已经热烈无比的气氛攀登上更高峰。
　　但是这一刻，对于魏雪华、司徒卿和车宏图来说，却是无比落寞。难道说，他们的时代，已经过去了？
　　“哥，别难过，你不是已经改革队伍了吗？明年，你看我们的！”车红缨仿佛猜出了车宏图的心思，轻声说。
　　“是啊，队长，司徒相，我们还有明年！”钟峻秀沉声说。
　　魏雪华、司徒卿和车宏图同时笑了笑。对啊，他们永远还有明年。
　　“你们幸运啊。”车宏图转头望向魏雪华和司徒卿，“我现在只希望，北宁第一是被华尚击败的，有范儿！”
　　魏雪华和司徒卿默默点点头。想到连城的机械塔，他们顿时有点想吐。
　　雷光虎走进天授休息室的时候，本来已经瘫在座位上一动不动的队员们统统站起身，标枪一般立着，一动不敢动。正在和秦醉交流战术的童雪松看到他进门，也不再说一句话。这一刻，没人想去惹北宁虎神。
　　雷光虎走到秦醉比邻的座位上，沉重地一屁股坐下，朝着他打了个响指。秦醉叹了口气，从身边拿过一条汗巾丢给他。雷光虎拿过汗巾蒙住头，靠着墙休息半晌不说一句话。
　　他不说话，屋子里没人敢说一句话。
　　“小醉啊……”不知过了多久，在很多人心里，就仿佛过了一年，雷光虎终于开口，“下一局怎么打？”
　　他这句话一出口，所有人都傻了。雷光虎这辈子就没说过这种无助的话。就算是他和秦醉关系最亲密的时候，他也只是一言不发地坐在休息室里，一言不发。任凭秦醉调度人马，他自己则听之任之。因为，有他在，怎么都能赢，分别就是赢得快还是赢得慢而已。
　　但是，现在，雷光虎居然开口问对策了。这就是他在坦然承认，自己打不过华尚的鸿鹄队。
　　就算真的打不过，本来他都不会说出口，但是今天，他却厚着脸皮说出来了。因为，他已经明白了自己想要什么，他要赢！
　　秦醉的身子微微一震。他扭过头去，看到了雷光虎向他投来的目光。那是一种走投无路的目光。此刻的雷光虎，头脑里一定过了几千几万个念头，想要找到一种对付鸿鹄的方法，都失败了。但是，他还是想赢啊！
　　“鸿鹄的阵法，已经被华尚编成了套路，即使没有他，没有楚岫，按照这个套路走下去，他们的变阵我们也无法应付。”秦醉沉重地说。
　　“该怎么办？”雷光虎沉声问。
　　“只有一个办法。”秦醉说到这里，神色变得异常凌厉。
　　“嗯？”雷光虎一把抽下汗巾。屋子里其他的天授队员也忍不住望向秦醉。
　　“地狱雷音！”秦醉咬牙说。
　　众人悚然动容。果然还要用到这一招杀手锏。
　　“你还是要我和华尚兑子？我和华尚都不在场上，下场如何，上一局你没感觉到吗？”雷光虎皱眉问。
　　“不，我要你和所有鸿鹄主力兑子。”秦醉摇头说。
　　“怎么说？”雷光虎感到了好奇。
　　“华尚三人组能够压制你，但是他们限制不了你的行动，你可以在一开局就直接冲帅。我和佘长川一起为你开道。为你开辟一条长驱直入的通道。趁着华尚三人组困住你之前，你冲进鸿鹄阵中。”秦醉沉声说。
　　“这样的话，鸿鹄主力都会围过来，因为他们知道我的目的是帅位。”雷光虎想了想说。
　　“如果我是华尚，我会让他们绕开你直接冲天授本阵，而他则会和两位个兵位守住帅位，等你冲帅。这是最好的应对。他已经知道你有地狱雷音，不会让你和鸿鹄主力接触，一次打一片。他们三个无所谓，和你兑子之后，鸿鹄战阵还能赢。”秦醉继续说。
　　“有道理。你是想……”雷光虎积极思考着。
　　“你用上一局那招，向前冲锋的同时，对准鸿鹄冲阵反向使用骨龙三连。依照华尚的尿性，他会再次启动踏浪而飞去斩你的龙。”秦醉沉声说，“你做好被他斩碎骨龙的准备，在骨龙粉碎的瞬间，倒冲回来，重组龙头，直接用地狱雷音！”
　　“啪！”雷光虎用力一拍巴掌，“好点子。我上一局怎么忘了这招。不过，上一局我被气机锁定，无法倒冲。这一次，我要他们好看！”
　　“等你倒冲回来，放倒华尚和鸿鹄所有主力之后，再反冲回去，趁着裁判阻止你之前，能干倒多少个是多少个。这一局，我们必须胜利。”秦醉厉声说。
　　“明白。不过我下场之后，你们可要好好给我打，现在开始，一局都不能输！”雷光虎淡淡地说。
　　“是！”众人同时大吼。
　　秦醉忽然再次开口：“虎神，我还有一个安排！”
　　众人同时望向他。
　　在鸿鹄休息室里，气氛一片欢腾。前三局因为华尚的活跃，大家打了一个痛痛快快的三比零，把以前压在众人头顶上的天授狠狠掀下马来，大家都觉得解气无比。幸好众人还有一丝清醒，没有提前庆祝胜利。
　　但是，第三局已经证明华尚三人组能够顶住雷光虎的压制，而楚岫指挥的华尚套路变阵能够攻破秦醉的大阵。大家完全想不出任何理由会输掉第四局。眼看着，至上院就在眼前了。
　　“大家不要高兴太早，小心乐极生悲。”看到大家情绪有点快要失控，齐宣适时提醒。
　　众人面面相觑，都忍住笑低头不说话。但是，除了一直在思索的华尚，其他人都隐约感到大局已定。
　　“别忘了，雷光虎还有地狱雷音这一个大杀器。他一直捏在手里没用，到了第四局，他没有理由不用。”齐宣沉声说。
　　他的话，终于让所有人都感到了威胁。大家冷静了下来。
　　“教练，他要用在我身上？还是我们三人组？”华尚立刻问。
　　“不，他一定会找一个你和鸿鹄主力聚在一起的机会，把你们一起抹杀。这是唯一能够让天授占优的方法。”齐宣思索着说，“所以，你任何时候，都不要和其他人在一起，一直要和荣恒浩，白若馨组阵，想尽一切方法挡住雷光虎，隔离开他和其他人。”
　　“是！”华尚点头。
　　“其他人，离雷光虎越远越好。第四局，他将会放下一切包袱，全力施展地狱雷音。这一局，将是我们最艰难的一局。”齐宣面色沉重地说。
　　鸿鹄休息室里鸦雀无声。


第三百九十六章 华丽谢幕
　　第四局，决胜局。天授鸿鹄同时登场，鸿鹄依然保持最强阵容，人人信心十足，杀气腾腾。但是天授却换了一个阵容，除了秦醉、佘长川、雷光虎，其他天授A队主力全部下场，换上了天授B队。
　　每一个被换上场的天授B队队员都面沉似水，满眼红丝，似乎下了非常可怕的决心。任何人只要看一眼就能发现，这是一只敢死队。
　　“这是怎么回事啊，这可是对天授战队极其重要的第四局，为什么要上B队？这是放弃了吗？”解说台上凤霜焦急地问。
　　“这个嘛……”许一帆额头冒汗。他虽然知道天授秦醉和雷光虎的性子绝对不会放弃，但是他想不出任何其他的可能性。他下意识翻着自己的准备的手稿。
　　“众――所周知，这个……咳咳，雷光虎是三阶巅峰武者。”许一帆尽量拖着时间，让自己的大脑有时间思考，“三阶巅峰距离四阶初段只有一步之遥。虽然这是遥远的一步，但是很多能够破防青年联赛级护甲的技能，在三阶巅峰是有可能使用的。”
　　“大嘴，你是说雷光虎可能学会了什么禁招？”凤霜惊奇地问。
　　“没错。而且可能是大规模杀伤性招式，敌我不分。天授B队的上场……”许一帆的脸上第一次露出无比凝重的神色，“他们是炮灰！”
　　“可能吗？禁招是会招致禁赛四局的处罚的。”凤霜震惊地说。
　　“但是禁招却是一种超越青年杯极限强者会选择使用的方法。历史上曾经有过几次这样的记录。著名武者以禁赛为代价，用禁招帮助队伍获得胜利。毕竟，禁招也是他们真实实力的表现，所以青年杯并没有加重处罚力度。官方不想伤害武者进取之心。”许一帆沉声说。
　　“原来如此！雷光虎前几局并没有用禁招，是想要通过团队力量取得胜利。但是华尚的鸿鹄给了他迎头痛击。现在，他决定用自己超越极限的力量杀死比赛！”凤霜恍然大悟。
　　“这一场比赛对于华尚，是一个终极的考验。他虽然崛起迅速，剑法超神，但是他的实力毕竟没有突破青年联赛的上限。而雷光虎，他已经是突破上限，即将破空而去的男人啊。”许一帆难得地浪漫了一回。
　　“大嘴，听起来你还是挺中意雷光虎的嘛。”凤霜试图想让气氛轻松一下。因为现在整个悬空殿都寂静无声。大家都被他们的解说吓着了。
　　“对于强者的崇拜，是人类的本能。我也是人类嘛。我一直认为禁招的存在禁锢了青年联赛的水平，现在华国的武道日新月异，一旦武具和防具的制造水平跟上，迟早禁招的限制将会消除。到时候，我们就能看到无数青年强者纷纷崛起。”许一帆动情地说。
　　“来了来了，那个男人回来了。大嘴，来吧，请说出你的铁口直断。”凤霜笑着说。
　　“那好吧。霜姐既然说话了，我也不怕为天授插旗，这一局，不但天授会赢，而且鸿鹄主力至少被清空一半。”许一帆直接拍下自己的脸。
　　“各位观众，各位夺帅迷们，请关掉直播弹幕，比赛即将开始。”凤霜笑着大声说。
　　当裁判的哨音响起的时候，天授战队的红色狂潮顿时呼啸而来。所有天授B队的队员犹如听到了战鼓召唤的兽族狂战士，朝着鸿鹄阵线疯狂冲锋，没有阵型，没有配合，只有锋线，只是一条散兵线狂扫而至。
　　秦醉、佘长川、满锐这三名远程武者并肩冲锋在队伍前方，冲着鸿鹄的阵型万箭齐发。满锐的霹雳毒火弹、秦醉的白金投矛、佘长川的白虹贯日不要钱一般疯狂扫射。晋飞花和龚明月同时发动蜂花乱舞进行火力压制，但是她们竟然挡不住天授三重炮的火力，鸿鹄的锋线一时之间被压制得纷纷后退。
　　“吖――”天授B队的队员双目通红地冲杀进鸿鹄的大阵，朝着帅位疯狂扑击。
　　鸿鹄迅速变阵，围住天授B队队员激烈交手。但是没有人敢用全力，因为雷光虎不见了！他犹如鬼魅一般躲在天授B队队员的身后，宛若躲猫猫。
　　天授的战阵完全没有章法，因为秦醉知道，一旦有任何阵法痕迹，都会被华尚敏锐洞察。一旦雷光虎被发现了，天授先机尽失。
　　“看到了！他在那儿！”华尚极目四望，终于发现了雷光虎的踪影，他正躲在一个天授兵位的身后朝着帅位急速靠近。
　　“跟我来！”华尚对着白若馨和荣恒浩打了个招呼，三个人犹如三道白电，朝着雷光虎所在的位置冲去。
　　“噗！”雷光虎张口喷出一团冰霜寒气，肩膀上的冰霜骨龙呼啸着朝与天授B队纠缠在一起的鸿鹄战阵冲去。而他的人则犹如一只出栏猛虎，对准三人组扑来。同样的调料，同样的味道，雷光虎仍然想要牺牲自己拦住三人组，让他的冰霜骨龙搞定全部鸿鹄队员。
　　“不好！”华尚第一个发现不对，鸿鹄战阵在这一瞬间太过于集中。因为天授B队的集团冲锋队形较为拥挤，无形中将鸿鹄战阵也吸引了过来。
　　“给我死――”雷光虎放声怒吼。
　　“飒！”华尚瞬间夺去冰霜骨龙的灵势，自身灵势达到高峰，呼啸着朝飞扑的骨龙冲去，双剑连斩，电光火石之间，骨龙粉碎。
　　但是表面向着白若馨和荣恒浩冲去的雷光虎，却在迈腿的时候，身子闪电倒冲，追在华尚身后杀来。他的手迅速伸向空中，粉碎的骨龙在一瞬间，合成一个龙头。此时此刻，华尚、鸿鹄全体，天授所有B队队员都聚在一起，直面骨龙之嘴。
　　这将是完美无缺的地狱雷音首秀，雷光虎华丽无比的谢幕一击。北宁虎神，才是杀死比赛的人。
　　望着冰霜骨龙空洞乌黑的双眼，华尚的脑子一瞬间全是空白。所有被天授B队队员死死缠在战场中的鸿鹄队员们也呆住了。天授B队队员人人双目血红，朝着鸿鹄队员拼死扑去，缠住一个是一个。
　　雷光虎这一招冰龙重聚还留了一份心思，他只形成了一个龙头，并没有形成冰龙完整的灵体，以免被华尚再次夺势滑翔，抢在地狱雷音之前瞬斩龙头。
　　一切算计，都恰到好处。这是秦醉的算计！


第三百九十七章 旗鼓相当
　　冰霜骨龙头的嘴霍然张开。所有人都在这一瞬间选择着自己躲避地狱雷音的方式，捂耳朵，滚地卧倒，用武具蒙住脸，一头撞进敌人的胸膛或者肚子。
　　雷光虎的嘴角露出轻蔑的狞笑，没有用的，上天入地，都没人能逃开他的雷音一击。
　　荣恒浩和白若馨此刻同时狂挥手臂，七煞火尖枪和裟椤双树犹如三只全速行驶的鱼雷，对准骨龙头狂轰而去。他们渴望在最后一刹那，用自己的投枪刺中骨龙头。华尚想要用自己的九尾和桃花一笑做出同样的斩杀，但是他与雷光虎激战多时，对于他舌底锥发动的速度了如指掌，根本来不及！
　　这一刹那，一连串纷繁芜杂的念头涌入大脑，被他迅速一个个排除。突然，他想起了自己的体感。在雷光虎形成骨龙头的瞬间，一切都归于平静，所有人都在做着各种各样面对地狱雷音的应变，此刻鸿鹄阵中的灵力场异常稳定，没有任何因为激战引发的波动。
　　雷光虎刚才的骨龙没来得及引发任何爆炸就被他砍碎。
　　这个灵力场是华尚非常熟悉的灵力场，因为鸿鹄战阵就是他摆的。他知道灵力场的分布！
　　已经没有时间细想，华尚猛然发动折燕阵。与此同时，骨龙狂啸！地狱雷音！
　　整个世界在这一刹那，静寂无比。
　　一切都仿佛进入了慢节奏。天授队员们翻着白眼，狂笑倒地。鸿鹄队员们捂住耳朵，一脸迷茫，软绵绵倒下。
　　裟椤双树和七煞火尖枪呼啸着射中骨龙头，骨龙自解，碎成数百只满空飞翔的白骨咬牙镖。
　　白骨咬牙镖在雷光虎的左手飞快凝聚成一条白蛇，闪电般爬行到他的右肩，长出两只白骨巨翅，化为一只完整的骨龙，爬到雷光虎的右手手背。他狞笑着对准双手空空的荣恒浩和白若馨抖手一甩。
　　冰霜骨龙呼啸着猛冲过去！
　　“吖――”白若馨和荣恒浩毫无畏惧地冲向骨龙。他们誓死也要守卫鸿鹄的帅位！
　　雷光虎根本没有用骨龙三连，直接冰龙咆哮――地狱雷音再现！同时冰龙自爆，横扫一切！
　　守在帅位前的白若馨、荣恒浩、楚岫和鸿鹄另一个士位一起上天。他们的脸上同时露出迷茫的神情。雷光虎的第二击，彻底击溃了鸿鹄。鸿鹄全体被他的地狱雷音放倒！这就是虎神之威！
　　密如急雨的白骨咬牙镖混合激荡沸腾的冰霜寒气轰击在鸿鹄帅位上。
　　1、2、3、4、5……10！天授打满了10点杀帅点。鸿鹄帅位安宝贝胡旋起舞，倒若红莲。
　　“赢了！我终于赢了！”雷光虎双手高举，昂首望天，哈哈狂笑！
　　他疯狂恣意的笑声回荡在寂静的悬空殿绿茵场上，激起阵阵回音。但是，他没有听到自己队友的欢呼。是的，天授B队全军覆没了。但是，秦醉、佘长川和满锐还没有倒，他们在鸿鹄阵外，地狱雷音并没有影响到他们。
　　他奇怪地回过头来，看了一眼鸿鹄的记分牌：10！？10个杀帅点！？为什么？凭什么？！
　　雷光虎扭头望向天授的帅位。西琳此刻也在胡旋起舞，一身血红。在天授帅位背后，华尚踩着滑翔步出现，双剑归鞘，与他遥遥对视。
　　在雷光虎打满10个杀帅点的同时，华尚不分先后也打满了10个杀帅点。
　　他怎么做到的？雷光虎眯起眼睛朝着绿茵场上寻觅。他看到了秦醉的投矛，仅剩的两根投矛东倒西歪地插在帅位前的地上。在秦醉投矛周围，是佘长川的箭，密密麻麻插满了地面，标记出了华尚突袭的轨迹。
　　华尚……他又穿越了！对于这个熟悉的场景，雷光虎铭刻于心。训练赛上，华尚犹如一只飞翔的白鸟，一剑穿越整个天授大阵，直接杀帅。从那一刻开始了秦醉的噩梦。
　　此时此刻，这一招穿越剑，又出现了！雷光虎扭头望向赛场上的大屏幕。此刻灵气罩正在缓缓拉开，解说台上的复盘解说声响遍全场，大屏幕翻滚播放着华尚和雷光虎杀帅的镜头。
　　雷光虎看到了自己决定胜负的第一击――地狱雷音！在骨龙狂啸的刹那，华尚的身子缩进了灵力空间，开始了他风驰电掣的穿越。
　　但是，他没有从本阵直接穿越到天授帅位面前。在大屏幕上，秦醉用力推了满锐一把，张嘴对他说了什么。满锐闪电般打出了他的暗器，霹雳毒火弹。
　　满锐天生就有毒灵气，他把毒气灌注在自己的飞器空心雷中，平常作战，抖手就是十八枚霹雳毒火弹，接着满锐的战宠毒牙蝈蝈在毒灵气云岚掩护下闪电扑击敌手，异常凶猛。
　　今天，他的霹雳毒火弹和毒牙蝈蝈在压制晋飞花和龚明月的蜂花乱舞中，立了大功。现在，他更是抖手飞出毒火弹，在华尚穿越轨迹之前引爆，毒灵气充斥空间，扰乱了天授主阵上空的灵力场。华尚在千钧一发之际从灵力空间穿了出来，否则他一头扎入灵力爆炸之中，恐怕会炸成一堆马赛克。
　　华尚一出来，秦醉就闪电一矛射出。但是华尚一个闪烁，不但闪开了秦醉的岱宗如何，还接着这个闪烁，向前突进了一段距离。
　　秦醉和佘长川同时举起投矛和弓箭，准备依照商量好的连招，同时攻击华尚。但是，就在他们做出协同的瞬间，华尚射出剑丸，对准满锐怀中的葫芦射去。
　　满锐大惊失色。华尚这一剑，简直要了他的命。毒牙蝈蝈可是他的挚爱宝贝，他无可取代的战宠，他宁可自己被打中都不想爱宠受伤。他一把扯下葫芦，朝着身后丢去，打了个唿哨。然后整个人朝着华尚的剑丸扑去，竟然要舍身挡子弹。
　　随着他的一声唿哨，毒牙蝈蝈从葫芦里冒出来，尖啸一声朝着帅位闪电飞去，试图躲到天授双士身后。
　　但是，华尚就在这一瞬间，启动了巅峰境界的踏浪而飞，一下子夺走了毒牙蝈蝈的势，身子疾如闪电随着毒牙蝈蝈朝着帅位射去。
　　秦醉的投矛，佘长川的箭追在他的身后疯狂扫射，但是全都被他甩到了身后，插了一地。
　　华尚俯冲到帅位面前，双剑同使泄玉飞霜，一口气轰翻天授双士，豪取10点杀帅点。要不是雷光虎以同样快速的动作破敌杀帅，这一局天授机关算尽，就要被直接翻盘。
　　望着大屏幕上的华尚，雷光虎浑身都被冷汗浸透：这货怎么就是摁不住呢？


第三百九十八章 尚哥呼叫？
　　悬空殿绿茵场上回荡着满锐不争气的哭声，他抱着自己的毒牙蝈蝈，喜极而涕：“小强，你没死啊！没死就好！呜呜呜~~~~”
　　“他叫小强？”华尚走过他的身边，随口问。
　　“是的。”满锐哽咽着说。
　　“这不蟑螂的名字吗？”华尚一边和他错身而过，一边笑着说。
　　满锐茫然抬起头，不解地望向华尚。这一局，天授和鸿鹄战平。虎神拯救了比赛。后面的三局，鸿鹄就剩华尚这个光杆司令，没法打。在战过七局之后，天授和鸿鹄将会是3:3平。会加赛决胜局。到时候天授必然四场连胜，赢下比赛。因为鸿鹄的队员没个一两天，根本醒不了。
　　满锐怎么想都不明白，华尚怎么还能笑出来。
　　“下一局，你怎么打？”雷光虎同样也不明白，他看到华尚走过他身边，忍不住冷冷地问。
　　“下一局，反正你打不了。”华尚斜眼看他一眼，将九尾向空中一抛，插剑回鞘。
　　雷光虎看着他帮助医护人员把队友抬上担架救下场，心里一阵阵纳闷：如果他根本不在乎比赛胜负，只想要自己出风头，那这个人也太可怕了。如果他能把内心的崩溃掩饰得这么好，那这个人也太可怕了！
　　总而言之，雷光虎觉得华尚有点吓人！
　　解说台上，许一帆和凤霜解说完华尚单人独剑杀帅的全过程，重新回到赛后解说的环节。大屏幕上，华尚帮助医护人员一个个抬着自己的队友下场。而在赛场另一端，雷光虎在裁判亮出停赛牌之后，大摇大摆地下场，根本没去理会自己昏迷的队友。
　　“虎神真是冷酷啊。”许一帆忍不住感叹，“自己的队友全都被地狱雷音镇倒，他一个都没理，自己一个人下场，人间温情对他而言，没有任何意义。”
　　“一将功成万骨枯，天授B队在上场之前，已经有了当炮灰的决心。而虎神也不会在赛场上表露自己的感情。夺帅对他而言，是一个强者的游戏。既然如此，就让我们北宁虎神冷酷到底吧。”凤霜感慨地说。
　　“相比之下，华尚作为队长加倍的有人情味啊，一个个把自己的队友抬下去，不辞劳苦。”许一帆赞许地说。
　　“华尚的强大之处，在于他能把一群散兵游勇的力量凝聚在一处，形成无比强大的合力。在他没到鸿鹄的时候，鸿鹄只是一只偶尔能打一两场好比赛的夺帅队。现在，他们横扫北宁，所向无敌，没有一只队伍能从他们手里拿走一局的胜利。”凤霜摇头感叹。
　　“但是下一局……”许一帆和凤霜不约而同地开口，又无奈地相视苦笑。
　　“这里不得不说。虎神的谢幕两击，直接把鸿鹄送入了坟墓啊！”许一帆叹息着说，“他的动作太快了，裁判还没反应过来，他已经两击轰倒鸿鹄全体主力，除了华尚以排云折燕索逃生以外，鸿鹄已经一无所有啦！”
　　“大嘴，这是不是让你想起了什么？”凤霜忽然微微一笑。
　　“我的天，不是吧？我梦回鸿鹄开幕战，华尚带着一群另类的队员打败了强大的傲世武馆队。难道说，以前上演的名局，又要重新上演？”许一帆惊了，回忆杀来的猝不及防。
　　“虽然场上形势根本没有那么乐观，而且华尚面对的对手，只有更加强大。但是，那是我们北宁小巨人华尚，请允许我仍然对他怀有信仰！”凤霜动情地说。
　　“接下来的比赛，天授必须一口气从鸿鹄手里拿下四局，包括最后的决胜局，才能赢得比赛。华尚有没有可能从这四局比赛中偷帅成功，拿下一局，帮助鸿鹄赢下比赛？让我们拭目以待！”许一帆飞速说。
　　很快的，大屏幕上显示出裁判组对于雷光虎的处罚。因为雷光虎在比赛中使用了禁招，突破了防具最高防御阈值，伤害了鸿鹄全体主力的精神场，同时也重创了天授自己队员，他将被禁赛四局。在天授与鸿鹄接下来的比赛中，他已经没有任何机会出场。
　　消息一经公布，整个悬空殿都炸锅了。所有人都在议论纷纷。
　　“那怎么办呀？尚哥这是又要做光杆司令啊！”楚鸿焦急地说。
　　“咱们鸿鹄还有候补吧。”古贝也急得跺脚。
　　“那帮候补都没有去过禁区，是0级的探险家上不了场的。”楚鸿用力摇头。
　　“总不能让小尚一个人和天授打呀！”沙承静也急了。
　　“哎呀，尚哥怎么办呀！谁来帮帮他！”洛香急得眼泪都下来了。
　　“别急别急，你们看尚哥的脸，他一直在笑，一点不在乎，他肯定有办法！”古贝指着大屏幕上的华尚说，“我相信尚哥。”
　　众人抬头看去，只见华尚正和医师询问鸿鹄主力们的伤势，脸上露出放心的笑容。
　　“尚哥威武！”楚鸿五体投地，“这天都塌了，他也当被盖！内心太强大了！”
　　“那可是我尚哥！”前排的祝甜和甘梨花同时回过头来得意地说。
　　“就是！我们和尚哥打傲视的时候，那情形多绝望？尚哥就没放弃过一次！”卢凯也回头说。
　　“哎呀，话是这么说没错，但是这事儿怎么收尾啊！真的要一打十五吗？简直是噩梦再现！”左夏急得两只脚直抖。
　　“若楼，天命雄鹰的替补能够暂时加入鸿鹄吗？”白老爷子忽然开口。
　　“这事儿来不及啊，转校手续就要两三天。”此刻的白若楼面色铁青，恨不得直接冲下去暴揍雷光虎，听到爷爷的话，遗憾无比地摇头。
　　“雷光虎真是个祸害！”花玉洁怒不可遏地说。
　　“地狱雷音是精神穿刺攻击吧？裁判干什么吃得怎么让他连出两击！岫儿啊！”楚致远拿出手机，“我看看裁判是谁！这事儿不能算完！”
　　“现在找裁判麻烦有用吗？还是想想办法怎么过这一关吧。”连楚致南都替华尚感到心慌。
　　“左夏，你手机是不是响了？”就在这时，相三思忽然大声说。
　　“嗯？”正在和鸿鹄新队员们激烈议论的左夏摸出手机，赫然发现了华尚的留言。
　　“我的也有！”卢凯大声说。
　　“我们都有！”祝甜和甘梨花一起大叫。
　　“走啊，尚哥叫我们！”鸿鹄新队员们哗啦一下全都站了起来，蜂拥朝着观众席出口跑去。


第三百九十九章 迷之微笑
　　鸿鹄所有队员被抬下赛场之后，鸿鹄休息室里就是哭声一片。首先哭的是几个夺帅经理，看着那么多朝夕相处的夺帅偶像和英雄人物被抬下来，这几个女生一下子就受不了了，哇哇大哭。她们一开哭，束手无策的鸿鹄候补们也忍不住落泪了。
　　他们心里是最受煎熬的，因为他们的探险家等级为0，他们根本上不了场，一点帮不上忙。想到鸿鹄主力们平时的刻苦训练，眼看一只脚已经踏上了至上院门槛，现在希望却被雷光虎一手断绝。他们袖手旁观，却无能为力。这种无力感最折磨人。
　　齐宣和燕婷珊相对无言，都低下头来。虽然在开赛的时候，他们都有过最坏的预料。但是，实际情况还是超过他们最坏的估计。在雷光虎的地狱雷音之下，鸿鹄可以说是全灭。雷光虎三阶之内武力之强，已经到了登峰造极的地步。
　　鸿鹄休息室内静寂无声，没人有力气说一句话。
　　就在这时，华尚终于从厕所走了出来，头上脸上都是水，他从小倩经理手里拿过一条汗巾抹了把脸，将汗巾披在头上，坐到休息室的角落，吃了一颗金香丹，然后靠着墙闭目养神。
　　燕婷珊站起身来，想要走过去安慰一下华尚。但是齐宣举起手来阻止了她。他用眼神提醒燕婷珊：让他自己静一静。
　　就在这时，门口的小倩经理惊喜地尖叫了一声，抹干净眼泪打开门，放了一群人进来。
　　休息室里所有人都站了起来。这群人就是曾经和华尚合作打败过傲世武馆、罗大壮武馆，为鸿鹄赢得了入场卷的鸿鹄新人队员们。现在鸿鹄粉们已经开始亲切地称呼他们第二鸿鹄队。
　　这群第二队成员在左夏带领下呼啦一下子把华尚就给围住了。
　　“尚哥！是要我们上场吗？”卢凯第一个大声问。
　　“就那帮天授王八蛋，个顶个的欠揍，让我们上吧，揍死一个是一个！”祝甜愤愤然说。
　　甘梨花气得直跺脚：“就那个雷光虎，还有那个秦相，都不是个东西。真想剁了他们！”
　　“小尚，这个……还是不要太难过。我懂你的心情，但是现在要把心思放在赢得比赛上。要报仇，咱们就在赛场上报！”左夏已经开始想要做思想工作，进入文相角色了。
　　“噗嗤！”披着汗巾的华尚却突然笑了一声。
　　“尚哥……”“小尚！”众人呆呆地看着他，都感到大事不好。这货莫不是疯了吧？很可能呀！朝夕相伴的一堆队友全都昏睡不起，至上院就差临门一脚，结果被雷光虎闷了这一大巴掌……众人寻思着搁自己身上，肯定咦哈疯了！
　　“小尚，你精神状态怎么样？是不是在灵力空间里一进一出，脑子有点晕呐？”左夏想着给华尚一个台阶下。
　　“师兄，不！左相，我没疯！”华尚拿下汗巾，一脸微笑，“我只是想到了好玩的事。”
　　“还说你没疯！”众人斜眼看他。这什么时候啊！天都塌了，你想什么好玩的事儿？莫不是失了智！
　　“教练！”华尚从椅子上站起来。
　　“嗯？”齐宣挑了挑眉毛。
　　“有没有可能拖一下时间，就说我们在重组新队，需要点时间准备。”华尚说。
　　“没问题，这是特殊情况，而且裁判上一局判断过慢，亏欠我们，求个情，应该能挣来一两个小时。”齐宣说完，雷厉风行地出门找裁判交涉。
　　“燕领队，我需要白板，越多越好。”华尚对燕婷珊说。燕婷珊点点头，跟在齐宣身后冲出门去。
　　“小倩，找空桑武校的人想办法，我要盾牌，越大越好，越多越好！还有，找人把咱们以前用的铁门板都拿来。”华尚沉声说。
　　“嗯！”小倩拉上所有经理和候补冲出门去。
　　休息室顿时只剩下华尚和鸿鹄第二队所有成员。
　　“小尚，你该不会是还有招吧？”左夏难以置信地看着华尚：你不会是神仙吧！
　　“左相，你阵本学不错啊，又会六大基本阵，应该知道六大基本阵是组成华国所有阵型基本单位吧？”华尚问。
　　“啊？！是吗？”左夏愣了，这一瞬间，什么夺帅，什么鸿鹄危机，全都忘了。他直挺挺地瞪着华尚，脑子嗡嗡作响。
　　一直以来，他都在专注于破译《明日为谁愁》，六大基本阵熟极而流。但是他并没有特别去关注阵本学，没有把六大基本阵和阵本学的基础挂钩。在他心目中，六大基本阵就是燕子侯用来启动《明日为谁愁》的体内灵阵，如此而已。
　　但是华尚这么一说，他再用阵本学原理套在六大基本阵上，他顿时幡然醒悟，豁然开朗！一层窗户纸捅破后，他看到了一个全新的世界！
　　“小尚，我的妈呀！原来阵本学可以这样搞！难怪……你能拿满分啊！”左夏眼泪都出来了，“我……我……我……”
　　他想说我也可以，但是不敢，这事儿根本不敢想！
　　“师兄啊，你不会现在才发现吧。不过也不晚，我现在急需你的阵本学知识。因为……我想到了一个对付天授的绝妙方法。”华尚神秘地一笑。
　　“小尚，我……我可以！让我好好想想！我要好好想想！”左夏一屁股坐地上，双手抱头，闭目沉思。
　　“大家没学过阵本学，但是有六个阵型，我需要你们在这一两个小时的时间内记下来。”华尚的表情严肃了下来，“这是我们下一局能够取胜的关键。有信心吗？”
　　“有！”众人丝毫不犹豫，同声大吼。
　　当初他们都是普通武者，华尚一个人追打他们十五个。但是一周训练后，他们能在场上追打傲世武馆。在他们看来，只要有华尚训练，他们什么都能办到。
　　休息室的门再次打开，燕婷珊和几个工作人员抬着七八个白板走进屋子。华尚让所有第二队队员围坐在白板前，在白板上仔细地画出了六大基本阵示意图，然后一个个地给第二队队员们讲解阵型的组合和拆解。
　　随着他细致入微的讲解，第二队队员们渐渐对六大基本阵有了一定的理解。左夏更从地上一跃而起，激动地捂着嘴直跺脚。他已经将阵本学的初阶知识和六大基本阵联系到一起，所有地方在华尚的拆解和分析中融会贯通。这一刻，他就像刚得到一个宝库的财迷，幸福得有点晕眩。
　　“师兄，淡定。我还需要你做文相！”华尚笑着说。
　　“尚哥！”左夏差点管他叫爸爸，“尽管吩咐，我愿为你赴汤蹈火。”
　　“好！”华尚得意地一笑，“大家懂了这六大基本阵，左相也领悟了阵本学。那么我来说说下一局的计划！大家别把这一仗当背水一战，就当一场游戏，尽情享受吧。”


第四百章 暗流涌起
　　解说台上，许一帆和凤霜正在经历着前所未有的解说困境。他们本以为第三局精彩纷呈，热点遍地的比赛是一场解说地狱。的确是！但是，那只是地狱的第一层。现在的困境绝对是第十八层。
　　第四局比赛之后，因为雷光虎的违禁犯规，导致鸿鹄全体主力昏迷。鸿鹄主教练申诉延迟第五局开始时间，裁判干脆地延长了两个小时。整整两个小时！这也不是电台节目还能插个广告什么的。顶多是鸿鹄和天授啦啦队在安宝贝和西琳带领下再来个返场表演，然后给所有人一点上喝水吃零食上厕所的时间。
　　剩下的时间，为了保持赛场气氛，许一帆和凤霜责无旁贷，必须承担起保持热度的重任。两人只能把自己准备的备用稿件全都堆了上来，东拉西扯，嚼完了自己知道的所有鸿鹄天授边角料。
　　最后，许一帆亮出他身为武道研究员的绝活，对着禁招、禁赛制度大发议论，然后讲述了一遍详细的华国武具和防具发展史，并对未来做了空洞无聊的展望。
　　讲到最后，凤霜抓紧一个摄像头没有对着她的机会，对着许一帆做了一个吞枪自尽的手势，以示自己已经无法忍受啦！
　　许一帆也已讲到油尽灯枯，他拿起杯子喝水，却发现水已经喝干了。
　　“大嘴的讲解实在太精辟了，完全说中了华国夺帅赛制中的弊端，而且还给出了解决的方法，振聋发聩！现在我们回到赛场上天授和鸿鹄双方的备战。鸿鹄的经理们已经出动了。她们正在与空桑的夺帅经理们进行紧张的交涉。”凤霜的语音沙哑，这么长时间的解说，也让她无比疲惫。
　　“还真是，天授的夺帅经理们也出动了，她们也找到了空桑经理们。双方开始发生了争吵和议论。显然双方的要求发生了矛盾！”许一帆从包里找到最后一罐红牛，神速喝完，恢复了一点精力。
　　“看来双方的武相都想出了下一局的打法，开始排兵布阵。双方需要同样的军需物资，队里暂时没有，需要向空桑武库暂借。谁能想到，空桑武校虽然没能拿到至上院的门票，如今却有了发票权。他们准备让胜利的天平向谁倾斜？”凤霜振作精神说。
　　“让我们拭目以待……”许一帆终于找到了珍贵的休息机会。
　　缩在观看席角落的魏雪华、司徒卿和车宏图此刻也在激烈地讨论着战局。雷光虎的华丽谢幕和华尚的决死突击让夺帅对决的格局上升道全新的层次，彻底把他们夺帅的热情点燃了。
　　“虎神就是虎神，一个人干掉整个鸿鹄，谁能想到！”司徒卿感慨万分。
　　“我倒是觉得华尚更难得，从地狱雷音中突破杀帅，一个人越过雷光虎和天授三重炮的防线，简直疯了！”魏雪华激动不已。
　　“套一句老话，这是上山虎遇到下山虎，云中龙对上雾中龙啊！”车宏图对于雷光虎和华尚两个人的抉择都钦佩不已。为了胜利，两个人都拼尽一切，没有一丝保留。雷光虎牺牲了自己，轰翻鸿鹄全体，为天授保留了胜利的种子。华尚在地狱雷音下保住了自己，逼平天授，也为鸿鹄保下了一丝胜机。
　　“但是华尚只是二阶高段啊！”车红缨和钟峻秀齐声说。他们都已经是华尚的死忠粉人，此刻看到华尚再次变成光杆司令，两个人难过得要死，恨死了雷光虎。
　　“冷静冷静，其实雷光虎没有错，华尚也很顶，不过你们仔细想想，这场比赛真正的胜利者是谁？”司徒卿看着众人就要吵起来，连忙说。
　　所有人都沉默了下来。片刻之后，车宏图和魏雪华同时一拍座椅扶手：“是秦醉！”
　　“是啊，到最后赢的永远是秦醉。因为他做事最狠，从来不留余地。所以他永远是胜利者。”司徒卿说到这里满是疲惫。秦醉的算计从赛下到赛场，从未间断过。每一个参加青年联赛的人都被他算得死死的。
　　“唉，是啊。”魏雪华轻轻叹息。在与鸿鹄激战的第四局之前，他们也受到了秦醉摆布，与鸿鹄拼得头破血流，最后却帮他试探出了华尚的闪烁机制。
　　“看来是秦醉给雷光虎出的阴招啊。”车宏图恍然。
　　“华尚太可怜了！他那么厉害，却被秦醉算光了队友，这也太难了！”车红缨的眼珠子都红了。
　　“唉，真想上去帮他打呀。”钟峻秀叹息着说。
　　“下一局你们等着吧，秦醉还要玩更阴的招式，以他的尿性肯定如此。他要把从华尚手里失去的势全都抢回来。”司徒卿苦笑着说，“第五局，天授要变着花地玩死鸿鹄。”
　　“……”众人心情沉重得说不出话来。秦醉就是这么一个可怕的人，你就算能在赛场上打赢他，你也还是要被他算得死死的。
　　“不过，华尚还在场上。”车宏图双手一摊，“也许……”但是他没再说下去。没有人能看到鸿鹄下一局取胜的希望。而且，这样的战斗，他们要一直打下去，陪着天授打满四局，目送天授踩着他们挺进至上院。这简直堪比凌迟处死，真的太惨了。
　　车红缨猛地站起身：“我去上厕所。”
　　“他们要打四局哦，你不怕得痔疮就去吧。”车宏图苦笑提醒。
　　车红缨颓然坐下，双手捂脸，不敢再看。
　　就在这时，空桑夺帅经理们犹如一群欢快的小鸟，身姿翩翩地跑到魏雪华和司徒卿身边，叽叽喳喳说个不停。
　　“啊？什么？天授要盾牌？”魏雪华茫然。
　　“鸿鹄也要盾牌？”司徒卿吃惊。
　　车宏图、车红缨和钟峻秀都回头看他们两个。
　　“一边给一半不就行了？”司徒卿问。
　　“不够！”经理们叽叽喳喳说，“鸿鹄要的特别多。”
　　司徒卿和魏雪华研究了一下，看了一眼车宏图和车红缨。
　　“别被我们影响，自己判断。”车宏图连忙举起手。他可不想影响空桑的发票权。要背锅，还是空桑背比较好。
　　“两边都不能得罪！”司徒卿连忙提醒魏雪华。
　　“你们听好了，把夺帅队里的盾牌都给天授，然后带鸿鹄经理们去空桑武库，凡是盾牌都给他们，要多少给多少。”魏雪华眼珠一转，立刻吩咐。
　　“好嘞！”夺帅经理们嘻嘻哈哈地欢快而去。魏雪华长出一口气，微微一笑。车宏图等人朝着魏雪华眯眼微笑：你也是只老狐狸嘛。


第四百零一章 双方备战
　　在鸿鹄的休息室里，当所有队员都在死记硬背六阵型的时候，华尚拉着祝甜走到角落，小声问：“祝姐，你是音师，二胡拉得不错？”
　　“当然啦，我将来可是要去做大联盟热场演出的专业音师。”祝甜得意地说。
　　“独奏行吗？”华尚问。
　　“小看人！当然可以！我的二泉映月比起当年黄冠杰的藏剑胡弦还好听哦！”祝甜连忙说。
　　“啊？他……”华尚立刻响起了师父当年在遗迹森林的二胡独奏，那个惨兮兮哦！原来师父最后还是没有放弃使剑，把剑暗戳戳藏二胡里了。
　　“怎么，二胡催泪弹黄冠杰，你不会不知道吧？”祝甜问。
　　“我是只知其二……不知其一啊。”华尚叹息一声，“好了，重要的是，你的音师技能能不能给人鼓劲儿，比如让人攻速加快，节奏加快，什么都快那种。”
　　“尚哥，你要给队伍加持啊，我是二胡哦，基本上减速、泄气儿、让人失去斗志，我比较擅长。不过，敌我不分的。”祝甜苦着脸说。
　　“那你去大联盟怎么热场啊！”华尚瞪圆眼睛。
　　“我又不是去大联盟独奏！”祝甜委屈地说。
　　华尚吐了一口气。下一局真的好难！
　　在他以排云折燕索冲出地狱雷音范围之后，他已经知道鸿鹄的队友们走远了。那一刻，他拼尽全力杀帅，还是晚了一步。他和雷光虎打了一个平手。平手就意味着失败。在那一瞬间，他的世界仿佛彻底坍塌。
　　但是，在他滑翔回身的时候，一直沉寂的九尾突然在他耳边奏起了那只熟悉的乐曲。激昂狂放，热血沸腾的音色在他头脑里一闪而过，将他低落到地狱之底的心绪一下子打捞了上来。在他眼前出现了无数翻飞变幻的萤火虫，不断变换着各种奇怪的阵型。
　　那是他一直在脑子反复构架的奇特阵型，属于高阶阵本学的内容。他一直没时间学习高阶阵本学，只是偶尔训练结束没事儿瞟一眼解馋。他很喜欢这些阵法，但是太难了，鸿鹄队员们没时间练，练了也会因为复杂的跑位而顾此失彼。
　　但是，这一瞬间，他忽然顿悟了！这是九尾在提醒他，这些奇阵就是在这种绝望的时候用来力挽狂澜的。那是华国先贤们在国难当头，禁区兽潮狂袭的绝境中，运用自己的聪明智慧摆下的奇阵。
　　这些阵法本身难度之高，突破天际。摆阵者和布阵人本来都必须是精通阵本学的精英。即使有了六大基本阵作为辅助，也必须精通阵本学才能摆阵。
　　不过，如果只守不攻，采取纯防守，就像很多次华国古代英豪摆阵破兽潮一样，士兵不需要知道阵本学，只需要按照指令布下阵型，然后按照指挥官号令做事，多练习就可以顶上用场。
　　他让所有鸿鹄二队做的事，就是按照他的吩咐摆阵。左夏作为文相，实际上做了一个影子武相的工作，帮助他维持阵型。而他在阵中要做影子文相，负责全队的输出。可以说，下一局他是鸿鹄唯一的主攻手。
　　按照阵本学的理论和实例，这样的阵法足以抵抗高阶兽潮。不过，天授可不是傻乎乎的灵兽群呀。他必须想一个办法让他们变成灵兽才行。
　　这个时候，他现在听到的乐曲，就成了关键所在。可以说祝甜是鸿鹄夺胜的关键人员。
　　他需要祝甜学会这个曲子，但是她只会哀乐这怎么整！
　　“你能不能试试学一下我这个曲子。”华尚想了半天，终于决定试一试。
　　“尚哥，你还自己作曲啊？”祝甜惊了。
　　“哎呀，我这么能带节奏的人，血液里流淌的都是旋律。”华尚耸了耸肩膀。
　　“……”祝甜无言以对。
　　“你听好了啊。”华尚撅起嘴，随着九尾在他脑海里播放的旋律，吹了一小段口哨。
　　“这什么呀，你有没有曲谱！？”祝甜生气了。这小调五音不全的，侮辱她的职业呀！
　　“我不会五线谱，简谱也不会……”华尚苦着脸说。真是书到用时方恨少。
　　“你当代巴赫呀，靠口哨谱曲。”祝甜无语。
　　“你好好听着，我这曲子正经不错的，你不要小看我的节奏感！”华尚鼓足腮帮子，又吹了一段，这一次他吹得和脑海里乐曲差相仿佛。
　　祝甜一下子听愣了，真的好听！太好听了！这什么曲子，神曲啊！
　　“怎么样有感觉吗？”华尚红着脸问。他吹得腮帮子快爆炸了。
　　“太好听了，但是，尚哥，你确定这是二胡独奏吗？”祝甜目瞪口呆，听完这个调子，她有点想要骑着……什么去冲锋啊！她偷偷看了华尚一眼。
　　“绝对是二胡。”华尚严肃地说。
　　“这节奏好激昂啊，我试试！”祝甜用二胡试了几个音，迅速拉了一段小调。
　　华尚立刻感觉有了！就是这个调子。他连忙又吹了一段。祝甜行云流水般地演奏了出来。两人一个吹，一个拉，忙活了二十多分钟，愣是让华尚把整段乐曲都给弄完整了。祝甜飞快在纸上写写画画，把五线谱写出来，然后再次拉了几个来回，越来越喜欢。
　　“尚哥，你天才啊，这曲子太给力了。”祝甜兴奋无比，随即她有点担心：“不过，我这个音师可不是竞技向和军武者，我的二胡音色感染力是强，但是加持的不只是自己人，敌人也能加持。我还没学怎么控制灵音。”
　　“不需要你控制，要的就是你去加持天授。”华尚笑着说。
　　“啊？”祝甜傻了。
　　在天授休息室里，经理们抬着沉重的盾牌喜气洋洋地走进门，一排排放在房间里。天授A队的双士和五兵位脸上都露出凝重之色。
　　“下一局，华尚只有一个人。他一定会把他所有的绝技砸到我们的防御线上，誓死突破，一次不行，两次，两次不行，十次。华尚是一个能创造奇迹的人，他也相信自己能够再创奇迹。这就是他在虎神轰倒整个鸿鹄之后，还能笑出来的原因，他以为自己是奇迹之子。”秦醉意气昂扬地在房间中侃侃而谈。
　　天授所有人都被他的语气和表情所激励，目不转睛地望着他，侧耳倾听，不想落下一个字。
　　“我们要做的就是用天授的坚阵彻底灭绝他突破的念头。”秦醉沉声说，“天罡北斗阵天克泄玉飞霜，但只是克制平面施展的泄玉飞霜。我们再加上盾牌，将整个帅位彻底覆盖。双士位五兵位的各位，你们的任务就是手持盾牌，守住阵型，彻底封死华尚的突击。”
　　“是！”天授双士五兵同时暴喝。
　　“剩下的，交给我们天授冲锋队解决，我们会撕破鸿鹄的防线，让他们万劫不复！”秦醉厉声说。
　　“耶！”


第四百零二章 华尚亮阵
　　漫长的两个小时终于在观众们焦虑不安的议论声中度过。当鸿鹄和天授啦啦队冲上绿茵场做最后一次暖场演出的时候，所有观众如释重负地发出了响亮的掌声。天授和鸿鹄的四场比赛那么精彩，他们不想接下来的比赛无疾而终，哪怕是烂尾，也好过太监呀！幸好鸿鹄够顶，都这样了还要再战。
　　啦啦队退场后，鸿鹄和天授列队冲上场来。天授在秦醉的调派下飞快地排成了一个攻守兼备的阵型。前锋是三锋掠火阵，风林火山阵的变种，后排是天罡北斗阵。双士位，五兵位一人一盾，稳守帅位。
　　天璇位由秦醉担任，以他为核心，双炮位佘长川、满锐与其组成了一个叠浪阵，欧强、牛知谦和贝思秋等车马位配合候补文相刘建设组成锋矢阵，与叠浪阵勾连，合成三锋掠火阵。这样三锋掠火阵和天罡北斗阵通过叠浪阵嵌合，合成一个斗转星移阵变种。
　　秦醉的阵法精髓在这一场比赛中彻底展现了出来。这个大阵摆得棱角分明，凌厉锋锐，结构稳固，守时稳如泰山，攻时摧枯拉朽，凡是懂一点阵本学的，都忍不住拍案叫绝。
　　前四局受尽了华尚变阵的压制，把秦醉列阵的才华彻底吞没。现在秦醉犹如刚刚成年的孔雀，迫不及待地展开了自己的尾屏，向世界显示自己的美丽。
　　而华尚的亮阵却显得格外另类。十五个鸿鹄队员狂奔上场，十三个人拿着盾牌，而且不是小盾牌，而是巨型的塔盾，其中还有两块铁门板。十三块巨盾在场上一亮出来，就惹得全场哄笑起来，气氛无比欢乐。从来没有任何一支夺帅队会用全盾牌阵容。这是打定主意要把帅位裹起来过年呀。
　　整个鸿鹄的阵型前锋齐整，内部却错综复杂，犹如迷宫般看着眼晕，仿佛被拆开了的钟表，里面全是机关和齿轮。而且鸿鹄队员显然对于站位有点糊涂，列阵阶段，好几个队员来回跑位的时候撞在一起。
　　看着他们生疏的样子，观众们真的是又是揪心又是想笑，心里百爪挠心，什么情绪都有。最关心华尚的古贝、楚鸿、沙承静、洛香、白若楼一批人都急得直抓头发，恨不得冲下去直接帮他守住阵线。老一辈的楚致南等人也是连连摇头，看不出来阵法的玄机。只有九伶和猴兄弟一直高呼助威，一点看不出什么不妥。
　　就算是坐在角落中的魏雪华、司徒卿和车宏图都看得大眼瞪小眼，不知道华尚在搞些什么东西。让一群没经过训练的二队菜鸟摆这么复杂的阵型，这是作死还是疯狂作死？
　　赛场上，唯一没有拿盾牌的只有华尚和祝甜。华尚手里还是向不离身的九尾，而祝甜则拎着二胡。
　　“秦醉的变种斗转星移阵可以说达到了天授之阵的最高水平，天授战队对于战阵的苦练和理解在这一刻全部展示了出来，再无任何保留。显然这是他们在秘密基地中练习而成的密阵之一。虽然对于华尚来说，即使这样高端的阵法他也一眼就能洞悉全部关键，但是他手下无兵可用啊。”许一帆激情解说。
　　“反观华尚的摆阵，我不是阵本学专家，但是我觉得在场即使有阵本学专家也无法破译他的阵型，太古怪，太繁复，不但对敌人复杂，对自己人也复杂到家了。”凤霜语气中充满了忧虑和担心，“这样复杂的阵型就算敌人不来冲，自己走几步都容易走晕啊！”
　　“这个……”许一帆可不想这个时候触华尚之阵的雷区，因为他早就偷偷看了好久，根本没看懂这是个啥玩意儿，所谓的阵本学专家不就是他吗？但是他的阵本学专家身份基本上就是个云专家。华尚之阵对他而言，犹如恶魔的凝视，看一眼就觉得眼睛一黑，身子一坠，有坠落深渊的幻觉。
　　“大家看鸿鹄的祝甜选手，众所周知，她是一位音师，但是在之前两场比赛中，她都是倒拿二胡出场，逢人就扔，见人就砸，相信大家看过那几场比赛，一定记忆犹新。今天，她总算正拿二胡了，难道说她要来一曲助兴？”许一帆全力从阵本学这个送命题中挣扎出来，飞快地找到了新的热点，尽显其求生欲。
　　“真的是这样，”凤霜也兴奋地开始翻起自己的资料，“祝甜选手的二胡独奏在业界颇有名气，被称为悲情天女。因为她的二胡独奏凄清婉转，尤其是二泉映月的演奏，被业内人士评为超越二胡催泪弹黄冠杰的完美。”
　　“对于普通音师来说，这个评价绝对是最顶级的。现在想想，这样的顶级音师曾经在夺帅场上抡二胡奋勇厮杀，真是有点不真实的感觉。”许一帆感叹一声。
　　“作为音师，不是应该爱乐器如生命吗？我们是否可以说，她曾经把生命献祭给鸿鹄呢？”凤霜感性地说。
　　“霜姐，看仔细，这一次祝甜选手拿上来的二胡是紫红色的，和她之前抡的那个青钢二胡不一样，看来她对于自己的乐器还是非常爱护的。”许一帆眼尖地说。
　　“难道说祝甜选手这一次要为天授奏一曲挽歌？”凤霜猜测着。
　　“请允许我大胆说一句，大几率这可能是为鸿鹄奏响的哀乐啊。”许一帆用力一拍大腿。
　　“大嘴，不作死就不会死呀，你又要奶一口天授吗？”凤霜笑了。
　　“但是，我真的看不出来任何鸿鹄能赢的理由了。秦醉用七面盾牌封死了华尚所有突袭的角度。如果两阵对攻，秦醉稳胜不败呀！”许一帆双手一摊。
　　在鸿鹄和天授第五局即将开始的时候，在空桑武校门外的孟婆汤店中几个店员聚在店中大电视前紧张无比地观看着比赛。一个戴着红色运动帽，披着红色运动服，戴着大墨镜的壮汉走进店里，来到收银台前等着人来服务。但是店员都被场上紧张气氛吸引，根本没看见他。
　　他用力一拳砸在柜台上：“服务员，点外卖！”
　　“嘘！别吵！没见天授和鸿鹄要打起来了吗？”一个女店员着急地扭头说。但是她吓得整个人直接贴墙上去了。其他店员一起回头，都吓得直接尖叫了出来。这个人虽然带着大墨镜，但是看了这么久比赛，一看他这耳朵，这鼻子，这嘴，还看不出他是雷光虎吗？
　　“别叫！我看谁再叫！”雷光虎拿下眼镜，瞪圆了虎眼，“饿了，点餐！”
　　屋子里一片寂静。


第四百零三章 孤独双雄
　　电视屏幕上，华尚率领鸿鹄第二队，傲然站立在悬空殿绿茵场上。灵气罩外，观众掌声如雷。他们不是在为他列出来的怪阵喝彩，而是为了他的勇气喝彩。
　　失去了所有的主力，华尚要再次一个人挑起鸿鹄的大梁。此刻场上华尚的身影，无比的孤独。也正因为孤独，而显得傲岸。
　　空桑孟婆汤分店的收银台前，雷光虎一个人呆呆地看着眼前的店员。
　　这个店员正在用秦腔一般的哭音介绍着今日的特色菜：“今天本店的特色菜是冰熊肉冻，三阶冰熊肉用土灵姜和火灵椒烤制，再用金灵菌烹煮而成，富含各种灵气精华，味道鲜美。客人只要点餐满88万8千8百88，本店将会免费赠送冰熊肉冻礼盒。再加8万免费赠送华尚签名照一张。”
　　看到雷光虎快要蹦到她脸上的眼睛，这个店员低下头一个劲儿地说对不起。
　　雷光虎不耐烦地拿出手机扫码点了超过100万的灵兽大餐。他很少自己出来点餐，都是自己的队员帮他把菜点好打回来。但是今天，能喘气儿的要不就是被派上了场，要不就是被自己地狱雷音震晕，正在昏迷。他只能自己出来点餐。
　　每一次用完地狱雷音就特别的饿，尤其是在赛场用完之后。他自己也知道，这不是真的肚子饿，而是他内心深处对胜利的饥渴已经控制不住，必须用暴饮暴食来消磨。
　　用完地狱雷音就上不了场了。雷光虎在观战间根本坐不住，只能出来狂吃消愁。看着屏幕上华尚的特写，雷光虎忽然有一种感同身受的体验。因为此刻的他，何尝不是孤零零的一个人。
　　不同的是对雷光虎而言，该做的都做了，现在他只能耐心等待。对华尚而言，该做的都做了，现在只能去做那些想都没想过去做的事！
　　镜头转向天授，秦醉、佘长川、满锐、欧强、贝思秋、牛知谦……天授每一个精兵强将都是一个清晰的镜头。这个镜头一摇，气氛全出来了。这就是天授如云名将围殴华尚的大场面啊。
　　“索然无味……”雷光虎看着大屏幕，只感到意兴消沉。虽然他想赢，但是这样的赢法……没意思！
　　“客人您好，您点的餐都备好了，这是冰熊肉冻礼盒。还有……华尚的签名照一张，对不起，对不起，这是店里的规矩。”店员诚惶诚恐地低头说。
　　雷光虎满怀心事地戴好墨镜，拎着几大塑料袋的餐盒，低着头走出了孟婆汤店。望着他孤零零离去的身影，孟婆汤店的店员们都感到一种异样的孤独寂寞冷。
　　今日的空桑校园空无一人，所有人不是到悬空殿看比赛，就是聚集到大礼堂看大屏幕直播。寂静的校园里回荡着夺帅解说激情四射的赛事解说。
　　“天授果然开始冲阵了，哎呀，太难了华尚，坚持住啊，鸿鹄，他们连连后退，根本挡不住啊。”
　　“秦醉、佘长川、满锐天授三重炮太可怕了，这样的炮台不是盾牌能够挡住的，前排鸿鹄队员全飞了，前排直接变后排。后排的队员奋勇跟进，盾牌林立，这是要组建第二防线！”
　　“华尚出来了，只有他的飞剑可以挡住佘长川的白虹贯日，否则打在任何一个鸿鹄队员身上太伤了呀！”
　　“华尚的飞剑准确击中白虹贯日箭，但是佘长川来了一招箭底藏箭，一弦五箭，用白虹贯日手法放出来，华尚挡得了一箭挡不了两箭，就算两箭都被挡住，还有三箭呀！天授猛狮搏兔亦用全力，不留余地呀！”
　　“秦醉也出手了，华尚的九尾剑丸直接被打飞，岱宗如何终于击破了飞剑法的小空轨。天授好强！鸿鹄扛不住了，第二条阵线也要垮！”
　　“白剑出现了，华尚掏出了压箱底的本事，五箭齐断，这绝对是超水平发挥，华尚这一战真的已经尽力了，无论这局结果如何，没人会怪他！”
　　“霜姐说的是。华尚确实当得起鞠躬尽瘁死而后已八个字。鸿鹄兵败如山倒啊，第二条防线撤了，天授步步紧逼，车位双飞，这是要趁你病要你命！”
　　雷光虎默默听着赛事解说。这两位夺帅解说在渲染天授强大的同时，无不在表露对华尚的同情。人们对于弱者，总是会不假思索的同情。这种廉价的感情，让雷光虎冷笑不已。
　　在他看来，华尚根本不是弱者。他不需要任何同情。
　　“怎么回事，祝甜开始演奏了？！她用了音师惯有的演奏手法――单腿高脚凳，一条腿做椅子，一条腿翘起来架二胡，这是要开拉呀！她在看华尚，华尚在给她做手势！”
　　“祝甜要用音师的精神震荡克敌制胜？此刻正值天授全军冲锋，胜负就在一瞬间！有什么绝技就用吧，不用再省了，好花当折直须折，莫待无花空折枝啊！”
　　一曲清亮急促的二胡独奏曲突如其来地从悬空殿内传来。这曲子和华尚的月照锦官溪有点像，刚开始只是缓流荡漾，波浪轻翻，一条小溪穿林过石，溪上轻舟，鼓帆穿浪，美人撑伞，倚船斜坐，一副清雅别致的模样。
　　但是，曲子的节奏在不知不觉中加快了，旋律变急了，音调变高了，变奏更多了。
　　小溪变成了激荡澎湃的滟堆前水，轻舟变成了龙舟，站在船上的美人摸出了鼓槌，开始在船前打鼓，背后一群猛男划桨，龙舟破浪而飞，穿云破雾。
　　雷光虎听得脚底下步子不知不觉间嗖嗖带风，还没明白怎么回事，他发现自己已经来到了悬空殿观看席最靠后的一角。不到三十秒之前，他还在距离这至少好几里路的校门附近啊。
　　悬空殿这个角落，是他早就想好了要坐的位置，在这里没人打扰，可以一边吃大餐一边看比赛。
　　这个角落的确没人打扰，因为已经坐满了人。魏雪华、司徒卿、车宏图、车红缨和钟峻秀全在。大家都在一边猛吃零食一边瞪眼看比赛，扭头看到雷光虎，嘴里的零食顺着嘴角全流出来了。
　　雷光虎在这几个人脸上扫了一眼，无奈地抿了抿嘴，从食盒上面拿出一张华尚的照片：“华尚的签名照，换个地方坐，谁跟我换？”
　　车红缨和钟峻秀全都跳起来抢。结果雷光虎坐在他们两个合让出来的座位上，将食盒放在自己旁边，占了两个位置，一边大嚼一边看比赛。
　　此刻的比赛正在出现微妙的变化。


第四百零四章 二胡变奏
　　秦醉领衔导演的天授冲锋大戏此刻正值最高峰。鸿鹄的阵线已经被冲得连续收缩好几次，鸿鹄第二队对于阵型的生疏尽显无疑，变阵变得盾牌和武具都丢得到处都是，狼狈不堪。天授三重炮风头无量，所到之处，遍地真理。
　　天授文相双车双马的冲阵之路已经被开辟了出来。三重炮在秦醉的指挥之下，步步前移，推动整个锋线向前推进。当三重炮的攻击范围覆盖整个鸿鹄大阵的瞬间，天授双车双马同时启动。
　　欧强做右马位，牛知谦做左马位，贝思秋做左车位，右车位由一位二阶巅峰重兵武者董庆华担当。他常年是天授A队主力，虽然品阶没有牛知谦等三阶高手高，但是战斗经验丰富，世家出身，拥有祖传的五阶破阵刀绝学，手里的遮背刀更是一件大杀器，攻坚破阵，无往不利。在队里的地位，和佘长川相当。
　　这四个人是天授冲阵的核心力量。秦醉没有顾惜手牌，全部打出去，四人冲阵，再加上文相刘建设的短笛加持三重炮提供覆盖打击，就像解说许一帆说的，没有输的理由。难道华尚能够一个人对抗五个三阶中段高手吗？
　　但是，就算是攻击，也要讲究章法。秦醉让双车双马构成三锋掠火阵，辐射整个鸿鹄大阵前线，然后选择阵门突入。这个时候，是最考验攻阵者阵本学知识的时候。任何一个阵门都藏着凶险，危中藏机。找对阵门，能够摧枯拉朽破阵杀帅，找错了阵门，就要吃一番大苦头。
　　秦醉正在紧张地进行决策。但是祝甜的二胡响了。轻快急促的旋律，一点点微妙地激荡起了天授冲阵者们的热血。最先受到影响的是满锐，他发出了猪翻鼻的哼哼声，霹雳毒火弹全都打出去了，一边打，一边红着眼狂吼。
　　“稳住，稳住！”秦醉沉声说，他沉下心听着二胡独奏。他担心这里面隐藏着危险的信息。
　　此刻的二胡独奏，正在变奏。原先犹如小溪流水般急促悠扬的旋律，变成了激荡澎湃的滟堆前水，水上轻舟变成了龙舟，站在船上的美人摸出了鼓槌，开始在船前打鼓，背后一群猛男划桨，龙舟破浪而飞，穿云破雾。
　　到此为止，天授众将还勉强能保持神志清醒，没有被祝甜灌注了十成金灵气的音师灵音洗脑。但是，这个二胡曲又变奏了。
　　节奏瞬间激昂热血，高亢狂野，气吞山河……龙舟上的美人拿起了光线枪开始扫射啦！
　　“嗡……”天授众将脑子一下子白热了。
　　第一个出动的，是满锐的小强，它发出尖锐的战吼，直接冲向鸿鹄战阵。跟着出动的是欧强的雪蝠，它发出狂野的尖啸，不顾一切地扑击。
　　满锐和欧强追在战宠身后也狂吼着冲杀了过去。接着，天授战阵就犹如脱缰野马一般整个撞向鸿鹄战阵。
　　“等一下，回来回来！”秦醉一边说着一边用手去摸背后的投矛，但是他惊讶地发现，刚才听曲的时候，自己的投矛不知不觉已经被射光了。他扭头看了一眼佘长川。
　　佘长川正在激烈而兴奋地喘息，他的箭囊空了。
　　“秦相，大事不好，这二胡曲调太怪了，大家失去控制了！”刘建设着急地大叫。
　　秦醉看了他的短笛一眼。他的短笛上竟然咬出了牙印。
　　“这什么曲子！？”秦醉惊了。
　　欧强、牛知谦、董庆华、贝思秋、满锐五道疾驰的身影朝着鸿鹄的防线冲去。一直杂乱不堪，毫无章法的鸿鹄阵线在他们靠近的瞬间突然透出一股森严的气息。盾牌形成的阵门突然打开，五个人在盾牌形成的胡同中穿了进去。盾门倏然关闭，灵气云岚突然出现，遮蔽了整个大阵。
　　秦醉、猛然一把拦住想要跟着冲进去的刘建设、佘长川：“有古怪！”
　　冲进阵中的欧强跑得最快，使出残影术的他身法如电，手中忍镰化为一道碧光，拖出长长的尾焰，气势汹汹。但是，他和他的战宠雪蝠脱节了，战宠忍武者的优势荡然无存。就在他的前方，雪蝠突然发出一声哀鸣。他冲过去一看，雪蝠竟然平躺在地上，整个身躯被按在了草地里。
　　“阿雪！”欧强怒吼着冲过去，顿时左右前方三面塔盾轰地拍下来。他怒吼一声，双忍镰一抡，将三扇塔盾用蛮力震飞。手持塔盾的鸿鹄二队队员闷哼着四面横飞。他犹如困兽般勇猛旋身，寻找要杀的敌人，但是天空中四面巨型盾牌朝他丢来，呼啸生风。
　　他利用残影术闪开了三面盾牌，但是被第四块盾牌扇了个正着，整个人被盾牌拍到了地上。他要纵身而起，却发现鸿鹄文相左夏一屁股坐到了塔盾上，千斤坠！四面八方，五六个鸿鹄队员跟进，塔盾背后瞬间多了一座肉山。
　　“你妹……”欧强想要骂街，但是整个人已经陷进了绿茵地面，双眼一翻，昏了。
　　踩晕了他的鸿鹄队员迅速拿起盾牌，各自按照华尚和左夏配合默契的指挥，回到自己的阵位。
　　“吖――”满锐来了，他和欧强一样，顺着盾牌形成的铁胡同冲进来，闷头杀到阵中，正好来到欧强被放倒的地方。
　　“哇呀黑！”三面盾牌同时砸下来，他连个反应都来不及有，人就在地上躺平了。
　　跟他前后脚来到的贝思秋看到前面躺了两个，被二胡激荡的情绪终于恢复了冷静，他看到了前方巍然耸立的塔盾群，往前就是撞山啊！他扭头纵身，就要从巨盾形成的铁胡同上方跳出去。他刚一冒头，华尚的九尾就砍过来了，早就等着他冒头呢！
　　“呔！”贝思秋怒吼一声，长枪一挑，精准地挑中九尾的剑刃，挡住了飞剑法一切后续招式，刚要松口气，一道白光穿过枪影，直逼胸腹要害。
　　“嘿！”贝思秋半空中拧腰大旋身，施展绝技云龙翻，间不容发的瞬间，闪开了桃花一笑的补刀。但是，当他姿势用尽，即将落地，却看到四面盾牌仿佛包装盒一样从四面盖下来，顺理成章地将他拍地上。噼里啪啦，四下！
　　贝思秋呈“d”字形躺平，双眼翻白，长睡不醒。


第四百零五章 全军覆没
　　牛知谦和董庆华并肩冲进阵的时候，前方欧强、贝思秋、满锐已经看不见了，到处都是灵气云岚，周围时空仿佛发生了微妙的扭曲。围困他们的盾阵出现了两个铁胡同，云岚深处，传来了隐隐约约的惨叫。
　　他们心里感到了危险，但是这危险并没有让他们冷静下来，反而让他们愈发兴奋。在二胡独奏特有的加持下，他们感到热血昂扬，激情四射，想要一个打十个。看到眼前的两个盾牌形成的铁胡同，他们做了一个最显自己英雄气概的决定，一人走一边。他们互望一眼，还想要比较一下谁放倒的鸿鹄队员多。
　　铁胡同瞬间到头，面前是高高耸起的铁门板，周围的塔盾也与铁门板搭起铁房顶，就等着他们冲过来猛地拍下去。
　　牛知谦微微一笑，身子在空中一个突然急转弯，朝着侧面一个他认为最容易突破的鸿鹄塔盾手扑去。他在空中射出白金矛，夺影术瞬间施展。鸿鹄塔盾手腿上中矛，一声惨叫，身子横倒，塔盾塌落，铁胡同出现了一个出口。
　　牛知谦闪电般冲出铁胡同的包围，但是迎面兜头撞来一把巨型遮背刀。
　　“董庆华！”
　　“牛知谦！”
　　两个人吓得同时举起武具，砰！两个人躲闪不及，身子一下子贴在一起，头撞头，胸撞胸。就在他们撞中彼此的一瞬间，背后猛地多了两面铁门板，关门！
　　两个人被砸得再次撞在一起，疼得七窍生烟。两人同时扫堂腿，硬生生扫开铁门板，刚要使出最强武学横扫一切，两条大长腿，同时从下而上糊来。砰！砰！
　　两个人半空中突然立正站好，浑身疼得肌肉紧绷，脊背痉挛！他们瞪圆了眼睛，发现前面一个卢凯，后面一个甘梨花，一对大长腿紧紧贴在两人胯部，将他们直接挑上了天。
　　就在他们腾空旋身，振作最后一点精神，想要顺势反攻的时候，华尚风驰电掣赶到，一人一剑，错身而过。
　　“吖――”牛知谦和董庆华被砍得在空中成了大风车，七荤八素，疼痛难当。华尚在他们腾空一瞬间夺了他们的势，踏浪而飞过来就是两下狠的。月照锦官溪当西瓜刀使，砍瓜切菜般利落。
　　两人在空中什么都没做出来，刚坠落就被几面盾牌瞬间拍下，落地成盒。
　　等到牛知谦和董庆华被放倒，祝甜的二胡独奏才演奏到3分55秒。华尚的整个曲子，是四分多钟的时间，刚刚好。
　　天授和鸿鹄的阵型还在朝着楚河汉界缓缓移动，即将达到中间的阴阳鱼图，等到帅位在鱼图走半圈，再沿着原来的路线往回走，直到走回原位，这一局比赛的结束了。目前为止，天授和鸿鹄0:0。
　　鸿鹄仍然稳稳地摆好了阵型，刚才冲进去横冲直撞的天授冲锋队却没有了声音。激烈、昂扬、欢畅、狂放的二胡独奏仍然在继续。鸿鹄队员们应和着二胡独奏，用武具用力敲击着盾牌，发出“轰、轰、轰……”的声音，犹如一堆架子鼓在为二胡配乐。
　　曲调达到了最高峰，震荡全场，热血飞扬，犹如超级抖腿发动机。整个悬空殿观众席上一片抖腿的震颤声。十万观众同时抖腿，景象壮观。
　　但是，此时此刻，这激越的乐曲，却犹如最辛辣的嘲讽，在挑衅天授战队：“来呀，你们倒是再来呀！”
　　鸿鹄战阵缓缓行进，刚才冲进阵中的天授队员们一个个露了出来。满锐、欧强、牛知谦、董庆华、贝思秋全都被放得平平的，整个身子压进了土里，犹如贴在悬空殿绿茵场上的贴画。
　　满场哄笑声嗡地传开了。
　　天授阵中，秦醉、佘长川和刘建设同时双手抓头，露出难以置信的神情。刚才那4分钟里面都发生了什么！？
　　“我想起来了！我天啊，不会吧！这难道是……”解说台上许一帆突然从座位上腾空了。
　　“坐下坐下，大嘴，你也被祝甜二胡带节奏了！”凤霜忍着笑说。
　　“不是不是，我只是太激动了。当然祝甜的二胡太可怕了，这简直能让人失了智。”许一帆连忙解释，“我是突然想起了华尚摆的阵。这个阵华国历史上出现过，好像是明朝对抗异人军最关键的那一战摆出来的。是……诛仙阵！”
　　“不会吧，大嘴，诛仙阵？那不是高阶阵本学的东西吗？大联盟里面都没出现过。”凤霜难以置信地问。
　　“这只是半成品，一个仓促摆成的低配版诛仙阵。类似于传说中诸葛亮用石块摆的水八阵。但是，诛仙阵基本的要素都齐了，阵门改动了当地的灵力场，形成了星位的变化，进阵的武者会被改变的灵力场影响精神场，产生最低烈度的幻觉。”许一帆急切地说。
　　“但是，进阵的天授队员都是三阶二阶巅峰的高手，他们的精神场异常稳定，根本不会受低烈度幻觉的影响啊。”凤霜忙说。
　　“的确如此，诛仙阵的低配版在很多关键兽潮中起到了作用，专门用来对付对幻觉没有抵抗力的兽潮，异常有效。但是，天授冲锋队在冲进去的时候，受到了鸿鹄二胡曲的影响，看上去，这曲调是在加持状态，其实是让他们变成狂战士，完全失了智，任何幻觉都会对他们起作用了！”许一帆大声说。
　　“原来如此，这才是华尚安排祝甜重操旧业，进行二胡独奏演出的原因。”凤霜恍然。
　　“我的天啊，如果华尚真的能靠一群菜鸟摆出诛仙阵，他的阵本学突破天际呀！放眼全国的青年队，恐怕没人能比他更强了！”许一帆激动地大声说。
　　“我们刚才只看到天授队员钻进去，但是他们在里面做了什么，因为灵气云岚的遮蔽，什么都看不到。只能等回放镜头。但是，我们看到了天授队员的下场，他们全都变成了悬空殿绿茵场的贴膜！”凤霜尖声说。
　　“这就是诛仙阵啊，你打满鸡血冲进去，那就真的要被当鸡宰呀。好惨，我的天授队！冲锋队五员大将全军覆没。比当年司马懿破八卦阵还惨！”许一帆感叹万千。
　　“秦醉抱头了！这绝对是罕有的珍贵镜头。算无遗策的秦相彻底没招了！他怎么也想不到华尚还有这一手。我只想问一句，这二胡曲是什么名字！”凤霜兴奋至极。
　　赛场之上，华尚从阵中望着秦醉欲哭无泪的脸，微微一笑。他给祝甜吹的曲子，要到2013年才会出世，中文名字是千本樱（Senbonzakura，Lindsey Stirling小提琴独奏版，很多人以为是二胡独奏，包括华尚），超级电音。
　　酒驾不可怕，毒驾不可怕，电驾了解一下。


第四百零六章 秦醉抉择
　　鸿鹄的诛仙阵与天授仅剩的天罡北斗阵越来越近。安宝贝和西琳白衣如雪，撑着花伞，巧笑嫣然，越走越近。如果不是双方盾牌的阻隔，她们已经到了足够打招呼的距离。
　　秦醉需要立刻做出决策。华尚的诛仙阵犹如缓慢移动的死潮，即将一点点吞没天授的本阵。到那个时候，所有人都要变成悬空殿绿茵场的贴膜。即使华尚不进攻，诛仙阵和天授之阵擦身而过，让这局夺帅成为0:0的平局，这场比赛天授也会以3:2败北。
　　但是秦醉、佘长川全都射光手中的飞器，刘建设是唯一完整的战力。不过他这个文相不是冲锋陷阵的，而是用来激励自己士气，降低敌人斗志的。再加上天授的五兵位双士位，他们这个阵容冲进去的战斗力，和冲锋队五员大将差远了。
　　最后的结果都是一样。秦醉稍微在脑子里过一过，都是眼泪。无论如何选择，这将是天授青年联赛最后一战了。
　　华尚已经赢了！
　　秦醉感到整个心脏都在收缩，手脚冰冷。
　　观众席上的雷光虎嘴里叼着喷香的山猪肉，却一口都不想咬。他浑身冰冷地望着场上绝望的天授众将，脑子一片空白。他本以为接下来会是四场下饭局，还花了上百万买灵兽大餐想要熬过去。但是，才不到四分钟，华尚又把天授逼到了悬崖边上。
　　他身边的魏雪华、司徒卿和车宏图好希望刚才自己和他换了那张华尚签名照。这样自己早就坐得离雷光虎远远的，和周围其他观众一样，对着战局幸灾乐祸，欢呼尖叫。现在，他们只能憋着笑坐着，一句话不敢说。
　　雷光虎在脑子里替秦醉过了一遍又一遍，但是每一遍过完，天授都是惨败告终。自从天授冲锋队热血上头冲进诛仙阵那一刻起，鸿鹄就赢了！
　　华尚把天授安排得明明白白。现在，秦醉面临的抉择，只是如何才能保全颜面地退场。他的时代已经结束了。天授的时代结束了。接下来，北宁特区将是鸿鹄的天下。
　　雷光虎感到眼眶一阵阵地发胀，胃里也直犯恶心。他开始怀疑自己第四局的决策。如果不用地狱雷音，只用舌底锥呢？第五局有他在场上，说不定还有的打。其实，秦醉一直都是对的，华尚的确应该彻底压制住，否则就是大麻烦。
　　但是方法错了！雷光虎用力捏着下巴，他和秦醉都错了。他们不该想尽一切方法避战，他们应该勇敢地正面和鸿鹄对决，武者怎么能对自己的武道失去信心啊。在算计华尚和鸿鹄队的时候，他们把自己也坑进去了。这就是机关算尽者的悲剧。
　　现在无论是秦醉，还是雷光虎，都要直面命运的判决。
　　“秦醉药丸啊。”解说台上许一帆发出了无奈的叹息，“大局已定，鸿鹄赢了。”
　　“大嘴，你这是奶完天授又要奶鸿鹄啊。”凤霜笑着说。
　　“这事儿真不能怪我。我是有一说一啊。如果我能猜到华尚会诛仙阵，猜到祝甜的二胡能让天授失智，我怎么也不会去奶天授啊。这是神操作，我怕是神都没猜到这样的结局。”许一帆已经感慨到语无伦次了。这个结局大大出乎他的意料之外。
　　“华尚果然不辜负安宝贝和西琳对他的青眼，在最关键的决胜局，在鸿鹄主力全倒，再成光杆司令的绝境之下，迅速拉起了一支二队，摆出了自己最强的阵，奏响了最华丽的催战曲，以一场别开生面的激战再次抬着鸿鹄回到了至上院的门口。现在就看这最后一脚如何迈过去，或者我们也想要看看天授最后该如何抉择！”凤霜激情洋溢地说。
　　“霜姐把局势形容得非常精辟。秦醉怎么说，是缴械投降，还是奋起一战？”许一帆大声说。
　　鸿鹄之阵如死潮般涌来。秦醉此刻已经想到了最后的决策。他缓缓转过头来望向刘建设：“建设，给我们吹一曲吧，提气点的。”
　　刘建设点点头，他的眼珠子已经红了。
　　“给我一面盾牌！”秦醉转头对身后的兵位说。那个天授兵位立刻把自己的盾牌递给他。
　　“所有人听好，建设的曲子一响，给我把所有盾牌都丢到鸿鹄阵列里面去。”秦醉双目血红地说。
　　他转过头来对着佘长川用传音入密吩咐了一句，朝着远方飞快一指。
　　“是！”佘长川厉声说。
　　刘建设将短笛凑到嘴边，笛音悠扬，吹出来的赫然是刚才祝甜弹奏过的二胡曲。所有天授队员都侧目望他，包括秦醉。刘建设耸了耸肩膀，要说提气，他知道的曲子哪个都没这个提气好吗！
　　“扔！”秦醉瞠目怒吼。
　　双士位五兵位同时扬手，把六面盾牌犹如板砖一般朝着鸿鹄战阵扔去。秦醉闭上眼睛，手举盾牌飞快地计算着。
　　雷音响起，那是六面盾牌拍进鸿鹄战阵的声音。稳定前进的鸿鹄战阵出现了一丝混乱。秦醉猛然睁开了眼睛，华尚之阵终究还是有破绽的。
　　秦醉用尽毕生之力，将手中盾牌朝着华尚阵型最脆弱呃一点狠狠丢去。
　　轰――！四个鸿鹄兵位一起被震飞。阵型豁出一个大口子。
　　“杀――！”秦醉一马当先，冲向鸿鹄之阵。身后五兵位双士满头青筋地狂吼着，追随秦相的身影奋勇冲入阵中。
　　与此同时，佘长川突然使出轻功――八步赶蟾，身子犹如一只迅速跳跃的青蛙，绕了一个大弧线，朝着鸿鹄身后的绿茵场飞奔。那里插满了他刚才射出去的箭矢。他要绕到鸿鹄的阵后，偷袭鸿鹄帅位！
　　秦醉终于做出了他的抉择，和雷光虎第三局的选择一样，他选择胜利！
　　随着天授的冲击，整个悬空殿陷入欢呼和怒吼的海洋。锣鼓喧天，呐喊遍地，鸿鹄和天授的粉丝为各自的战队做出最后的应援。
　　鸿鹄的战阵在天授锋锐无比的冲锋之下颤抖着步步后退，凌乱不堪地四外游走，但是却又按着神秘而恰到好处的节奏回归阵位，天授众将的身影一下子被灵气云岚遮蔽。
　　轰地一声，阵门合拢。云岚之内，喊杀如雷。


第四百零七章 华丽终结
　　刘建设吹着《千本樱》的旋律，激越悠扬，华丽多姿。他的曲子刚刚开始，祝甜的曲子却已经走向尾声。在这一瞬间，两人的旋律水乳融合，形成浑然天成的单曲循环。
　　随着这热血激燃的合奏，天授和鸿鹄在诛仙阵内激烈交锋。但是，佘长川知道最终的结果是什么。天授冲锋队是什么下场，天授战队的全体就是什么下场。秦醉亲自领队，目的在于吸引华尚的注意力，为佘长川争取时间。
　　胜负的关键，就在于佘长川是否能把握住这短短的一点时间，抢到箭矢，施展白虹贯日箭，用吊射手法，穿过鸿鹄的盾牌阵，盲射帅位！
　　佘长川发了疯一般施展着轻功，绕过鸿鹄大阵，合身往前一扑，一把抓起地上的两根箭矢，旋身卧地弯弓。
　　但是就在这一刹那，一道白光闪电般飞来，射向他的弓弦。佘长川猛地一扭身，身子闪电侧移，试图躲开白光的追杀。但是他没有看到一枚剑丸已经来到他的腰间，瞬间化为青色的九尾，一剑斩来。
　　轰！佘长川弓箭全飞，整个人被一剑轰上了天。
　　破风声传来，华尚发动了踏浪而飞。佘长川感到身上的气势一丝不剩都被夺走。在他还没来得及想到应变的时候，华尚已经凌空收回了双剑，一脚侧踢在他的腰眼上。佘长川感到自己被瞬间加速，身子呼啸着飞入鸿鹄阵中，准确地找到了正在与左夏激战的秦醉，轰地撞在了他的背上。
　　秦醉赤手空拳和三阶初段左夏纠缠了足足十秒的时间，正在势穷力窘的绝境，背后被佘长川一撞，顿时扑倒在地。左夏急忙跟上一棍子清空了他的血条。秦醉一倒，周围的天授众将顿时陷入颓势。左夏和整个鸿鹄二队士气大振，大吼着继续追打天授队员。
　　一脚踹飞佘长川的华尚，借着这一脚的助力，施展踏浪而飞中阶滑翔步，朝着天授帅位凌空俯冲而去，追风逐电般与刘建设擦身而过。
　　青白双剑同时在他身侧旋绕，绕出青白两条匹练，华尚犹如旋转的溜冰选手，朝着天授帅位狂卷而至，潭花月现，接潭花月现，接潭花月现。
　　鸿鹄记分牌疯狂变幻4……8……10！
　　一剑4个杀帅点，三剑杀满。潭花月现的攻击力尽显无疑。
　　华尚的潭花月现三连斩，华丽终结了天授。他的身子在草地上随着惯性选转了几圈，白剑消失，九尾绕空一周，向十万观众致意，随即华尚躬身做了一个谢幕礼。
　　全场沸腾！
　　鸿鹄二队队员纷纷丢下盾牌，撒腿朝着满场滑行的华尚冲去，纷纷鱼跃前扑，将他压在地上叠起了罗汉，华尚差点追随天授众将一起陷进绿茵场中。幸好最后鸿鹄队员还保持了一点理智，将他从地上扶起来，抛到了空中。
　　至上院，我们来啦！
　　“恭――喜――鸿――鹄――！”许一帆和凤霜同时站起身，热烈地鼓起掌来。
　　“鸿鹄建校近50年来第一次赢得至上院门票。拥有着寒门基因的鸿鹄队，在同样来自寒门的少年武相带领下，推开了至上院之门。整个华国都在等待你们的表演！”许一帆忘情地大声说，“50年，这一天，鸿鹄粉们等得太久太久了！”
　　“也许你没有出身名门的背景，也许你没有富可敌国的资本，也许你没有任何值得炫耀的长辈，难道你们以为，这一生就会在卑微和平庸中虚度了吗？请听一听这悬空殿上雷鸣般的掌声吧！那仿佛是鸿鹄的怒吼！他们在说，绝不屈服，永不放弃！他们在说，王侯将相，宁有种乎！”凤霜动情地振臂高呼。
　　“鸿鹄，起飞！”场上所有鸿鹄的应援众同时嘶吼，声震天地。
　　鸿鹄的队员们肩并肩，昂首站立在绿茵场上，双手同时做出白鸟起飞的应援手势，向悬空殿数万鸿鹄应援众致意。
　　所有的观众哗啦一下子全都站起身，每个人都披上了在空桑摊位上购买的白衣，一刹那间，满座白衣如雪。十万双手臂同时高举，双手做出鸿鹄应援手势，犹如二十万白鸟在悬空殿振翅欲飞，气势磅礴。
　　“鸿鹄――起飞――！”
　　观众席上，古贝、楚鸿、沙承静、洛香、白若楼早在二胡演奏开始的时候，就已经站起来。看到华尚最后一剑杀帅的时候，所有人都激动得哭了出来。古贝和楚鸿抱在一起，哇哇大哭，情难自控。洛香幸福地缩在沙承静的怀里，泣不成声。
　　站在众人背后的猴兄弟正茫然望向九伶，显然他不明白这一刻的重要意义。九伶不厌其烦地给他解释，他一边听一边连连点头，渐渐露出了然的神色。
　　最后排的长辈也忍不住站起身，他们只想要好好看看他们关注的后辈在赛场上的英姿。楚致南是唯一没有站起来的人。他双手托后脑，闭上眼睛，仿佛在反复回忆华尚摆下的诛仙阵和他夺势杀敌的英姿。这里面蕴含的神秘武学犹如一座豪华无比的宝藏，让他神往到近乎崩溃。
　　有生以来，他第一次后悔自己为什么没有继续变强的勇气。为什么他要被天堑之后的深渊所震慑。现在，他只能永远做一个在深渊前颤抖的小丑，不配拥有任何值得自豪的武学。
　　在悬空殿观众席的角落，魏雪华、司徒卿和车宏图都穿好了应援鸿鹄的白衣，高高举着双臂，朝着场上做出白鸟的手势。他们在最后一刻，都被华尚华丽无比的应变和剑法所震撼。鸿鹄这张至上院门票，实至名归。这一刻，他们完全忘记了身边坐着雷光虎。
　　雷光虎此刻也在站立着。他已经失去了坐下的力气。自从秦醉发动最后的突袭，他就紧张得站起身子全程目不转睛地追踪天授全体的动向。秦醉的挣扎，佘长川的努力，每一个天授士位和兵位的奋勇搏杀，即使看不见，他也能听到。
　　大屏幕上不断回放着最后一刻华尚的精彩应变。先砍佘长川，再撞秦醉，借力冲帅，潭花月现三连斩，杀帅夺胜。所有的镜头拼合起来，就是华尚的一场华丽飞剑秀。
　　但是，从这几个镜头里，雷光虎看到了秦醉、佘长川、天授每一个队员的拼搏，直到最后一刻，他们都没有放弃求胜。自己呢？尽了全力了吗？
　　大屏幕上的镜头切换到绿茵场上的天授队员身上。他们横七竖八躺在地上低头啜泣，泪如泉涌。秦醉跪坐在地上，头深深埋在绿茵场的草丛中，双手死死抓着草皮，浑身颤抖。
　　泪水终从他的眼眶中滚滚而落：“这就是……被关在门外的感觉吗？”


第四百零八章 华尚献花
　　带领着全体鸿鹄二队感谢了鸿鹄的应援众之后，华尚带着众人再次拖起了火车。瀑布般的烟花和彩带倒卷而下，每个人都披红挂绿，鲜艳如孔雀。此刻的华尚脑子已经兴奋得一片空白，完全是依照本能和惯性在做这些习惯动作。
　　直到安宝贝白衣如雪的身影拦在他的面前。
　　“小尚，你别忘了献花啊。”安宝贝笑着提醒他。
　　“哎哟！”华尚这才想起来，杀帅之后，他立刻被自己的队员们放倒了，然后提前进入了欢庆。献花的事儿就这么忘了。
　　杀帅人向帅位献花，不只是一个单纯的程序，而是一个必须的缓和心理创伤的过程。这是绝对不能忽略的。
　　“哎呀，我差点忘了。”华尚挣脱开仍然在狂欢的队员。
　　安宝贝连忙把一捧鲜花塞到华尚的手中，嬉笑着说：“快去吧，西琳等你好久了。”
　　“安姐，那个……媒体上吹的什么相杀CP，你没往心里去吧？”华尚拿过鲜花，惴惴不安地问了一句。虽然安宝贝的经纪人反复说没关系，但是他还是忍不住想问安宝贝本人。
　　“放心啦，小尚，我们的相帅CP才是官方CP呀。相杀CP反而会让你的热度更高，我也是水涨船高，没事没事。”安宝贝乐呵呵地说。
　　“安姐，大气啊。”华尚捧着鲜花，忍不住夸了一句。
　　安宝贝脸上露出兴奋的红晕：“快去吧。你看西琳脸都白成那样了。”
　　华尚连忙朝着西琳跑过去。但是却被安宝贝拦住了：“小尚，你让西琳等了这么久，怎么也得表示一下。”
　　“怎么表示啊？”华尚忙问。
　　“滑过去呗！”他身后的鸿鹄二队全体起哄。
　　“不够不够！”安宝贝连连摇头，“一边滑一边转圈圈，就像你使潭花月现那样！”
　　“喔――！”鸿鹄二队立刻高声起哄叫好。
　　“太骚了吧？”华尚忍不住问。
　　“骚年不骚就香吗？”鸿鹄二队继续起哄。
　　“哎哟你们！”华尚气得摇头。
　　“就当为了我好吗？我喜欢看你转圈圈的样子。”安宝贝大方地笑道。
　　“喔~~~~~~”
　　在鸿鹄二队撕心裂肺的起哄声中，华尚捧着鲜花，深吸一口气，启动踏浪而飞中阶滑翔步，身子嗖地一声跪倒在草地上，朝着仍然在等待的西琳滑去，在接近她的时候，他的身子跪倒旋转，连转了十七八个圈子，恰到好处地面对西琳滑到眼前，双手奉上鲜花：“对不起，我献花晚了！”
　　“没关系！我懂！”西琳激动不已地接过鲜花，“你最后夺帅一剑太帅了。”
　　“过奖。”华尚笑着站起身。
　　“能跟我合拍一张吗？”西琳拿出手机。
　　“现在吗？”华尚微微一惊。
　　“当然啦，毕竟你献花这么晚，就当是补偿我嘛。”西琳娇俏地说。
　　“那就……”华尚犹豫地看了一眼远处的安宝贝。
　　“我懂啦，可以可以！”西琳兴奋地高高举手，朝着安宝贝连连挥手。
　　“可以什么？”华尚茫然问。他看到远处的安宝贝正一溜小跑，兴奋地冲过来。她来到西琳身边，两个人热情地手牵手摇了摇，随即一左一右来到华尚身边，一人挽住华尚一只手。西琳拿出手机先拍了一张三人合影。安宝贝则拿出手机也拍了一张。
　　当华尚目送安宝贝和西琳在工作人员引领下离开的时候，鸿鹄队员们哗啦一下围过来，将他再次按在地上叠起了罗汉。华尚明显感到了他们的羡慕嫉妒恨。
　　“干什么干什么？我快瘪啦。”华尚求饶地大叫。
　　“队长，你桃花运到啊，两大美人都在发微博，全在晒和你的合影！”
　　“你们不用这样吧，一张照片而已！”
　　“队长，你承受单身狗们的愤怒吧。”众人嘻嘻哈哈地大笑。
　　“我也是单身狗啊！”华尚连忙拉近乎。
　　“你是单身狗粮！”众人齐声说。
　　此时，周围的欢呼声渐渐安静了下来。华尚从众人的压迫下艰难爬出来，往赛场上望去。本来趴在地上不想动的秦醉和他的天授队员，一个拉一个，都从地上爬了起来。雷光虎不知道什么时候进了场。是他从地上拉起了秦醉。
　　秦醉本来头埋在地上，死死压抑着自己的情绪。但是，当雷光虎把他拉起来的时候，他忍不住垂下头放声哭了出来。
　　雷光虎揽住他的肩膀，扶着他朝着观众席前走去。在他们的背后，天授队员们垂着头一边啜泣一边东摇西晃的跟上。他们在天授锣鼓队和应援团的坐席前深深鞠躬，感谢他们的声援。在这一片属于天授的空间，哭声四起。无数天授粉丝哭着向他们鼓掌致意，感谢他们为了取胜付出的所有努力。
　　但是，任何努力都不能挽回黑暗的结局。天授毕竟还是输了。输给了华尚，输给了鸿鹄。
　　在鞠躬致谢之后，雷光虎和所有天授队员同时转过头来，望向鸿鹄队所在的方向。华尚也正在朝他们行注目礼。
　　华尚直视着天授众将的死亡凝视，并没有做出任何想要表示亲近和同情的意图。因为他上辈子当够了失败者，知道任何胜利者的怜悯都是毒药。
　　他只是简单地回望着他们。因为他知道，这个时候天授众将正在将此时此刻牢牢印在脑海里，以后的日日夜夜，都会将这刻骨铭心的苦痛记忆反复品尝。每天都盼着从这失败的地狱中挣扎出来。
　　他能为他们做的唯一一件事就是为他们提供一个可供回忆的，清晰的，鲜明的影像，让这个影像夜夜如刀，割在他们的心头。没有转圜的余地，没有偃旗息鼓的理由。明年，鸿鹄和天授注定会再相遇。今年积累的恩怨，明年会再清算，年年月月，循环不休。
　　这就是对手的宿命。这才是夺帅啊。
　　华尚的嘴角露出一丝冷酷而恣意的浪笑。他的笑容，让天授的众人眼中冒出冲天的火焰。
　　明年，就在这儿，你怎么赢的，就怎么输回来！每个人心底都在暗暗地发狠。
　　雷光虎和秦醉深深凝望着他，心里千头万绪。此刻的华尚，无比的强大！


第二卷 至上风云


第四百零九章 输了赢了？！
　　鸿鹄得胜之夜，鸿鹄武校通宵庆祝。武鹏飞激动地下令所有灵兽灵植餐厅免费供应零食和饮品，欢庆派对在所有的鸿鹄地标建筑举行。
　　古贝连夜与华莎联系，在她神奇剪刀手的帮助下，飞快剪辑出鸿鹄在傲世、罗大壮、五龙潭、空桑和天授之战中所有精彩片段，拼合成精彩战斗集锦，火速上传到学校服务器。片刻之后，所有鸿鹄武校校内大屏幕上都开始循环播放这个集锦。
　　操场上，大礼堂前，四大校门前，教学楼前，体测中心前，到处都是鸿鹄和华尚奋勇搏杀的身影。鸿鹄武校的学生们闻讯或者从空桑悬空殿，或者从家里赶回学校，聚集在学校的各个地标建筑前，如醉如痴地欣赏着鸿鹄晋级至上院的各个精彩画面。
　　得胜之夜，祝甜成了除了华尚之外，最受鸿鹄学生关注和喜爱的人。她的二胡独奏，气荡山河，将整个天授战队强行打满鸡血送进了华尚精心准备的诛仙阵。这么强大的音师理所当然受到所有学生的崇拜和喜爱。
　　当晚鸿鹄武校音师系的导师找来祝甜，就在鸿鹄西校园灵兽餐厅外的大屏幕前搭建舞台，招来一群音师系高材生为她配乐，以大屏幕上精彩视频为背景，举行了一次她个人的二胡独奏音乐会。
　　舞台下人山人海，成千上万学生把西校园挤得水泄不通。无数手掌伸到半空，应和着二胡的激情旋律疯狂打着节拍，很多曾经在悬空殿亲眼目睹鸿鹄夺胜的学生都激动得泪流满面。鸿鹄挺进至上院那一瞬间的回忆，在这激烈的旋律中，全都回来了。
　　无数只手高举手机，贪婪地摄录整场音乐会的盛况。配合着激情的音乐，鸿鹄夺胜每一个关键镜头都显得十倍的精彩和震撼，尖叫声从始到终，就从未断过。
　　在一片喧嚣声中，华尚却坐在校医馆的走廊里，静静等待着鸿鹄主力们的醒转。
　　窗外传来阵阵的欢呼声，那是西校园的观众为了祝甜的二胡曲喝彩。华尚忍不住笑了，用千本樱让天授失了智，他怀疑九尾自己都没想到这个神操作。他已经迫不及待想要告诉鸿鹄主力们这个有趣的消息了。
　　不过，华尚忽然恶作剧之心发作，这帮家伙睡过了第五局，明显就是躺赢嘛，是不是该接受点惩罚呢？
　　“哼哼哼……”华尚摸着下巴，转头望向同样坐在走廊上守夜的荣威，白若楼，白老爷子和楚致远夫妇。
　　第二天清晨，鸿鹄校园里一片狼藉，通宵狂欢的师生们全都累瘫了，各自找地方休息，恢复元气。校园里，只剩下保安和清洁工还在工作。这一天的课，全被停了。整个学校都需要歇口气儿。
　　渐渐安静下来的校园里，寂静无声。这静寂感反而给了沉睡着的鸿鹄主力们一个不大不小的刺激。他们的眼皮开始无规律地跳动。雷光虎的地狱雷音效果一点点淡去。
　　第一个醒过来的，是荣恒浩。自从他被地狱雷音震晕，他的精神场一直在奋勇挣扎。他不服，他要醒过来，不能昏过去，不能睡，还要比赛，他要赢！这一整晚，他都在不断打开着通往清醒之路的门。打开一个，又有一个，再打开，又蹦出来一个。
　　他从未放弃，永不服输，一个又一个地打着，他知道自己一定会打开清醒之门，因为他是要去至上院的男人！
　　终于，在打开一道青铜铸造的巨型大门之后，荣恒浩看到了久违的阳光，他猛地睁开眼睛，放声大吼：“比赛呢？！”
　　在他的床前坐着一脸疲惫的华尚。
　　“队长！比赛呢？”荣恒浩惊恐地环视着四周，周围是病床，封晓翼、亨载道、方亭轩他们都躺在这个房间里。
　　“唉~~~~~~！”华尚愁眉苦脸地叹了口气，拍了拍他的肩膀，“浩浩，你先冷静一下，我跟你说个事儿啊。”
　　“输了！？”荣恒浩嗖窜起来，冲到窗前，放眼望去。这是清晨！这里是鸿鹄的校园，满目疮痍……输了！在即将迈入至上院的最后一刻，他们被雷光虎的地狱雷音震倒。
　　荣恒浩眼睛瞬间就红了，他一把抱住头，狠狠撕扯头发，心中被悔恨填满。
　　轰！病房门被粗暴地推开，白若馨、楚岫、薛玫、晋飞花和龚明月发了疯一般冲进来。这沉重的推门声也吵醒了在沉睡的亨载道、方亭轩和封晓翼等男队员。
　　他们都是刚醒，醒来发现周围一个人都没有，自己在鸿鹄校医馆，窗外一片狼藉，仿佛整个校园都被人洗劫过。这万分不妙的画面，给了他们无穷的联想。他们迫切需要找一个知情人询问。
　　他们看到了华尚和荣恒浩。荣恒浩双手抱头，双目通红，咬紧牙关。他要不是便秘，就是得到了极为不妙的消息。
　　“输了？输了！”白若馨第一个叫了出来。
　　楚岫捂住嘴，热泪盈眶。
　　晋飞花一屁股坐地上，哇地哭了出来。薛玫双手按住眼眶，浑身抽搐。亨载道、方亭轩、封晓翼都崩溃地躺回床上，双手撕头发。龚明月神经质地开始发牢骚，咿咿呀呀都不知道在说啥。
　　“大家冷静一下，最后一局，我真的尽力了。但是……”华尚眼珠一转，“这里我重点要批评几个人，浩浩，若馨，还有楚岫，你们三个在最后关头，为什么要堵截雷光虎啊，你们要是稍微聪明一点，闪开他的地狱雷音……”
　　他话说到这里，荣恒浩、白若馨和楚岫都羞愧地低下头去。最后关头，他们全都上头了，就是要堵住雷光虎，保护安宝贝，完全没有想到关键时刻保存实力，在最后一局复仇。现在，鸿鹄输了，他们这四个本来有机会留存的队员，最应该检讨！
　　“……我这最后一局，也不用赢得这么辛苦啊。”华尚摇头叹息着说。
　　“呜……”荣恒浩、白若馨和楚岫刚要哭出声，听到他最后一句话，同时抬起头来。
　　“神马？”楚岫难以置信地问。
　　“赢了！？”白若馨瞪得眼睛要爆炸了。
　　“啊？”荣恒浩连个整句子都说不出来。
　　“我去……”坐地上哇哇大哭的晋飞花一个猛子窜起来，直接交叉锁颈将华尚叉上了天，“你说什么？赢了！？”
　　“赢了，我什么时候说我们输了啊？”华尚想要放声大笑，但是喘不过气，好难受。
　　“飞花，冷静冷静！把华尚放下来，有话好说！”亨载道大叫。
　　晋飞花刚把华尚放地上，亨载道一个交叉锁颈将他又叉上了天：“你这臭小子，敢耍老子！”
　　“老亨，老亨，我没说谎啊，是浩浩自己想歪了，不怪我！”华尚连忙推锅。
　　“我没想歪！”荣恒浩又想哭，又想笑，涕泪横喷，想控制都控制不住。
　　“我们赢了！我们赢啦！”好半天众人才缓过劲儿来，发了疯一般地欢呼和互相拥抱。整个校医馆一片欢腾。


第四百一十章 去至上院
　　荣威、白若楼、白老爷子和楚致远夫妇相继从孟婆汤店回来，他们为各自的亲人和鸿鹄全体买了大补的灵兽外卖。这其实是华尚提供的思路。鸿鹄的队员受了这么大折磨，精力和体力都消耗到极限，是应该用灵兽餐好好补补。
　　他们去买东西的时候，恰好赶上众人醒转，让华尚阴谋得逞，好好地戏耍了众人一番。但是他也付出了沉重的代价，直到这些长辈回来，他还在被鸿鹄众主力吊起来揉搓。
　　直到得到荣威等人的确认，鸿鹄众人才终于明确地将鸿鹄夺胜，挺进至上院这个完整的胜利消息装入大脑。在死里逃生，天降福音的狂喜面前，每个人都有点情难自已。
　　虽然大家在前四局里都拼尽了全力，中了地狱雷音也是时也运也。但是他们总还是有一丝遗憾，在鸿鹄最需要他们的时刻，没能帮助队伍走到最后。反而，又是华尚和鸿鹄二队的及时增援让他们涉险过关。
　　激动，兴奋，感伤，遗憾，惭愧，内疚，诸般情感交汇，让他们一时之间无法处理。幸好华尚在开头用恶作剧帮他们发泄了一部分情绪，否则现在他们每个人脑子都要被各种感情搞爆炸了。
　　“队长，这一次我们去至上院，二队的人，怎么处理？”楚岫是所有人中最先恢复冷静的，她问出了这个关键问题。
　　“这事儿，我已经和教练讨论过了。他们会作为我们的替补，跟我们一起去至上院。因为他们已经是鸿鹄当之无愧的一员了。大家有意见吗？”华尚的表情恢复了严肃。
　　“没意见！”众人一起摇头，如释重负。这样最好，这些可爱的二队队员必须和他们一起去帝都，一起见见至上院的绿茵场，在那里一起见证华国武道最美的风景。
　　“至上院，我们终于来了！”亨载道泪眼婆娑地哑声说。
　　所有人里，他是最渴望至上院的人。为了去至上院，他第一个响应齐宣教练的号召，让出了自己的武相位，甘心去做车位，就是想要去至上院。对于所有华国的武者，至上院是一个武道朝圣之地，只有去过那里的人，才有资格自称为天命武者，才有足够的信心朝着武道之巅，继续迈进。
　　对于武者，有时候，信心比实力更加重要。鸿鹄二队就是最好的例子。他们本来都是普通武者，连竞技武者都不是。但是，在华尚的地狱训练下，他们成为了拥有夺帅之心的斗士，这钻石一般坚定的信心，让他们无往不利，甚至将王者天授都踩在了脚下。
　　“大家刚刚从地狱雷音中恢复过来，好好恢复体力和精神，化去地狱雷音对你们的影响，到了至上院，我需要你们百分之两百的力量。”华尚沉声说。
　　“是，队长！”众人这一声队长叫得无怨无悔。最后，还是华尚抬着他们去了至上院。华尚这个少年队长，他们服了。
　　每个人心里都暗下决心，在那个全国的舞台上，再不好好表现，那就连人都不配做了。
　　告别了纷纷散去回家休息的队友们，华尚一身疲惫，已经到了神智有点模糊的程度，他回到江鳌居别墅，打开门进去，就想舒舒服服睡一觉，但是，赫然看见客厅里坐了一个人。
　　这个人背朝着门坐着，正在看屋里的大电视。电视上正在回放天授对鸿鹄的赛事直播。这人矮矮小小的身子，穿着整整齐齐的职业女性工作装，脚上穿着黑皮高跟鞋，头发梳得整整齐齐的，腰挺得笔直，除了圆滚滚的胖脸，其他都相当符合一个女强人的形象。
　　“妹！”华尚冲口而出，“你又哪根筋儿不对了？！”
　　这人回过头来，赫然就是华尚的妹妹华莎。她脸上还假模假样地带着一副黑框眼镜。
　　“哥，我今天来，是有很重要的事跟你谈。”华莎严肃地说。
　　“爸――，妈――”华尚不理她，直接伸头朝厨房和卧室张望，现在可没心情跟妹妹胡闹，累得要死呢！
　　“爸妈不在，这里只有我！”华莎双手盘在胸前，一副意得志满的样子。
　　“你……你没跟家里人说，自己跑这儿来的？”华尚一阵深深的后怕。现在的华国也不是说到了夜不闭户的地步，她一个女初中生，自己从大通跑特区来，怎么买的车票？还是搭的黑车？不怕被人拉出去卖了吗？
　　“放心吧，我说服了爸妈，爸亲自开车送我来的。”华莎淡定地说。
　　“他怎么没带你走啊？”华尚瞠目问。
　　“我来了，就不会走了。我要开始我的创业计划。哥，你就是我的合伙人。”华莎得意地说，但是眼前的华尚不见了。
　　“哐！”华尚直接上楼把卧室门一关，立刻拨打了家里的电话。接电话的是华宝刚。
　　“爸，妹怎么回事啊？学不上了？”华尚着急地问。
　　“唉，你妹妹呀，已经对创业的事着魔了。每天一百次围着你妈和我打转，计划书啊，方案啊，贴得家里满墙满地都是。”华宝刚叹息着说，“所以，我和你妈就耐心听她谈了一次。还别说，我们都觉得靠谱。但是，我们不能答应啊，因为她要的资金太多了，又都是你挣的钱。所以，我们思前想后，觉得时代变了，你都能发明飞剑法，说不定莎莎也能创业呢？”
　　“爸，家里有我还不够吗？”华尚哭丧着脸说。
　　“够，但是莎莎也是我们的女儿呀，总得给她一个发光发热的机会吧。你就花点时间，听听她的计划。如果不行，跟我说一声，我再把她领回去。”华宝刚说。
　　“爸，你就不能在这儿等她说完了，再带她走吗？”华尚奇怪地问。
　　“这个，我和她说好了一个月后去接她。她也是花了一个月时间说服我们的。小尚，你看着办哈。”华宝刚说完忽然想起一件事，“对了，恭喜你啊，小尚，终于拿到至上院门票了。”
　　“爸，比赛你看了吗？”一说到至上院，华尚兴奋劲儿立刻上来了。
　　“没看，这不正要和你妈补看嘛，知道了结果才敢看呀。”华宝刚呵呵笑着。
　　和爸爸聊完电话，华尚无奈地走出卧室，却赫然看到家里的墙壁、饭桌、地板、冰箱上都已经贴满了各种各样的构想图，计划书，还有华莎脑洞大开临时写的草稿。
　　“妹！你就不能先学个PPT吗？”华尚瞠目大叫。


第四百一十一章 武道云端
　　华莎扶着自己的黑框眼镜，表情严肃地站在客厅的餐桌前，紧张地整理着自己的讲稿。华尚从怀里拿出一颗金香丹，塞到嘴里，默默吸收着黄泉灵气，勉强提聚精神。看着这一堆讲稿，华尚感觉华莎真的能跟他掰扯一个月。
　　“妹，咱先说好，讲重点，虚头巴脑的，咱不听。”华尚连忙约法三章。
　　“哥，你要去至上院了吧？”华莎严肃地问。
　　“是啊。这和你创业有关系吗？”华尚问。
　　“有直接的关系。哥，如果我跟你说，我能在最短的时间，给你搜集到所有至上院对手的关键资料，为你在至上院夺冠铺平道路，你觉得我的计划值多少钱？”华莎直接灵魂拷问。
　　“妹，可以呀，你这绝对练过。”华尚听得精神一振，“咱们假设你能做到，哥的银行账户，就是你的！”
　　“哥你也知道，华国武道博大精深，武学门派五花八门，经典武学数之不尽，各大武校的武库各有独门储备，各大世家又有自己压箱底的绝技。我做过初步的统计，华国全国通用的武学，只占华国武学总量百分之四十。还有百分之六十是各大武校，世家，武馆的独门储备。”华莎沉声说。
　　“才百分之四十吗？这……也太少了点吧？”华尚大吃一惊，“合着华国还有那么武学没有放到通用武库里面啊。”
　　“这些武学各有独到之处，大部分都是世家、武校校董、武馆馆主认为其价值比华国的定价要高，所以没有上传通用武库换取专利费。在每一年的至上院之战，绽放异彩的，往往是这些没有收录到通用武库中的武学。因为这些武学没有针对性的破解方法，往往成为制胜的关键。”华莎继续说。
　　华尚都听愣了。这话要是齐宣齐教练说的，他一点都不惊讶。但是这可是自己那个才初三的妹妹啊。她怎么知道的这么多？这是也重生了吗？
　　“而参赛的夺帅队也会尽力让这些有独到绝学的队员担纲主力，因为他们的资助者都希望这些武学能大放异彩，提高华国对其价值的认可，将来在上传的时候，获得高额利润。哥你也知道国家对于高价值武学的求索，是如饥似渴的。”华莎继续说。
　　“继续说下去。”华尚发现自己开始感兴趣了。
　　“想要了解这些武学，用华国通用武库是没用的，只能靠民间搜集的资料。而所有的资料里，视频资料是最宝贵，最靠谱的。哥，还记得你的月照锦官溪是如何传播出去，被华国武道界认可的吗？”华莎得意地问。
　　“是靠你的视频。”华尚无奈地说。
　　“如果说至上院是展示这些武学的一个线下展示会。那我们为什么不做一个展示这些武学的线上展示会？”华莎问。
　　“嗯？”华尚顿时浑身一激灵。这概念有点超前啊！
　　“我的计划，就是先收购夺帅王者网。据可靠消息，夺帅王者网有一个团队弄了一个视频APP，专门展示精彩武学短视频，后来因为效益不好，不做了。我认为，他们的路子走错了。我想把这个团队挖过来之后，让他们在APP里把天下武学做一个完整的数据库，然后把网友上传的精彩视频根据武学门派进行分类整理。”
　　“嗯……”华尚摸着下巴，有一点意思了。但是远远不够接管他的银行账户啊。
　　“哥，华国大部分武校生，尤其是寒门子弟，在入校的时候，两眼一抹黑。什么武学都不知道。他们只能上网去找自己认为最酷的武学，或者受到附近武馆，武校的影响。所以华国武学地域效应很强。很多学生选了不符合自己口味的武学，到了想要放弃的时候，已经晚了。”华莎皱着眉头说，“这种事在咱家周围就发生过。”
　　“的确如此。”华尚连连点头。
　　“我这款武道云端APP，不但会把天下武学的门派传承，难易程度，对于灵根和人物性格的适应性都列出来，还会配上相关武学精彩短视频，并且还会给出与这些武学相性相符的其他武学链接。”华莎越说越兴奋。
　　“这个很好啊。”华尚眼睛亮了，“用户还可以把自己拥有的武学精彩短视频上传到相关武学的分类下，还能写评论，发弹幕！”
　　“每一个用户还能自己组建武单，把自己喜欢的武学凑成一个列表分享。我们还能提供一个日推武单展示。”华莎激动地说。
　　“APP的界面上，先根据精神图腾品级、灵根属性分成几个大类，然后每类之后罗列适合这种精神图腾和灵根的武学，并提供视频资料，专家意见，用户反馈。”华尚仿佛看到了什么了不起的东西，“根据用户注册信息和浏览的记录，用算法给他们推适合的武单！”
　　“哥，你这商业嗅觉吓到我了。你也练过吗？”华莎惊了。
　　“等一下，这和至上院情报有关系吗？”华尚忽然狐疑地问。
　　“当然有关系。这个APP虽然可以帮助武校入门生们选择符合他们的武学，但是在选择的时候，适当的宣传和引流也会让特定的武学大放异彩，引发人们的热议。到时候自然有不服气的武者上传更加精彩的短视频，宣传自家武学，或者干脆是吹捧他们崇拜的武学。这就是一个收割情报的大好机会。”华莎说。
　　“哎呀，周期太长了。我等不了那么久啊。”华尚连连摇头，“而且，也没见这玩意儿能挣钱啊。”
　　“哥，你果然只看得见大钱，看不见小钱啊。这么有帮助的APP当然要会员啦。而且，有大家族要宣传自己的武学，看上咱们的APP，一笔宣传费少不了吧。到时候因为我们的宣传，让他们的武学卖个大价钱，这人脉不就出来了，隐形资产啊。我们可不卖武学，我们就是武学的搬运工。”华莎得意地说。
　　“等等等等，你说的这些，夺帅王者网做得就挺好，稍微改版一下，不就成了。”华尚想了想又说。
　　“当然不一样，我们这个短视频APP，主打的就是精彩武学短视频。就算不是武者，也可以没事看一眼解馋。主页上全是视频，宣传里也是视频，完全适合快节奏生活的都市人，武者非武者，夺帅迷非夺帅迷，所有武校、武馆和世家，一网打尽。内行人看门道，外行人看热闹，形成一个网上武道交流社区。”华莎激动地说。
　　“……”华尚有点心动了，这样一个APP有点像某易云和某音的结合啊。
　　“哥，你的孟婆汤店情报网有点过时了，有了这个APP，加上奖励制度，我可以发动全国的用户做你的情报员，搜罗强队的资料，上传他们的武学视频。就比如雷光虎的地狱雷音。我就在APP上写雷光虎绝学，留上视频位，再加上点激励措施，自然有成千上万的武雄人帮你把视频资料放上去。那可比孟婆汤外卖员有效率多了。对了……”华莎忽然用力一拍手。
　　“嗯？”
　　“古小……我是说古贝大哥，好像为了替你打听情报受伤了，是吧？”华莎一脸关切。
　　“干了！”华尚用力一拍膝盖，“先给你5个亿去弄，不够再找我要。”


第四百一十二章 整装待发
　　不知不觉，天授和鸿鹄之战过去了两个星期。鸿鹄武校期末考试结束，华尚毫无意外地再被抽中考核，以一连串的满分终结了这一学期的课业。明年，他可以清空所有课程表，开始学习高阶阵本学和武学专精知识。到时候，他的武道又会往上继续蹿升。
　　这个夏天，他和鸿鹄队将迎来重生以来最大的赛事――青年联赛至上院总决赛。华国三十四个武道特区，除了几个人口比较少的特区，每个特区有两只夺帅队参赛，共63只队伍。这些队伍都是在特区中经历激烈搏杀后诞生的王牌战队。
　　至上院总决赛同样是单淘汰制，干净利落，残酷无比。没有给任何队伍留下找状态的时间。强者恒强，这是采用这种赛制的理由。被淘汰的，当然不是强者。所以这个理由永远正确。
　　至上院建立在帝都北面的环球武会公园中南部，环形建筑，占地广阔，卧檐如雁，恢宏壮丽，气势雄浑。在东南西北建筑青龙白虎朱雀玄武的铜像，俯瞰至上院内的绿茵场，犹如在镇守华国的安宁。
　　无数夺帅选手从小就梦想着在这个伟大的竞技场里验证自己的武道。对于华尚来说，能够在这样一个壮丽的舞台展示自己的剑道，自然是人生最幸福的事。
　　至上院的青年杯总决赛从7月10日周日开始。7月3日开始抽签，定下前三轮的对手。全国的夺帅队会在暑假之后的几周时间陆续赶到至上院。至上院在这段期间暂停所有赛事，开放场地，让所有参赛队伍前来熟悉环境。
　　从6月9日暑假开始，到7月10日周日正式比赛，这一个月的时间是帝都风云际会，龙腾虎跃的季节。各地最强武校和最强武馆的青年武道巨星会云集帝都，互相碰撞出激烈的火花。这个时候，也正是各大特区负责人互相竞争政绩的时期。
　　可以说每一个夺帅队不但担负着本校的荣誉，也担负着特区负责人的殷切期望。
　　追随各大夺帅队而来的，当然少不了暑假无事一身轻的参赛武校学生和各地夺帅队骨灰级粉丝。趁着暑假，不但可以应援自己心爱的队伍，还可以顺便领略帝都风物，再没有比这更完美的安排了。所以，很多夺帅的云粉丝也会在夏天摇身一变，变成夺帅粉跟随大部队来到帝都共襄盛举。
　　鸿鹄全体，主力队和二队在暑假一开始就热火朝天地开始准备去帝都的事宜。随身带的行李都能整出几大包。
　　华尚更是焦头烂额，因为他必须带上妹妹华莎。华莎收购的夺帅王者网团队全在帝都，她正好跟哥哥一起去帝都推进项目。但是，她一个初中生怎么搞定这么一大摊生意啊。华尚只能捏着鼻子问楚鸿意见。楚鸿立刻自告奋勇跟华莎一起回帝都。因为他家就在帝都，父母现在也是正经楚家实力派了。
　　楚鸿拍着胸脯向华尚保证，一切有他。于是华尚又让古贝跟着一起来。因为，实在不放心楚鸿跟华莎在一起。倒不是说怕楚鸿图谋不轨，只是两个人满脑子都是脑洞，真的会进水！古贝和他们比起来，胜在正常。
　　洛香也鼓足勇气问华尚能不能带上她。华尚答应过师父照顾小师妹。既然洛香想要去帝都，他就一口气把洛香和沙承静一起带上。
　　这样，他就只能带一大家子人上路了。幸好，楚岫主动提出让所有人住楚家在帝都的高级酒店楚门会馆。那是楚家专门招待生意场上重要宾客的高级场所，地方宽大，环境清幽。楚岫给了华尚几张照片看，华尚一看就忍不住想去住住体验一下。
　　武鹏飞听说了楚岫的提议，还有一点惆怅。今年好不容易鸿鹄有钱了，他当然想要在鸿鹄夺帅队上大花特花，没想到花钱的理由就这样没有了。
　　在华莎的武道云端还没搞出来之前，华尚只能靠上网和咨询齐宣教练来大致掌握一下至上院之战的主要对手。但是，他得到的基本都是噩耗。全国三十四个武道特区里，每一个特区里都有一两个等同于雷光虎或者冯丹臣兄弟的妖孽。
　　最可怕的是帝都、魔都、津门和岭南这四个武道特区，每个特区都有至少三四个怪物级的武道巨星，早早就到了三阶巅峰，人人都是一把的绝活。
　　华尚粗略计算一下，如果用孟婆汤店的外卖员去打探，真等他们打听清楚，寒假都到了。
　　如果不想要闷头进至上院撞运气，他还真得依靠华莎那个不靠谱的项目。距离至上院正式比赛，还有不到一个月的时间，这点时间必须分秒必争才行。
　　幸好齐宣教练听说楚岫和荣恒浩愿意将帝都自家的武馆和训练场开放出来为鸿鹄的训练基地，他二话不说，立刻召集全体队员，出发，去帝都！
　　对于参赛至上院的队伍，能够早去帝都一天，就有一天的优势：熟悉环境，了解场地，探查当地灵力场分布，感受这几天帝都的气象，甚至晚上多用几次现代占星术感受星位变化对灵力场未来的影响，都会让决胜时候阵法的效率更高，提高胜率。
　　最重要的是，到了帝都可以早一点在至上院跟全国的对手们照面，越早照面，越早了解对手，体察他们的武道进度和实力水准。
　　鸿鹄队员们提上自己的行李，跟家人朋友道别，坐上学校为他们准备的专车，驶向了特区高铁站。在高铁站他们坐上特区专列朝着帝都驶去。
　　在车上，他们惊讶地发现连城武校的夺帅队竟然也坐了同一辆车。
　　连城武校的队服是浅蓝深蓝相间的颜色，看起来像一片明暗变幻的海洋。冯丹臣和冯丹青这对同族兄弟坐在整个队列的最前面。两个人都是一米九的瘦高身材，手长脚长，手指颀长，看起来犹如两位钢琴师。他们侧目看着华尚，露出礼貌的微笑，但是他们没有看鸿鹄的其他任何一个人。
　　显然，在他们眼中，鸿鹄只有华尚一个人值得他们微笑致意。跟在他们后面的傲世五虎对鸿鹄队怒目而视。鸿鹄二队争相和他们回瞪。
　　华尚朝冯氏兄弟点点头，率领着队员们坐到他们对面的座位上，两队人就这么互相大眼对小眼。只有双方的教练出于礼貌简单交谈了几句，试图打破两队尴尬的气氛。但是，两个人聊到尴尬癌发作，两队人还是互不理睬。对手之间，真的没什么好说的。
　　沉默从武雄市一直蔓延到帝都。本来一场浪漫至极的至上院热血之旅，就这么变得冰冷无比。


第四百一十三章 帝都特区
　　华国帝都的北面，全被划为了武道特区。这是一片广阔繁华的学院区，以全球武会公园为核心，形成三条环型学院带。中央学院带是帝都十大武校坐落的地方。第二层学院带里面有名武校26所，名武馆47座，第三层学院带则是帝都次一级武校武馆坐落地点。
　　帝都特区大小武校和武馆合计900所，是华国第一大的武道特区。所以帝都特区有一个额外的参赛名额。
　　帝都特区的预选赛竞争之激烈，是北宁特区的十倍。强校名馆头角峥嵘，奋力搏杀了整整一个春季，每一个出线名额都浸透了不知多少夺帅人的血与泪。
　　虽然在开幕战的时候，华尚率领的鸿鹄二队因为击败了傲世武馆队而名噪天下，一度在武道协会直播网站霸屏，但是随着预选赛进入白热化。帝都、魔都、津门、岭南这些拥有近百座名校名武馆的超级特区都开始绽放异彩。这些精彩的战斗视频渐渐挤掉了鸿鹄原来的位置。
　　等到夏季到来，人们对于初春时分的那一场以弱胜强之战已经记忆模糊。华尚的名字虽然在北宁如日中天，但是在帝都却渐渐消退，成为三十四个特区，63个队伍中一个普普通通的出线幸运儿。
　　北宁特区到帝都特区的专列停靠的高铁站，就坐落在帝都特区的正南面。下了车，一眼望去就能看到帝都特区南入口的牌坊――至上区。
　　建立这个武道特区的先贤，出于对武道的执着和热爱，将这个特区定名为至上区。本意是武道至上的意思。至上院的名字也是由此而来。但是几十年后，特区里的人们已经忘记了先贤的本意，而是把这个名字当成帝都特区至高无上之意。
　　帝都特区的武者们都认为，至上院冠军如果没有落到帝都人手中，对于至上区就是一种耻辱。
　　这种幻觉到了今天仍然在持续。帝都数十座名校名武馆中，涌现出了十几个冠军得主，轮流霸占至上院冠军，偶尔，津门、岭南和魔都会从帝都手里拿走几个冠军。但是大部分时间，冠军总是属于至上区。
　　到了至上区，感受到帝都武者的骄傲和强大实力，华尚深深感到齐宣和雷光虎曾经说过要到至上院夺冠是多么的天方夜谭。
　　在至上区的天空中飞翔的武者，无论是身法、内力和精神场，总体实力都要远远超出北宁特区。街道上行走的武者二阶三阶的比例，也远远高于北宁特区。
　　如果不是北宁特区两大队伍有着其他特区没有的优势，打破了夺帅金字塔结构，三阶武者愿意担纲车马炮位，让出战队伍总体实力提升了一个台阶。估计齐宣教练也不敢喊出夺冠的口号。
　　但是经过天授一战，华尚鲜明地体会到了阶位并非实力的绝对体现。他自己以二阶高段挑战雷光虎自不待言，鸿鹄的荣恒浩、白若馨和楚岫，天授的佘长川和满锐在关键局展示出来的战斗力和影响战局的武学体系就超过了天授三名三阶中段的高手。
　　同样拿英雄联盟来做对比，两级英雄在不同的人手里，打出来的效果远远超过三级，四级的电脑。
　　坐车行进在至上区的学院路上，看着路边一个又一个豪华武校的校门，华尚觉得如果将来华莎的武道云端上线，在评定武力的时候，必须引入实战水平这个指标。从帝都这个夺帅修罗场里杀出来的三支队伍，他们的车马炮就算都是二阶巅峰的品阶，战斗力估计也要和荣恒浩、佘长川那样的高手等量齐观，每个人都拥有决定战局的手段。
　　楚门会馆在至上区西北面，坐落在清幽的至上区郊外，鸿鹄全体从车站坐专车穿越整个至上区，走了两个小时才到。
　　虽然在郊区，但是在会馆附近是一片设备齐全的商业区，足够供应基本的日常用品购备。会馆的建筑大气豪华，有一个占地广阔，曲径通幽的庭院，隔绝开外界的喧嚣，为客人提供了一个清净的休息环境，闹中藏静，很有意境。
　　随队来的华莎等人一下子就喜欢上了这个地方，迫不及待地到处探头探脑，想要在里面寻幽访胜，被华尚及时制止，丢不起这个人。
　　燕婷珊将每个人的房卡发下去，反复提醒大家每天的日程和训练安排，这才解散了队伍，让他们各自休息放松。
　　楚鸿第一时间找到华尚，请求带华莎立刻去夺帅王者网总部去视察项目进度。华尚拉过华莎，跟他说了自己想要加一个实战水平指数的想法。
　　“哎呀，哥！这我早就想到了，计划书里就有，你咋不看呢？”华莎翻着白眼。
　　“你的计划书我花了一周时间才打扫干净，哪儿有功夫看！”华尚大怒。
　　“反正我做的东西，你放一万个心，你看我给你做的视频，哪个不是轰动华国。”华莎得意地问。
　　“你少吹几句你那鬼视频会死是怎么着！”华尚膈应得不行，“我跟你说，这事儿推进越快越好，我一周之内要看结果。没有东西出来，我撤资！”
　　“哥，你怎么这么冷血啊，比资本家还资本家！”华莎嘟着嘴说。
　　“你就说行不行吧，不行我让楚鸿去做了。你回家继续念书去。”华尚冷酷到底。
　　“莎莎，没问题，我一直帮你看着项目呢。”楚鸿立刻热心地插话进来，“其实夺帅王者团队已经把项目搞得很完善了，你的意图都加进了原有的APP里，只剩下测试和引流了。一周之内，至少东西是能出来的。”
　　“行行行！我当然行。不过我要是做成了，我就是总裁兼董事长，我要接管你的银行账户啊。”听到楚鸿的话，华莎信心大增，立刻得意地对华尚说。
　　“你要能做到，当然可以。”华尚一脸微笑，连连点头。他自从拿到猎王黑卡之后，早就已经在猎人商城另开了一个更加高级的猎人账户，把钱都打进了账户里。现在的银行账户，就剩下留给家里的钱，都给妹妹投资没问题。
　　华莎见到华尚点头，顿时大喜。能接管哥哥一直牢牢攥手里的银行账户，这是一种极大的认可和信任，这种成就感，无与伦比。她华莎在华家，也是顶梁柱了。


第四百一十四章 双剑合璧
　　来到帝都的第一天，所有人都出去了。楚岫和荣恒浩回家见家长。白若馨、洛香和沙承静被楚岫拉着去楚家玩。其他人到至上区见世面，享受至上区的夜生活。华尚本来也想要去玩，但是想到楚鸿、古贝和华莎去了夺帅王者网总部，一回来见不到他可不好，于是忍住没出门，就在楚门会馆的武者练功房打坐。
　　自从与天授最后一战以来，华尚的星宫发生了好几次震动。每一次华尚都以为要提升境界了，但是坐下打坐了好几次，都没有任何动静。二层星宫只是稳定地吸收毒灵珠泵来的黄泉灵气，并用来淬炼九尾和桃花一笑。
　　但是无论是九尾还是桃花一笑，都已经被黄泉灵气淬炼到巅峰境界。桃花一笑达到了威力的最高值。九尾的灵能化也到了极致。但是，二层星宫还是始终如一地泵取毒灵气，淬炼九尾和它的护身灵。
　　在一周之前，华尚终于明白过来，这是在淬炼附着在九尾上的幻毒，将其打造成更高阶的毒性。但是，他经过多次测试，九尾上的毒性也已经达到了幻毒最高境界，可以形成一个小幻域，对精神场较弱的对手致幻。如果还要继续提升，除非自己转职成幻术师。
　　他对于幻术还没有到如此痴迷的地步。这种小幻域顶多当成一个克敌制胜的砝码。他主要还是靠自身的剑法攻击力取胜。
　　但是，天授之战对抗雷光虎，他发现了一个致命的问题。那就是月照锦官溪的攻击强度达到了一个上限。潭花月现是月照锦官溪最后一招，威力最强，但是它在对抗雷光虎的时候，数次被他强行以冰霜骨龙化解。
　　华尚最强的一击，是九尾和桃花一笑的潭花月现双斩杀，但是他对雷光虎用出这一招的时候，还是被他扛下来了。
　　这是他最强的斩杀技，却数次碰壁。如果他自始至终和雷光虎单打独斗，没有任何队友支援，他早就被打成了筛子。
　　虽然，雷光虎是个妖孽，在北宁是个特殊情况。但是，在至上院，那可是全国的妖孽汇聚的地方。而且，至上院也是单淘汰制，没有容错率。一旦在淘汰赛的某一场比赛中，他被另一个妖孽压制，那么就是再见至上院了。
　　华尚可不想靠运气一直走下去。
　　而九尾似乎也通过与星宫的链接，感受到了他的心情，最近一直在躁动不安。
　　华尚觉得它和自己在想一件事，那就是怎么把月照锦官溪变得更强。这一次他下定决心打坐静思，就是继续思考如何提升攻击强度的事。
　　他忽然想到楚岫的巫心阵。她的巫心阵让幻术作用在自己队友身上，可以提升他们对武道的信心，信心上升带来的直接效果就是攻击力有了显著增长。二阶中段能够打出二阶巅峰的威力。
　　他的九尾之上有幻毒，如果这幻毒作用在自己身上，会不会有同样的提升效果？华尚想到这里，浑身一激灵。他会不会受到楚致南影响太大了，开始朝着作死的路上越走越远了。
　　“冷静冷静！”华尚连忙闭上眼睛，控制住自己。
　　但是他控制住了自己，没控制住自己的剑，九尾之上，突然冒出了桃花一笑。它呼啸着钻入华尚的掌心之中，消失不见了。华尚吓得差点尿出来。桃花一笑虽然有着花妖精魄，但是总的来说，是一把凶剑，凶到收藏它的人全死完，一个都没剩。不，还有一个，就是他华尚啊。
　　“难道时候到了！？”华尚吓得冷汗直冒。他感到一股极致的幻毒毒性瞬间随着血液传遍全身。他看到自己握剑的手臂犹如穿上了银甲，闪烁着雪亮的白光。
　　“完啦完啦，我也麒麟臂了！”华尚口干舌燥。
　　华尚突然看到了丝丝金光从九尾和握剑之手上散发出来，那是孟婆泪的极致幻毒。他再次被接引进了黄泉幻境。这一次，他的对手，仍然是雷光虎。
　　他狞笑着挥舞手臂，冰霜骨龙瞬间成型，朝他狂啸扑来。
　　华尚下意识身子飞旋，闪烁白光的手臂舞动九尾，使出了潭花月现。潭花月现的旋转青练闪烁出白光，青中带白，白中带青，犹如闪烁的霓虹。冰霜骨龙还没来得及张嘴，整个身子就被剑光轰成了齑粉。并非碎成一天的白骨咬牙镖，而是直接粉碎。三百一十七枚白骨咬牙镖同时断裂。
　　“我的天！”华尚深深被这股威猛到极点的力量震撼了。他感到体内的毒灵珠和星宫都发出了阵阵哀鸣，那是他用尽了体内毒灵气的征兆。
　　他终于明白了桃花一笑钻进他手臂的用意。它把华尚整根手臂都化为了剑，与九尾熔炼为一体，疯狂吸取华尚体内毒灵气，形成威猛无比的剑罡，通过月照锦官溪威力最强的潭花月现，一剑碎天地！
　　这是华尚终极的斩杀技，双剑合璧式潭花月现。
　　这一招的威力，超过了原版潭花月现十倍，让他有了一阶使用潭花月现的既视感。他在高兴之余，也不得不连滚带爬地跳出黄泉幻境，一口吞下一颗金香丹，盘膝而坐运转水木气华功，通过内功和丹药双重补充体内缺失的毒灵气。
　　过了好久他才终于勉强恢复了刚使用双剑合璧式潭花月现时的内力水平。他再次鼓足勇气进入幻境，连续试了几次。刚开始，每一次都必须用尽全身内力。在熟悉了桃花一笑在体内状态之后，他终于可以把消耗的内力强行控制在一半左右。
　　但是，即使如此，这样的消耗还是太大了。这威力强猛的一招，必须在决定胜负的关键时刻使用，决不能随便使用，否则那就是自己把自己玩死了。
　　看着桃花一笑从手心中跳出来，重新与九尾融为一体回到鞘中。华尚感慨万千：也许桃花一笑就是一颗矢志追求剑道极致的精魄，人们说它是凶剑，只是因为他们拥有了它却心生邪念。心邪之人焉能藏剑。还是放着我来吧！
　　就在他最后一次从幻境中走出来的时候，他震惊地发现这一次，星宫的震荡又来了，而且异常猛烈。
　　他连忙盘膝坐下，吞一颗金香丹，运气护住丹田和星宫。
　　星宫的第二层轰然翻开，犹如新长的竹笋，凭空抽出新的一节，第三层星宫瞬间铸造完毕。星宫吸收灵气的能力瞬间增强了数倍，将毒灵珠泵来的黄泉灵气和普通毒灵气一口吸干，补充进了识海，体内灵力储备翻了一倍。
　　华尚欣喜地发现，自己的毒灵珠也在这一瞬间成长起来，他正式进入了二阶巅峰境界。


第四百一十五章 恒浩借卡
　　从楚门会馆的练功房出来，华尚一身是汗，却神清气爽。刚刚提升到全新境界的感动还没有过去。整个世界在他眼里都变得丰富细腻了一些，就连帝都初夏的风里，都飘动着令他心旷神怡的味道。他感到自己犹如一只雏鹰，站在了飘满浮云的崖边，只等着纵身一跃，进入浩瀚无边的征程。
　　他找到自己的房卡，想要进房间洗个澡，然后开始学习高阶阵本学。明天就要开始全队就要在楚家武馆开始全新的针对性训练。他要把自己的诛仙阵好好排一排，到时候如果能运用在至上院，那简直所向无敌呀。
　　就在这时，他的手机忽然响了。他掏出来看了一眼：“喂？浩浩？”
　　“别叫我浩浩，你叫我恒浩都行啊。”荣恒浩郁闷地说。
　　“行啊，恒浩啥事儿？”华尚无比随和地说。
　　“呃，我想……借你的猎王黑卡。”荣恒浩艰难地说。
　　“成啊。到我房间拿呗。”“我不会独自用，你可以在我旁边看着！”华尚和荣恒浩同时开口。
　　“喂，你……直接……你这么信任我？”荣恒浩有点吃惊。
　　“哎呀，黑卡算屁啊，你欠我条命，你看我天天催你还了吗？”华尚大大咧咧地说。
　　“……”荣恒浩无言以对，噎了半晌才说，“我就在你的房间用。”
　　“你拿回家用吧，我还信不过你吗？”华尚满不在乎。
　　“猎王黑卡不需要你的指纹、人面和眼球识别验证吗？”荣恒浩问。
　　“啊？”华尚一愣。其实他虽然随身带着猎王黑卡，但是还没来得及用过。一直以来他不是在比赛，就是在去比赛的路上，回家的空闲时间基本都在睡觉打坐。怀揣如此装B神器却根本没来得及向任何人炫耀过。连自己的妹妹都不知道。这么多天，当初得到猎王黑卡的整个过程他都有点模糊了。
　　隐约间，他似乎记得在领卡的时候，探险家协会分部全体动员，为他进行了了指纹输入，眼球识别和人面识别的一系列验证，反复核实过他的身份之后才给他的。当时他还在苦学阵本学准备考核，所以在探险家协会的时间里，他简直度日如年。刚一出门，这段痛苦的记忆就被他忘在了脑后。
　　“你怎么知道的这么多？”华尚忍不住问。
　　“……”荣恒浩没有回答。
　　“算了算了，来吧，赶紧的。”华尚也没在意。
　　华尚进了房门，飞快地洗了个澡，刚穿好衣服出来，正好赶上荣恒浩敲门。
　　荣恒浩进门之后，华尚明显发现他的脸色和刚回帝都的时候不一样了。满面红光，眼睛有神，太阳穴里冒白烟，虽然尽力控制，但是兴奋之情简直控制不住。
　　“你这是遇上好事了？”华尚好奇地问。
　　“我……呃，可以这么说。”荣恒浩木讷地说。
　　“喂，你能不能当个人，还要我问啥好事儿，你才跟我说？”华尚让他进门以后，啪地把门关上。
　　“这个……我……我……”荣恒浩被噎得整张脸都红了。
　　“难道说是个秘密，不能跟我说？”华尚瞠目说。
　　“可以这么说。”荣恒浩支吾着说。
　　“瞧你那不痛快的劲儿！要不是早就答应了你，我把黑卡扔街上去都不借你。”华尚郁闷地把黑卡和手机都掏了出来。
　　荣恒浩脸顿时红了，但是他还是死死闭着嘴，不肯和华尚分享喜悦。
　　华尚笨拙地把黑卡插在手机上，在探险家协会分部就安装好的猎王商城APP隐藏界面自动跳出，第一个验证界面出现。华尚仔细看了看。
　　“这个是验证指纹的。”荣恒浩忍不住说。
　　“我知道！”华尚举起手指摁了上去。
　　第二个验证界面跳了出来，华尚抢在荣恒浩说话之前将自己的眼珠怼了上去。
　　“这个……是人脸识别的界面。”荣恒浩尴尬地咳嗽着说。
　　“我知道，我刚才就是想看清楚。”华尚狼狈地将手机拉远了，对着自己照了照，上下点头，眨眼睛。
　　最后才是眼珠识别界面，鉴定完毕后，华尚又出示了自己的武者资格证进行扫描，最后输入了密码，终于打开了猎王商城。华尚这才想起来自己大概是因为这一连串繁琐的操作，才一直没想去动猎王黑卡。他又没什么不买不行的东西。
　　猎王商城一点开，这个主界面就让华尚心动不已。界面设计得典雅大气，电子货架摆放合理，主页展示的东西都是足以让高阶武者怦然心动的名品。商城将商品按照武者武学流派，灵武具选择，领域类型和主修武职等进行分类。所有的分类都是针对六阶以上的顶级武者。显然商城APP的设计者没有想过会有二阶武者来浏览商品。
　　荣恒浩此刻已经饥渴地凑到华尚身边，两只眼睛在分类上疯狂搜索。
　　华尚干脆把手机递给他，让他自己来。荣恒浩在界面上寻找了好久，从纷繁芜杂的分类中找到一个分类：亲子。
　　这个分类在所有商品分类中是最奇葩的，华尚看着就觉得字都认识，但是啥意思，不懂！
　　荣恒浩在亲子的分类中一页页地寻找。不少猎王在这里展示着自己想要换货的商品。华尚凑在旁边溜了一眼。
　　公孙治展出武具：珍品雷武具――碎芒刀，刀锋以七阶金属性灵兽――黄金鸦的硬羽所做，被放到北美禁区七大灵池之一金雷池中浸泡，金羽碎芒中浸入了雷灵气，适合公孙世家雷灵之子使用，可为本命武具。
　　兑换物：公孙后代拥有雷灵者，凭借猎王黑卡即可兑取。
　　阎怀忍展出武具：珍品阴飞器――秋波醉。被七阶阴属性魔菌寄生的七阶腐毒蝎之蝎尾制成，炼化魔菌阴灵附于蝎尾之上，阴灵可以索敌，只要被飞器师看到之人，必中。适合阎家阴灵血脉，可为本命武具。
　　兑换物：拥有阎家阴灵血脉者，凭借猎王黑卡即可兑换。
　　江红酒展出防具：三昧真火防具――风华百代氅。八阶火孔雀的尾翎所做。拥有三昧真火领域的武者可以操纵它激发真火领域，抵挡所受七成物理伤害。尾翎本身的物防极高，但是精神防御微弱，请酌情搭配合适的其他防具。
　　兑换物：江家儿女，凭借身份证明和猎王黑卡即可兑换。
　　……
　　“这是……”华尚震惊地望向荣恒浩，这是猎王们为自己的子女后代留下传承之物的地方啊。


第四百一十六章 猎王传承
　　此时此刻的荣恒浩已经彻底忘记了华尚的存在，他完全沉浸在商城的浏览中。在亲子分类之下的展示品并不多，翻过几页，他的目光很快停留在一个展示架前，再也无法挪开。
　　荣程和任淑媛展出武具防具套装：仙品雷煞枪，仙品雷动山河全身甲，八阶雷光地行龙的脊椎为枪身，龙牙为枪尖，脊背剑刺骨甲拼合成雷动山河形状，雷光地行龙是金雷池领主，全身都浸满雷灵气，武具防具在金雷之气刺激下能激发灵气雷电，威猛无比。四阶以下，切忌使用。
　　兑换物：荣恒浩本人以身份证明、至上杯和猎王黑卡兑换。
　　荣恒浩的手指颤抖地抚摸着屏幕上的展示架，那上面的展示品让他陷入了极度激动和感伤之中，又是幸福又是悲切，百感交集，情难自已。
　　就在这时，一滴水滴在他的手背上。他茫然抬起头，看到华尚对着手机屏幕正流口水。
　　“呃~~~~”荣恒浩瞬间从五味杂陈的感情狂潮中抽身而出，恶心地用袖子拼命擦手背。
　　“喂，那是我的东西，你流什么口水呀，早知道我就……”荣恒浩气得嘴巴都不利落了。
　　“哎呀，怎么啦，那你女朋友啊！还不让人流口水了。”华尚连忙擦了擦嘴，随即立刻堆出一脸儒雅随和的笑容，“恒浩，自从我见到你，我就觉得，你特别合眼缘，你这个朋友，我交定了。”
　　“……”荣恒浩心好累，他斜眼望着华尚，“那也不是我老婆！”
　　“怎么都好，都是自家人，分什么彼此，你看，你欠我条命，我也没催你还对不对，对不对！”华尚伸手直捅荣恒浩，被他一把攥住指头，差点给掰了。
　　“好了好了，我服了，别掰别掰，我不要你东西啦，就是纯替你高兴，行了吧？”华尚疼得直叫。
　　荣恒浩这才放手，眼光再次转向手机屏幕，但是此刻手机屏幕黑了。他着急地拿起手机想要重新点亮，但是需要指纹密码解锁。他只能求助地望向华尚。
　　“现在知道求我啦？”华尚哼了一声，点开屏幕。荣恒浩抓起手机，恋恋不舍地再次盯着展示架看，再也不肯松手。
　　“恒浩，你父母……还健在吧？”华尚问。
　　“当然在，他们还在，你看！”荣恒浩忍不住把手机展示给华尚。
　　“他们都是猎王，现在在哪儿啊？是在南北美洲吗？”华尚问。
　　“……”荣恒浩沉默了下来，半晌才开口，“我也不知道，他们在执行国家任务。”
　　“到底是什么国家任务啊？怎么都这么神秘兮兮的，我师父也这样，你也这样。”华尚无比纳闷。
　　“你师父，你是指黄特派员？”荣恒浩问。
　　“是啊，这货六阶巅峰了，有女儿都不要，说要执行任务，说是知道了不该知道的事儿。搞得老神秘了。”华尚挠着头说。
　　“都这样。只要过了六阶，如果不选择创造型武者这条路，就要去执行国家任务。”荣恒浩低声说，“我也不知道原因。我只知道，六阶之后，每升一个小境界都要消耗大量资源，六阶以上的武者，一旦松懈，就会遭遇剧烈体解，坠落六阶之下。过了六阶，再跌落回去，生不如死。”
　　“这么可怕？”华尚吃惊地问。
　　“嗯。这是六阶之后的武者才知道的秘密。”荣恒浩压低了声音说。
　　“你咋知道的？”华航忙问。
　　“我……小时候一次偶然间听到我妈对我爸说的。那个时候，他们刚刚突破六阶。”荣恒浩低声说。
　　“所以，目测他们必须执行国家任务才能维持身体灵能化状况？”华尚追问。
　　“我只想到这个可能性。不过他们连看我的时间都没有吗？我总觉得还有别的原因。至于是什么，就只有等到我也是六阶之后，去找他们问清楚。”荣恒浩咬住牙关，攥紧拳头。
　　“所以你才一直这么玩命地升阶，这么早去参加夺帅？”华尚问。
　　“爷爷跟我说，只要能拿到至上院门票，我就可以在猎王商城看到一样父母为我准备的礼物。这一次回家，爷爷通知我说爸妈把礼物准备好了。我才迫不及待地向你借猎王黑卡。”荣恒浩说到这里用手洗了洗脸，强行冷静下来。
　　“原来如此，这么说，你能看到父母给的礼物，全都靠我抬着你进了至上院啊。你看，你又欠我一个人情……”华尚双眼发光地搓着手。
　　“不行！”荣恒浩连忙说。
　　“你看看，我是借你女朋友。”华尚逗他。
　　“哦，那可以。”荣恒浩松了口气，但是又感到有点不对。
　　“呸，谁要你的右手。”华尚噗地笑了。
　　荣恒浩呆呆地看着华尚，华尚笑着笑着，也尴尬了。
　　“因为你直男癌，所以女朋友只能是……算了。”华尚很没趣，荣恒浩真的不配有他这么有趣的朋友啊！
　　“你爸妈为什么一定要至上杯才给你这套好东西，有点太苛刻了吧？”华尚费解地问。
　　“他们曾经是五度青年联赛的亚军，一生最大的遗憾就是从来没得过冠军。他们希望我能够继承他们的志愿，在青年时代夺得华国青年武者最高荣誉，完成他们未竟的梦想。”荣恒浩淡淡地说。
　　“这就是青出于蓝的意思喽。”华尚点头。
　　“嗯。所以这一次我会拼尽全力的，每一场比赛都会。”荣恒浩坚定地望向华尚。
　　“我也会。不过，至上杯真有这么难拿吗？你爸妈可都是猎王级的天才武者，五次都没捧杯？”华尚好奇地问。
　　“帝都、魔都、津门和岭南每年都有妖孽出世。他们虽然强，但是那种有充足理由的强大。这些妖孽的强大，都是毫不讲理的强。”荣恒浩叹息一声。
　　“就是说……像我一样？”华尚追问了一句。
　　“……”荣恒浩闭上嘴站起身，聊天结束了，老弟！
　　“喂，我说说嘛，说说都不行！”华尚笑着站起身。
　　荣恒浩冷冷瞥了他一眼，闷头走出了华尚的房门。忽然间，他又从门外冒头回来：“你再厉害，也只是二阶高段。”
　　“巧了，今天我刚升到二阶巅峰。”华尚得意地一笑。
　　荣恒浩瞪圆了眼睛，涨红了脸，上上下下打量了一眼华尚。华尚深吸一口气，瞪圆眼睛回望他。荣恒浩立刻发现了他识海的星宫已经到了第三层。他抿了抿嘴，郁闷地缩回头去，砰地关上门走了。


第四百一十七章 白家儿女
　　送走荣恒浩，华尚捧起手机刚要再舔屏荣爸荣妈给他的礼物，敲门声响起。
　　“嘿嘿嘿嘿，怎么着，你是又要来重温……”华尚笑嘻嘻地打开门，却赫然发现门外站着白若楼和白若馨，两个人的眼睛都是红彤彤的，仿佛刚哭过。
　　“什么重温？若馨，你不会已经来过了吧？”听到华尚的话，白若楼浮想联翩，连忙转头望向白若馨。
　　“哥，怎么可能，我和你一块知道爸妈消息的。爷爷不是才来吗？”白若馨没好气地说。
　　“那他说什么重温？”白若楼担心地问。
　　“哎呀，白大哥，我是说荣恒浩，他刚来过。”华尚连忙说。他可不想让这个妹控误会了啥。
　　“哦――”白若楼和白若馨同时恍然。
　　华尚让他们进屋，然后关上门：“你们不会也和恒浩一样，想要看一看猎王商城吧？”
　　“是的。”白若楼和白若馨同时点头。
　　“你们的爸妈不会也是猎王吧？”华尚怎么忽然感觉猎王的价值往下直坠呀，是个人的爸妈就是猎王。
　　“是的。”白若楼和白若馨又点头。
　　“好吧。”华尚也知道他们想干啥了，不再废话，直接把猎王商城打开，把界面分类定在亲子类，然后递给他们。白若楼和白若馨争抢着拿过手机，凑在一起，如饥似渴地浏览着。
　　半晌过后，他们终于亲子分类货架最后一排找到了白家的传承。
　　白新勇、苗洁莹展出内丹：两枚新生兽内丹。七阶魔鬼蚕王晋升八阶期间结茧异化而成的新内丹。魔鬼蚕王从七阶进化到八阶，会产生质变，进化成形态迥然不同的八阶异兽。从七阶到八阶期间的形态，被称为新生兽。新生兽内丹传说有第二选择权。武者可以吞吃内丹，进行蜕变，不用经历体解，重新回到六阶以下，开始新的人生。
　　兑换条件：白家儿女凭身份证明和猎王黑卡兑换。
　　白若馨和白若楼看着这对父母留下的礼物，眼中都露出了迷茫之色。他们显然不明白，为什么爸妈要留给他们这么没用的东西。
　　华尚看了一眼，稍微想想，就有点明白了。看来六阶以上的猎王们生活并不像人们想象中那么风光写意。荣恒浩说过的国家任务压力和六阶负担对于白家父母来说，显然远远高于成为六阶武者的荣耀和强大。
　　这也是可以理解的。很多人在强大之后，都无法适应强者的生活节奏，想要重新回到原来无拘无束的生活状态。白家父母也许不想孩子们经历和他们一样的苦痛和辛劳。所以他们不辞劳苦弄来两枚新生兽内丹，让白家儿女在越过六阶天堑，体验到顶级武者生活之后，可以有第二条路可走。
　　“怎么回事？爸妈给我们留这个干什么？难道不想我们去找他们？”白若馨愤愤然说。
　　“也许爸妈的……”白若楼警惕地回头看了一眼华尚。
　　“哎呀，我都知道啦，国家任务嘛。”华尚不在意地说。
　　“……国家任务比较危险，他们不想我们生活有那么大的压力。”白若楼沉声说。
　　“当武者当然有压力啦。我还要去打至上院决赛呢，难道国家任务比这压力还大吗？”白若馨不甘心地说，“我从没见过他们。他们不想我吗？就不好奇我长成什么样吗？”
　　“若馨，爷爷不是说了，他们其实偷偷来过好几次，就是为了看你。但是他们任务在身，没时间享受天伦之乐……”白若楼说到这里，嗓音也哑了。
　　“哥，你至少见过他们，我呢？我身边只有爷爷！”白若馨眼圈红了，“现在倒好，爸妈都不想要我了！”
　　“不是还有我嘛。”白若楼柔声安慰，“爸妈工作危险，咱们要理解。”
　　“到底是什么国家任务啊，急死我了，也不跟我说。他们在哪儿都不知道，十几年了，就给我留下这种东西。我才不稀罕！我要爸妈在我身边！”白若馨旁若无人地发脾气。
　　“若馨，这个……我听说有个秘闻啊，”华尚突然在旁边插嘴，“有人练土灵内功，到了六阶以后，变成石头人了，全身都是金坷垃，走哪儿掉哪儿。据说是灵能进化的时候出了岔子，基因都给弄错了。估计，你爸妈是因为这才想到给你留个后路。”
　　“噗！”白若楼和白若馨都惊得喷了。
　　“你别扯淡了，有这事儿？”白若馨还没说话，白若楼先急了。他是真的怕呀。
　　“那你看看，我师父是六阶巅峰特派员，见过多少怪事儿，这算啥。他还说有个光武者，进化到六阶以后……下半身……”他看了一眼白若馨，意识到她是女孩子，可能不在乎，“我是说……胸……”他看了一眼白若馨的胸，“我是说……脸都没了！”
　　“吖！”白若馨捂住自己的脸，大惊失色。她可是最爱美的人。要是真的光武者练到脸没了，那她还真需要吃一颗新生兽内丹压压惊。
　　“所以，这不都是父母的爱吗？”华尚不耐烦地说。有个猎王黑卡真麻烦，还得充人生导师。
　　白若馨无奈地吐了口气。她可是带着无比的憧憬来的，想着猎王父母多年不见，总该给她一件让她心花怒放的好东西慰藉一下。没想到见面一颗新生兽内丹，让她从头再来可还行。她好不甘心啊。
　　“你看别人都给自己后代留本命武具！”白若馨翻到前面看得流口水。
　　“妹呀，本命武具哪有那么好弄的，这都要靠缘分。而且你不是都有了吗？”白若楼深有感触地说。他忙里忙外多少年了，连一根三昧真火灵气的筷子都没找到。
　　“哥，我是说你呀，你不还没有吗？”白若馨嘟着嘴说。
　　“给我不给你，那不是厚此薄彼吗？我第一个就不同意。”白若楼连忙说。
　　听他这话，华尚忍不住好笑，你这泡妞的话都给妹妹说了，难怪这么帅还在打光棍。
　　“哥，你看呀！人家荣恒浩爸妈多讲究，留给他一套好东西耶！”白若馨一眼看到荣程和任淑媛留下的传承。
　　“这也太难了，至上杯，猴年马月才能得到。”白若楼忍不住吐槽。
　　“哥，你不会是以为我们拿不了冠军吧？”白若馨稍微一想，立刻就不满了。
　　白若楼微微一惊，他不是鸿鹄队的，不知道齐宣已经把今年的目标定为夺冠了。
　　“你们目标是夺冠啊？”白若楼跟个傻子一样问。
　　“当然啦。”华尚和白若馨齐声说。
　　“你们真不知道天高地厚啊。”白若楼急了，这期望越高，失望越大啊。他真心怕妹妹被淘汰的时候，哭成傻子。
　　“这是齐宣教练定的。我们今年打破了夺帅金字塔规则，三阶高手愿意做车马炮位，鸿鹄各个棋位人强马壮，冠军是可以想一想的。”华尚得意地说。
　　“你真是没见过世面。知不知道帝都十座名校各个都比天授还强，几十个帝都二流学校都和天授武校一个档次。随便出来个二阶的武道尖子，就可以暴打三阶中段。”白若楼急赤白咧地说。
　　“哥，你也太夸张了，还会有比华尚更厉害的二阶高手吗？”白若馨朝华尚眨眨眼睛。华尚这一瞬间，跟喝雪碧一样痛快，连连点头。
　　“怎么会夸张，我就被二阶的暴打过。”白若楼吼了出来。
　　屋子里瞬间安静了。


第四百一十八章 耻辱往昔
　　看着华尚和白若馨呆呆望自己的表情，白若楼尴尬得想要钻地底下去。
　　“哥，你就跟我说过你被段长生暴打过，没跟我提你还被二阶武者暴打过啊。”白若馨吃惊地问。
　　“你还被段长生暴打过啊？”华尚巨吃惊。
　　“妹，这事儿别跟外人说啊。”白若楼更狼狈了。
　　“哎呀，我还欠他一条命呢，这都自己人，那么见外干嘛？”白若馨大大方方地一揽华尚肩膀。华尚连连点头。
　　白若楼捉住白若馨手臂，飞快地从华尚身上拿开：“妹，一条命而已，我替你还，你不欠他的。”
　　“行了，白哥，段长生那货的事儿等会儿再说。你说那个二阶就能打爆你的货，怎么回事？”华尚正心痒难挠，连忙问。
　　“唉……”白若楼一脸悔恨难当，“其实也不是暴打，我们约么齐打了个平手……”
　　一切都要从帝都学院路旁一个煎饼果子摊位说起。
　　那是两年前，白若楼刚刚成为天命雄鹰青年队队长那会儿。天命雄鹰青年队破天荒第一次夺得了至上院门票。白若楼那时候21岁，已经到了三阶巅峰，风头一时无量。那时候的天命雄鹰青年队也是人强马壮，雄心勃勃要到帝都有一番作为。
　　当时他心中向往帝都风物，就跑到至上区学院带来长见识。一个名校一个名校地逛，从早上逛到下午，他饿得前胸贴后背，于是在一个煎饼果子摊停下来，想要尝一口帝都特产的煎饼果子。
　　“哎呀，白哥，那东西明明是津门特产。”华尚忍不住打岔。
　　“就你话多！”白若楼瞪眼。华尚没趣地闭上嘴。
　　当时的白若楼又饿又累，闻到这个摊位的煎饼果子辣香味，就再也走不动路了。放眼望去，摊位前的客人排成一条长龙，全是各大武校的学生。
　　白若楼想去别的摊位买，但是那个煎饼果子味儿真香啊，里面除了薄脆，鸡蛋、香葱、香菜、辣酱之外，还有香肠，芝士，肉松，培根，生菜。各种料配的恰到好处，摆盘也讲究。
　　“不愧是帝都啊！”白若楼心甘情愿排着长队，以一种半朝圣的心情等待吃到这帝都特产……帝都美食。
　　他等了足足两个小时，饿得身子都已经半透明了，终于轮到了他。摊主已经开始为他摊煎饼了。他仿佛看到了朝阳般的鸡蛋，翡翠般的葱花香菜，黄金色的薄脆，鲜艳如玛瑙的香肠，瑰丽如琥珀般的芝士条，还有玫瑰般美丽的培根，在他眼前卷成一卷宛若他的人生一般壮丽的煎饼果子。
　　“白哥，一个煎饼果子至于吗……”
　　“你给我闭嘴，没看我正努力给你们讲我当时的感受吗？”
　　白若楼终于要拿到自己等待两个小时才得到的美食，他的心里充溢着幸福。但是摊主摊好煎饼之后，一旁却出现一个清脆的声音：“老蒋，给我个果子，今儿下午又是一堆大课，没你的果子撑不住。”
　　摊主的脸上露出左右为难的表情，他抱歉地看着白若楼：“这……”
　　“哎呀，老蒋怎么啦，先给我个，你再给他摊一个呗，我赶时间。”这声音不耐烦地说。
　　“但是……这是最后一个了。”摊主老蒋为难地说。
　　白若楼这个时候终于从对美食的憧憬中清醒过来，转头打量这个插队的王八蛋。她是个十七八岁的女孩子，梳着一条非常复古的麻花辫，她面庞非常深邃，棱角分明，美中带煞，有一点异族的血统，眼珠子是淡灰蓝色的，似乎是修炼水灵气到了巅峰影响到了瞳孔的颜色。
　　她的眼神中蕴含着一种对世间万物的轻蔑。那是强者对弱者理所当然的轻蔑。
　　“喂，武校生吧？学院路的规矩懂不懂？”她对白若楼说。
　　“什么规矩？什么规矩这煎饼也跟不了你的姓！”白若楼双眼一翻。他可不管这妞儿那旮旯的货，三阶巅峰的他也对世间万物轻蔑的不得了。
　　“啧啧，外地人？来参加至上院决赛的？”她冷笑着问。
　　“没错。怎么，规矩是帝都的煎饼，不给外地人吗？”白若楼冷笑着问。
　　“学院路的煎饼，我先吃。这就是规矩。”她冷冷地说。
　　“这规矩，在我眼里，就特么是个屁！”白若楼冷笑着说。他的话一出口，周围充满了对他敬畏崇拜的眼神。旁观的武校生看着他，犹如看着一位敢于挑战恶龙的勇士，所有人的救世主！
　　“……”华尚听到这里又想插嘴，但是忍住了。不过他很确定周围的人看白若楼绝不是那眼神。
　　“哥，揍她！谁家的丫头那么欠揍！”白若馨也不服气了。
　　那个女孩咧嘴一笑：“有种。要不，咱们练几招，你赢了，煎饼给你，输了，煎饼给我！”
　　“呸！煎饼本来就是我的。”白若楼较真儿。
　　“好吧，你赢了，煎饼你吃，我还倒找你一百万的彩头。输了，煎饼给我。”女孩摆手。
　　“成。”白若楼不缺这一百万，但是这一百万给面儿。
　　于是他和女孩就在街上练了起来。两个人都没用武具，他以手为枪，女孩以手为刀，两个人翻翻滚滚，从街这一头打到那一头，再从那一头打回这一头，打遍了整个学院路，前前后后交手了上千招。他终于在最后一招招式用老后，被女孩轻轻拍了一巴掌。看在女孩子这么努力的份上，白若楼觉得就算她赢了吧，于是把煎饼……
　　“白哥，容我说一句，你的描述不但浮夸，而且敷衍。真实情况应该不是这样吧。”华尚忍不住说。
　　“你这是怀疑我的诚信吗？”白若楼瞪眼。
　　“是的，我也怀疑！”白若馨站到了华尚这一边，“在学院路打上千招，打一圈？早被关起来了！”
　　“好吧，”白若楼无奈地垂下头，“她只出了三招，我没挡住，被砍了三下，痛入骨髓，浑身都使不上劲儿。”
　　“白哥，一招都没挡住？”华尚震惊了。
　　“我太饿了当时。”白若楼无奈地说，“不过，我可是三阶巅峰，她只是二阶巅峰而已，却被她直接拆光枪招暴打。她好像一眼能看穿我的招式。非常可怕。”
　　“所以你最后都没吃到那种煎饼果子？”白若馨咽了口口水问。
　　“唉――，没有！”白若楼怅然若失地说。有一句话他憋着没说，自从败给那个女孩，他士气大跌，天命雄鹰青年队第一场淘汰赛就被打回家了。


第四百一十九章 强弱有序
　　“她叫啥名字？”华尚终于忍不住问。他重生之前没读过金庸的武侠小说，但是没少玩金庸小说的网游，隐约好像听说过一种武学叫做独孤九剑。不过因为在网游的武侠世界里，剑还是挺受重视的。也许在这个新世界，它变成了独孤九刀？
　　“我哪有那心情打听这货叫什么？我根本没和她真打，玩玩而已。当时我又饿，一个不留神，被打了几下。要是我用真枪跟她动手……”白若楼看着满含同情望着自己的白若馨，忍不住疯狂挽尊。
　　“白哥，这万一在至上院第一场就遇到她，怎么整？”华尚叹息一声，“我倒是不怕，若馨她就……”
　　“她叫顾惜红，父亲顾轻舟，母亲库尔佩娜依，西域族人，顾家是华国古老的武道氏族，势力不大，但是地位崇高，通用武库中的武学两成左右都源自唐代顾家。母亲武力通神，擅使横刀，曾经夺取过两次至上院冠军，现在阶位不明，但是已经做了近十年的国家任务。”白若楼立刻竹筒倒豆子，全都交代了。
　　“哥，你是派了多少人去查人家呀？”听到如此详细的资料，白若馨目瞪口呆。
　　“我本来一直在等她到了三阶，就要去正式单挑她，一雪前耻。所以调查了一番她的资料。”白若楼用细小的声音说。
　　“然后呢，她现在几阶了？”白若馨忙问。
　　“她现在三阶巅峰了。”白若楼用比蚊子更细的声音说。
　　“白哥，好机会啊，一雪前耻的机会到了！”华尚振奋地说。白若馨点头如捣葱。
　　“……”白若楼死死瞪着华尚，表情定格在“我啐你一脸”上。
　　“……”华尚秒懂，“白哥，我是说好男不和女斗。没必要和一个女孩子较真儿，咱们是绅士。”
　　“我去，哥，你打不过啊？”白若馨闻弦歌知雅意。
　　“你以为哥是那种打不过就不敢去打的人吗？问题是，我上去连一招都挺不过去，再去约架就纯属找虐了。这和努力，勤奋，天赋都没关系，是层次不一样的问题。”白若楼苦着脸说，“总而言之，我说了这么多，就是想要跟你们说，别以为你们打遍北宁无敌手了不起。至上院的水，比你们想的深多了！”
　　“这也太可怕了吧。”白若馨震惊了。她自己大哥的实力她最清楚不过，在家里和他单挑，她能和他打个十七八招，那是哥哥让着她。真要性命相博，白若楼自创的破阵步，忍法影袭，配合白家陷阵专用的六阶神枪――一线红，三招就能让她上天。
　　“白哥，她是不是天下所有武学的招都能拆？”华尚忙问。
　　“凡是她看过的武学招式，她都能拆得一干二净。在学院路，她有一个外号鬼拆。”白若楼忽然想起一件事，“对了，她有照相机式记忆力，看过的招式一招不漏都能记住。”
　　“怎么会有这么厉害的人啊。”白若馨有一种深深的无力感。她自问灵珠武者天生比普通武者厉害，也比绝大多数武者勤奋，天分和家世都无可挑剔，但是和这位顾惜红相比，简直就是渣渣。估计上去十个都打不过人家一个。
　　“还有一件事，看在你救过我妹妹，我特别提醒你一句。”白若楼盯着华尚说。
　　“啊，啥事儿？”
　　“北宁那俩憨货解说听说要被特批到帝都解说至上院赛事，你自己小心点！”白若楼冷冷地说。
　　“你说霜姐和大嘴啊，他们跟华尚有啥关系。”白若馨陪着华尚一起纳闷。
　　“关系大了。他们这俩货自称尚粉，其实我看就是尚黑，一粉胜十黑我跟你说。”白若楼愤愤不平地说，“在微博上把华尚捧上天，居然把剑神转世这句话放微博上，全国传播。他们给华尚招来的，不只是黑，不只是高级黑，还是高阶黑！”
　　“什么呀？我怎么听不懂？”白若馨问。
　　“在帝都这个地方，面子大过天。称号上，都有讲究，所谓强弱有序。有多大本事，你起多大的名号。别管这名号是谁给你起的，你的实力必须配得上这称呼。仙、神、魔、鬼、妖、怪都是有讲究的。咱们华国神话里，仙最大，神次之，魔再次，然后是鬼，妖，怪。”白若楼滔滔不绝地讲着。
　　“仙比神还要大啊。”白若馨有点吃惊。
　　“那当然，都说位列仙班嘛，那都是领导层，神都是打手，二郎神，巨灵神，白哥你继续说。”华尚飞快地解释了一句。
　　“嗯，就说小尚你的外号剑神转世，大忌！顾惜红拆尽天下武学招式，我上去一招都打不过。在学院路的外号，鬼拆！占个鬼字，已经是牛上天了。你剑神转世，神字辈，直接跳过魔字辈，比鬼字辈大出两级。在至上区学院路，那就是找屁吃。”白若楼小声说。
　　“不对呀，白哥，司徒卿，他号称势神，雷光虎号称虎神，他们可是好几次来帝都啊。怎么他们一点事儿都没有？”华尚不服地问。
　　“他们比鬼都精，那些在北宁窝里横的名号，来帝都就没敢亮出来，也没有什么名解说为他们拉仇恨，当然没事。小尚，就你这名号，被人暴揍一百顿都嫌少。”白若楼说完又添了一句，“以后你要是敢在帝都带我妹上街，你就是我仇人！”
　　“我在哪儿带你妹上街，都是你仇人。”华尚忍不住在肚子里吐槽。
　　送走了白若楼和白若馨，华尚感觉好郁闷。虽然他本来就准备早点上床休息，养精蓄锐准备特训，没想着去帝都逛街。但是不想去和不能去这完全俩概念啊。现在他发现，自己变成了楚门会馆的囚徒，连冒个头都不敢。就一两个小时前，他还满脑子夺冠梦呢。
　　怎么现在在至上区住，成了一场生存游戏了？
　　他一边在心里琢磨着，一边发现自己身不由己地来到了楚门会馆的门口。这是身体在对他怒吼：怕鸟，出去浪！幸好他及时控制住了自己。
　　就在这时，他看到楚岫带着一群鸿鹄的女队员喜笑颜开，欢天喜地从外面回来。每个人都大包小包，买了不少帝都土特产和新鲜玩意儿。众人在他身边呼啸而过，一股股香风扑面而来，带着夏天特有的气息，百花盛放啊！
　　“队长！”众人直到进门之后才看到他，纷纷嬉笑着打招呼。
　　“香吗？”看着他傻呵呵的样子，楚岫忍不住笑着问。
　　“真香！”华尚由衷地说。
　　“帝都各大卖场香水特惠，我带大家去血拼，我们身上都是免费的样品。”楚岫自豪地说，“大家玩得可开心了。”
　　“开心就好，大家收收心，明天还要特训哦。”华尚眉花眼笑地搓手。
　　“得嘞！”众人嬉笑着散去。
　　华尚转过头去，看到鸿鹄的男队员们也都回来了。他们的样子，吓了他一跳。


第四百二十章 男女有别
　　回来的鸿鹄队员仿佛刚刚来了一把“任打包爽”的职业体验，每个人的脸都是肿的，不过肿得千奇百怪，仿佛被人用各种奇怪的手法打的。如果这些不是他的队友，华尚还真有点想把他们的伤势都拍个照片，分门别类，好好研究一把。
　　上到方亭轩、亨载道、左夏这种三阶高手，下到卢凯，封晓翼这样的兵位和替补，全都一脸青红花。
　　华尚这个心理落差一时没调整过来。刚才鸿鹄女队员们欢天喜地的样子还在脑海里晃荡，和现在鸿鹄男队员的样子形成巨大反差。
　　“难道帝都有两个平行世界，女孩子去的是百花盛放大卖场，男孩子去的就是任打包爽修罗场？”华尚居然有这种既视感。
　　“喂，你们怎么回事？怎么被打成这样？”华尚震惊地问。
　　鸿鹄男队员们斜眼看他，都没说话，只是低着头闷头往会馆里走。
　　“喂，等下，不会是因为我被打的吧？”华尚顿时想起白若楼的话。
　　“……”没人说话。
　　“是不是被女人打的？”华尚追问了一句。
　　所有人都停下了脚步。
　　“是女人打的？”华尚瞪圆了眼睛，他看到了顾惜红的影子。
　　“队长，你哪只眼睛看出来我们被女人打成这样？”亨载道扭头问，“当然是男人打的。”
　　“哦，所以不是因为我。”华尚松了一口气，不是顾惜红为了名号来找麻烦，那还好。老实说，听过白若楼的话，他对顾惜红也有点犯怵。二阶巅峰已经能暴打三阶巅峰，现在三阶巅峰了，得有多厉害？！还是个女武者。被打了真没面子。
　　“当然是因为你！”众人瞪圆了眼睛齐声说。
　　“啊？行了，都进来跟我说说。多少人打的，谁打的，为什么打的，怎么打的。”华尚心里直发凉。帝都除了顾惜红，还有别人这么厉害吗？亨载道，方亭轩，左夏可是三阶，三阶高手这么不顶事了吗？
　　“……”众人望向他，都露出既尴尬又郁闷的模样。
　　在帝都学院带内环的一间咖啡厅中，顾惜红正在拿着从老蒋摊位买来的煎饼果子旁若无人地大吃。一个看起来只有十四岁的男孩，在几名英俊彪悍的青年簇拥下，得意洋洋地来到顾惜红坐的雅座前，大摇大摆地坐下。
　　“你怎么来了。”看到这个小男孩，顾惜红胃口顿时不好了。
　　“哎呀，师妹，没好事我怎么会来找你。你又不待见我。”男孩眉飞色舞地说。
　　“抓紧说吧，待会儿我还要训练。”顾惜红把吃了一半的煎饼果子丢桌上，拿起餐巾纸擦了擦嘴。她平时的确最烦见到这个人。他看起来是个男孩，其实年纪比她还大三岁，今年22，已经是武校七年级生了。
　　这个夏季，是他最后一次冲击至上杯。他叫牧凡。和她是师兄妹，是顾惜红母亲库尔佩娜依收的唯一一个徒弟。收他的原因，很简单，因为他的天赋高得吓人。库尔佩娜依的自创绝技之一――黄粱一梦，仿佛就是为了他创造的。不收他为徒，感觉会受天谴。
　　这黄粱一梦只有精神图腾特种变异的武者才能学。这特种变异是指精神图腾刚一出现的时候，就能和自身灵力场融合，产生识海和星宫，星宫一旦出现，精神图腾就和武者本身融为一体。武者仿佛同时在识海和人间存在。
　　黄粱一梦只有对这种同时在识海和人间存在的武者才能发挥全部威力。它是一种可以让人从现实世界脱离，进入识海世界的绝技。这种绝技虽然对于武学克敌制胜没啥帮助。但是它可以帮你赢得全世界的时间。一旦启动黄粱一梦，人的思维体进入识海。人世间一秒，识海里一天。它可以让人有足够的时间学会人间几乎所有的知识。
　　牧凡在12岁的时候成为准武者，2年后，他领悟了黄粱一梦。
　　从14岁到22岁，在牧家庞大的资源支持下，他在帝都武校转学七次，学遍了几乎所有武库的武学，成为天下武学集大成者。
　　他的精神图腾是极其少见的器图腾――崆峒印。在成为准武者那一天，精神图腾就和他的身体融合，让他成为了器中人。崆峒印传说可以超越时空法则，是上古神器，最初见于唐传奇禁区篇的记载。
　　黄粱一梦启动之后，激发了他的特种变异精神图腾，解开了崆峒印图腾第一层的力量――容颜不变。他的容貌卡在了14岁，再也改变不了，除非散掉身上的黄粱一梦。但是，散掉黄粱一梦，又要产生猛烈体解反应。
　　“老男孩”牧凡就这么诞生了。
　　就是因为牧凡练了黄粱一梦出了岔子，结果库尔佩娜依不让顾惜红练黄粱一梦了，说是这个绝技超越世间法则，会有报应。其实，顾惜红没觉得报应在哪儿，牧凡挺好的呀，不老不死，永远14岁，可以有！
　　现在顾惜红一见牧凡就膈应。自家的东西自己学不到，外人学得倒挺开心，看到他就烦。
　　现在他一脸得意洋洋的过来，估计是又出了什么风头，来找她这个师妹炫耀。
　　“你还记得那个被称为剑神转世的家伙吗？”牧凡眉飞色舞。
　　“华尚？”顾惜红顿时来精神了，“他来了？哪儿？啧！不跟你说他是我的吗？你是不是抢先把他揍了。我告儿你，你要这样我拼着被老妈不待见也揍死你！”
　　“没没没，不敢不敢。”牧凡连连摆手，“我只是碰到他的队友了。我找了点碴，把他们都给揍了。没敢下狠手，不过出手有点恶心，打的都是脸。”
　　“活该，”顾惜红解气地一拍桌子，“剑神转世？我呸！连自己的队友都护不住的东西，也配称神？”
　　“别说，他那帮队友，真能打，就我这样的，收拾起来还费了番手脚。”牧凡充满回味地说。
　　“你个没用的东西啊。”顾惜红看着他就来气，“学了那么多武学，就没个有用的。你倒是攒点连招啊，一个个的往外蹦当然不行啦。”
　　“师妹你不懂，我是有偶像包袱的，必须得以己之道还施彼身，他们出什么招，我用什么招克，要不然我学那么多功夫不就白费了吗？”牧凡苦着脸说。
　　“就是因为你这偶像包袱，才永远得不到至上杯。今年你们碰上我们队，照样抓瞎。”顾惜红冷冷一笑。
　　“这个，可不一定。”牧凡微微一笑，“他也要参赛了。”
　　顾惜红腾地站了起来：“他不是说至上杯没意思，不玩了吗？已经一两年没冒头了。”
　　“今年不是有个剑神转世嘛，他要见识见识。”牧凡挠着头说，“而且，你明年二十了。”
　　“我二十怎么了？”顾惜红纳闷。
　　“法定结婚年龄到了，他想着至上杯做聘礼，有面儿……”牧凡红着脸说。
　　“什么年代了，还聘礼？他穿越来的怎么着？”顾惜红勃然大怒，随即一激灵，“不好，你打了华尚的队友，跟他说了吗？”
　　“没有，你放心，我当然把美味留给你啦。”牧凡胸有成竹地说。但是他旁边坐着的几个英俊猛男脸瞬间白了。
　　顾惜红冷冷地看着牧凡。牧凡扭头打量了一眼身边几个队友，顿时面如土色。
　　他赶紧拿出电话按1：“老大，你没去找华尚吧？”
　　“找他干啥？”手机里传来哈欠儿声。
　　“那个……打他呀。”牧凡干巴巴地说。
　　“和四阶以下武者单打独斗不是我的风格，你让惜红去玩玩吧。”手机里的声音懒洋洋的。
　　“你不装B会死啊？”顾惜红对着手机吼了一嗓子。


第四百二十一章 怨愤难平
　　“你们被个小男孩打了？！”听着鸿鹄男队员们支支吾吾半个多小时之后，华尚才终于从他们混乱的叙述中抓到了重点。
　　“嘘――！”所有男队员都瞪圆眼睛。他们这一次挨打，那是死也不肯让女队员们知道，丢脸丢到姥姥家去了。
　　幸好这一次出门是男人的约定，去逛男人最向往的地方――帝都国际武道交流学院，没带上一个女生。
　　天下美女最多的武道学院有三座在帝都：帝都音师学院，帝都武道艺术学院，帝都国际武道交流学院。其中美女最多的是音师学院，风气最开放的是武道艺术学院，美女质素最高的，是帝都国际武道交流学院。
　　帝都至上区的第一夜，当然是去美女质素最高的学府长一长见识，看看未来女朋友的天花板在哪儿。
　　鸿鹄男队员们虽然气质各异，秉性不同，但是在这一方面，完全是臭味相投的一群绅士。再加上第一次拿到至上院门票，鱼跃龙门之上，心气儿又高，自我感觉又好，不去帝都国际武道交流学院把个妹，那还是男人吗？
　　连方亭轩这种心里有了目标的，也忍不住想去见识见识，看看自己是不是明珠暗投了。
　　看着方亭轩肿得像猪一样的脸，华尚忍笑忍得肝肠寸断，他真是求仁得仁，求珠成猪。
　　不过华尚还是强行冷静下来，对于帝都学院路的环境暗生警惕。女孩子，小男孩全都是高手？！
　　通过队员们语不成声的倾诉，他大致还是理出了事情经过。
　　他们来到了心目中向往的朝圣之地――帝都国际武道交流学院。此刻正值黄昏时分，天边最后一道晚霞照耀在武道交流学院美如画的校园中，下课铃声响起，教学楼的大门里涌出无数张惊艳人世间的面容。
　　各有各的妩媚，各有各的英姿，各有各的秀丽，各有各的风华……
　　鸿鹄的绅士们站在校园广场上，直挺挺地立于各大教学楼人流交汇处，看着八方粉黛，四面娇娆，汹涌而来，滚滚而去，只感到今夕何夕，人间值得！
　　这本是值得写进他们风骚无比的回忆录的重要时刻，直到凄厉的尖叫响起：“非礼呀~~~~~~！”
　　七八个武道交流学院女生一起指着鸿鹄男队员们尖叫。
　　然后一个小男孩窜了出来：“喂，你们为什么非礼这些大姐姐！”
　　“没有啊！”众人纷纷解释。
　　“他们不是本校生！”周围的女孩子纷纷尖叫。
　　“你们这些色狼，本少爷要好好教训你们！”小男孩义愤填膺。
　　“就你？哈哈哈哈哈哈哈……”鸿鹄男队员们哄堂大笑。
　　然后就变这样了。
　　中间的过程，没有一个人愿意说。
　　不过后来的情况，华尚就笑不出来了。鸿鹄男队员被赶出门的时候，小男孩把一副《鸿鹄与狗不得入内的牌子》放到了帝都国际武道交流学院的门前，还跟他们说，让华尚把剑神转世的名号，改成剑神转屎，就把牌子撤了，引得学院路的武校生们哄笑连连。
　　联系到白若楼今天刚给他讲的故事，华尚心里感觉有点不对：“我问你们，在帝都国际武道交流学院门前，有没有个煎饼果子摊？”
　　“你怎么知道？那煎饼果子可香了，就是人太多，我们还说逛完了出门，等人少了再买呢。”封晓翼开口说。
　　“得了，大家去休息吧。这场子以后找回来。”华尚表情异常严肃地说。
　　众人无奈地叹气，这事儿就算是找场子都困难。怎么去找一个小男孩置气啊，只能怪自己学艺不精，打了也是白搭。
　　“对了，被打的事儿，谁都别告诉，闷肚子里。”华尚想了想又提醒了一句，“就算是教练和领队都别说，就说对练的时候弄的。”
　　“好嘞！”众人没精打采地点头。
　　等到众人都去了各自房间。华尚在楚门会馆门口来回走了几圈，一肚子都是气。帝都这风气有点太混账了，外号起得威风点都不行，特么有本事自己去挣个比这更响亮的头衔啊。
　　没有人的外号是自己起的，全都是别人起的，外号起得帅，那是因为自己有这个本事，干你们屁事儿！
　　现在华尚怀疑这事儿十之八九和顾惜红有关，那个小男孩说不定就是顾惜红扮的。反正整死顾惜红，一定能将这个小毛崽子给拎出来。
　　“冷静……冷静……”华尚坐在门口的台阶上，抓着头发，强行冷静下来。顾惜红现在三阶巅峰，拆招能拆天下武学，他没见过她的武道视频，也不知道厉害到什么程度，不过目测雷光虎是打不过她。
　　现在他是鸿鹄武相，最大本事倒不是个人武力，而是阵本学专精，他带团的能力要高于武力值，这才是他问鼎至上杯最大的本钱。和这种女匹夫动武，以己之短攻敌所长……不智！
　　但是也不能让鸿鹄队友们吃这个闷亏啊，气势全没了，等于被人提前夺势。而且“鸿鹄与狗不能入内”的牌子在帝都国际武道交流学院待一天，鸿鹄就多一分耻辱，到时候至上杯决赛，观众席上全特么都是黑，场场都是客场！
　　仔细一想，这小男孩谁家养的王八羔子，忒特么狠了。不赶紧摁死他，不定他又冒出什么阴招来找茬。
　　华尚思来想去，焦躁得直咬自己手指甲。
　　就在这时，楚门会馆门口来了三个有说有笑的身影。
　　“咯咯咯，没想到我执行力这么强大的吧？”华莎未语笑先闻。
　　“莎莎，真的，打心底里佩服你，眼光好，手腕强，正经女强人。”楚鸿恬不知耻的马屁声跟着出现。
　　“莎莎，你这么花钱能行吗？尚哥的钱不是天上掉下来的。”古贝担心的声音传来。
　　“哎呀，我哥最大的优点是啥？嗯？”华莎得意地开口，“就是钱多得没地儿花。别跟他讲钱，没意义。”
　　听到华莎的话，华尚猛然从地上跳起来，醍醐灌顶。
　　“对呀，我特么有钱啊！”华尚大喜过望，“比武，我可能差点意思，但是比花钱，我就不信谁能比得过我华尚！”
　　他飞快地冲到门口，一看到华莎就喊：“妹，来我屋里谈谈！”
　　“哥，你别听古大哥瞎说，我没花你几个钱呀！”华莎吓得直哆嗦。
　　“钱给你就是让你花的，走，我还有一笔大买卖要跟你聊。”华尚大声说。
　　“好嘞！”华莎喜上眉梢，随即转头得意地白了古贝一眼，“切！”她屁颠儿屁颠儿地跟着华尚跑走了。


第四百二十二章 煎饼摊子
　　“鸿鹄与狗不得入内”的牌子在帝都国际武道交流学院挂了整整一天。顾惜红从早上就在门口等着，到了中午的时候，牧凡好心给她带了个小马扎让她坐着等。顾惜红让他去擦擦这块牌子，看看是不是落了太多灰人们都看不清字了。
　　牧凡带着自己几个最得力的队友，卖力在门口擦了半天牌子，还客串群演，在门口说相声一般爆了一堆鸿鹄和华尚的黑料。鸿鹄男队员如何如何贪花好色，如何如何猥琐尾行，华尚贪生怕死，不敢单打独斗，只能躲在一众痴男背后瑟瑟发抖。
　　闹了一整天，鸿鹄队愣是再也没来一个人。
　　顾惜红靠在校门口打了好几个盹儿，直到夕阳西下，感觉这是她永远失去的青春。
　　“你是不是打错人了？”顾惜红第一个想到的就是这个。
　　“不可能啊。银白色校服，那可是鸿鹄的标志。银色是硬羽，白色是软羽，象征鸿鹄的翅膀。鸿鹄，就是银色的凤凰嘛，哎呀那俩名嘴的微博上写得可详细了。”牧凡说。
　　“他们是不是找你们学校那边去了？”顾惜红又问。
　　“我当时冒充的就是你这学校的人，还找了好几个学妹来认证我的身份。”牧凡心里也开始打鼓。
　　“你白痴啊，你这长相，稍微打听一下就知道你是何方神圣了。”顾惜红切了一声。
　　“不可能的，我家族为了保密都封锁了网上言论，见一个封一个，老男孩牧凡这名号，只有帝都圈子里才知道。”牧凡虽然这么说，但是还是打了个电话询问情况，“你看，师妹，我那学校风平浪静，啥事儿没有。”
　　“难道说华尚真的不敢来？”顾惜红有点失望。
　　“哟，他要是能忍着不来，养气功夫可以啊。拼着鸿鹄气势受损，也不来打没把握的仗，这么懂得失，不像十七岁的娃呀。”牧凡开始有点担心了。
　　“什么没把握的仗，你什么意思，就是说他还有赢的可能喽？”顾惜红斜眼看他。
　　“那个，呸，说错了。是不来打必输的仗。”牧凡连忙更正，“这事儿有点烦呀，他才二阶，你肯定是不能挑战他了。我也不能。我还以为我都做得这么绝了，他又年轻，肯定来找你玩命。”
　　“你出手还是不够狠呐。”顾惜红叹口气，“毕竟年纪大了，心慈手软了吧。你把他们牙都打下来，我就不信他还能忍。”
　　“师妹说的对。”牧凡连连点头，“那帮鸿鹄痴男，来帝都第一天就来交流学院把妹，也不撒泡尿照照自己，切。”
　　又等了一会儿，跟牧凡一起来的几个队友都先撤了。牧凡也是一堆训练任务，但是师妹没走，他也不好先走。
　　“喂，是不是华尚先我们一步到了，结果被他给打了！？”顾惜红忽然想到一个可怕的可能。
　　“不会的，没见到救护车。”牧凡说。
　　这个时候，顾惜红和牧凡的肚子同时响了起来。他们这才想起来，在门口等一天了还没吃饭。
　　“师妹，放着我来，我给你买……”牧凡殷勤地说。
　　“得了，我来吧，怎么能让师兄给师妹买东西，长幼有序，你想让我爸编排我吧。”顾惜红斜眼看他。
　　“哪儿敢。”牧凡委屈地说。
　　“老蒋和我熟，就我可以插队。”顾惜红得意地说。
　　晚风吹来，带着一阵发自灵魂深处的香味，那是煎饼的清香混合肉、酱、芝士和香菜葱花的味道。今天老蒋的煎饼里，好像还加了别的料，有着一种淡淡的果香和老酒的醇香，老蒋的厨艺又精进了！
　　顾惜红又惊又喜，等了一天华尚没来的郁闷全没了。
　　今天老蒋摊位上人很少，只有一群游客和几个从别的武校特意赶来的武校生在排队。老蒋摊位的主力客人交流学院学生都没有来。顾惜红感到有点奇怪，这个时候正是大课下课，学生们被折磨了一天，最饿最想要解馋的时候啊。
　　这煎饼果子不香吗？
　　但是她脑子有点转不动了，太香了这味道，就像一只小手在挠她的胃，胃酸滋滋往外喷，再迟一会儿说不定胃都要化了。
　　“老蒋，给个果子，赶紧的，我今儿特别饿。”顾惜红来到摊位前，看也不看就说。
　　“你不识字是怎么滴？”一个年轻的声音响起。
　　顾惜红茫然抬眼观看，惊讶地发现今天摊饼的不是老蒋，而是一个十六七岁的少年，有点眼熟，但是想不起来是谁。
　　“老蒋呢？”顾惜红冲口而出。
　　“他回家享清福去了。”少年淡淡地说，“这摊子我接管了，我还买了他的煎饼配方，现在老蒋煎饼，归我了。”
　　“啊？他，他怎么说走就走，和他这么熟，也不说跟我打个招呼！”顾惜红有点失落。
　　“你跟他熟吗？你知道他家几口人吗？你知道他大儿子脑瘫，儿媳妇哭瞎了眼睛，孙子孙女全靠他照顾吗？天天就知道跟他说一句来个果子，你就算熟人了？人凭什么跟你打招呼，你算老几啊？”少年冷冷地说。
　　“我、你、我……”顾惜红被噎得俏脸通红。
　　“一边呆着去，我这做生意呢。”少年毫不客气。
　　“我……我买煎饼果子总行吧。”顾惜红大声说。
　　“看你也是个文化人，应该读过几年书，知不知道先来后到，没看这排着队吗？”少年冷然说。
　　“喂，看你是个外地人，知不知道我是谁？学院路的规矩懂不懂？”顾惜红恼怒地说。
　　“什么狗屁规矩？买我的煎饼，就只能守我的规矩。”少年低头把准备好的料摊在煎饼上，禁区特产的咕噜果配双头山猪肋条肉，加上金灿灿的薄脆，撒上一圈芝士。咕噜果是火灵果，激发土灵属性的山猪肉发出浓厚的醇香，仿佛酒香般迷人。顾惜红被香得已经半昏迷了。
　　“你想在这儿做生意，就要守学院路的规矩。学院路的煎饼，我先吃！”顾惜红大声说。
　　“那我这生意不做了。”少年斩钉截铁地说，“各位，散了吧，散了吧，不做生意了。”
　　排队的人群顿时发出一阵抗议和吵闹声。
　　“喂，一个果子而已，你这就不做生意了。”顾惜红失声说。
　　“你的规矩和我的规矩冲了。”少年指了指摊位旁的牌子。
　　“本摊位煎饼果子不卖帝都国际武道交流学院生与狗！”牌子上如是说。


第四百二十三章 华尚驾到
　　顾惜红的脑子嗡地一下子懵了。在帝都活了这么多年，还真没受过这种气。尤其是在这么饿的时候！
　　“你……你……你是华尚！？”顾惜红不是傻子，到现在终于明白了过来。面前这个煎饼少年，就是她一直在等的华尚。
　　华尚没搭理她，拿起煎饼铲铲了一下薄脆，然后慢条斯理地对折煎饼，再对折，将煎饼折成整齐的一叠，用油纸包好，大拇指、食指和中指一挤叠好的煎饼，薄脆发出清脆的咯吱声，一股猛香喷薄而出，香得顾惜红想死。
　　华尚把煎饼放到嘴边，用力咬了一口：“嗯嗯嗯嗯，真香。”他看了一眼手里的煎饼：“可惜啊，你注定是国交生得不到的煎饼。”
　　“你……”顾惜红咬紧牙关，她知道现在要冷静。华尚驾到，而且一出手就是大招，精准打中了她的死穴。他的情报收集能力，布局反击的能力，还有贱性，都远远超出了牧凡和她的预期。她现在被打了个措手不及，如果还不能冷静下来，必然被他整死。
　　现在最聪明的方法，就是立刻回头走开。顾惜红不断地提醒自己：走！走！走！
　　但是，她就是挪不开步子。这该死的煎饼果子，这直达灵魂的讲究配料，这要了人命的香辣猛香，这缠绵悱恻的醇香后味，如果有一天，她想要为了什么而死，这煎饼果子很可能是首选，还要什么男朋友。
　　“哎呀，我在这儿做了一天的生意，听门口那几位群演骂了一天，你不饿吗？到现在才来买煎饼。”华尚一边说，一边运足毒灵气在煎饼上，激发山猪肉香，带动煎饼整体的香味满溢在空气中。他查过了，顾惜红练的内功应该是水金两系内功。金系气功是她本命属性。土生金，山猪肉的香味最刺激的就是她这种金属性武者。
　　“你到底想怎样？”顾惜红发现自己彻底落在了下风。这不是武力、勤奋、天赋的问题，她没了老蒋煎饼真的熬不住！
　　“我要昨天打了我队员的人出来磕头认错，再把交流学院门口那块狗屁牌子给我摘了。否则，老蒋煎饼你固然吃不到，我华尚的新煎饼，更没你的份儿。”华尚淡淡地说。
　　“你做梦！”顾惜红虽然看到牧凡这个师兄就烦，但是绝不想要师兄出来受这活罪。哪怕是为了华尚的新煎饼果子也不行。她还是有底线的。
　　华尚没说话，张嘴吃了一口煎饼，煎饼从他嘴里喷出来的香味，更加狂野，顾惜红感到已经控制不住她自己。
　　“想吃吗？”华尚摆了摆手里只剩一半的煎饼。
　　“你……你划下道儿来吧。我都接着！”顾惜红双眼冒火。
　　“你先把那货叫出来。”华尚又开始低头摊煎饼。咬了一半的煎饼已经够香了，这又有一个新煎饼问世，想要香死人？！
　　顾惜红扭头就走。片刻之后，牧凡和顾惜红双双来到了煎饼摊前。
　　“哎呀，老蒋真没了！”牧凡看到华尚，顿时惊了。
　　“我们两个都来了，你划下道儿吧，想跟谁比，都行！”顾惜红愤愤然说。
　　“你别找我师妹麻烦，有什么冲我来！”牧凡连忙挡在顾惜红面前。
　　“呸，冲你来，你算什么东西！你一个，顾惜红一个，都不是人物，原来根本不配我出手教训你们。你自己找死惹我的人，还得劳动小爷出手。”华尚一边低头做煎饼，一边冷冷地说，“这煎饼好了，我丢给你们，接到了，不但那个煎饼是你们的。我以后天天给你们摊煎饼吃怎么样？”
　　“切！”牧凡和顾惜红都不屑地笑了。这是要考验接发暗器的功夫，就这十七岁毛都没长齐的小娃子，也配？他们闭着眼睛，十个飞器师，全用漫天花雨阵打他们，他们漏接一只飞器都算输。
　　“如果你们输了……”华尚叠好煎饼。
　　“怎么说？”牧凡和顾惜红齐声问。
　　“你们怎么打的我队员，就怎么打自己。你们那几个在门口群演的王八蛋，明天起穿上女装，在交流学院门口站一天，就解释一件事，鸿鹄队不是色狼，被非礼的女生，是他们扮的。”华尚冷冷地说。
　　“好！”顾惜红和牧凡同时点头。
　　“这不够，你们要对着他们的手机说一句：一言为定。”华尚指了指旁边。
　　顾惜红和牧凡扭头一看，只见一大群学院路武校生把摊位围得里三层外三层，人人手里举着手机，正在拍摄。
　　顾惜红和牧凡一起来到围观群众面前，大声说：“我们和华尚赌赛，认赌服输，一言为定！”
　　“我也一样。”华尚朝着围观的人群伸手做了一个胜利的手势。
　　顾惜红和牧凡同时轻轻吐了一口气，瞬间进入禅定之姿。虽然说他们不相信华尚有办法让他们接不到一张煎饼，但是猛狮搏兔，亦用全力，他们万万不想阴沟里翻船。
　　华尚瞬间感到了一股巨大势压扑面而来，这两个人的气势已经修炼到了直接夺势毫无阻滞的程度。
　　但是，这种气势的碾压对他再也没有太大的威胁。一对十五打过傲世武馆，单对单跟雷光虎硬杠，这些逆袭之战已经将华尚的气势和精神场的稳定锻炼到了登峰造极的程度。越是实力差距悬殊，他反而精神越旺，心情越振奋。
　　他微微一笑，抛起手里的煎饼果子。煎饼果子在空中旋转如陀螺，划出一个精奥无比的弧度，朝着顾惜红和牧凡飞去。
　　“飒！”顾惜红伸手急抓，牧凡大吼一声，“小心，飞剑法！”
　　煎饼在空中做了一个龙卷风的旋转，绕开顾惜红的抓取，扶摇直上。牧凡纵身而起，身子盘空压下，右臂探出来，幻化出七道残影――七龙探珠手！
　　“嘶！”空中的煎饼突然成精了一般，一个千斤坠般的变速，直接坠了下去，正好闪开了牧凡的七龙探珠。
　　“哼！”牧凡冷笑，身子跟进一个千斤坠，然后天蛇接骨功接通臂拳，一条胳膊硬生生长出一尺，凌空一捞。
　　与此同时，顾惜红身子一闪，凌波步，青莲出水，身子在地上卧成巧云，手掌往上急拍。
　　啪！牧凡和顾惜红的脸上同时露出喜色，紧紧抓住煎饼。但是随即两人同时变色。牧凡和顾惜红只是互相抓住了对方手掌。他们猛然四处张望，赫然发现那煎饼突然从中间断开，翻飞到两边，落入尘埃。
　　原来华尚早就偷偷把这个煎饼从中间切成藕断丝连的状态，在牧凡和顾惜红一上一下合力抓取的瞬间，激荡的气流冲开煎饼的链接，让它断成了两半，一左一右地飘开，正好闪开了他们致命的上下合抓。
　　华尚的飞剑法虽然没有完全克制住这对师兄妹，但是他的鬼心眼再次占了上风。
　　看着地上断成两半的煎饼果子，顾惜红和牧凡浑身冰凉。
　　输了！竟然输了！他们的无敌配合，竟然输给了一个十七岁的少年！？


第四百二十四章 华尚来了
　　帝都国际武道交流学院门前一片静寂。华尚的煎饼摊位前围了上千人，却没人敢出声。事情麻烦了大了！顾惜红和牧凡双双出手对付一个华尚，没打过，输了！输了就要兑现比划之前许下的诺言。
　　这要是小打小闹，也就罢了，关键是上千人都在举手机拍摄实况，要是食言而肥，那在帝都武道圈里就别混了。
　　顾惜红和牧凡都是一脑子空白。他们做梦都没想过自己会输。接下来怎么办？他们没想过，现在想也没用，因为脑子已经不转了。两个人一辈子过得太顺了。平常武者经历的苦痛折磨，从未发生在他们身上，一生未尝一败，顶多在夺帅队里的时候被某个怪物小胜一局。
　　这么大的挫折，没经历过，没经验！
　　“怎么了，还等什么？不用我提醒你们一句，言出必践，上阵不退，都是武德吧？”华尚用手扶着煎饼台，冷笑着问。
　　顾惜红和牧凡偷偷互望一眼对方的眼睛，都看到了茫然无助的神色。没有人脑子里有应急方案。但是，要就这么打自己的脸，他们真的下不去手。不是怕疼，而是自尊心太受伤，真的会留下极重的心理阴影。
　　“我……我不吃煎饼了，你……你……就、就放……”顾惜红结结巴巴地想要说一句服软的话，但是话没说出口，眼泪倒快出来了。
　　“哦，怎么着，下不去手，怕疼，怕丢脸？要我放你们一马？”华尚问。
　　牧凡和顾惜红求救般地望着他。
　　“你们打我队友的时候，有没有放他们一马呀？”华尚冷冷地问。
　　牧凡和顾惜红僵住了。
　　“你们的脸是脸，他们的脸就不是脸了？谁不是妈身上掉下来的肉？就你们高人一等？”华尚直接灵魂拷问。
　　牧凡和顾惜红满脸通红，哑口无言。
　　华尚从怀里掏出手机，点开相册，将队友的大肿脸一个个展示：“看！看看！照着这个程度打，有青，有红，有肿块，细节别马虎。赶紧的吧。”
　　牧凡和顾惜红再次互望一眼，脑子开始飞快地转起来，想要如何摆脱困境，但是除了现在一起逃出帝都，以后永远不回来以外，真的没招了。
　　看着这俩货束手无策的傻样子，华尚心里喝雪碧一样舒服：“喂！你们以为，打了我的人，我会放过你们吗？我会把这事儿忘了吗？我会忍着不报复吗？就你们是恶人，其他人必须是善人吗？我就知道你们不是人物，就俩二世祖！”
　　“等一下，你放过我师妹，这事儿我做的，我一人承担。”牧凡实在不堪忍受师妹被欺负，终于忍不住大声说。
　　“我知道你是牧凡。老男孩嘛。你到底是不是男人，我话说到这份儿上了，你特么才蹦出来。早干嘛去了？”华尚骂道。
　　“你知道我？”牧凡震惊地问。
　　“我当然知道，要对付你，我当然查清楚你是个什么玩意儿。老男孩牧凡嘛，一辈子短小无力不就是你吗？”华尚冷笑。牧凡的名号，他是从楚致南那里查到的。
　　“你敢――”牧凡嘶声怒吼，双拳紧握，忍不住要出手。
　　“我有什么不敢！我敢叫剑神转世，就没有我不敢的！”华尚用比他更大的吼声吼回去。
　　牧凡下意识后退了一步。
　　“我来帝都是奔着至上杯来的，不是跟你们这些二世祖玩过家家的。我外号是剑神转世，怎么着？没人的外号是自己起的。北宁人给我起这个外号，是看得起我，干你们屁事儿。你们那么有本事，怎么没这么响亮的外号啊？想过为什么吗？撒泡尿先照照你们自己那副怂样！”华尚毫不客气。
　　牧凡和顾惜红被他骂得脑子放空，齐刷刷低着头，双拳紧握，泪水盈满眼眶。
　　“滚蛋吧。”华尚忽然叹了口气，摆了摆手。
　　“嗯？”牧凡和顾惜红震惊地抬起头来，不敢相信自己的耳朵。他们没想到华尚就这么放过他们了。
　　“怎么，你们以为我真会打肿你们的脸出气啊？我跟你们不一样，我又不是二世祖。我父母都是正派人，我是有家教的，知法守法，谁跟你们一样被家里惯得无法无天了！我父母还要出来见人的。”华尚冷冷地说。
　　牧凡和顾惜红要哭出来了，华尚的嘴真的比拳头打人还疼。他们低着头转身，只想要快点逃开这里。
　　“特么给我回来！”华尚突然大吼一句。
　　牧凡和顾惜红一激灵，同时转身。
　　“跟帝都武道圈里人招呼一声，我华尚来了，鸿鹄来了。我的外号是剑神转世，不服？到赛场上见真章，别跟我整这些有的没的！”华尚厉声说，“对了，给我把门口的牌子摘了。女装的事儿，别含糊，加紧办了。弄得我不满意，我再把这笔账算回来。”
　　“是……”牧凡和顾惜红用比蚊子更细的声音回答了一句，就分开人群，不要命地跑走了。
　　“切！”看着这俩货灰溜溜的身影，华尚心怀大畅，大声吆喝，“得了，煎饼果子裹灵兽肉，小爷今儿高兴，还剩五十份儿，白送喽，排队排队！”
　　“喔~~~~！”周围的群众兴高采烈地欢呼一声，你推我搡地在摊前排起了长队。
　　顾惜红和牧凡都不知道是怎么从煎饼摊跑回国际武道交流学院校园的。好不容易拐到无人的角落，顾惜红立刻缩到墙角，扶住墙壁，低头神经质地干呕。刚才被华尚骂得精神差点崩溃，连身体都有反应了。
　　她吐完，突然放声大哭了起来。这辈子没受过这么大的委屈。
　　牧凡自己的精神也在崩溃边缘，但是他还勉强能控制住自己。并不是因为他比这个师妹坚强多少，而是他还有着由衷的恐惧。师妹本来就不待见他，现在被他拖累，出了这么大的丑，肯定要拿他出气啊。
　　顾惜红哭完，转过身来望向牧凡。牧凡心头一凉：“师妹，都怪我，你打吧，用力点，我该死！”
　　“打屁呀打！师哥，我们都被人家看扁了！”顾惜红哑着嗓子说，“这一次至上杯，我努力打，我要捧杯，然后……然后把至上杯砸华尚头上，对他说，你喜欢的东西，我不稀罕！”
　　“对对，师妹，这样最解气，但是但是……”牧凡着急地说。
　　“但是什么呀？你还是不是我师兄！？”顾惜红急了。
　　“但是他也要来怎么办？”牧凡急切地问。
　　“他！？”顾惜红忽然间变得冷静了，“不就是对谁都是一拳吗？好！就看看我拆不拆得了他的霸拳！”


第四百二十五章 霸拳之主
　　2009年春夏之交，一种全新的娱乐方式从东瀛岛国传到了华国，比华尚重生前的时间线提早了3年。它的东瀛名字叫做生放送，到了华国翻译成直播，很多武者用来直播自己的武道比赛，获得了极高的人气。其中，夺帅武者个人的淘汰赛直播最火热。
　　直播平台建立后，很多知名武者都在平台上开始了自己的直播。除了武道协会的赛事直播平台之外，民间还建立了内容包罗万象的各种神奇直播。
　　2011年真酷网也要推出自己的直播平台，但是面对各大平台百花齐放的局面，他们决定花一笔巨额投资，聘请一位帝都青年武道界最强者，至上杯两届得主来进行直播。
　　真酷网的投资商们背景深厚，手眼通天，真的凑足了一笔足以打动这位最强者的资源。他欣然同意直播。但是，他直播的主题却让所有人大跌眼镜：睡播。
　　每周他直播48小时。这48小时，他都是睡眠中度过。他直播的就是他睡眠的全过程。
　　刚开始，真酷直播平台的投资商们差点被他气得集体吐血而死。好不容易凑足这么一笔钱请人直播，直播内容竟然是这个，早知道请个乞丐都比他强。
　　但是几周下来，直播效果简直好到爆棚。全华国不知道多少武者成群结队来围观这位最强者睡觉，还拉动了无数普通人粉丝。
　　每周一到他睡播的48小时，那简直成了一个固定的节日。他的直播间风起云涌，无数键盘武者充斥其间，疯狂评价这位最强者的睡姿，多么酷，多么无敌，多么寂寞！
　　每当他睡足48小时醒转，总会有十几个大佬，为他刷几十个真酷火丹。真酷内丹是真酷直播专门为直播武者准备的电子礼物。价值大概等于10毫克灵核，换算成世俗钱币，那就是20-30万左右。
　　逢年过节，还会有专门来看他睡播的武道界大佬直接送上一串超酷火弹。超酷火弹简称超火，那就是100毫克灵核，价值200-300万。
　　他的名字叫做钟离胤。钟离家族在帝都武道圈里是一个小得几乎可以忽略的家族。但是，钟离家族有一门自唐代就流传的祖传拳法――霸拳。传说练到极致的一拳可以打死九阶巅峰灵兽。钟离家代代都怀揣着练成霸拳的梦想刻苦努力着。
　　但是，一千多年过去了，一个练成的都没有。直到有一天，钟离家神童诞生。钟离胤出生了。他从小天赋极高，精神图腾是鲲鹏。鲲鹏是华国古代神兽，在水为鲲，遨游万里，在天为鹏，翱翔万里，代表极致的力量和自由。
　　从小他就被家族寄托了至高希望，学会祖传霸拳。背负着这沉重的期待，他刻苦训练了整十年，到了十五岁，因为太过于专注刻苦追求武道，他睡眠严重不足，患上了嗜睡症。每周总会有一个时间段必须用来睡觉。睡醒后，精神百倍，五天五夜不睡都神采奕奕。
　　一直困在初阶不动换的霸拳，就在他开始嗜睡后，瞬间突破，连升四阶，成为现在的五阶霸拳。原来，他睡觉的时候，反而精神极度集中，会在潜意识驱动下调动大脑全部精神场分析未来对战形势，敌手出招，破绽所在和各种险情。
　　等到他清醒过来后，他一拳打出，往往正中破绽，令敌手防御洞开。十八岁之后，同阶之内，没有人能挡住他一拳。二十岁之后，就算比他高一阶的敌手，也没人能挡住他一拳。
　　他曾经三进至上杯决赛，第一次因为在十八岁，被当年一位妖孽压制得死死的。后两次进至上杯所向无敌，一拳解决所有问题。因为战斗过程极度单调，他在两次捧杯后，意兴阑珊，决定集中全部精力突破六阶天堑，去看看巅峰武道的景象。
　　他是帝都武校的夺帅队文相，现在三阶巅峰，困在突破边缘。听说一位北宁省的突破祥瑞要来至上杯，于是见猎心喜，准备在赛场上和他会一会，看看自己能不能借机突破，顺便拿个至上杯做聘礼，把家里一直督促他去娶的顾家大小姐娶回家完成任务。
　　但是，正在他准备这一周的睡播的时候，牧凡的电话忽然来了。
　　“老大，你没去找华尚吧？”
　　“找他干啥？”
　　“那个……打他呀。”
　　“和四阶以下武者单打独斗不是我的风格，你让惜红去玩玩吧。”钟离胤困得不行了已经。
　　“你不装B会死啊？”那好像是顾惜红的声音，不过钟离胤太困了，关了电话，就睡了。
　　在睡梦中，他反复见到一个陌生的少年。他手中的剑，美若天仙！他看到了武道从未见过的美景。就在他挣扎着想要看清楚咋回事的时候，他被人摇醒了！
　　他睁开眼睛，看到了牧凡的手正在拼命摇他的胳膊。他转了转眼珠，看了一眼电脑屏幕上的时间，睡播才进行了不到一天半。
　　“哇飒！”钟离胤抬手就是一拳，牧凡连闪开的机会都没有，直接被打进了天花板。
　　钟离胤连滚带爬地坐到电脑前：“各位酷友，各位大佬，不好意思，发生了一点小意外，睡播没达成48小时成就，这样我在这里进行一个快速抽奖，奖品是我前年拿到的至上杯。”
　　“老大，你前年至上杯已经送礼物送出去了！”天花板上传来牧凡的声音。
　　钟离胤一阵尴尬，扭头看了一眼直播间，赫然发现直播间真酷火丹和超酷火丹正放礼花一般噗噗噗地往外冒，比他完成了48睡播成就还要多好几倍。
　　“老大，再来一次，霸拳无敌！”
　　“果然老大的霸拳威风，一拳一个小男孩！”
　　“你们别这样，虐待儿童不好！就再来一次，不要再多了！”
　　“这――才是武道的极致啊！”
　　“一拳超人就在眼前！”
　　“再来一个，再来一个，再来一个！”
　　“对对对，刚才没看仔细！老大你慢点！”
　　酷丸，真酷火丹，超酷火弹滚滚而来，源源不绝。
　　“谢谢大佬们的超火，既然大家这么抬举，我也盛情难却。那什么，牧凡来来，你先下来，我跟你说个事儿。”钟离胤扯开嗓子大声说。
　　“好嘞！啥事儿？”牧凡从天花板上纵身跳下来。
　　“哇飒――”钟离胤抬手又是一拳。牧凡还是没挡住，直接上天。


第四百二十六章 华尚战书
　　牧凡花了好长时间才清理干净脸上的鼻血。这个功夫，钟离胤又和直播间的观众寒暄了一番，终于关了直播。
　　牧凡回到房间里的时候，钟离胤正在用毛巾小心地擦自己的光头，直到每一寸头皮都锃光瓦亮。钟离胤是一个非常英俊的青年，身材高挑，完全是一副偶像剧男神的样子，除了没头发。自从得了嗜睡症，他的头发一夜掉光。从此再也长不出来了。
　　对于这个缺憾，钟离胤一直非常惋惜，耿耿于怀。多少至上杯都弥补不了。
　　“老大，你对直播还是这么有热情啊。”牧凡低声说。
　　“这是未来的趋势，咱得抓住。”钟离胤淡淡地说，“而且，我直播这些日子，进益不错，比去禁区捞钱有效率。你也知道我，没办法深入禁区，不能像你们持续打猎。”
　　“我懂……”牧凡点头。
　　“说吧，你摇醒我，肯定是急事，连等半天都不行。”钟离胤一边摸着头皮一边说。
　　“师妹和我……被人欺负了。”牧凡说到这里，一向玩世不恭的语气忽然变得沙哑了一些。
　　“帝都圈里，谁敢欺负你们呐。”钟离胤笑了。
　　“圈外的。”牧凡低声说。
　　钟离胤脸色变了：“谁？”
　　牧凡刚要说话，钟离胤忽然抬手阻止了他：“别，别给我你的一面之词，让我想想！”
　　钟离胤冷着脸站起身，忍住怒气仔细思考了片刻，他忽然想起了自己这几十个小时里做的关于华尚的梦。
　　“华尚！？”钟离胤猛然望向牧凡。
　　“嗯。”牧凡低头。
　　“你是来找我去教训他吗？”钟离胤震惊地望着牧凡，“你们两个打不过他一个？”
　　“不是的，我是替师妹来的，我在想，要不这一次咱们退出至上杯决赛吧。”牧凡咬了咬牙，终于神色坚定地说。
　　“你在想屁吃？！”钟离胤勃然大怒，“这是你最后一次冲击至上杯，你转了七次校，不就为了夺冠吗？你可22岁了，别你看起来14岁，就以为你真还年轻，整天浪费时间混日子。我这次去夺杯，一部分原因也是被你撺掇的。现在怎么着，你不要至上杯了？”
　　“我……希望师妹去夺杯。她要把至上杯砸在华尚身上，对他说他喜欢的东西，我不稀罕。”牧凡低声说。
　　“你把至上杯给她不就完了。多大点事儿。”钟离胤冷笑。
　　“不一样。”牧凡咬牙说。
　　“嘶……”钟离胤终于发现事情严重了，“华尚把你们俩欺负得不轻啊，有点触及灵魂那种？”
　　牧凡双手攥紧，浑身颤抖：“我从没见过师妹哭成那个样子，一边哭，一边吐。”
　　“神马！？”钟离胤怎么觉得这信息量有点大呀。这华尚难道做了什么不可言喻的事情！
　　“不不不，师妹只是被骂吐了。”牧凡一激灵。
　　“哦。”钟离胤还是不太明白，但是多少知道没啥不可告人的事。
　　“老大，我想时候到了，我要去找师父，解掉黄粱一梦，从头再来。”牧凡低声说。
　　“你疯了，至少等到至上杯决赛之后啊！怎么突然做这么大的决定？！”钟离胤感觉自己好像错过了一个世界。
　　“因为，今天和华尚放对，我才终于发现，我不是为了师父想要照顾师妹，我是喜欢她。”牧凡抬起头来说。
　　“嘿！”钟离胤猛然一记霸拳对准他的脑门轰来，牧凡突然双手一盘，同样一招霸拳击来。轰！钟离胤一步没退。牧凡一个跟头栽了出去。不过，这一次，他没有上天。
　　“行啊，挡住了一次。”钟离胤冷冷一笑。牧凡从地上爬起来，毫不示弱地望着他。
　　“我散掉黄粱一梦，从头开始，老大，你看我配不配和你争师妹？”牧凡沉声问。
　　“切，顾惜红从来看不起我。因为我出身小世家，配不上尊贵的顾家。所以我才一定要娶她，让她知道，小世家也能娶豪门女。”钟离胤淡淡地说，“要说喜欢，我们这种注定要走到巅峰的武者，喜欢的只能是武道。你可以去试试解掉黄粱一梦。解掉了，我把她让给你又如何。”
　　“惜红她是个人！”牧凡愤怒地说。
　　“但是，她不是个人物，和现在的你一样。”钟离胤淡淡地说，“你能解掉黄粱一梦，我勉强把你当个人物。”
　　“奇怪，你……”牧凡微微一愣。
　　“怎么了？”
　　“你和华尚说的话一样，说我们不是人物……”牧凡嗓音再次沙哑，“但是，他是个什么东西，一个二阶的小鬼，也配这么说师妹和我！”
　　“哦？”钟离胤挑了挑眉毛，“他具体怎么骂你们的？”
　　“网上都传遍了……”牧凡垂头丧气地一屁股坐钟离胤的床上。
　　钟离胤掏出手机在网上搜了搜“华尚骂街”，顿时成百上千的视频呼呼呼全冒出来了。他随便点开了一个视频观看。
　　“你们的脸是脸，他们的脸就不是脸了？谁不是妈身上掉下来的肉？就你们高人一等？”
　　“我来帝都是奔着至上杯来的，不是跟你们这些二世祖玩过家家的。我外号是剑神转世，怎么着？没人的外号是自己起的。北宁人给我起这个外号，是看得起我，干你们屁事儿。你们那么有本事，怎么没这么响亮的外号啊？想过为什么吗？撒泡尿先照照你们自己那副怂样！”
　　“跟帝都武道圈里人招呼一声，我华尚来了，鸿鹄来了。我的外号是剑神转世，不服？到赛场上见真章，别跟我整这些有的没的！”
　　钟离胤看着看着忍不住用力一拍自己的大腿：“真特么解气，都是当初我想对帝都圈的王八蛋说的。”
　　可惜他作为小世家的传人来帝都求学，还得暂时夹着尾巴做人。但是华尚，他根本连世家都不是，平民出身，带着一只北宁的夺帅队来帝都，就能这么挺着腰做事，真是羡煞旁人！钟离胤感觉在帝都混这么多年，都没华尚混这一天出息。
　　“这是华尚对我下了战书啊！”钟离胤感到了命中宿敌的召唤。
　　“啊？”牧凡愣了。等等，这什么神转折？
　　“老大，他好像还不知道你的存……”牧凡试图解释。
　　“他在对帝都参赛者发出挑衅，他这是想要夺势啊！他知道，这视频肯定会在网上传播，肯定会让我看到。这是透过视频，向所有至上院之敌宣战，向我这个首要的敌手宣战。至上院之战已经打响了！就在此时此刻。来吧，华尚，我等着你！”钟离胤兴奋无比地攥紧拳头。
　　牧凡用手洗脸，这一回他好像又来错了。本来是要劝钟离胤放弃至上杯，没想到还给他打上了鸡血。


第四百二十七章 云端上线
　　教训完顾惜红和牧凡的华尚推着摊车，在华莎、楚鸿和古贝的簇拥下，得意洋洋回到楚门会馆。一路上楚鸿和古贝就开始争着吹捧华尚的飞剑法煎饼如何超凡脱俗，神鬼莫测。华莎则一路走一路上传视频，又是真酷网，又是自己新做的武道云端，还用武道云端提供的视频修改工具不停修改剪辑。
　　他们三个是华尚刻意带上的，就藏在围观的人群里。他虽然定下了和顾惜红、牧凡赌赛的计划，但是他对于这俩货的人品可不敢打包票，必须有旁观群众录制全部过程，才能占上风。古贝、楚鸿和华莎是他的三保险。
　　不过幸好过程异常顺利，牧凡和顾惜红果然是大世家出身，赌赛输了，丢不起人，但是更没脸毁约，只能站在那儿任他骂。虽然让他们自己打自己是不太现实，但是能够臭骂他们一顿，效果更好。
　　华尚查了一晚上资料，发现牧凡和顾惜红的成长经历特别缺练，都是天赋异禀，天资绝顶，然后自以为是的天才典型，没经历过挫折。这种自以为是型选手，往往对自己狠不下心。自打耳光的事儿，做不出来。结果，只能任骂，把命运交给别人处置。华尚在这个过程中，已经夺了他们的势。
　　他日赛场相见，如果他们不奋发努力，一夜改变自己，只能被他压一头。当然，华尚也不靠这点势来赢比赛，不过他希望来日赛场上，自己队员们见到他们不用被夺势就好。
　　“莎莎，弄好了吗？”华尚走进会馆大门后，转头问。
　　“瞧好吧，哈哈！哥，我在武道云端发的视频，绝对震撼。”华莎得以无比地笑道。
　　“哎呀，你那APP不是刚弄测试版吗？鸡零狗碎那点流量，顶啥事儿。上传真酷网啊。”华尚着急给队友们看呢。
　　“哥，什么叫鸡零狗碎，知不知道武道云端在下载排行榜上已经第一了！”华莎得意地说。
　　“啊？这么顶！？”华尚感觉有点玄幻啊。
　　“当然啦，下载武道云端成为VIP用户，送孟婆汤店的灵兽外卖三折卷。先到先得，送完为止。”华莎笑嘻嘻地说。
　　“这得赔不少钱吧。能引流普通用户吗？”华尚担心地问。
　　“放心，普通用户扫码注册会员送安宝贝签名海报。已经和安宝贝的经纪人谈好价钱啦，正好配合她的新剧做宣传，双赢。”华莎说。
　　“妹，这些都是你的主意吗？”华尚对这个妹妹有点敬畏，这真的是他妹吗？
　　“楚大哥也参与了意见，不过主要靠我。”华莎急切地说。
　　“好吧……”华尚叹了口气，拿出手机。
　　“尚哥，这前前后后的宣传恐怕要超过了4亿。”古贝赶忙插嘴。
　　“哎呀，就你话多呀！”华莎急了。
　　“知道了。”华尚拍了拍古贝的肩膀，点了点手机，“妹，哥再给你5亿，以后扫码送鸡蛋，送大米，送零食，光送签名照受众太窄。你们自己看着办。”
　　“哥，你是我亲哥！”华莎美得都傻了。
　　一进出门会馆，华尚就看到鸿鹄队员们三五成群凑在一起，叽叽喳喳，议论纷纷。看到他华尚进门，就跟看到神仙下凡一样，都瞪圆了眼睛站起身。
　　“哎，大家坐，坐。”华尚看了一眼，发现这里有男队员，有女队员，他沉吟片刻，“这个……男队员，到我房间里来一下，有事儿跟你们说……”
　　“队长，别替他们瞒了，我们都知道了！”晋飞花噗嗤直乐，“根本瞒不住，今早上看他们那脸，还能不明白咋回事吗？”
　　“哦……”华尚看了一眼封晓翼、海昼和海夜他们。他们都苦笑着挠头，看来晋飞花没说错。
　　“队长！你真是太顶了，牛上天！牛上天啊！”亨载道举着手机激动不已地说。
　　“你们已经看到了。”华尚大喜。
　　“真酷网上传遍了。”亨载道举着手机凑过来。但是他的手机却被晋飞花拍一边儿去了。
　　“真酷网那个算啥，就是一个实况。看武道云端上的短视频啊，全过程！有实况，有花絮，有周边，还有配乐，贼乐呵！”晋飞花举着手机过来。
　　“是啊是啊，我们都下载了。”众人纷纷说。
　　“哦？”亨载道立刻点开应用商店搜索武道云端，然后点击下载。
　　华尚在众人的簇拥下进了楚门会馆的正厅，迎面碰到齐宣和燕婷珊。
　　“小尚，你过来！”齐宣严肃地说。
　　众人一哄而散，华尚吓得一缩头，连忙做出最恭敬的姿态，来到齐宣面前。
　　“教练……你听我解释！”华尚诚惶诚恐地说。
　　“……”齐宣看到众人都散干净了，立刻小声说，“小尚，我懂。帝都武道圈攀比名号，荒废武道的现象，最近愈演愈烈，是该有人治治他们。你干的不错。”
　　“但是，小尚，我还是要批评一下，你怎么不说一声自己就去呢？一点后援都没有。”燕婷珊摇头说，“要知道顾惜红和牧凡都不是省油灯，你一个对付他们俩，没有缺胳膊少腿都是幸运。幸好，你够聪明，想到赌赛这一招。”
　　“领队，队员们被整成这样，不出面治治他们，真的不行。”华尚赔笑说。
　　“噗，你呀，其他都好，就是淘气。”燕婷珊忍不住笑了，“怎么想到让人穿女装的？”
　　“领队，你咋知道的？”华尚忙问。
　　“行了行了，赶紧去休息吧，今天放你们一天假，明天正式训练。”齐宣忍俊不已，和燕婷珊赶紧走了，以免当场笑出来。
　　齐宣和燕婷珊一走，哗啦一下子，整个鸿鹄队都围了过来，华尚被众人架着往鸿鹄队专用的练功馆就走。一路上，越来越多的鸿鹄队员围上来，人声鼎沸。等华尚被架到练功馆，几乎所有人都来了。
　　“队长，”方亭轩挤到华尚面前，红着一双眼睛，“你太够意思了。选你做队长，是我这辈子做的最正确的事。”
　　“你别扯了，当初最反对的就是你。”薛玫在他身后拆台。
　　“但是我后来改主意了，真的！”方亭轩连忙争辩。
　　“你不改主意，人家小尚照样当队长，你毫无影响。”龚明月小声说。众人哄堂大笑。
　　“都别吵，都别吵，快给队长看看云端视频啊。”晋飞花尖叫。
　　无数个手机举到了华尚面前，他凑到楚岫伸出来的手机屏幕前观看：
　　视频一开始，视角直接放到了帝都国际武道交流学院的大门口，“鸿鹄与狗不得入内”的大牌子上，牌子底下，顾惜红和牧凡指使几个队员群演的过程，昭然若揭，一下子拉足了仇恨，把他们学院路小霸王的形象牢牢立住。
　　镜头一切，华尚和顾惜红、牧凡因为一张煎饼引发的赌赛瞬间展开。华尚飞剑煎饼满空盘旋，顾惜红牧凡一下一上，疯狂抢夺，却抓住彼此的手掌，煎饼被一拍两散，落到地上。
　　镜头再切，华尚对着他们痛快教训，两人低头垂泪，气势全消。
　　最后一个镜头，牧凡的几个队员没精打采地穿着女装，站在帝都国际武道交流学院门口，用小细嗓解释鸿鹄非礼女生的冤假错案。一切得到了一个完美的结局。
　　视频结尾还有花絮，华尚做煎饼果子的全过程，怎么摊，怎么配料，怎么摆盘，怎么卷，一应俱全，最后还有想吃煎饼果子去老蒋煎饼连锁店的信息。
　　看完视频，心满意足的同时，还有一种开胃的感觉。


第四百二十八章 名震帝都
　　第二天上午，鸿鹄队按照既定的训练计划开始苦练。昨天请假回家的荣恒浩今天归队，一到队里直奔练功馆，找到华尚：“你昨天干了什么事？今天爷爷打电话给我说，这一次帝都出线的三只强队全都把鸿鹄当成了首要的假想敌，满世界地找我们的弱点呢！我叔叔和我爷爷全被世家围住询问你的情况。就差打听生辰八字了。”
　　听到他的话，练功馆里哄堂大笑。等到热心人们纷纷围过来，把事情的来龙去脉跟他说了一遍之后，荣恒浩怅然若失。虽说没有挨牧凡的打，很幸运，但是也错过了参与这个大事件的机会，宝贵的参与感没有了，感觉错过了一生！
　　“为什么不找我一起去？”荣恒浩有点郁闷地问华尚。
　　“你到哪儿去了，我找得着你吗？”华尚瞠目问。
　　“……”荣恒浩自闭了。他从前天晚上开始，关了手机，屏蔽了一切外界打扰，在荣家练功房里疯狂练功。因为被华尚突破到二阶巅峰的消息刺激到了。品阶，是他唯一比华尚领先的优势，要是这个优势都没了，他感觉在华尚面前整个矮一头。
　　“行了，下次保持开机啊。”华尚拍了拍他的肩膀，“去训练吧。”
　　荣恒浩郁闷点头。
　　一上午的训练结束，华尚刚出练功馆，一眼就看到白若楼喜笑颜开，高举着手机就来了。
　　“小尚，你看看，刚跟你说了我这点事儿，第二天你就去找顾惜红，太够意思了。”白若楼点开手机的视频，笑得眼睛都没了。
　　“白哥，我找她其实……”华尚都不知道怎么解释好，要说还有其他原因吧，伤感情，要说就是为了白若楼出头，和他又没熟到这种程度。
　　“哦，对了！”华尚想起一件事，“白哥，你今天早上才看到这个视频吧？”
　　“是啊。”白若楼点头，“今早上若馨告诉我说有个武道云端APP不错，我刚下载的，那视频在首页，一眼看到了。”
　　白若楼一边说一边还在斜眼看视频里华尚摊煎饼的花絮，口水直流。
　　“那个……白哥，你等一下。”华尚连忙回屋把自己昨天给队员们做剩下的几个煎饼果子拿出来，“我特意给你留了几个果子。”
　　白若楼看到华尚手里的煎饼果子，顿时呆住了。
　　“嘿嘿，顾惜红都没吃到的煎饼果子，来，白哥，拿着，你不是没吃到吗？”华尚笑嘻嘻地说。
　　白若楼颤抖地接过华尚递过来的煎饼果子，用一种朝圣般的目光肃穆地注视着它，随即闭上眼睛，咬了一口：“嗯嗯嗯嗯，晚到了两年的煎饼果子啊，终于让我吃到了，爽，太爽了……”
　　白若楼一边嚼着，一边浑身舒爽，虽然果子凉了点儿，但是充满了胜利的芬芳。
　　“小尚，我们结拜吧，义结金兰，从此就是一世的兄弟。”他激动得冲口而出。
　　“哎呀，那么注重形式呢。早把白哥当家里人了。”华尚笑了。
　　“以后有事儿找你白哥，别见外啊。”白若楼一手一个煎饼果子，左一口，右一口，兴冲冲地转身要走，忽然想起一件事儿。
　　“对了，小尚，你可要小心点。”白若楼回过身来，“从昨天开始，帝都各大武校都传出风声，帝都十大武校著名的武者聚集在帝都国际武道交流学院，帝都武校和燕华学院这三座参赛至上杯的武校里，组成好几个研究组，都在研究你的武功。”
　　“哦？”华尚身子微微一震。
　　“我本来不知道为什么会有这种消息出来。因为你毕竟只是北宁的代表。全国三十四个特区之一，并不是特别出挑。但是今天早上看了那个视频，你这是向整个帝都武道圈下战书啊。”白若楼担心地说。
　　“是啊，我们要在帝都呆一个多月，可不想场上比赛，场下斗殴，两线作战。我这么说，是想要把战场集中在赛场上。”华尚沉声说。
　　“小尚，这事儿有利有弊。你保护队员的心情，我理解。但是，帝都武道界藏龙卧虎啊，顾惜红、牧凡确实强，但不是最强者。你的东西一旦被这帮帝都妖孽研究透了，那就真的玩不转了。他们会活活克死你。”白若楼说到这里，脸色有点白。
　　“他们研究我，我也会研究他们。而且，我有更好的工具。”华尚微微一笑。
　　送走白若楼，华尚和队友们吃完饭，当天下午，在齐宣和燕婷珊带队之下，乘坐武道公车来到了整个华国名声最响亮的大竞技场――至上院竞技场。
　　这个时候，至上院面对全体至上院决赛参赛者开放。只要凭借武者资格证验证身份，就能进入至上院观看场地。
　　齐宣之所以这么早带领队员们来到帝都，就是为了尽早勘探场地，熟悉环境，早点让队员们进入至上院实战的竞技状态。今天，终于有机会进入这个举世闻名的竞技场，所有鸿鹄人都兴高采烈。
　　但是他们的高兴情绪，只持续到进入场地中为止。当他们蜂拥冲进场子准备扑倒在绿茵场上感受至上院的泥土时，他们赫然看到场地中聚集了三只充满敌意注视他们的队伍。
　　紫玫瑰色混合白色的运动服，那是帝都国际武道交流学院队服，顾惜红的队伍。里面足足一多半是女队员，每一个都英姿飒爽，巾帼不让须眉，实力强劲到让薛玫、晋飞花、龚明月这样的强者心生畏惧。
　　领头的顾惜红看到华尚，更是一瞬间气势暴增，仿佛一只洪荒巨兽张开了獠牙。华尚看到她也感到吓了一跳。本来他以为骂了她一顿，能让她士气矮一头，没想到被复仇情绪激发的顾惜红，此刻显得更加强大了，显然她经历什么让他气质大变的心路历程。
　　这样也好，可以在她最强的状态下击败她才有意思。华尚冷冷一笑，气势一点不虚她。他毕竟是骂过她，压过她一头，夺过她的势的人，她气势再盛，在深谙乘势术的华尚面前，也不可能再夺势。
　　在顾惜红旁边的队伍中华尚看到了熟悉的身影――牧凡。牧凡的气势此刻犹如出鞘的刀，冰冷锋锐。这也是新的变化。他的气势令华尚想起了再见黄冠杰时，师父的气场。那是经历过异化之灾，直面过地狱般深渊的人才有的气势。
　　牧凡显然已经下定了极大的决心去做一件事。华尚感觉这事儿多少和自己有关。
　　牧凡的队伍都是黑色运动服，漆黑的色泽，犹如魔龙的鳞片。帝都武校，这是一个武校的名字。帝都只有一所武校敢用这个称呼。那就是在历史上九次捧回至上杯的帝都武校。
　　在牧凡队伍旁边，还有一只帝都的队伍，天青色的运动服，色泽柔和。但是穿这身运动服的人，可一点都不柔和，各个都对华尚冷眼直视。
　　“真是可惜啊，至上院门前没个牌，上面写着鸿鹄与狗不得入内！”这个队伍中，一个个子最高，样子最狂的红毛青年双手插着兜，吊儿郎当地来到华尚面前，冷冷地说。
　　华尚看了一眼他的运动服胸前：燕华学院。历史上四次捧杯，强者如云，校史中出现过四位九阶天位者，威震华国。
　　“是啊。”华尚微微一笑，“所以我们和你都进来了。”


第四百二十九章 至上之行
　　燕华学院的红发青年气得眼珠子快爆出来了：“你特么说我是什么？”华尚这句话，摆明了是说，鸿鹄还是鸿鹄，你是狗！
　　“话都是你说的，我也是顺着你的意思多说一句。”华尚笑嘻嘻地说。
　　“你个二阶的狗，打哪儿来的资格到这儿……”红发青年眼睛跟头发一样红了。
　　“明横江，围着至上院跑两百圈冷静一下。”一个清冷的声音响起。
　　“头儿，他看不起帝都武道圈，是个人就想教训他！”红发青年扭过头看了一眼，浑身一哆嗦，立刻低头不说话了。
　　“有力气用到赛场上，莫失了燕华的风度。”说话的人被明横江高大的身影挡住，华尚看不见，只是听着她的口气，清冷肃杀，有着宗师般的风范。
　　“是――！燕华――自强，燕华――谦逊，燕华――不羁！”明横江没再多嘴，当着这么多名校武者的面，一边大喊着燕华的号子，一边围着至上院宽阔无比的边道飞驰起来。没见他运什么轻身术，但是速度快得像猎豹。两百圈估计不用多久就能跑完。
　　等到明横江跑开了，华尚才终于看到他背后的人。同样穿着天青色运动服，但是明横江穿着别别扭扭，仿佛偷来的。这个人穿着，就好像量身定做，名裁缝剪裁加工，而且用美图软件P了一万遍后的效果，浑然一体，天人合一。
　　这是一位大约十八九岁左右的少女，瓜子脸，杏眼，淡眉，玉柱鼻，薄唇，容貌清丽，有着江南女子特有的灵韵，身材高挑，轮廓柔和，气势雄厚如江河山岳，与至上院充满大唐古风的建筑风格混同如一，不会让人感到任何压迫，但是却有一种高山仰止的距离感。这是武道宗师才有的独特气质。
　　此人藏身于燕华队伍之中，与周围的人融为一体，外人察觉不到她的存在，只有在开口的时候，她这个人才从与周围环境的融合中脱颖而出，跃入众人视野。如果她当刺客，恐怕来到受害者身边，都没有人能注意到。
　　“隋姐！”终于发现她的牧凡和顾惜红都三步两步来到她面前。
　　“隋姐，你穿上燕华战服，这是要上场吗？”牧凡看到她的着装，震惊地说。
　　“是啊，今年静极思动。”被称为隋姐的女孩微微一笑。她的年纪其实比牧凡还小三四岁，和顾惜红年纪相当，但是牧凡叫她姐，一点磕巴不打，显得极为尊崇。
　　“……”顾惜红看着她，身上的战意腾腾狂涌。她攥紧了拳头拼命压制，但是一点都控制不了。距离他老远的华尚都感觉到了。
　　“你们在这儿都呆这么久了，人家刚来，让一让吧。”隋姐看了一眼呆呆看自己的华尚，对他们说。
　　华尚一听就惊了。这个人物他怎么没听说过啊。竟然敢这么和牧凡、顾惜红说话。
　　顾惜红和牧凡二话不说，各自狠狠瞪了华尚一眼，纷纷带领各自的队伍走了。
　　华尚更感到惴惴不安，他以为顾惜红和牧凡已经是帝都青年武道界的天花板了，没想到一山还有一山高。这隋姐是谁？怎么像顾惜红和牧凡的长辈啊！？
　　“幸会！”隋姐来到华尚面前，右手握拳，左手握住右拳，合拢胸前向他行礼问好。这是武者初次见面，彼此致敬的标准礼仪。她行这个礼时，渊s岳峙，气度非凡。
　　“幸会！”华尚下意识地回了一礼，他的回礼也就那样。
　　“你骂醒了帝都武道界啊。”隋姐微笑着说。
　　“不敢。”华尚连忙说。
　　“要小心醒来的帝都哦。”隋姐走到华尚的身边，伸出玉葱般的雪白手掌，在他肩膀上轻轻拍了拍。华尚感到一股肃穆之情油然而生，他下意识地挺直了腰板。
　　“我们走！”隋姐扬了扬手，燕华全体立刻排着队跟在她的身后，与她一起往至上院门外走去。
　　“喂！喂！那个……头儿，我呢？”明横江连忙跑过来问。
　　“呃，对，你！”隋姐才想起他，“你接着跑，跑完再走。”说完她带着燕华全体呼啦啦地走了。
　　明横江真的就围着至上院狂奔，两百圈一圈都不敢落下。隋姐的威势由此可见一斑。
　　直到隋姐带着燕华一群人走了，鸿鹄全体才哗啦一下子围住华尚。
　　“哇，那姐们儿谁呀？好大谱儿啊，牧凡和顾惜红都被她摆布得愣愣的。”晋飞花张嘴就问。
　　“喂喂，大家看华尚的眼睛，不转了不转了！”楚岫看着华尚傻呵呵的眼神顿时发现了新大陆，大声疾呼。
　　“喂，华尚，你这肩膀上是不是还沾着人家手掌的香味啊，赶紧闻闻！”白若馨更是起哄。
　　“喂喂喂！都别吵！听我说一句！”华尚连忙举起手。
　　众人都静了下来，等着他的惊人之语。但是华尚立刻凑到肩膀上闻了闻：“喂，还真有！莲花香味！”
　　“别扯淡了，还莲花香味，莲花有味吗？”一群男队员全都哄堂大笑。
　　“你们死男人别想当然！”薛玫笑着大叫，“小尚鼻子没问题，莲花香味不重，但是女人香水有这种啊，水生香调。”
　　“喂！你们都给我放尊重些，隋姐怎么会涂香水，那是正经体香！体香！”跑到众人旁边的明横江突然停下来大吼。
　　“哈哈哈哈……”鸿鹄的众人都哄笑起来。
　　“行啦行啦，知道知道，隋姐真香，你接着跑吧，信不信我告诉隋姐你不听话？”华尚吓唬他。
　　“呸，你到哪儿告诉隋姐去？”明横江得意地说。
　　“下次比赛的时候啊。”华尚逗他。明横江瞬间沉默，闷头就跑。
　　“行了，各位，机会终于来了，咱们感受一下至上院的地面吧！”华尚头一个合身扑倒在至上院松软舒适的草地上，开始做起了蛙泳的动作。
　　“耶――”鸿鹄全体鱼跃起跳，和他一样合身扑倒地上，在这维护得完美无缺的草地上深深埋下头颅，用力呼吸着至上院的泥土芬芳。
　　“至上院，我们来啦！”华尚兴奋地大吼。
　　“我们来啦！”鸿鹄全体兴奋地应和。
　　“一群乡巴佬！”明横江一边跑一边骂，但是没人理他。整个鸿鹄队都沉浸在创造历史的幸福中。这是鸿鹄创校50年，鸿鹄青年队第一次进入这个武道圣地。在至上院的绿茵地上留下自己的痕迹，这是鸿鹄人50年梦寐以求的壮举。
　　这一刻，所有人都无比幸福。


第四百三十章 隋姐出山
　　牧凡离开了至上院第一件事就是给钟离胤打电话：“老大，出大事儿了。”
　　“怎么说？”钟离胤正在练功馆里狂练拳脚，听到这话立刻收拳而立。
　　“隋姐出山了！”牧凡颤声说。
　　“哇飒……”钟离胤一激动，把手机捏爆了。
　　钟离胤甩了甩手，甩掉手上的手机碎片，激动得在练功馆里走来走去，完全无法平静。
　　隋姐，全名隋若樱，帝都阵本学名门隋家的后代。传说她生来就有宿慧，对于武学有天生的领悟。在没有成为准武者的时候，已经精通数门深奥武学。等到有了精神图腾，她的图腾赫然是仙品八卦图。在十三岁的时候就通过了阵本学初阶考核。
　　她名扬天下的一战，是临时被指定为燕华武校的副教练，在主教练缺席的情形下，以十四岁的年纪排兵布阵，场外指挥燕华武校豪取连胜，一举夺得至上杯。而就在那一年的至上杯，钟离胤第一次凭借霸拳出山，在至上院所向无敌，直到遇到隋若樱摆下的奇幻之阵。
　　燕华对帝都武校的第一战可以说是至上院史上少见的名场面，钟离胤所在的夺帅队血战燕华阵，战至就剩他最后一人，眼看就要打垮燕华最后的防线，却被游击的兵位偷杀帅位。
　　之后数局帝都武校士气全消，被燕华阵打得土崩瓦解。钟离胤以拳擂地，放声痛哭。那个镜头被循环播放了整一年。
　　钟离胤自那一战之后，奋发图强，霸拳突飞猛进，第二年他再战至上院，预选赛上就遇到了燕华学院。但是隋若樱却没有参加夺帅队。她正在以准武者的身份参加燕华学院的各项大课考核，准备同时攻读多门精湛武学，丰富自身武学库。
　　钟离胤把燕华阵型打得土崩瓦解，十五人杀，一雪前耻。但是教练席上没看到隋若樱，心里遗恨难平。第二年，他重整旗鼓，再战至上院，八强遇到燕华，一场厮杀，还是没见隋若樱的影子。
　　隋若樱为了完善自身的武学，修完了需要四年才能修完的所有基础课程，正在闭关苦修数门绝顶武学，与她的阵本学融会贯通，形成一套行之有效的武学体系。在武学的圣殿面前，至上杯的荣耀对她而言，并不算什么。
　　钟离胤在第三次至上杯上一拳闷倒所有对手，只感到意兴阑珊。第四次的青年联赛再也没有下场。
　　到了今天，已经到了第五届至上杯。本来，他只是被牧凡撺掇得有了一丝想要夺冠的念头，华尚的剑法也刺激了他。但是，隋若樱的参赛彻底改变了一切。钟离胤心态发生了剧烈的变化。
　　这再也不是一场可有可无，只是印证武学的战斗。这是一场荣耀之战。至上杯之所以至高无上，不是因为它是青年联赛的奖杯，而是因为这是华国青年武道界巅峰人物竞相争夺的荣耀。任何一个英杰缺席，都会让它失色。
　　隋若樱的缺席，在钟离胤看来正是让至上杯失去成色的罪魁祸首。隋若樱的大阵才是值得任何夺帅英杰去冲击，去厮杀，去拼搏，去浴血奋战的武道天花板。
　　他要去冲，去杀，去撕咬，去撞击，哪怕粉身碎骨，他都要冲破隋若樱的樱花大阵。
　　就在他听到隋若樱出山之后，他全身血脉都沸腾了，灵魂深处点起了足以燃烧一生的烈焰。
　　“就让这届至上杯，感受我钟离胤火热的战魂吧！”钟离胤举起自己的拳头，双眼迷离，深情抚摸着自己的肱二头肌。
　　“喂！喂？喂！？老大？你还好吗？”牧凡废然放下电话。随即他看到了顾惜红传给他的信息：“给我查隋若樱的所有资料。”
　　牧凡飞快回应：“收到。”
　　他想了想，立刻开始打开手机上的QQ。他在至上区可是远近闻名的区宠。永远14岁的小正太，深获无数母爱爆棚的女武者喜爱，所受的欢迎程度比荣恒浩之流还要高得多。好几个专门为他建的爱牧群里充斥着各大武校的精英女武者。想要隋若樱的猛料，他只需要化身正太去QQ群里卖萌求爆料。
　　“大不了爆照吧。”牧凡调出手机的自拍摄像头，开始整理仪容。
　　明横江在至上院跑完两百圈，等到鸿鹄全体踩踏完地形，研究完整个场地的灵力场布局之后，才悄无声息地离开了至上院，以最快的速度回到燕华武校。
　　一回到校园就看到燕华武校夺帅队的总教练东晨在门口等他。
　　“教练！”明横江立刻站好。
　　“别磨蹭，隋姐等你呢。”总教练东晨沉声说。
　　“是！”明横江诚惶诚恐地说了一声，飞快地朝着燕华夺帅训练基地战术厅跑去。
　　一进战术厅，明横江就悚然动容。燕华所有主力济济一堂，还有不少其他武校来的名武者。大家都在大屏幕前观看鸿鹄对抗天授第五局最后一战的视频。
　　鸿鹄对抗天授一战，华尚用鸿鹄二队摆诛仙阵大破天授之阵，其中蕴含的阵本学东西极其深湛，平常观众反而只能看个热闹，觉得相当好笑。只有深谙阵本学的学者才能看出门道。所以，这一局无论是真酷网，武道协会直播平台的热度都不是特别高。
　　一般没人会注意到北宁这场没泛起多少浪花的比赛。但是，这场比赛对于隋若樱来说，却犹如天雷勾地火，四海起狂潮，将她数年苦修，平静如水的心绪一下子激荡了起来。
　　原来，世上还有另一个阵本学如此精湛的人。比她还年轻，比她还要天才横溢。不但精通阵本学，而且精通至少两门神秘武学。一个人扛着鸿鹄队一路过关斩将，拿到至上院门票。甚至上演过真正的一打十五的经典战例。
　　这一场鸿鹄二队打天授一队的较量，将华尚阵本学的精髓展示得淋漓尽致。平常阵变星位，星改阵门，变幻灵力场，已经是阵法的极致。他却做到了阵变星门，星变时空，时空幻形，以假乱真的灵阵巅峰。
　　隋若樱深深为指挥天授之阵的秦醉感到悲哀。他显然不知道自己在面对什么样的力量。这是一场侏儒对抗巨人的战争。除非冲阵之人是雷光虎或者钟离胤这样的绝对力量者，否则就算是她自己，都不敢说百分百破阵。
　　而且这还是鸿鹄二队。
　　隋若樱顿时有一种既生瑜，何生亮的感慨。但是谁为瑜，谁为亮？这个疑问，让她热血沸腾。
　　“来了？”她感觉到了明横江的到来。
　　“是！”
　　“观察得怎么样？坐我对面说。”隋若樱望着大屏幕，淡淡地问。


第四百三十一章 鸿鹄之翼
　　明横江在众武者注视下，来到隋若樱的面前坐下，严肃地望着她。
　　隋若樱拿出一个小本，一页页地翻着，一边翻一边问：“亨载道？”
　　“粗鲁武夫，心无城府。”
　　“方亭轩？”
　　“外精内怂，不堪大用。”
　　“薛玫？”
　　“外粗内细，大巧若拙，需小心。”
　　“晋飞花？”
　　“狂暴粗旷，易上头。”
　　“龚明月？”
　　“心思琐碎，杂念太多。”
　　“海氏兄弟？”
　　“工具人。”
　　“荣恒浩？”
　　“胸怀大志，武力强盛，意志坚定，需格外小心。”
　　“白若馨？”
　　“灵珠武者，实力超群，性格粗疏，但能量强大。”
　　“楚岫？”
　　“观察敏锐，城府极深，差点看出我在观察。”
　　“左夏？”
　　“他不像竞技武者。”
　　“……”
　　“华尚？”
　　“看不懂！”
　　隋若樱满意地合上本子：“观察的不错，和我在视频里搜集到的信息互相印证，大概能够描画出鸿鹄队里的生态系统和人员结构。”
　　“头儿，你这招太高了。先让我去惹华尚，再罚我200圈，支走其他人，让鸿鹄那帮傻缺彻底暴露在我的观察之下。”明横江眉飞色舞地说。
　　“你染的这头红毛也不错啊。完全降低了他们对你的防备。”隋若樱笑着说。
　　“嘿嘿，就是那华尚骂人太伤，整个一嘴强王者。”明横江想到华尚的话心头还隐隐约约的疼。
　　“毕竟是能骂哭顾惜红和牧凡的人啊。”隋若樱笑着说。听到她的话，屋子里的人都笑了起来。顾惜红和牧凡这俩师兄妹可是至上区一对霸王，要不是隋若樱时不时还能压压他们，他们早上天了。现在看到有人能把他们收拾一顿，虽说表面上要帝都武道圈同气连枝一把，暗地里早笑开花了。
　　“诸位，这一次我第一次参加至上杯，向天下展示我的武学，能有这样的对手，也是一件幸事。”隋若樱朗声说。
　　轰地一声，屋子里凡是燕华夺帅队的成员同时站起身：“是！头儿！”
　　“大家刚才听过明横江的分析，一定觉得鸿鹄不过如此。但是，我想说的是，你们都错了。”隋若樱严肃地说，“能把这只缺点遍地，漏洞满堆的队伍有机整合，优劣互补，以绝对优势击败天授，挺进至上院，这正说明华尚的可怕。他是真正的鸿鹄之翼！”
　　“是！”
　　“我们的樱花大阵，只有击败了华尚的诛仙阵，才算以武证道，诸位，和我一起努力吧！”隋若樱站起身抱拳朗声说。
　　“愿与隋姐同进退，共荣辱！”在座的所有名武者都站了起来，激动地齐声说。
　　当天夜晚，在至上区三个学院带上上下下跑了整一圈的牧凡终于气喘吁吁地跑到了帝都国际武道交流学院的夺帅训练基地。
　　顾惜红此刻正一个人孤零零地坐在战术厅里，呆呆地看着大屏幕上的视频回放。在她身边的桌面上到处都是皱成一团的纸巾。
　　“师妹你看什么视频呢？”牧凡一进门就掏手机，“你要的资料我都有了。”
　　“怎么这么久？”顾惜红哽咽着问，“等你一晚上了。”
　　“哎呀，几个学校都要逛逛，隋姐这些年到了好几个学校学武，帝都武库都快被她翻爆了，我是找了好几个学校的学妹才查到了她的猛料。”牧凡不无得意地说。
　　“哦……”顾惜红一边答应着，一边还在痴痴地看视频。
　　“这是谁的视频？”牧凡扭头望向大屏幕，却发现屏幕已经被密密麻麻的弹幕糊死了。
　　“师妹，把弹幕关了呀，都看不到了。”牧凡忙说。
　　“看的就是弹幕，这我第三遍了。”顾惜红用纸糊住脸，擤了擤鼻涕。
　　“浙江八月何如此，涛如连山喷雪来！华尚的这一剑大有远自三山起，高连两岸平之势。傲世双士位没反应，直接上天，以身体演绎了什么是白浪横江起，万里雪穿空！华尚，剑神转世！”视频中响起了女解说激动的尖叫。
　　“华尚的比赛？”牧凡茫然，“傲世武馆？没听说过啊。是北宁的强队吗？”
　　“当然强啦。你不知道我跟你说，鸿鹄一队那个时候全都被困死在西子湖，只剩下华尚一个人。为了保住至上院门票，他又找了一帮歪瓜裂枣，组了个歪瓜裂枣队，想要靠自己一个人打败傲世武馆。傲世武馆全都是二阶巅峰，特厉害。他当时只有二阶中段。打得脑仁都要出来了，终于打过去了！”顾惜红哽咽着说。
　　“师妹，你……你哭什么呢？”牧凡奇怪地问。
　　华尚可是刚刚把她骂得都吐了。现在看他的视频，应该集中在研究他的武功路数，想办法怎么把他给打败才对啊。怎么看着看着，哭了？
　　“哎呀，师兄，你是不是人啊？”顾惜红急了，“你没听我说，华尚为了保住至上院门票，以弱胜强，一打十五吗？”
　　“呃……听到了，但是我可能没找到泪点在哪儿……”牧凡茫然说。
　　“你不替他感到绝望吗？这样都能打赢，你不感动吗？”顾惜红质问。
　　“啊？”牧凡愣了，“师妹，你被华尚感动了？”
　　“我这不是主观上的……感动，我是客观上控制不住自己的本能，这是本能的感动，你懂？”顾惜红问。
　　“……”牧凡有点后悔自己的心理分析这门课没在黄粱一梦里恶补一下。
　　“是，他还是我的敌人。我还是要拿至上杯砸他，但是另一方面，咱们不得不承认，他有值得我们感动的地方。这是客观存在的事实，就像桌椅板凳。”顾惜红焦躁地解释着。
　　“呃，我……这个……好像……”牧凡持续迷茫。
　　“我们在研究他武学的同时，难道不应该研究一下他的性格吗？凭什么他能抬着鸿鹄队，历经磨难，过五关，斩六将，无数次地被绝望所包围，又无数次地冲破难关，最终终于得到了至上院门票。鸿鹄50年都没有来过至上院，你知道吗？”顾惜红说到这里眼泪又蹦出来了。
　　“师妹，所以你在研究他的性格，然后再想办法针对？”牧凡有点懂了。
　　“哎呀，什么针对？怎么针对？师兄，你就不能长点心？他为什么能把我们骂哭，因为他是一个内心比我们强大得多的人，经历了这么多，他一眼就能看出我们的成色。这样的人，哪怕是敌人，也值得我们……尊重，不是吗？”顾惜红跺着脚说。
　　“……相爱相杀？”牧凡问。
　　“哎呀，俗！”顾惜红一摆手，“算了，隋姐的料搞来了？”
　　牧凡立刻眉花眼笑：“师妹，这些猛料我可是花了不少力气弄来的，跑遍了至上区学院带，在各大学院群里客串小正太，爆了无数照。”
　　顾惜红连忙凑到他的手机前。牧凡点开记事本，密密麻麻的隋若樱信息奔涌而出。


第四百三十二章 信息之战
　　“隋姐曾经在相国学院学习武相专精学……”
　　“隋姐在摘星武校学习了他们著名的轻身术，具体什么，只有她自己知道。”
　　“隋姐在燕华武校求学的时候上过灵力场分布解析高阶课程，高阶阴阳学说，奇门遁甲专精，还学过高等统计物理，高等量子力学……”
　　“隋姐在帝都武校以函授方式学习过复变函数，实变函数与泛函分析……”
　　“隋姐追听过司马东方教授的夺势学所有大课，每一次去听课都造成了非同凡响的轰动。司马东方教授宣称她是他教过的最好的学生……”
　　“隋姐在流云轩武馆学过一阵子防身功。传说数十武者的飞针攒射都无法沾到她的衣角。”
　　“隋姐在津门留学拜访过津门精武堂，与霍堂主练过攻击术。”
　　“隋姐在魔都的非凡社待过，在非凡社的武库里学过几门极其罕见的绝技。”
　　“隋姐在岭南省城宝芝林附属武校购买过丹药，并兼修过药师和医师学。”
　　顾惜红看着这些关于隋若樱的信息感到高深莫测。隋若樱从十五岁开始到十九岁武到大成，总计走访了四个特区，十几个武校武馆，购买并学习了无数不知名的武学，同时还兼修了药师和医师绝学，一身武学囊括百家，拳、枪、棍、刀、轻功、横练都有涉猎，纷繁芜杂。
　　顾惜红虽然有着过目不忘的能力，牧凡更是能进入黄粱一梦学遍一切武学，但是她们弱在只局限于帝都的武道圈，没能像隋若樱走遍天下。如果是帝都武校，他们还有点底数，到了岭南、魔都和津门，他们就彻底抓瞎了。
　　岭南、魔都和津门都有一批极为独特的武学，与帝都分庭抗礼，与其他特区的通用武库知识大相径庭，甚至武功路数都大为不同。顾惜红的顾家独特拆招绝技，能够拆解通用武库，以及和通用武库大致类似的武功路数，但是遇到岭南、魔都和津门，以及帝都名校的秘密武库绝学，就会捉襟见肘。
　　这也是为什么这三个特区能从帝都至上区手中数次夺取至上杯的原因。
　　牧凡收集的情报虽然全面，但是驳杂不精，每一条情报都需要投入相当的资源跟进。
　　“隋姐就是隋姐，她从一开始建立武学体系，就在防止被我们的武学克制，她找的是一条无敌武道。”顾惜红看着牧凡的信息，心中暗生敬畏。
　　“光是研究她的武学，根本不足以克制她。我们必须自己有一套足以抗衡的武学硬碰硬。”牧凡严肃地说。
　　“你说得对，研究她的武学会全部占走我们修炼的时间。我们必须出奇制胜，用自己的新武学体系去挑战她的武道，不能跟在她身后吃尘。”顾惜红点头。
　　“对了，师妹……”牧凡忽然鼓足勇气说，“我想要找师父一趟。”
　　“你怎么知道我妈要来帝都？”顾惜红吓了一跳。
　　“不，我不知道，师父真要回帝都？她有任务吗？”牧凡惊讶地问。
　　“她要做这一届至上院之战的总镇。”顾惜红淡淡地说。
　　“这一届要请总镇吗？”牧凡肃然。
　　“这事儿你别跟任何人说，我只跟你说，因为算是自己人。”顾惜红死死瞪着他。牧凡连忙点头，做了一个封嘴的手势。
　　“岭南、津门和魔都今年都有妖孽出世，加上你们队那只怪物，至上院没有总镇，场子会被炸翻天。”顾惜红低声说。
　　牧凡顿时感到强烈的危机感：“那我更要尽快找师父了，我要解掉黄粱一梦，从头练起，争取用最强战力去打至上院。”
　　“你终于决定要玩命了。”顾惜红惊讶地叫了出来。
　　“嗯！”牧凡满含期待地望向她，渴望从她嘴里听到阻拦或者担忧的话。
　　“你赶紧的吧，解了黄粱一梦，我妈就不会总对你有内疚感，我也可以把它练起来，现在要面对华尚，钟离胤，隋姐，还有一堆从三大特区来的怪物，我这鬼拆的名头可不能砸了！”顾惜红说。
　　“……”牧凡叹息一声，感觉师妹对他好像不太感冒呀。不！这一定是幻觉。
　　在牧凡、隋若樱、顾惜红开始展开调查的同时，华尚和鸿鹄队员们从至上院回来后，立刻投入了紧张的团队训练之中。在楚门会馆这个宝贵的封闭环境中，鸿鹄队员们开始演练起华尚在最后一战中摆出来的诛仙阵。
　　这个诛仙阵鸿鹄二队曾经用盾牌摆过一次。但是，那一次二队队员只是死记硬背六大基本阵，然后按照华尚和左夏的精细指挥调度，各司其职，各占其位，勉强搭建出来奇门阵型，只守不攻。如果敌手不是因为听了二胡电音头脑发热，冲进来送死，还不知道要打到什么程度。
　　现在，诛仙阵在一群人人初通阵本学的鸿鹄一队队员演绎，才终于展示出了锋利的獠牙，进退如鬼，变幻如神，运转如梦，夺造化之奇。很多时候，一些主力队员在连续变阵之后，精神一松弛，再看一眼阵型，自己都有种想吐想晕的冲动。
　　但是诛仙阵的神奇和瑰丽能够让人上瘾。虽然几乎每个人都吐了几次，但是大家练完两趟，又忍不住缠着华尚再练最后一趟。
　　华尚自己也有点撑不住了。因为指挥诛仙阵需要高阶阵本学知识，相当消耗脑力，而且指挥沟通，又消耗心力，他是典型的心力交瘁。
　　不过新突破到二阶巅峰的星宫和灵珠为他提供了稳定无比的精神场，他吞一口金香丹，再次练起来，这一次他发了狠地造，直接把所有人练趴下为止，免得他们还爬起来要再练。
　　等到大家从练功场出来，人人水洗一样全身是汗。很多功力弱一点的队员，比如几个兵位，双士位，加上封晓翼这样二阶中段的，都是半爬半走回房间的。
　　华尚回到房间一身大汗，连忙痛痛快快洗了个澡，等他出来的时候，手机突然响了：“哥，你是让我查一个叫什么……隋若樱的人吗？”
　　“你跑哪儿去了，我给你留言半天了，你现在才回？”华尚一屁股坐到床上。
　　“哎呀，我这不在夺帅王者总部监督他们优化算法嘛。”华莎一副女强人的口气，“刚看到你信息。”
　　“行了行了，这事儿不急在一时，明天再弄吧，你赶紧回会馆休息，让楚鸿和小贝护送你啊。”华尚担心地说。
　　“哎呀，不花时间，我已经在APP上悬赏征集了，我给你设了最高VIP权限，到时候你自己看吧。”华莎说完挂了。
　　华尚点开武道云端，赫然看到隋若樱的武单已经推到他的个人界面里了。他点开一看，一切信息清晰有序，结构分明，还附有短视频的链接。一位多智近妖，天资绝顶的宗师级女武者形象在他大脑中迅速成型。


第四百三十三章 燕华之花
　　目标姓名：隋若樱。
　　目标出身：阵本学名门隋家。
　　目标事迹：十四岁以副教练身份指挥燕华武校队夺取至上杯冠军。
　　目标性格：沉静自洽，谋定后动，深谋远虑，算无遗策，崇尚完美而极致的阵法对决，天生的武相。（注：目标性格为系统根据她以往战绩、小阵赛和单挑视频记录进行的分析，不全面。）
　　目标履历：曾经在燕华武校、帝都武校、摘星武校、相国武校、流云轩武馆、精武堂、非凡社、宝芝林附属武校游学。
　　目标学业记录：曾经学过灵力场分布解析高阶课程，高阶阴阳学说，奇门遁甲专精，还学过高等统计物理，高等量子力学，复变函数，实变函数与泛函分析，司马东方夺势学系列讲座，阵本学专精，武相学专精……
　　目标武单（根据战绩、性格、履历、学业、视频记录依靠算法生成）：樱花大阵、洛神诀、迷踪拳、无影腿、非凡一指铳、混元如一诀。系统预警：以目标的战绩、履历和学历，极有可能自创武学。
　　目标灵珠属性（根据战绩、性格、履历、学业、视频记录依靠算法生成）：混元珠。
　　目标武具（根据灵珠属性、战绩、性格、履历、学业、视频记录以及各大拍卖场销售记录依靠算法生成）：如来指。购于一年前魔都举行的金丽行钻石级拍卖会。本命武具，初步具备灵能化趋势。
　　目标称号：燕华之花
　　武力评析：极度危险。
　　视频展示：樱花大阵（10802）、洛神诀（130）、迷踪拳（12）、无影腿（6）、非凡一指铳（3）、混元如一诀（1）
　　“难怪这么有宗师范儿！”华尚看着手机上显示的信息，暗暗盘算对策，“她就是另一个阵本学大家，所以才会这么受众人尊敬。这一身武学，估计是朝着如何完善她的什么樱花大阵去努力。硬找弱点的话，只要破了她的樱花大阵，把她单拎出来，她练的所有武功就弱了一半。明天看她的阵。”
　　“OK！”想好了对策之后，华尚跳上床，直接睡了。
　　这一夜，对于顾惜红、牧凡和隋若樱，都在思索对策，寻找敌手信息和弱点的煎熬中度过。但是对于依靠武道云端占尽先机的华尚，却是一夜好觉，明天又是战斗的一天。
　　第二天早晨，华尚找来鸿鹄全体开始观看隋若樱的樱花大阵。因为在他看来，隋若樱的实力远远超过牧凡和顾惜红。牧凡和顾惜红的武力达到青年武道界巅峰，但是毕竟是个人武力，阵本学上，经过他的调查，都是弟弟。只有隋若樱，十三岁就通过阵本学考核，十四岁夺至上杯，简直就是妖怪，必须好好研究。
　　他们看的樱花大阵，就是隋若樱在场外指挥，四年前燕华夺帅队摆出来的夺冠之阵。最火的视频，当然要数樱花大阵和钟离胤地动山摇的一场鏖战。
　　钟离胤的霸拳威猛无敌，一拳出手必有一名燕华人被打翻，看得鸿鹄全体都是眼睛发直。华尚其实不在乎这个钟离胤，因为他的《明日为谁愁》就专克霸拳这种一拳活。反倒是樱花大阵中的游击阵位让他微微一惊。
　　“停！给我停！”华尚连忙大叫。负责遥控器的楚岫吓了一跳，嗔怪地看了他一眼，还是服从地按下暂停键。
　　“你们看这货的脸！”华尚震惊地站起身。
　　众人一看游击阵打头的兵位阵长――一头黑发，表情专注，手里一杆黑缨枪，时刻盯着钟离胤背后的帅位。
　　“这不是那货吗？”楚岫脱口而出。这个阵长赫然是现在一头红毛的明横江。
　　“接着放，这人眼光很毒啊，他要搞事情！”华尚紧张地咬起了指甲。
　　楚岫点开播放键，五分钟后，樱花大阵最后一层防线被钟离胤轰爆，但是明横江突然暴起窜杀，连环五枪，五梅争春，杀帅成功。
　　“他不是兵位，分明是马位！”华尚一拍大腿，“樱花大阵里的夺帅棋位制彻底被打破了，他们是三兵位，四马位，双车双炮双士，文武相……不！双士也可以兼做兵位。钟离胤那货被戏耍了。”
　　楚岫抓起手机点开武道云端，飞快地查明横江这个人，但是什么都查不到。
　　“队长，用你的权限查一下明横江啊，我第一次见他就觉得这人表里不一，我们在至上院的时候，他瞪着我们看，眼光毒得要死！”楚岫尖声说。
　　“等一下，我看看！”华尚点开武道云端，飞快打入明横江的名字，“枪法――金线点梅枪，身法――响尾冲，绝技――天蛇换骨功、残影术、替身术、夺影术！这货比忍者刺客还恶心！看，有外号的，这货叫做当代马忠！”
　　马忠虽然名声不大，但是战绩可怕，关羽、黄忠、许褚、张辽、文鸯、曹仁、乐进的死和他都有关系。
　　明横江的一枪，直接击溃了钟离胤的帝都武校队，等于间接阴死了钟离胤，有点马忠狙杀名将的风范。
　　“他是隋若樱派来刺探我们情报的。”楚岫顿时明白了过来，“我们在至上院尽情打滚说笑的时候，全被他看在眼里了。”
　　“糟了，我还以为他就是一个莽夫，没介意。”华尚一拍脑袋，“我就说人怎么有这么蠢的。”
　　楚岫顿时不乐意了：“这隋若樱有点阴险呀，心机这么深，表面看起来一副武道宗师的牛样子，背地里花活这么多！”
　　“哎呀，人家气质好不代表她就不能刺探情报，各凭本事嘛。”华尚忍不住替隋若樱说了句话。
　　“哦――你喜欢她！”白若馨顿时起哄。
　　“哎，怎么说话呢？对美好事物有感情，这是人的天性，这不是喜欢，是喜爱！”华尚连忙解释。
　　“哇，爱都出来了，这咱们得搓他！”亨载道兴奋地跳出来。
　　“坐下坐下，老粗一个，我跟你说你这性格，全都被明横江看见了，到时候，你们个顶个，全是突破口。”华尚瞪眼说。
　　众人顿时心底一凉。明横江夺帅一枪太狠了，真的有点吓着他们了。那还是四年前，四年后，他已经武校七年级，品阶到了三阶，一枪出手，有点蛇王出洞的味道了。
　　“等一下，不能让隋若樱这么算计我们不反击呀。”楚岫愤然说，“我们对这朵燕华之花麾下的精兵猛将，两眼一抹黑，她对我们了若指掌，这可是很可怕的。”
　　“放心吧，我已经布局完毕，现在就是收获的时刻，隋若樱麾下的人，我只需要知道名字，就能把他们查个底儿掉。”华尚的脸上露出国王般的骄傲。
　　在众人注视下，他调出了武道云端，一个个地输入燕华夺帅队队员的名字。


第四百三十四章 全民目击
　　隋若樱所在的燕华学院在没有她加盟的预选赛阶段，以全胜战绩一路夺胜，拿下了帝都第一张至上院门票，队里每一个队员实力都强绝帝都。隋若樱加盟之后，燕华学院上下都充斥着夺冠捧杯的热切呼声。
　　这本来应该给燕华夺帅队极大的心理压力，但是隋若樱的魅力此刻尽显无疑。她的存在仿佛就是所有燕华夺帅人的强心剂和定心丸，压力成了动力，担心成了信心。有了她的樱花大阵，再也没有任何一个单独的敌人能对燕华带来震慑，他们心思全都用在了训练新阵型和变阵上，对于未来的至上院之战充满信心。
　　而她主持的燕华情报搜集体系也渐渐成型，已经来帝都的各大强队资料源源不绝地汇集到战术厅，被她麾下的夺帅经理们分门别类，整理成系统资料，做成图板排放在战术厅里，以供队员们每天记忆和了解。
　　渐渐地，一副至上院各大强队的整体分布图汇总了出来。宿命之敌华尚的鸿鹄，帝都的另外两只强队固然是强大的竞争对手，魔都、津门和岭南今年也有妖孽出世，和华尚、牧凡、顾惜红、钟离胤一样强势。
　　隋若樱渐渐感到情报渠道的缺乏，她的情报网对于收集帝都和来到帝都的强队信息还可以勉力支撑，但是对于一直没到帝都，远在千里之外的三大特区动向却不太清楚，只能靠游学的人脉去询问。但是她不敢动用游学的人脉。因为……太复杂！她只能求助父亲的关系。
　　但是，让她感到毛骨悚然的是，在她加强训练和搜集资料的这些天里，燕华学院里也出现了一股偷窥的暗流。每周总有几天时间，燕华学院是开放给游客参观游览的。她敏锐地发现来这里游览的很多游客只会在燕华夺帅训练基地周围乱晃。
　　总教练东晨将训练挪入馆内，但是隋若樱仍然感到了偷窥的存在。在她上课的时候，吃饭的时候，和教练商讨对策的时候，甚至在她出入战术厅的时候，她总能隐隐约约感到有人在拍摄。
　　有一次明横江抓到一个燕华夺帅经理在战术厅偷拍燕华情报网总结出来的战术资料。还有一次，她亲眼看到清洁工在总教练办东晨公室偷拍队员资料。
　　不只是她自己，燕华队员们都开始抱怨有人在偷拍他们，上课，训练，更衣，洗澡都有人在拍。有些人还故意偷拍让他们发现，引发争吵。然后他们发现在处理这些偷拍者的时候，远处还有人在偷拍。连环拍！
　　整个燕华学院仿佛变成了间谍活动的乐园，什么苍蝇蚊子跳蚤老鼠都跑进来了，而且动机性，目的性极强，还组织严密，绝大多数都是帝都本地人，熟悉环境，人脉通达，拍完就撤，拍一下换一个地方，极其有执行力和战斗力。
　　隋若樱明白情报战终于开始，她的情报网被竞争对手发现，并开始了猛烈的反击。竞争对手显然有更加完备的情报系统和强大的资源储备，燕华学院在最擅长的情报战上，居然处于绝对劣势。
　　“猛龙过江啊，谁呢？”隋若樱在战术厅里看着自己整理的对手信息图板，纳闷地想着。
　　“头儿，我找到原因了！”明横江推门冲进战术厅，激动地大声说。
　　他的话让战术厅里包括隋若樱在内的所有主力队员都兴奋地朝他望去。
　　“你们看这个武道云端啊！”明横江高举手机，将一个APP点开给他们看。众人哗啦一下子围过来。之间这个APP界面首页赫然罗列着燕华学院所有队员的信息悬赏，他们的性格、灵珠、星宫、图腾、出身、喜好、履历、学历、战绩……一应俱全。凡是提供的信息真实可靠，点赞最高的，会在官方提供的奖池里领到奖金。
　　每个队员的奖池都设着一百万的悬赏。许多精锐主力甚至有300万以上的悬赏，力度相当大。而最高的就是隋若樱，居然是1000万悬赏。而且奖池已经终结，奖金全部到位，还有一连串的收到奖金的获奖者得奖感言和生活近况。
　　隋若樱看得全身发冷，就好像洗澡进风一样。她连忙点击她自己的信息，试图看一眼软件收集的信息到了何种程度，立刻有一则信息：属于隋若樱的武单正在生成。
　　不只是她，其他人的呼吸也在这一刻停止了。
　　片刻之后，出现鲜红色的系统信息：对不起，亲，您还没有充值到最高VIP等级，无法查阅信息。请再充值288888888元升级到LV60VIP。
　　“噗！”所有人都喷了出来。
　　要充值快3亿元才能到60级VIP，这软件黑不黑呀。
　　隋若樱咬了咬牙，查了一下自己银行存款，她经常出入禁区，而且自己也有武道专利，收益颇丰，3亿元还是有的。她点开充值选项，却赫然收到一条系统提示：对不起，亲，现在版本是测试版，还未开启充值功能……
　　“呼……”所有队员都替她松了口气。3亿元看一下自己的个人信息，这也太奢侈了。
　　但是隋若樱却皱起了眉头。她一眼就看出这个软件的可怕，拥有这个软件的幕后出资者将会轻易掌握所有至上院参赛队伍的信息。而其他人无论有没有钱充VIP，至少在测试期间都无法拥有同样的信息。
　　这将造成严重的信息不对等，等于未战先输一成。
　　“今年到底是什么年份，群英荟萃，群魔乱舞啊。”隋若樱抿着嘴紧张思考。她想起了自己学成之后，父亲对自己说的话。这一年的至上杯，和往年截然不同，会有一批意想不到的强者云集帝都，这是检验她阵本学的绝佳战场，她也必须去面对。
　　本来，她以为这批强者不外乎帝都三强队，再加上新窜起的鸿鹄华尚。后来在搜集资料的时候，她从原来游学的地方收到情报，魔都、津门和岭南那些妖孽都要来了。现在，又有这么一个全新的武道软件一统武道情报界。
　　看来，是时候再找机会和父亲聊一聊了。
　　“头儿，这是夺帅王者网做的新APP，被某个大股东收购了。是谁没说，特别神秘。”明横江凑过来说。
　　“看来对手没一个是省油灯啊。封校吧。”隋若樱沉声说，“严格控制夺帅基地附近的区域。清洁我们自己做，夺帅经理们的资格要更加严格审查。我联络一下我爸再打听打听情报，看看通过他的资源，能不能挖出这个神秘投资人的身份。”


第四百三十五章 隋姐请客
　　与此同时，在楚门会馆训练馆战术厅中，所有燕华学院的主力队员信息全都详详细细地罗列了出来，并且根据收集到的性格、灵珠、星宫、图腾、出身、喜好、履历、学历、战绩等信息自动生成了每个人的详细武单，对于他们擅长的绝活，做了系统整理。
　　华莎对于这些队员的悬赏没那么高，100万到300万之间，所以用户积极性没有调查隋若樱那么高，持续了好几天才有结果，不过最终汇总的信息一样的详细全面。燕华队员的缺点优点，绝活特技一目了然。
　　华尚和楚岫并肩站在战术厅前，看着这琳琅满目，井井有条的关键信息，赫然有一种万事尽在掌握，天地只在掌心的优越感。那是一种俯瞰众生的超然，神一般的感觉。
　　楚岫兴奋得满脸通红，双眼直放贼光。而华尚已经忍不住“木哈哈哈哈哈”起来。
　　“真没看出来你和莎莎有这种天分。”楚岫虽然万分不甘心，但还是忍不住感叹。
　　“莎莎那计划书就别提了，全靠我，靠我。”华尚忍不住揽功。
　　“切，人家莎莎那执行力比你强，我看好她未来的发展。”楚岫白了华尚一眼。
　　“好吧好吧，确实是她牵头才搞成的这武道云端。不过我真的出了不少主意，而且全是我的钱呀。”华尚忍不住说。
　　“成啦，虽然燕华的队员信息都有了，但是你发现什么没有？”楚岫忽然问。
　　“发现了，他们完全没有弱点。德智体美劳全面发展，各个都是一身闪光点。有的够狠，有的够强，有的够精，所有人都注重努力和配合。这只队伍，没有隋若樱都够恐怖的，加上她的阵本学……老实说，跟我们对上……”华尚连连摇头。
　　“你也太长他人志气了，给自己一点信心呀！”楚岫担心地说。
　　“我是想说，跟他们对上，咱鸿鹄又只能靠我。”华尚叹了口气说。
　　“你不装真的会死吗？”楚岫翻白眼。
　　“你说吧，你发现了什么？”华尚问。
　　“他们全都太优等生了，和顾惜红、牧凡一样，没经历过什么大的挫折。”楚岫沉声说，“他们经历最激烈的斗争就是校内主力位置的竞争，即使在至上杯上，也没有进行过如何激烈的逆袭之战。要不是全胜夺冠，要不就是被那个……钟离胤一拳闷倒。”
　　“没错，要不是隋若樱这个妖孽天才，其实燕华的队伍甚至没有国交院夺帅队危险。比起钟离胤麾下的黑军更是差点意思。”华尚点头，“他们牌面上的实力非常强，但是战绩上差点。国交院和帝都武校黑军那可都是摔打过的。”
　　“也许隋若樱就是喜欢这种队伍，因为绝对的服从，以及高智商高学历，能够理解她的阵本学精髓，并在训练中融会贯通。”楚岫思索着说。
　　“她的武功也是完全为了自己的大阵服务，他们可以说是一种非常天人合一的共生关系，好像一个自洽的生态系统，互相依存。也许，这就是她的武道。”华尚摸着下巴，“樱花大阵，本身就是一个精密运转，不容一丝棱角的系统，她需要自己的队友彻底融入阵中。”
　　“这是燕华的优点，也是燕华的缺点。他们缺乏应对极端情况的能力。”楚岫斜眼望向华尚，“如果你以新领悟的绝对力量突破他们的防线，我来以巫阵守稳本阵，我们以类似天授的双阵破她的单阵，有机会的。”
　　“所以，又回到我之前说的，最后只能靠我。”华尚严肃地说。楚岫Duang一膝盖顶在他的肚子上，气哼哼地出门走了。
　　“喂！我说说嘛？痛快嘴都不行！？”华尚刚要追出去，忽然手机响了。
　　华尚掏出手机看了一眼，陌生号码。他奇怪地点击应答：“喂，谁啊？”
　　“华尚吗？我是隋若樱。”对面传来清冷的声音。但是这个声音对华尚来说那可是相当熟悉了，这些天他看了不知道多少个关于隋若樱的视频，几乎已经到了尾行痴汉的程度。他觉得就好像和隋若樱认识了一辈子一样。
　　“隋姐，哎哎，怎么打到这个号码的？”华尚立刻眉花眼笑。
　　“帝都天街，知道吗？”隋若樱淡淡地问。
　　“知道知道，至上区商业街，都是大卖场，我们女队员们都去过。”华尚忙说。
　　“我在天街青年社订了一桌小宴，想请你和令妹大驾光临，小聚一番，尽一尽地主之谊。”隋若樱温声说。
　　“这么客气啊，隋姐，要请也该我们请你，毕竟至上院赛场上，我是晚辈。”华尚心里一惊，怎么扯到华莎身上去了。
　　“令妹商业触觉敏锐，华同学更是慧眼独具，都是我学习的榜样，这一顿小宴，是我预付的学费，有很多东西我都希望向你们当面请教，请一定不要推辞。”隋若樱的姿态放得极低。但是华尚却心里一阵阵发冷。这么快就查到他们是武道云端的幕后投资人啦？！
　　帝都他举目无亲，荣恒浩，荣威和楚岫一家是他唯一可以依靠的，但是他们都不是家人，不能什么事都去麻烦他们，尤其是自己对他们有恩，反而更不能凡事都去求人，显得不大气。
　　看来只能先带华莎去看看情况，摸清底细再看看如何处理。帝都这里，迟早是要来立足的，现在历练一下，华尚觉得正是好机会。
　　“好的，隋姐，几点见？”
　　他打电话给华莎：“妹，今儿哥带你去出去吃饭，见个人。”
　　“哥，就我吗？”华莎问。
　　“对，就你一个，咱们去天街……”华尚还没说完话，就被华莎的海豚音打断了。
　　“吖――我早就想去天街啦，阿玫姐、飞花姐、承静姐和香儿都去过了，就我没去。哥，今天咱们逛多久？我交代一下，把整个下午和晚上的时间空出来。”华莎一副女强人的范儿。
　　“你可别扯了。逛什么逛，跟你说了去见人。到那儿你可别乱说话，什么都别答应，一切看我眼色行事，一定要醒目，这可关系到武道云端！”华尚严肃地说。
　　“大客户？”华莎顿时精神了。
　　“就算是吧，你去了就知道了。”华尚挂了电话，脑子里开始迅速地思考隋若樱找他的原因。


第四百三十六章 青年社宴
　　天街的大卖场装潢时髦豪华，充满现代气息，是时尚男女逛街血拼的首选，尤其在夏季，更是万千靓女清凉一夏的圣地，无数街拍美照都诞生在这里。华尚带着华莎来到天街，就对鸿鹄男队员产生了怒其不争的怨气。去帝都国际武道交流学院干什么，来天街呀，这里美女难道还比那儿少吗？
　　反正华尚的眼珠子都不够用了，恨不能像师父黄冠杰一样长双瞳。人间天堂啊！
　　“哥……你还记得带我来是干啥的吗？”华莎看着华尚那样，立刻不屑地问。
　　“妹，我现在不是在看美女，而是在想事情，我想事情的时候，眼睛自己要看点喜欢看的东西，我也控制不了。”华尚不耐烦地说。
　　“我问你带我来干啥，谁管你看不看美女啦？”华莎比他更不耐烦。
　　“不是带你逛街吗？”
　　“明明是带我来吃饭！你想啥事情了，脑子都不转了！”
　　就在华尚和华莎在天街中央拌嘴的时候，在他们背后暗暗跟了一堆人。在华尚接了隋若樱的电话，然后找了华莎匆匆出门的时候，楚岫目睹了全过程，心里觉得纳闷。
　　这一天本来是华尚要练阵的日子，结果他让大家自行训练就出门了。这不太像他平时苦练的风格。出于好奇，楚岫准备叫上白若馨一起去跟踪华尚。但是，她们正好遇到沙承静和洛香结伴出门逛街，听说了华尚和华莎的诡异行踪，众人觉得这不跟过去看看怎么回事，心里可放不下。于是一大堆人前呼后拥全来了。
　　华尚二阶巅峰，耳目极其灵敏。大家不敢跟得太近。幸好武道云端上，大家都加了好友，可以直接跟踪好友的手机信号，大家就开着云端，一路尾行而至，隔老远就看到华尚带着华莎在天街中央一边拌嘴一边东张西望看美女。
　　“臭流氓，早该想到这货忙里偷闲是要看美女。”楚岫啐了一口。
　　“哎呀，岫儿，华尚算不错啦，来帝都这些日子练得那么苦，偶尔出来松快一下，可以理解。你没看见鸿鹄那些狗东西，第一天就去国交院看美女，被打了吧。”白若馨笑嘻嘻地说，“还得华尚去给他们找场子。”
　　“若馨，不能惯着这货。不就帮狗东西们找了个场子嘛，哎哟天天装，没停过。”楚岫想到华尚最近膨胀的气息，心就累。
　　“岫儿，若馨说得对，小尚这年纪，春风得意，能忍到现在，算是自律啦。偶尔放松一下，可以理解的。而且，还带着妹妹，也许是帮妹妹血拼提东西呢？”沙承静息事宁人。
　　“哼，我觉得不像！”洛香嘟着嘴说，“尚哥一直在看，就没动换过，莎莎姐拉他都不走。”
　　华尚终于从天街的视觉冲击中恢复了理智，他取出手机查地图：“青年社应该就在这儿。”
　　“哥，你第一天用导航啊？青年社就在天街里头，导航还能把你导到青年社里头啊，自己查天街示意图啊，那儿！”华莎拉着他就朝天街这一层的商场地图走。
　　就在这时，华尚的手机又响了。华尚连忙接听：“喂，隋姐？”
　　“就在你右后方！”隋姐明显在忍着笑说话。
　　华尚扭头一看，赫然发现青年社就在他所在地方侧后方不远处，隋若樱正透过青年社的落地窗看着他和华莎。
　　今天的隋若樱穿的是吊带裙，清凉靓丽，与她脸上的灵秀之气相得益彰。如果说至上院的她给人感觉是女宗师，现在的她给人感觉犹如空谷幽兰，恬静美好。
　　华尚的耳朵一下子就充血了，脑子都有点涨。这些天他没少看隋若樱的云端视频，全都是她最得意的武功：洛神诀、无影腿、迷踪拳、非凡一指铳。她在他眼里，就好像一件人间凶器一样，整个就是女终结者。
　　但是，现在她穿着吊带裙，露出雪白的胳膊和大长腿，还踩着露趾凉鞋，这巨大反差太震撼了。华尚感觉有点受不了。
　　“哥，你今儿是相亲吗？”华莎忍不住问。
　　“你别说话，别打岔，别答应任何事，一切听我的。”华尚勉强振作起仅存的意志。
　　两人紧紧靠在一起，战战兢兢地进入青年社，坐到了隋若樱对面。
　　“莎莎，我早就想见你一面了，这是我的见面礼，不成敬意，请笑纳。”隋若樱微笑着站起身，将早就准备好的一份包装精致的礼盒推到华莎的面前。
　　华莎一脸受宠若惊的喜悦，犹豫地看着华尚。华尚只能点点头。华莎尖叫一声，兴致勃勃打开礼盒，顿时惊呆了。这个礼盒里面，是一台造型时尚精美的宽屏手机，正是最近华国广告里一直在造势的全新一代智能手机，年末发行的手机。
　　华尚看着也暗暗心惊，在他重生的这个世界，智能手机时间线提前了至少3、4年，这种6.0英寸1080p屏幕的手机应该在2015年之后才会出世，绝对是领先时代的先进机型。
　　“这是魅特7型尊享版？不是年底才出吗？”华莎第一个欣喜地尖叫。
　　“这是家母的企业设计研发的手机，预计全国年底发行，所有武校武馆都会统一更换这款手机。这是测试版，莎莎你可以尝试看看好不好用。”隋若樱微笑着说。
　　“哇，鸟枪换炮啊，哥！”华莎激动地一拍华尚的肩膀，华尚整个人都是木的。
　　一个抢占了整个武校系统发行渠道的手机企业，绝对是业界巨无霸。隋若樱这是在不动声色地显示实力啊。显然她做了不少的准备工作。华尚感觉这就像自己对付顾惜红和牧凡一样，不过是主客易位，他现在要被算计了。
　　“不太好吧，隋姐，万一弄丢了，商业秘密泄露了多不好。”华尚为难地说。
　　“那就当你们欠我一个人情好了。”隋若樱洒脱地抬手打了个招呼。一直在旁边恭候的青年社服务员立刻转头进入厨房，片刻之后，热气腾腾的饭菜已经上好。
　　桂花烤鸭、小土豆烧牛腩、家烧鱼头、蜜汁酥皮虾、什锦拌菜、鲜椒辣子鸡，全是中规中矩的菜色。见惯华尚手艺的华莎当然不会把这些普通菜色放在眼里，但是满眼琳琅满目也让她心情愉快。
　　“隋姐今天有备而来，礼下于人，必有所求，咱们就别整这些了，直说吧。”华尚知道再聊下去凶多吉少。
　　“华同学不太喜欢打没准备的仗，我理解。但是一场小宴而已，未免过于小心了吧。”隋若樱微微一笑，为华尚倒了一杯菊花茶，“先喝茶。”
　　“谢谢。”华尚诚惶诚恐地举起茶杯喝了一口。
　　“莎莎的武道云端让人眼前一亮啊。”隋若樱为华莎也倒上一杯茶。
　　“吖！我想起你了，我哥让我悬赏你的信息来着！”华莎终于想起了隋若樱的身份。
　　“惭愧，让你们破费了。”隋若樱微笑，“其实我们一见投缘，想要我的资料，我是愿意双手奉上的。”
　　华尚和华莎都挺直了身子，他们知道，终于触及正题了。


第四百三十七章 信息共享
　　隋若樱端起茶杯朝着华尚和华莎一举，慢条斯理地吹了吹，抿嘴轻啄。华莎想要学着她的样子喝，却把嘴唇给烫了，华尚赶紧把她手里的茶杯抢过来放桌上，免得她手一抖全撒身上。
　　“隋姐，你和燕华的资料，老实说，我们都搞齐了，也都研究过了，我们只能保证，不会对其他队伍展示。”华尚把茶杯远远推开，沉声说。
　　“华同学手段高超，布局精妙，我和燕华甘拜下风。我请你们来，绝不是为了要回资料，或者对你们进行声讨报复。我只希望，信息交换，资源共享，达成双赢。”隋枫微微一笑。
　　“隋姐，至上杯只有一个。”华尚摇了摇头。
　　“华同学，我的燕华队的确是夺冠呼声最高的夺帅队之一。但是，今年不同往年，帝都不再一枝独秀，北宁出了你这个剑神转世，其他特区也出了同样可怕的妖孽。就算是帝都圈里，以前不参赛的怪物，也出山了。今年的至上杯，诸侯争霸，烟尘四起，形势之复杂，远超历届。”隋若樱沉声说。
　　“隋姐的意思是，还有你忌惮的强队？”华尚微微一愣，有点不信。隋若樱的背景底细，他都查清楚了。十四岁就击败了四年前最强的帝都武校，帮助燕华拿了冠军，四年来一直处于独孤求败的状态，樱花大阵未逢敌手。要说有人比她更强，很难想象。
　　隋若樱的素手在桌上点了点，秀丽的杏眼不动声色地扫了一眼华莎。
　　华莎鬼机灵劲儿立刻上来了，秒懂隋若樱的意思：“哥，我出去逛逛街，你和隋姐先聊着。”
　　“你一个人？”华尚有点担心。
　　隋若樱噗嗤一笑：“华同学，不如交给你的同伴照顾令妹吧。”
　　“我没带同伴来。”华尚挠着头说。
　　“……”隋若樱抬手朝窗外一指，华尚猛地扭头，立刻看到了在天街对面的甜品店里四个举着菜单挡脸的人。光看头发颜色就知道是谁。
　　“哎哟，人和人起码的信任呢。”华尚心好累。自己出来见个人都被跟踪，难道我还会出来浪吗？
　　“妹，去找岫儿姐他们一起去血拼。买什么都记我的帐。”华尚从怀里把手机掏出来，递给华莎。
　　“哥，你真是我亲哥！”华莎大喜，拿过手机喜滋滋地冲出了门。
　　看着她一扭一扭地出门，华尚深吸一口气，凝神望向隋若樱。
　　隋若樱微微一笑，伸手朝他勾了勾手指头。华尚不得不站起身，将身子前倾。隋若樱凑近了他的耳朵，用传音入密说：“我本来还需要一年才能令我的武功体系成熟，但是今年家父接到高层指示，指名我出战至上杯，这是从未有过的事。我出战至上杯，成了国家任务。”
　　“有这事儿？”华尚震惊。
　　“我发现你们的武道云端之后，立刻和家父联系，家父让我不惜一切代价，达成与你的合作，因为武道云端的掌控权直接影响到这次国家任务的成败。”隋若樱继续说。
　　“什么国家任务需要在至上杯上做？”华尚一头雾水。
　　“你听说过异人军吧？”隋若樱问。
　　“当然。”华尚来了精神。又是异人军？他适逢其会揭露出来的东西，影响竟然如此深远？
　　“异人军是几个心怀叵测的宗族试图攫取国家权力而建立的私军，主要的血液来自禁区试图融入人类社会的异人族。”隋若樱沉声说，“异人军的项目揭露后，异人军中的战士并没有华国处决，而是放回了禁区，带去了华国高层追求和平共处的意志。”
　　“国家要求合流的意志这么强大？”华尚有点吃惊。异人军按他的想象本来该和组织他们的宗族一起被处决才对。
　　“华国的几个异人族要求合流的势力渐渐崛起，这一次宗族组织异人军，本来严重打击了异人族领袖对人类的期望。但是高层对异人的处置，再加上西子湖禁区的和平解围，以及猴王融入人类社区的成功，让异人族渴望合流的领袖重燃希望。”
　　“这些都很好，但是和至上杯有什么关系？”华尚奇怪地问。
　　“问题就在于，华国几个异人族族群都出现了雄才大略的雄主，异人族军队在他们整合下，比以前强大了很多。他们认可合流，但是他们认为合流的主导权不该在人类，而在于禁区联盟。他们要求与华国平分天下。”隋若樱说。
　　“这不痴人说梦吗？”华尚急了。
　　“说到底，还是比谁的拳头硬。不过，这一次，华国向异人军的异人高级军官揭晓了一些国家机密，让他们认识到战争的结果必然是同归于尽。想要比谁拳头硬，只有在夺帅场上来一场比试。”
　　“这……夺帅场？你是说至上杯？”华尚震惊地问。
　　“没错，这一次会有一只由各大禁区15到22岁青年异人组成的夺帅队进京，和我们全国的青年队较量。这只异人队实力绝技全部都是谜，我只知道按照品阶规律，他们普遍比我们高一阶左右，常年与人类部队作战，实战能力超人一等。”隋若樱低声说，“一旦他们夺取至上杯冠军，禁区联盟将与华国平分天下。”
　　“这事儿怎么到现在才公布，连准备都来不及！”华尚大急，差一点站起身。
　　“这事儿原来是准备还要延后一点才公布的，我也是刚知道。家父认为你的武道云端的功能不止于探查敌手的情报，生成他们的对应武单，也可以通过云端收集的民间武库数据，以算法来对强敌的武功进行分析，找出合理的取胜方法。这一次，对抗异人夺帅队，我们必须胜一场。至上杯决不能让他们拿到！所以，我才来找你。”隋若樱说到这里，伸手按住华尚的手掌，让他冷静下来。
　　“所以，你需要的是武道云端初步拥有的武库数据？”华尚问。
　　“是的，华国的公用武库只有40%的华国武学，民间的家族、私校和武馆尚有60%，这些通过武道云端的视频整理、采样、分析，以我家族实力和帝都人脉，完全可以逆推出这些武学精髓和威力，成为对抗异人队武学的弹药储备。一旦遇到无法破解的异人绝技，我们可以通过等价交换来换取这些武学的传承，拿到赛场上克敌制胜。”隋若樱沉声说。
　　“但是，隋姐，恕我直言，你这种解决问题的方法，本身就是对自己的武道没有自信的表现。武道云端有了足够的算法支持，可以根据每个人自己的武道计算出他们克制其他武学的武单。这些只需要充值普通VIP就能解锁。我可以为隋姐开通充值功能，你可以根据自己的武学，找到适合的武单。”华尚终于冷静了下来，开始仔细思考。


第四百三十八章 利益交换
　　隋若樱松开了华尚的手，露出一丝意味深长的微笑。华尚坐回了自己的座位上，拿起茶杯大口喝了一口茶，让因为突然知道太多秘密而混乱的思绪回归沉静。
　　“华同学有这个想法，我非常钦佩。”隋若樱保持着礼貌而从容的微笑，“但是，接受国家任务的是我，并不是你，你可能不了解我承担的压力。我绝不能输。所以武道云端的数据库，对我来说，至关重要，希望你理解。”
　　“正如隋姐说的，接受国家任务的是你，不是我。”华尚深吸一口气，强行让心境静如止水，“国家任务压力巨大，我相信奖励也同样诱人。”
　　隋若樱张嘴欲言，却被华尚伸手拦住：“隋姐，不必说奖励是什么。我不想知道。利益交换，必须遵守等价原则。国家任务是你的，你想要完成任务的绝对信心，就必须给我同样价值的东西做回报。”
　　“华同学，你似乎一点都不怕高出我们一个品阶的敌人，也不在乎华国与禁区平分天下的威胁。”隋若樱用手捂住嘴，低声说，“我很好奇，为什么？”
　　“我来至上院，目标就是称霸华国。有没有异人队，我都要拿冠军。所以，武道云端给不给你，对我没有一点差别，最后捧杯的，只能是我。”华尚自信地说。
　　“我真的……对你的迷之自信很欣赏。”隋若樱摇头微笑，“好吧，你说得对，交易需要等价交换。我可以让武道云端预安装在所有武校新机型上，这样可以让全国超过一千万准武者和武者成为云端客户，极大丰富你的云端数据库。”
　　“不够。”华尚摇了摇头。现阶段，武道云端已经开始普及，相信不用一年全国武校生的手机里都会安装武道云端，隋若樱的建议只是略微加快了这个进程，没有起到决定性作用。
　　“这样吧，我相信钱对华同学已经只是数字而已。但是情报还是有价值的。异人队的情报，还有津门、岭南、魔都的强敌情报，换取武道云端数据库和算法资源。”隋若樱沉声说，“我知道，你们可以通过悬赏找到这些情报，但是需要花钱花时间，我直接把他们的情报给你，你可以尽早准备，毕竟你的目标是冠军。”
　　“隋姐，不知道令堂能不能把新机型的发售提前到至上杯之前，我知道宣传和营销都会有困难，要多少钱，跟我说，如果能够在这个月让每个武者手里的手机都有云端，再加上异人队、津门、岭南、魔都的情报，就足够了。”华尚沉声说。
　　“这个……新机型的生产需要时间，肯定是赶不及的。不过，我们可以和武道云端合作推出旗舰机型让利活动，凭借武道云端的用户身份免费将现有武校普通机型换成旗舰机型，刺激用户下载云端，同时趁机清理掉新机型发行前的旧旗舰机存货，双赢。”隋若樱思索了片刻说。
　　“成交。我立刻让妹妹推出新功能，并给隋姐最高的VIP权限，享受一切武道云端的算法支援和数据库。”华尚说。
　　“你的最高VIP真的好贵，不过物有所值。”隋若樱舒畅地吐了口气，目的达到，她的心情很愉快。她也没有含糊，立刻将自己知道的所有关于魔都、津门和岭南的妖孽情报传给了华尚，作为预付款。
　　“等到让利活动开始，我们立刻开放VIP权限。”华尚说。
　　“异人队的信息，我会立刻跟家里人商量，明天就有结果。”隋若樱站起身，伸出手来，“合作愉快，华同学。”
　　“叫我小尚吧，隋姐。”华尚站起身，眉花眼笑地握住隋若樱的手。
　　从青年社出来，华尚一直下意识地抬着手走路。结果一下子就被华莎、白若馨、楚岫等一大群人围住了。
　　白若馨一把攥住他抬起来的手就是一扭：“这手是不是不准备洗了？”
　　“哎呀，你们真过分，我带妹妹出门一趟，你们还玩跟踪。”华尚的整个身子都被拧成麻花了，“这么不相信我的道德品质呢？”
　　“瞧你那副眉飞色舞的臭样子，”楚岫切了一声，“人家手都按到你手上了，都不知道抽回来。”
　　“我为什么要抽回来，人家爱按着，我就让她按着呗。”华尚逗他们。
　　“狗东西！”众人异口同声地怒骂。
　　“好啦，都跟我回会馆，我收到重要情报。这一次不只是帝都三强值得重视，其他三大超级特区还有三只强队，跟燕华队一样可怕。咱们要赶紧回去想对策。”华尚严肃地说。
　　听到他的话，众人都一脸肃然。
　　隋若樱游历全国的游学经历没有白费。在津门、岭南和魔都的游学过程中，她接触到了三大超级特区里所有的高端武道，并且一直追踪他们的近况。这让她在了解津门、岭南和魔都的强者情报时，有了先天的优势。
　　这一届至上杯，正值津门武界大换血的新时代，蛰伏多年的津门精武堂异军突起，一群天才少年在一位绝世妖孽的带领下，击败了称霸津门特区多年的十大武校，圆了20年来重夺津门第一的梦想。这位妖孽的名字叫做曹绝，精武夺帅队的武相，他是音师和幻术师的结合。
　　从小他因为练功出岔子双目失明，一度成为武道废柴。但是，他靠盲文学习和精武堂师兄弟们的口授，学会了幻术和音律，让他发现了幻术与音律结合的奇妙。当他成为准武者有了精神图腾的时候，他的图腾具象成仙品焦尾琴。
　　从此他的武道突飞猛进，所有幻术与音师的基础知识就仿佛水到渠成一般全部领悟，到了三阶巅峰，他已经可以初步将焦尾琴的精神图腾与他本身的武具――铁槐琴融合。无需琴谱，随心而弹，自成乐章。
　　他的绝技是《琴灵为伴》，这一路武学是津门幻阵的升级版，通过琴音激发他自己的精神场，令其与星宫的灵力结合，形成强大无比的神灵之影。
　　精武堂的阵型根据他这个武相的琴曲变化，当他弹奏激烈乐章时，全体化身士与兵，护卫在他的身边，靠琴音激发的神灵影冲击敌军阵线。当他弹奏沉厚乐章时，全体化身车马炮，狂攻敌军的阵线，神灵影化身铁壁山河，挡在他的面前，阻挡所有进攻。
　　这种变幻万千的阵法，彻底打破了夺帅棋位制，让精武阵多出一倍的攻击防御力。再加上精武堂训练的一群天才少年武者的配合，精武之阵所向无敌。
　　当他们拿到至上院门票的时候，整个津门都被淹没在夺冠的呐喊之中。
　　而这位妖孽当年正是隋若樱游学的师兄，他的所有情报都被隋若樱全面掌握，包括他如何卧薪尝胆，如何胸怀大志，如何召集同道，如何埋头苦练，如何激战十大武校。
　　经过华尚的一番讲述，鸿鹄全体都有一种感觉：这特么才是主角啊！


第四百三十九章 全是主角
　　楚门会馆练功馆里，在全体鸿鹄队员注视下，华尚将津门第一的精武堂武相曹绝的资料输入武道云端，然后很快，云端上刷出很多与曹绝相关的视频，还有无数高清美照。华尚挑出一张最清晰的照片，放到大屏幕上。
　　“哇――”鸿鹄全体女队员都张嘴叫了一声。这位精武奇才的面相简直没谁了。不是那种奶油小生的白净，而是触目惊心的英气，就是一个字――帅，完全是一位再世金城武的感觉。他的眼睛一直是闭着的，平时带墨镜。但是这张照片他没戴墨镜，就像闭目沉思的样子，嘴角还含笑。
　　这笑容就有点小骚气了，温柔可亲，显得和他棱角分明的帅非常不符，但是反差萌。
　　而且，人家眼睛一闭，看不见，全体鸿鹄女队员母爱顿时泛滥了。所有人都暗戳戳在云端上关注了曹绝动态，点开他的大图手指头在屏幕上搓来搓去。
　　华尚一直在忙活整理曹绝的武学资料和相关视频，没注意台下各种小动作。等他转过身来，指着曹绝的武学资料开始分析的时候，发现全都不听讲了。台下一半在玩手机，一半在阻止另一半玩手机，还吵起来了。
　　“喂喂喂，你们能不能好好听讲，曹绝长得再帅，也不能让着他对吧。我们还是要残忍地斩断他想要称霸全国的梦想。因为我们才是冠军……”华尚指着曹绝的脸乱戳，心里很嫉妒。
　　没人听他的，台下吵成一锅粥。
　　“各位，你们唯一能够接触到曹绝的机会，就是至上院。打败他以后，再找机会去安慰他，说不定，哎，懂？”华尚只能逆向引导。
　　台下立刻安静了。华尚大略讲了讲曹绝的武学和队友的实力，越看他的照片越闹心，于是关了所有资料显示，转而介绍魔都来的妖孽。
　　魔都是一个华国现代化程度最高的都市。很多华国武道高端科研项目基地都在魔都。魔都的十大武校最著名的就是各种前沿武道研究所。其中十大之首非凡社以引领华国前沿武道发展闻名世界，是在全球武界知名度最高的华国武校。
　　平常，非凡社的夺帅队是不让参加青年联赛的。因为他们距离非凡社各大超级武道研究实验室太近，学会了太多过于惊世骇俗的禁招。比普通的竞技武者要领先太多。很多密招华国都暂时不希望曝光。
　　但是今年，禁令解除，非凡社的妖怪们全跑出来了。隋若樱曾经在非凡社待过一段时间，大略接触过所有的非凡社高端武道，对其忌惮异常。
　　其中目前非凡夺帅队武相墨维斯是她最忌惮的一个。他是一位华欧混血，母亲是来非凡社留学的欧洲著名武者。欧洲文艺复兴时期机械武学盛行，他的母亲是一位来自翡冷翠的机械战宠武者。而他的父亲是华国三大灵能机关术传承者之一墨建业，墨家之主。
　　在父母家学培养之下，墨维斯十二岁拥有了变异精神图腾――宇宙魔方，成为准武者，他的灵根是罕见的极品金灵根。到了他十七岁的时候，成为一阶武者，在非凡社的实验室培养下，金灵根变异成为磁灵珠，金属性灵气进化为超越五行桎梏之外的磁灵气。
　　他的第二系灵气是土灵气，十八岁升到二阶之后，再次在非凡社实验室的帮助下，将土灵气变异成为元素灵气。
　　从此他被改造成了具有操纵改建任何高端机械，并令其为他所用的能力。
　　二十一岁的时候，他三阶巅峰，武道大成，并且聚集了一批可以和他配合默契的非凡武道强者，组建了一只威力极其恐怖的夺帅队。
　　这只夺帅队一共有十五只机械战宠，每一个队员都有一只，他们可以在机械战宠的辅助下进行突袭，刺杀，组阵，防御，甚至组合成类似冯丹臣、冯丹青兄弟的防御塔、碉堡、战争堡垒等结构，彻底将夺帅场变成了铁血战场。
　　禁令解除后，非凡社的妖孽们在墨维斯带领下，以全胜，未失一分，未丢一局的战绩出线，成为名副其实魔都王者，简称魔王。
　　华尚亮出墨维斯的照片，但是亮出来就后悔了。这墨维斯居然更帅，完全是基努里维斯最年轻时候那股子帅气。云端找出来的这张照片，墨维斯蹲在地上看拍摄镜头的样子，根本就是赛博庞克的翻版嘛。
　　台下已经被尖叫淹没了。令华尚无法容忍的是，居然还有男队员在尖叫。
　　他立刻挪到最后一位岭南特区省城出世的妖孽上。因为这个妖孽是女的。她是一位比曹绝还要励志的妖孽人物。小时候她身患重病，只能看着自己几个哥哥练武，心里无比羡慕。她的精神场极其强大，在十一岁的时候已经形成了仙品精神图腾――黄金龙枪。
　　在精神图腾形成之后，她仿佛被神灵赐福，从病榻上站起来，梦游般走到父母的武库之中，找到了一把长枪开始练了起来。
　　从那一天起，她仿佛要把得病卧床的时间全都找回来，一天练枪15个小时，四季无休，风雨无阻。一把枪不够她玩的，她需要5把枪，甚至10把枪才能满足她的舞枪之兴。
　　十八岁达到三阶巅峰，进入宝芝林附属武校，和她的哥哥们在一个夺帅队。在那里她遇到了慧眼识英才的主教练朱荣，他以她为文相，她的几个哥哥为车马炮，并让他的儿子朱神通为武相，组建了一个奇异的宝芝林枪队。
　　这个枪队里有一共30把枪。每一个队员都是双枪手，但是他们可以使单枪，也可以使双枪，而全队的攻击核心，就是这个妖孽女天才。枪队一旦发动枪阵，15杆枪都是在天上飞的，随时丢给这位妖孽女天才，她就用16杆枪发动永无止境的飞枪狂潮，她可以在一招中用枪使出十五种不同枪法的绝招，必有一招打倒你。
　　和这只队伍作战的岭南强队，都败在了吞噬天地的飞枪突击狂潮之中。
　　“她的名字叫党柔，枪法名家党家后代，这个是照片。”华尚将照片推到大屏幕上。
　　照片上的党柔娇弱慵懒地坐在座椅上，正在没精打采地读一本枪谱，一副侍儿扶起娇无力的模样，看得是个人都心生怜爱。完全没有一点资料上显示的强悍。


第四百四十章 隋府邀请
　　自从华尚介绍完来自三大强队的资料。他发现隋若樱给的资料里，还没有异人队资料。估计她还需要找隋家长辈去要。但是这三大强队的信息已经把鸿鹄队员们烧得不行了。
　　当天晚上，练功馆全都是加练的身影，有男有女。女队员们似乎想要击败曹绝或是墨维斯，然后以安慰的名义去暧昧一番。男队员则已经打了鸡血一样哇哇乱叫了，这是在想象自己面对党柔枪阵突袭该如何耍帅。
　　其实华尚觉得，这三位妖孽相比隋若樱来说，还是隋若樱比较可怕，毕竟阵本学才是决定胜负的核心。但是，没见到这些妖孽的真人，他也不敢说自己的判断如何正确。毕竟，绝对力量者如果强大到像雷光虎一样能放倒十来个人，也是非常可怕的。
　　不过军心可用，华尚就让他们先疯一晚上再说。
　　华莎找到他，通知他隋若樱母亲企业骅崴工业项目负责人已经与她的团队接洽，并开始了初步的合作商谈，一切进展顺利。
　　为了表示诚意，华尚和华莎都觉得先给隋若樱开放LV60VIP权限。然后再根据隋若樱的要求与骅崴项目负责人合作开发新的云端功能，让她可以根据现有的云端数据库以新算法计算针对某些特定武者的武单。以燕华学院的人才储备和隋若樱的武学储备，这个武单很可能让她拥有取胜异人队的先机。
　　第二天清晨四点，隋若樱突然来电，将华尚从睡梦中惊醒。
　　“喂，隋姐？”华尚困倦地问。
　　“小尚，不好意思这么早叫你。非常抱歉，异人队的信息家父也没有。任何人都不知道。”隋若樱抱歉地说。
　　“这么神秘？”华尚有点吃惊。
　　“不过……我们隋家今天会举办一个迎接各地英杰来京的名门聚会。这是一个非官方的聚会。但是请帖会发给国家武道交流部。异人队很可能会到场，感受一下华国上流社会的生活气息。你可以近距离观察一下他们，我只能做到这一步。”隋若樱无奈地说。
　　“这更好啊，见到真人，更容易掂量出他们的分量。”华尚兴奋了。
　　“不过，因为这次聚会的请帖已经提前打印发出去了，所以没有你的……”隋若樱有些不好意思地说。
　　“隋姐，是要我偷着混进来吗？”华尚睡得昏昏沉沉的，没明白隋若樱的意思。
　　“我的意思是，我可以把你当成Plus one，带你入场。”隋若樱低声说。
　　“啊，那行啊。”华尚没当回事，连忙点头。
　　“好吧……”隋若樱显然没有想到华尚是这种不感冒的反应，“我会把你的礼服送到楚门会馆，这一次是高尚聚会，需要一点行头，运动服肯定是不行的。”
　　“好好。我穿礼服。”华尚说。
　　“你……接着休息吧。”隋若樱挂了电话。
　　早上10点钟，一辆加长轿车听到楚门会馆门前，车上下来一位衣冠楚楚，相貌堂堂的白发老者。他双手捧着一套黑色礼服来找华尚。这位老者的出现，惊动了正在训练的鸿鹄队员们。华尚和老者谈话的时候，屋子外面围满了人。
　　“这套小晚礼服是大小姐目测华少的身材尺寸后定制的。华少请一定先试一下，如果不合适，我好拿回去改。”老者恭敬地说。
　　“隋姐太客气了，不用那么讲究啊，我衣服架子，穿啥都帅。”华尚大咧咧地笑着。
　　“华少风趣。但是，您今晚是作为大小姐的Plus one出席盛会，关系到小姐的面子，还请您体谅。”老者不卑不亢地说。
　　“哦，好的。”华尚连忙当场换上衣服，在老者面前转了一圈。
　　“华少说的不错，您果然是衣服架子，大小姐好眼光。隋家专车会在七点正来接您，告辞。”老者恭敬地低头致意，转身离开。
　　华尚脱下礼服小心地抱在手里，迎面被一群鸿鹄队员围住。
　　“怎么，华尚，才认识几天，就成人家男伴了？”楚岫斜眼打量着他。
　　“这个……那你看看，白首如新，倾盖如故嘛。”华尚得意地嘿嘿笑。
　　“你说什么，没听清楚，你是说白首吗？”白若馨不乐意了。她天生光灵珠，头发从出生就银白色，对于白首，白发，白头都敏感得不得了。
　　“不是不是，我的意思是说，我当男伴是为了替咱们鸿鹄打探消息，我才是牺牲色相的一个。”华尚连忙解释。
　　“搓他，还牺牲色相，你有色相吗？”亨载道起哄。
　　一群队员如狼似虎全都围了过来。
　　“别别别！礼服！礼服！”华尚嘶声大叫。
　　“都给我住手！”薛玫大喝一声，把羡慕嫉妒恨的队友全给拦住了，“敌手的情报全是小尚打听来的，你们不检讨检讨自己干嘛吃的，还敢搓人家，都去训练！”
　　看到薛玫生气众人一哄而散。
　　薛玫来到华尚面前，整理了一下他的衣服：“小尚，名门盛会遍地是坑，你自己小心。觉得不对了，就赶紧出来，别和他们置气。”
　　“好的，阿玫姐。”华尚连忙说。薛玫拍了拍他的肩膀，走了。
　　华尚看了一眼还没走的白若馨和楚岫：“我真的是去打探消息，很重要的。”
　　“知道，还不知道你吗，心里面只有剑。不过隋姐看上去心机深，套路多，你自己小心，别被她引诱了。”楚岫担心地说。
　　“放心吧，我是那么容易被引诱的人吗？”华尚说。
　　“还好意思说，人家穿一件吊带裙，老远就能看见你差点爆血管。”白若馨一刀致命。
　　“但是我该不含糊的，绝不含糊，我禁受住了考验。今晚也没问题。”华尚充满自信地说。
　　就在华尚信心十足准备参加晚上隋公馆举办的名门夜宴之时，隋若樱的父亲母亲也在进行着关于今晚夜宴的准备。
　　隋父隋明昌，和楚致南一样是六阶的研究型武者，是隋家第十九代家主，曾经是华国专业军校阵本学专精总教官，麾下弟子遍布华国十大战区。因为在禁区作战中受伤，无法再继续进阶，转型成了研究型武者，执掌隋家家业，并继续燕华学院传授阵本学。
　　隋母单雁则是个精力充沛的普通人，典型的女强人，骅崴工业董事长，麾下都是商场和制造业的精兵强将，是隋家资源整合和家族发展的主心骨。
　　他们本来都是各自领域的强者，但是现在却都对今晚的宴会感到无比紧张。异人队的参与倒还好，女儿参加国家任务也就罢了。但是应邀来的曹绝和墨维斯与女儿的纠葛，却是最头疼的问题。
　　尤其是女儿今晚上还带了个男伴来。


第四百四十一章 名门夜宴
　　隋府坐落在至上区东郊，紧靠华国著名军校至上武堂。至上武堂号称名将摇篮。隋府被人称为名将故里。所有在至上武堂出来的华国名将，都出入过隋府，把隋明昌当成终生的导师，一日为师终身为父。父辈的宅邸，自然是名将的故里。
　　隋府一直保持军队朴素简约的美德，一切看起来都较为随性。但是今夜因为要接待各地来的名门英杰，同时还要给从禁区来的异人队一个宾至如归的印象，所以隋明昌基本上退居二线，给老婆打杂。主持一切的则是举办过无数嘉年华和大型慈善聚会的单雁。
　　这一夜，隋府摇身一变，朴素的庭院变得富丽堂皇，府内一切也极尽繁华舒适。府内服务的人员全都换成骅崴的专业人员，一切程序严谨细致，无微不至。
　　在盛宴开始前4个小时，隋府保安和华国武道交流部的内勤人员已经开始巡视隋府庭院，保证盛宴的安全和顺利。相关的警卫和暗哨一直布防到整个至上东郊。
　　一批批和隋府早就熟悉的帝都名门提前2个小时就来了，在隋府正厅和庭院的聚会地点有说有笑，兴致勃勃谈论着今年的至上杯。
　　很多名门英杰在帝都特区的预选赛上血战败北，输给帝都三强。对帝都三强心服口服的人对他们给予了厚望，都想要知道这一次至上杯到底是三强的哪一个拿到。
　　但是也有对输给三强心有不服的名门英杰，则是来看热闹看笑话的。他们想要看看外地来的特区英杰有没有能给三强一个教训的。尤其是牧凡和顾惜红得罪人又多，很多帝都英杰都暗暗想看他们在赛场上失利的蠢样子。于是，津门、岭南和魔都的强队，还有曾经让他们出糗的华尚成了人们八卦的焦点。
　　牧凡和顾惜红来的时候，大厅里的议论声顿时小了很多。牧凡心思聪颖，立刻知道了为什么，脸上不禁露出冷厉之色。他可以忍受别人看不起自己，但是不能忍受别人看不起自己的师妹。
　　但是，此刻顾惜红的眼神却锁定在他身上，朝他冷冷摇了摇头。顾惜红可以忍受别人看不起自己，但是不能忍受牧凡去给自己出头。
　　牧凡无奈地叹了口气，终于决定什么都不做。上一次他想要替师妹引来华尚打一顿，结果引来的大魔王直接把师妹给骂吐了。这一次他要是再自作聪明，估计师妹下辈子都不会理他。
　　幸好牧凡和顾惜红在帝都威势极大，帝都名门之后见到他们都躲着走，倒是没人敢当面提华尚。
　　“他呢？怎么没来？”顾惜红问牧凡。
　　“他……今天睡播。”牧凡低声说。
　　“我去，这货真是没谁了。”顾惜红吐了口气。
　　“自从知道隋姐出山后，他睡播延长了一天。他……”牧凡看了一眼四周，低声说，“他在算樱花大阵的破法。”
　　“四年恩怨啊。”顾惜红终于感到了一丝八卦的乐趣，“你知道吗？最近他四年前哭鼻子的视频又火起来了，被顶上真酷网首页。”
　　“师妹，你还是挺关心他的近况啊。”牧凡有点心酸。
　　“当然关心啦，他和隋姐都是我的头号劲敌。这次至上杯，我可是冲着夺冠去的。”顾惜红双眼一翻，自信地说。
　　“师妹，我还以为你希望华尚夺冠呢……”牧凡松了一口气。
　　“说什么呢？夺冠不只是我的梦想，也是我们国交院的梦想。我对国交院的诸位做过保证，要把国交院带入至上杯的最终决赛，把青春和热血洒在华国最绚丽的舞台上。我说到做到。”顾惜红正色说。
　　“师妹，这好像是华尚接受采访的台词啊。”牧凡如遭电击。
　　“哦，是吗？我可没看过他的采访哦。也许是因为我和他是同道中人吧。”顾惜红云淡风轻地说。
　　“师妹……你走远了。”牧凡一阵深切的绝望。他明明看见师妹暗戳戳看了好几遍华尚的各种花絮和采访。
　　就在这时，全体宾客都站起身来，朝着隋家正门方向望去，并身不由主地走过去。牧凡和顾惜红互望一眼，都茫然跟上去。
　　只见隋府正门洞开，三辆专车缓缓驶入庭院。车门打开，三位各具特色，个性鲜明的人物相继下车。
　　第一个下车的男生西装革履，英俊得突破天际，可惜却犹如沉睡一般闭着眼睛，嘴角含着一丝温柔的笑容。
　　第二个下车的男生穿着时尚名牌的黑夹克，黑皮裤，拥有充满异国情调的逼人帅气，眼神温柔又充满感染力，一身风流不羁的风范。
　　第三个下车的，是一位穿着典雅旗袍的娇柔女生，一脸病弱慵懒的模样，仿佛随时都会沉沉睡去。她举手投足之间，有一股独特的魅力和风韵，惹人怜爱。
　　这三个人一出现，顿时成为了全场的焦点。无数帝都名门之后争相涌上前去，近距离观察这三位自带主角光环型人物，与他们已经知道情报互相印证，猜测各自他们的来历。
　　隋明昌和单雁携手上前迎接这三位风流人物，并且亲自引路，让他们进偏厅先饮茶休息，等待正宴的开始。这个接待的隆重规模，让人们对他们更加重视和好奇。
　　“让我给大家隆重介绍一下，这位是津门精武堂夺帅队武相曹绝，三阶巅峰武者，有着津门第一相的美誉。”隋明昌指着曹绝沉声向众人介绍。
　　“伯父客气！”曹绝连忙从座位上站起来，双手抱拳行礼。
　　“这位是……”隋明昌正要转而介绍另一位青年。这个青年却自己站了起来：“隋先生，我还是自己介绍一下吧。我叫墨维斯，非凡社武相。我来帝都，只有一个目的，按照之前的约定，与隋家大小姐定亲。”
　　“噗！”坐在他旁边的女生一口茶水喷了出来。
　　曹绝却微微一笑：“伯父，隋家有两位大小姐吗？”
　　隋明昌和单雁对望一眼，心中苦叹，果然来了呀。
　　“隋家只有一位大小姐，就是若樱。你说这话什么意思？”墨维斯奇怪地问。
　　“因为……按照约定，若樱要跟我定亲才对。”曹绝沉声说。
　　“你说什么？”“你听得很清楚！”墨维斯和曹绝两张脸就差一点就碰到一起了，看得旁边的女生心脏怦怦直跳。
　　“我去……”休息厅里所有帝都英杰都瞪圆了眼睛。这次名门夜宴也太刺激了，刚来就上演这么一出。这正宴可还没开始呢！所有人都下意识掏手机，微博刷起来吧。
　　“两位，这个……小女年纪还小，婚嫁的事，不用这么急。而且，今晚上，小女是有男伴的，两位的事情，能不能等到宴后私下谈。”单雁为难地说。
　　“她有男伴？”墨维斯和曹绝都变了脸色。


第四百四十二章 津门往昔
　　当晚七点，隋府专车缓缓开到楚门会馆的门口，华尚穿上那套修长合体的小晚礼服，准点等在门前，身后跟了一群看热闹的鸿鹄队员。
　　“大家没事儿就去加练吧，诛仙阵都记清楚了吗？回来我可是要考你们的。”华尚转头严肃地说。
　　“你就别装大尾巴狼啦，还考我们！你自己都快把诛仙阵忘了吧，我中午吃饭的时候就看到你在那儿对着饮水机银笑！”龚明月低声杠他。
　　“对对对！我作证，我也看见了！”晋飞花跟着起哄。
　　“那不是银笑，那是我的正常笑，银在哪儿了，你们这是歧视相貌普通的正常人吗？”华尚急了。
　　“没见过那么淫荡的正常人！”众人齐声说。
　　“你们能不能给小尚一点尊重？”亨载道愤怒了，“人家自己都说了，他是爱上剑的男人。那完全就是人家的剑笑！”
　　哈哈哈暴击一朵朵。
　　“嗨呀！”华尚直接把九尾亮出来了。众人大笑着一哄而散。
　　华尚拎着九尾就上了隋府专车，一进车就看到一身露背红色晚礼服的隋若樱坐在后座，正惊讶地看着他。
　　今天的隋若樱一头手推波浪的刘海儿，长发披肩，短发别于耳后，双耳镶蓝宝石耳坠，雪白的脖颈上佩戴着枕型银白钻与枕型克什米尔蓝宝石交替镶嵌而成的项链。配上露背大红晚礼服，令她本来就灵秀逼人的美，达到了超群绝俗的境界。
　　华尚看得直接咽了一口口水。
　　“小尚，有话好说，听我解释。”隋若樱看着他手中的剑，好像误会了什么，连忙说。
　　直到这个时候，华尚才发现自己还抄着九尾呢，吓得连忙把九尾往后一丢。但是他忘了，今天为了赴宴，他把剑鞘从背上换到了腰上，往后一丢直接丢空了。幸好九尾凌空一闪，自己找到剑鞘，轻盈入鞘，免他丢了大脸。
　　“小尚，你先坐好，我把这事儿给你仔细解释一下。”隋若樱有些惊慌，又有些不好意思地说。
　　“隋姐，那个……这事儿……”华尚也非常尴尬，怎么就提着剑上车了？都被鸿鹄那帮狗东西气糊涂了。
　　“小尚，你的武道云端有点可怕，这事儿都能让你查出来？”隋若樱说到这里，霞生双面，美得一塌糊涂。华尚看得鼻子发热，心里一片冰凉：万一流了鼻血，这可丢脸丢到姥姥家了。
　　“这件事我请你做Plus one的时候，没跟你说，是我不好。但是，这事儿在电话里确实一句话说不清楚。”隋若樱紧张地看着自己的手，一点没有怪罪华尚的意思，反而是自己很不好意思。
　　“隋姐，有什么事儿……”华尚看着隋若樱雪白的脖颈和耳垂，陷入了人性与兽性永恒的殊死搏斗之中，肚子里翻来覆去地念着：红粉骷髅，红白骷髅，不是，红粉姑娘，不是，花姑娘……
　　“其实，我在游学期间，去过津门、魔都和省城，与那里的三位妖孽级天才曾经有过很深的情谊。”隋若樱低声说。
　　“我知道啊，你给我的资料里写的很清楚。”华尚连忙说。说话可以让他保持神智。
　　“我没写出来的是，其实我和他们的情谊就不是普通的深，而是有一点……暧昧。”隋若樱苦笑着说。
　　“哦？”华尚眼睛亮了，隋若樱的八卦！他精神一振，状态回归。八卦之魂淹没了他的兽性。
　　“但是绝对不是云端流言中说的那样不堪啊。”隋若樱深吸一口气，“那时候我也很小，十六七岁，和你现在一样大，性格和现在也不一样，比较的……不稳定。”
　　“嗯嗯！后来呢？”华尚配合地问。
　　“咳咳……”隋若樱实在不太想说那段过往，不过今晚上她必须面对这段过往，还需要华尚的帮助，没办法，勇敢面对吧。
　　当隋若樱到津门游学的时候，她十六岁，正是花季年华。在精武堂武馆霍馆主那里学艺的时候，认识了失明的师兄曹绝。那时候，曹绝十八岁初入三阶，津门幻阵横绝精武堂，霍馆主希望他以自己为核心，建立一支夺帅队，完成精武堂重夺津门第一的梦想。
　　但是，曹绝想的却只有一件事，那就是重见光明。他已经三阶，身体灵能化已经达到巅峰，只需要配合灵药辅助，他小时候走火入魔引发的失明病症会彻底根除。他能够睁开眼睛，重见这美好的世界。但是，一旦他睁开眼睛，他独创绝技――琴灵为伴会失去制造神灵之影的能力。
　　霍馆主想要围绕他建立一支夺帅队，争夺津门第一的愿景，也就没了。这个时候，隋若樱和曹绝已经建立了很深的师兄妹情谊。隋若樱对曹绝的处境很同情，对他照顾有加。曹绝则对她情愫暗生。有一天他向她倾诉了自己想要开眼的原因，就是想要亲眼看一看她的样子。
　　而隋若樱也对他并非无情，友情以上，恋人未满。面对曹绝想要捅破窗户纸的行为，心乱如麻，不知如何自处。
　　那时候，隋若樱正在请求霍馆主传授霍家独门秘籍――迷踪拳。这是她游学精武堂的主要目的。霍馆主希望她能振作曹绝斗志，并以此为交换条件。
　　隋若樱当时觉得，正好以此为契机，委婉拒绝曹绝的同时，还能得到迷踪拳的传授，一举两得。所以她对曹绝说，自己身为隋家大小姐，只会嫁给津门第一人。曹绝二话没说，放弃了治疗，全心投入组建夺帅队，夺取津门第一的大业中。
　　而隋若樱则学会了迷踪拳，告别精武堂众师兄妹和曹绝，去魔都游学。
　　“隋姐，恕我直言，这你有点说不过去。曹绝有点小可怜呀。”华尚忍不住对曹绝深表同情，“你跟曹绝说啥不好，别说婚嫁啊。他也没说一定要娶你，你说你的脸只给津门第一看不就好了。”
　　“……”隋若樱一脸无语地看着他。
　　“呃，对，是不太合适。”华尚顿时清醒过来。脸是谁都看得见的。除了曹绝。
　　“我当时还小，做事不太考虑后果，自以为拒绝了曹师兄，又学到了迷踪拳，很是自得，去了魔都游学后，这件事就被抛诸脑后了。”隋若樱耸了耸肩膀。
　　“你心可真大。”华尚对隋若樱的观感立刻发生了深刻的变化。隋若樱不像她看起来那么完美啊，有时候也缺心眼，还混不吝，完全就是大女主的性格嘛！满世界暧昧都有理，但是最爱的，按隋若樱的性格，大概是她自己的武道。


第四百四十三章 魔都往事
　　看着华尚脸上的表情，隋若樱有点尴尬。
　　“我当时才十六岁，理解一下嘛。”隋若樱苦笑着说，“我到了魔都，直接去了非凡社游学，目的只有一个，就是非凡一指铳。”
　　“你又遇到墨维斯了？”华尚问。
　　“墨维斯是个非常浪漫的人，对我一见倾心，直言不想等我成年，直接和我私奔。”隋若樱说到这里，忍不住微微一笑，似乎对于墨维斯如此直接的请求也没有怎么抗拒。
　　“隋姐，你也是挺浪……漫的人啊。”华尚忍不住说。
　　“我承认我的心也有那么一瞬间的动摇，很想要放下自己追求的武道，尝试一下另一种生活。”隋若樱俏脸通红，“墨维斯求爱的样子，非常令人心动。”
　　“……”华尚想起了鸿鹄男队员的尖叫。不由得有一种“这种心情我懂”的感觉。
　　“但是，这个时候正是我即将接触到最心仪的武学――非凡一指铳的时候。正是这门武学，让我重新恢复了清醒，令我意识到，我最想追求的，还是我的武道。”隋若樱正色说。
　　“隋姐，你别着急，慢慢讲是怎么回事。”华尚连忙说。非凡一指铳他有的资料很少，正好趁着这个机会再深入了解一下。
　　再想起魔都往事，隋若樱的脸再次桃红一片。外滩十里的风花雪月再现眼前。
　　魔都是探险家的乐园，在华尚重生的世界，亦是如此。华国的探险家公会总部，以及世界最大的探险家集团总部，都坐落在魔都外滩。探险家是全世界死亡率最高的职业，甚至超过了军武者，及时行乐，活在当下的风气在魔都极其浓郁。
　　在探险家扎堆的外滩，更是如此。非凡社就坐落在外滩附近，一出武校大门，就能看到外滩十里纸醉金迷的世界。墨维斯的母亲在一次大探险中失踪，父亲一直不着家，始终流连在母亲失踪的北美洲，将一切精力都花在寻妻上。墨维斯十四岁后，被托养在非凡社的社长门下。
　　在非凡社这样的环境下长大，令墨维斯对夺帅兴趣不高，他最大的兴趣是成为猎王，去北美洲和父亲并肩战斗，寻找失踪的母亲。同时，父母两人不离不弃的爱情，也让他对爱情有着无法磨灭的憧憬。他渴望着找一个同样相伴终生的恋人。
　　当他遇到隋若樱之后，他知道，自己的另一半终于来临了。他开始了有生以来最浪漫的追求。隋若樱虽然对武道矢志不渝，但是墨维斯对她的追求太猛烈，就好像没她明天就会死的感觉。这样纯情又帅气的男孩纸如今都要绝种了。隋若樱完全是以一种保护濒临灭绝野生动物的心和他周旋。
　　到最后，她吃不消了，想要到省城避一避。但是她还没学到非凡一指铳，按照非凡社的规定，想要学到非凡社秘技非凡一指铳，必须完成非凡社指定的任务。这个任务，一般是指到最危险的禁区取得一种非凡社超级实验室指定的稀有材料。
　　隋若樱在申请任务的时候，非凡社给她的任务竟然是劝说墨维斯成为超级实验室的实验对象，研究如何把极品金灵珠转化为性质特殊的磁灵珠。
　　墨维斯此刻一心都在追求隋若樱，可不想到超级实验室里把自己变成小白鼠。隋若樱就对他用了同样一招，说自己只对武道感兴趣，非魔都王者不嫁。
　　当天墨维斯就进了实验室，再也没出来。隋若樱终于摆脱了这个甜蜜的负担，带着轻松无比的心情，拿着非凡一指铳电子版，美滋滋去了省城。
　　“隋姐，到这里我都可以接受，真的，我是一个特别随和的人。但是，你和党柔是怎么个意思，你得给我提前说一声，你们不会……”华尚一听到省城就想起了那个病弱娇柔的党柔，心里咯噔一下子。
　　“不不不，你想哪儿去了。我和她只是金兰结义，成为异姓姐妹。但是，她想要和我亲上加亲，一定要介绍她的哥哥们给我认识，我直接吓跑了。过程其实很简单，我就不多说了。”隋若樱晕生双颊，连忙说。
　　“哦……所以她那个枪阵，你并没太多了解？”华尚问。
　　“不，我只是在宝芝林学习药师学和医师学，当然，党柔的痊愈，我有一点功劳，其他都不清楚。”隋若樱微微一笑。
　　“她好了吗？我看她还是一副病央央的样子。”华尚奇怪。
　　“她做出那个样子，因为这样她比较舒服，毕竟从小都是这个样子。她是心有猛虎，轻嗅蔷薇。你要是因为这个小看她，就等着被抬下场吧。”隋若樱多说了一句。
　　“不敢不敢。”华尚忙说。
　　“呼……”说出了积郁心头的往事，隋若樱感到轻松了很多，“所以，今天这个夜宴，最大的状况可能就是曹绝和墨维斯一起来找我求婚。”
　　“嘿哟，这事儿可热闹了。”华尚忍不住幸灾乐祸了一把，“隋姐，你好好应付他们，我正好趁所有人看热闹，认真研究一下异人队，看看他们有多厉害。”
　　隋若樱有种晕眩的感觉。华尚这货绝对是钢铁直男，到现在还没搞清楚状况。
　　“那个……其实，我提前告诉你这么多的原因是，我希望你能帮解决这个……我的问题。”隋若樱不好意思地说。
　　“隋姐，我怎么解决啊，也不能把你劈两半分了呀。”华尚茫然。
　　“你是我的男伴啊。”隋若樱忍不住提醒。
　　“哦，Plus one是这意思啊。”华尚才明白过来。
　　“这事儿吧，也就你比较合适帮到我。首先，我和你有合作，是事业伙伴，其次呢，你的目标是至上杯，志向远大，比较符合我一直宣传的择偶标准，可以帮我挡一挡这两位少年英杰。”隋若樱低着头说。
　　“隋姐，我还小啊。”华尚挠头。
　　“正好啊，我就说要等你成年再做决定，这样一拖到底，谁都别惦记。”隋若樱说到这里，连忙加了一句，“你要是能帮我挡了他们，家母的新机型出厂，全都预安装武道云端，不附加任何条件。”
　　“那个……成。”虽然按照他和华莎现在的宣传力度，武校生迟早被一网打尽，但是太烧钱。如果能够有隋若樱家族的关照，等于省了好几个亿。
　　华尚点开手机的录音机：“隋姐，录音为凭吧。”
　　“小尚，你就这么不相信我的人品呀。”隋若樱又好气又好笑。
　　“隋姐，我马上就要对付相信你人品的那两位了，你说呢？”华尚问。
　　“……”


第四百四十四章 情敌驾临
　　当隋若樱和华尚所坐的专车停在隋府门前时，几乎所有宾客都迎出来了。没别的原因，休息厅里已经炸了。隋家大小姐，一女许三家。光这一条，这场名门夜宴就没白来。
　　所有的女生对于隋若樱那就是羡慕嫉妒恨：凭什么，为什么？你帅哥收割机啊，一个都没给姐妹们剩下。所有的男生都有一种幻灭感，原来端庄典雅，淑女风范的隋若樱竟然如此风流。
　　曹绝和墨维斯则是互相较着劲儿往外走。他们各自都和隋若樱有过一段难忘的往昔，坚信他们与隋若樱的感情经得起时间和波折的考验，他们必须给自己的青春与激情一个完美的交代。
　　首先下来的是华尚。一下车就看到无数名门闺秀和公子举着手机对他紧着拍照。他也是有点紧张，连忙O了O自己的小晚礼服，确信全身上下没什么地方不妥。他的鼻子还有一点痒，想抠，但是不敢。
　　“华少……”一直在门口等待他们的老管家来到他的身边，小声提醒。
　　“嗯？”华尚茫然。
　　“把大小姐扶下来。”老管家着急地说。
　　“哦！”华尚就说隋若樱是瘸了怎么滴，还不下车，原来是等他扶。
　　他连忙走到车前，等待司机开门，然后伸手接住隋若樱伸出来的玉手。隋若樱伸出一条雪白的长腿，脚上的玫瑰红高跟鞋一踩在地上，华尚明显看到面前一群名门子弟眼睛都直了。连名门闺秀们都忍不住双手紧握，一副朝圣的模样。
　　当隋若樱一身大红晚礼服，佩戴蓝宝石耳坠和蓝宝石项链从车里钻出来，同时不经意地一甩波浪形长发，风华绝代。华尚能够听到庭院里轻微但是却气势宏大的惊叹和喘息声。他能理解。这一身行头，配上隋若樱的花容月貌，惊艳人世间。
　　世间就有这样的美女，道左相逢，便足以颠倒一生。一个照面，就能成为余生的风景。不知有多少人，会把今晚的一星一月，一草一木，一言一笑，深深铭记，只因为隋若樱翩若惊鸿照影来。
　　“明知道曹绝和墨维斯对她纠葛不清，余情未了。明明嘴巴上整天武道至上，心无旁骛。明明一直在嚷嚷不不不，我们不可能的，你们一定要忘了我！但是一见面，大露背，高开叉，大波浪，高跟鞋！啧啧！水性杨花啊，你的名字叫女人！”华尚朝着隋若樱露出意味深长的微笑，伸出手臂。
　　隋若樱朝他露出一丝微醺的迷蒙笑意，双手揽住他的胳膊，身子轻轻靠住他的肩膀，将嘴凑到他的耳边：“你在笑什么？”
　　“我有点可怜曹绝和墨维斯。过了今晚，他们更忘不掉你了。”华尚小声说。
　　“讨厌！”隋若樱笑着打了一下他的肩膀，“这只是普通的晚礼服。要不你要我穿什么？”
　　“你不是爱武道不爱美男吗？要不咱穿一身功夫服，干脆把也头发剃了，这得省我多少事儿。”华尚小声抱怨。
　　“喂，一千多万的用户流量哦，哪有那么容易赚。”隋若樱俏皮地揪了揪华尚的耳朵。
　　看着华尚和隋若樱耳鬓厮磨，打情骂俏的模样，墨维斯已经眼睛冒火。曹绝虽然看不到，但是他的脸侧过来，似乎听到华尚和隋若樱的亲密私语，但是具体说了什么，又没听清，一脸迷茫和嫉妒。其他围观的名门之后都震惊了。这货是谁？已经和隋若樱打得如此火热了吗？这泡妞速度，简直快如闪电鸭！
　　“若樱！”曹绝和墨维斯同时快走几步来到隋若樱面前，同时伸出手去，想要去抓隋若樱的胳膊。这是他们急于恢复昔日亲密关系的尝试。隋若樱身子灵巧地一扭，半背对着他们，闪开了他们的手，同时把自己的侧面和大露背暴露出来。风中充斥着她身上水生香调的芬芳。
　　“小尚，这就是我和你说起的，曹少和墨少。”隋若樱扭过头来，做出介绍的姿态。
　　“维斯，师兄，这位是我今晚的男伴，也是我一生重要的伙伴，华尚。华国唯一一位超S武道专利持有者，月照锦官溪的破译者，同时是北宁特区最出名的武相。”隋若樱口齿伶俐地介绍。
　　“幸会！”华尚礼貌地伸出手来。墨维斯和曹绝都没搭理他。
　　“三位都是这一次至上杯的强力争夺者，也是华国罕有的青年才俊，应该好好叙叙。我要找家父商量一点事儿，马上回来。”隋若樱拉过华尚的手，强行塞进墨维斯和曹绝的手里。
　　“若樱，还记得……”墨维斯忍不住开口。
　　“我马上回来！”隋若樱朝着隋明昌所在的方向飞快走去，将他们三人抛在脑后。
　　华尚看到曹绝的手紧紧攥在一起，又无奈地松开。
　　“两位，这个隋姐……那个……若樱已经跟我说过你们的事儿了。”华尚搓着手说。
　　“你叫华尚？”墨维斯毫不客气地问。
　　“华国的华，高尚的尚。”华尚说。
　　“先来后到的规矩你应该懂吧？”墨维斯厉声问。
　　“要说先来后到，我才是最先，你还没资格说规矩！”曹绝沉声说。
　　“难道你有资格？因为你，若樱连话都没跟我说就跑掉了！”
　　“笑话，是因为你她才跑掉的。”墨维斯和曹绝毫不顾忌周围宾客的围观，大声吵起来。
　　“两位，要不，这样，咱们到那边去坐下说。”华尚连忙说。他怕这俩货直接打起来。
　　曹绝和墨维斯瞥了他一眼，都懒得搭理他，只是面朝着彼此，咬牙切齿。
　　“你看，大家都看着呢。待会儿若樱出来，看你们两个吵得宾客不得安宁，我觉得，至少这印象分就扣没了。”华尚加了一句。
　　曹绝和墨维斯眉目耸动，显然对于“印象分”这个概念非常敏感。他们不约而同地转身朝着休息厅走去。华尚在后面快步跟上。休息厅里正在休息的名门公子和淑女们都下意识地向四周散开，为这三位冤家留出一条通路。
　　在休息厅里，墨维斯和曹绝各占一座，冷面相对。华尚只能从旁边抬过来一把椅子坐在他们两人的对面。在他们周围，远远地坐了一圈人，包括牧凡和顾惜红。这两位一听说华尚成了隋若樱的男伴，还一个人对上了曹绝和墨维斯，顿时坐不住了，混在人群里进入休息厅看热闹。


第四百四十五章 情怨消解
　　在众人注视之下，华尚、曹绝和墨维斯三个人面面相觑，一时之间，谁都没说话，有点冷场。
　　“这个，我就不废话了，直接说主题。曹先生，你来隋府是来定亲的？”华尚决定首先破冰。
　　“是！”曹绝斩钉截铁的说。
　　“哼！”墨维斯怒哼一声。
　　“因为若樱当年答应过她只嫁津门第一？”华尚问。
　　“她是这么说的。”曹绝肯定地说。
　　“那这就是你不对了。你也不是津门第一啊？”华尚说。
　　“我怎么不是？”曹绝忍不住皱眉。
　　“因为津门不是有两只夺帅队拿到至上杯门票吗？”华尚问，“第一，总不能有俩吧？”
　　“……”曹绝攥紧拳头，沉默不语。
　　“还有墨先生。魔王也不能有俩吧？”华尚转头望向墨维斯。
　　“你的意思，难道要等我们在至上杯上遇到魔都另一只队伍，打败他们，才算魔都王者？”墨维斯疑惑地问。
　　“你看看。也许这就是若樱选我不选你们的原因。”华尚双手一摊。
　　“什么意思？”曹绝和墨维斯同声问。
　　“我从一开始，目标就只有至上杯。若樱呢，她也要至上杯。只有在至上院击败了所有敌手，包括若樱，拿到至上杯。这才配得上她。”华尚说到这里，笑了笑，“津门第一，魔王什么的。格局小了点呀。若樱那时候，还是太年轻，做的决定都太仓促，不足为凭。”
　　说到这里，华尚拿起茶桌上的茶杯喝了一口茶：“咱们有一说一，两位用昔年一个小姑娘的话来当婚约，略显轻浮啊。”
　　华尚的话真的不好听。但是，真特么有道理。曹绝和墨维斯虽然情根深种，但是却不是不讲道理的人，否则也不值得隋若樱对他们青眼有加。他们都沉默了下来，不去看彼此，也不去看华尚，只是低头不语，手攥得紧紧的。
　　华尚看出来刚才那番话好像有点效果。不过两个人都在端着一股劲儿，下不来台。得让他们下来。
　　“这个……”华尚放下茶杯，咳嗽一声，抬手想抠鼻子，终于还是忍住了，“两位的心情，我特别理解。十六七岁的时候，情窦初开，和若樱相见，情难自已，很容易活在自己想象的世界里出不来。”
　　曹绝和墨维斯身子同时一震，以一种惊异的表情面相华尚。华尚看上去十七八岁的年纪，怎么这么老成世故，这话都能说出来？太妖孽了！
　　“两位来这里想与她再续前缘，不负青春。这都可以理解。但是两位现在也快二十了吧？要以发展的眼光看问题不是？若樱也十九了，再也不是以前的小女孩。她及时从情梦中惊醒，明白自己真正热爱的是武道。这是她强大的地方。”华尚说这句话的时候，有点亏心，总感觉隋若樱还没意燎宄自己的事儿。
　　曹绝和墨维斯身子有点坐不住了。华尚的话虽然没说他们，但是他们感觉自己来求婚这事儿有点不上档次了。
　　华尚一看这动静，决定加把劲儿，于是搓着手说：“两位都是夺帅的武相。身负一队的荣辱。现在正是至上院之战的关键时期，我作为武相，周旋于帝都名门，是为了替队里打探其他队伍的情报。若樱请我当男伴，是为了与我合作，同样是为了敌手的情报。你们这是来干嘛？”
　　“……”墨维斯和曹绝的脸色都变得有点难看。不怕不识货，就怕货比货。他们抛下队伍来隋府完全是为了私事，和华尚一比，好像有点比不过。
　　“两位是武相啊。大赛期间，来这里谈婚论嫁……要知道若樱也是武相。武相的职责是什么，她和两位都清楚。你们这表现，我要是若樱，印象分扣没了。”华尚继续追加补刀。
　　“我只是……当年她突然不告而别，我废寝忘食努力经年，终于把队伍带出了津门，只想要再见她一面……”曹绝忍不住说。
　　“我也是一样，从实验室出来，见不到她，心里空空如也，直到如今，没想到她已经成了路人。”墨维斯咬牙叹息。
　　“我觉得呢，现在咱们是不是先把心思放在夺帅上，其他事情，等到赛后再说？”华尚说到这里暗暗合计，赛后咱们就后会无期啦，你们去争吧。
　　“夺帅本来就不是我的本意。是为了她我才放弃了治疗眼疾。”曹绝摇头说道。
　　“我也是一样，是为了她才做了实验品，称霸全国对我而言，毫无意义。”墨维斯沉声说。
　　华尚一脸苦笑。这俩货一个是字面上的为了爱情而盲目，一个是爱美人不爱江山的典型。
　　“两位做了夺帅武相这么久，对夺帅一点都不感兴趣？”华尚有点难以置信。
　　“不感兴趣！”曹绝和墨维斯同时摇头。
　　“哎呀，这就和若樱……没啥共同语言了。”华尚做出沉思状。
　　“呃……”一听他这话，曹绝和墨维斯都有点后悔。这等于自暴其短，更减分。
　　“两位都是夺帅天才，天才不只是天分，更是责任啊。”华尚干脆搬出自己前世老教练的口头禅，“每一个天才，都是无数凡人的腐朽而造就的，不努力，不刻苦，不付出比别人多百倍千倍的汗水，你对得起你的才华吗？两位今天的表现，我可以负责任地说，若樱就算对你们还留着几分情谊，现在也没了。”
　　曹绝和墨维斯措手不及啊。他们要谈感情，却被华尚糊了一脸的理想和抱负。他们被逼得不得不走出自己感情的世界，去感受这个冰冷的现实。隋若樱对他们是同样的失望。幸好，有华尚在她身边，与她并肩战斗，让她的感情有所依托。
　　这么一想，曹绝和墨维斯对华尚的观感，彻底变了。
　　“幸会！”墨维斯性格外向，直接伸出手来，“刚开始的时候，发生了一点误会，我想交你这个朋友！”
　　“哎，幸会幸会。”华尚连忙伸手和他紧紧握住。
　　曹绝性格比较内敛，他只是朝华尚所在的方向微微一笑，抬拳拱手，向他致以武者礼。
　　“我一心想要追求若樱，现在想想，也许是因为我太怀念她在身边的日子，那阵日子我不用想家父对家母的搜寻，不用担心家母在禁区的安危，不用顾影自怜，怀念昔日家庭的温暖。她能给我这段日子，我应该很感激。但是我想要的更多。贪心的人，是被生活厌弃的。”墨维斯感怀地说。
　　“我本该是向武道巅峰挺进的，但是若樱来了，我喜欢她，也许是因为爱上她显得更容易。我眼瞎得太久了，总想要找补点什么。华少说得对，我比绝大多数武者都幸运得多，却不知珍惜。”曹绝叹息一声。
　　墨维斯和曹绝同时站起身，互相伸出手，牢牢握住：“幸会。”


第四百四十六章 异人将至
　　隋若樱急切地找到隋明昌，一方面当然有躲开墨维斯和曹绝这两个昔日冤家的原因，其次是因为她看到了父亲的眼神。他要她立刻到自己的身边。
　　当她来到隋明昌面前时，隋明昌立刻轻轻揽住她的肩膀，着急地往后堂走，一边走一边说：“已经收到消息，异人队在武道交流部的特勤保卫下，会在半个小时之后来这里参观。除了提供热情招待，让他们宾至如归之外，还要注意意外发生。”
　　隋若樱忙问：“爸，什么样的意外？”
　　隋明昌思索了片刻：“异人族体内的内丹虽然大部分被炼化，但是兽族本能仍在，好斗，好色，好气大抵是这样。尤其是异人少年，野性未驯，尤其桀骜不羁。万一引发冲突，任何伤亡都会损害华国和异人族的关系。”
　　“但是，忍气吞声同样无法给他们好印象，会让他们更以为华国好欺负。”隋若樱皱眉。
　　“所以要巧妙周旋，今晚上是我们最长的一夜，我会做好安排，你是招待他们的主力，更要费些心力。”隋明昌严肃地说。
　　“……”隋若樱心情沉重地点头。现在曹绝和墨维斯的事情还没解决，又要加上异人队的来袭。这个名门夜宴犹如烧红了的火药桶，随时会将隋家炸得万劫不复。但是，国家任务却也无法推却。
　　“现在时间非常紧张，曹少和墨少的事，最好尽快解决，你现在没有精力分心，如果实在没办法，我会想办法将他们请出去。”隋明昌沉声说。
　　“爸，我……我已经请人在解决了，给我一点时间。”隋若樱连忙说。
　　“若樱，这是你自己的事，怎么让别人解决？清官难断家务事。你惹了人家，就要自己去面对，逃避不是好办法。”隋明昌严肃地说。
　　“爸，对不起，我这就去。”隋若樱脸上潮红。她的确有逃避的意思。实在是因为面对往昔让她心乱如麻，不知如何自处。
　　“抓紧点时间，你母亲开始加派保安了。再过……20分钟，那个……若樱，”隋明昌看了一眼隋若樱的打扮，叹了口气，“今晚上我最怕的，就是你再惹上异人队的人，到时候打成一锅粥，就麻烦大了。”
　　“爸，我怎么会！我……长这样也没办法呀。”隋若樱苦笑，“您和妈的基因太好了。”
　　“哈，贫嘴。”隋明昌笑了笑，随即严肃地说，“你找个披肩披上。”
　　“知道啦！”
　　隋若樱披着一件白色披帛重新返回休息厅，心里已经做好了和曹绝与墨维斯摊牌的打算。毕竟，让华尚一个十七岁的少年替她挡驾，确实不太靠谱。但是当她回到休息厅的时候，却一眼看到墨维斯和曹绝一左一右凑在华尚身边，看他手机的样子。
　　“看，只要你们充到LV60VIP，若樱的所有信息和武单，这儿全有，智能生成。不过现在测试版，还没开通VIP功能。”华尚正在滔滔不绝介绍武道云端，“不过等明年，你们再来至上杯，只要开通VIP，所有敌手信息一网打尽，全国用户做你们的坚强后盾，情报战只需要砸钱，一点心思不用费，怎么样？”
　　曹绝和墨维斯心有戚戚焉地频频点头。曹绝看不到华尚的手机画面，墨维斯还在为他一样样的念，非常体贴。
　　这个画面让隋若樱如在梦中，这么琴瑟和谐的吗？刚才还像两头公牛一样顶牛呢。
　　“若樱，你来了。”看到隋若樱进门，华尚收起手机，笑嘻嘻地说。
　　墨维斯和曹绝同时抬起头来，面向隋若樱到来的方向充满绅士风度地点头致意，再也没有了上来就拉手，迫不及待提起往昔的冲动。仿佛在这么一会儿功夫，他们已经斩断情丝。
　　“那个……我们继续说啊，我不要别的，只要你们队的情报，以你们队的情报换取其他所有夺帅队的情报。一队的情报，换60个队的情报，这买卖不亏吧。你们可以跟教练商量一下，现在拥有VIP权限的，只有我和若樱。”华尚还在继续聊。
　　“好吧，我去问问教练，看他怎么说。”曹绝点头。
　　“我可以做主，这事儿我觉得可以有，前提是我们的信息，除了你和若樱，不外传。”墨维斯说。
　　“这个绝对，那个……若樱。”华尚抬起头来对隋若樱说，“带我们到隋府个地方转转吧，这么长时间只见到个休息厅。”
　　“呃……啊，好啊！”隋若樱心里准备了一肚子的解释和坦白，几乎可以写一本书了，现在全闷肚子里了。
　　华尚这任务完成得也太彻底了，直接把情人变路人。不但让曹绝和墨维斯看起来像忘了隋若樱一样，而且还和他们称兄道弟，做上了生意，交换了情报。都说慧剑斩情丝，难道他的月照锦官溪还有这方面的作用？
　　隋若樱茫然朝着休息厅里一望，只见满厅的人都跟她一样呆呆地看着华尚，包括距离他们最近的党柔。人群中还能看到探头探脑的顾惜红和牧凡，他们简直都看傻了。仿佛看到了什么了不起的神操作。
　　华尚的形象在隋若樱脑海里瞬间高大了不止一星半点，而且罩上了一层神秘的轻纱。
　　现在，缠绕在她心头的大石瞬间落地，曹绝和墨维斯，无论出于何种原因，已经走出了昔日的情缘，不再和她纠缠不清。她可以集中全部精神，来招待异人队的贵客。她用力裹了裹身上的披帛，快步带着他们走向隋家庭院。
　　20分钟后，一串华国武道交流部的黑色特勤专车停在了隋府门前。车门打开，二十多个穿着笔挺西装和秀丽晚装的青年男女在特勤引领下下车了。这些青年男女的眼瞳都是七色缤纷的双瞳，闪烁着五系灵气修炼到巅峰的奇异色泽。他们一下车，强大的气场就将隋府门前的保安和服务员刺激的头脑发昏，一个个软倒在地。
　　“各位，容我提醒一句，千万要收敛气息啊。”最后一个下车的青年连忙出声提醒。
　　“知道了，真是麻烦！”领头青年郁闷地吐了口气，“大家收敛气息，别把人区的弱鸡吓死了。”
　　“嘿嘿！”“咯咯！”“嘶嘶嘶！”异人族的青年们纷纷发出怪异的笑声。他们的气息一点点消失。隋府门口的保安和服务员们这才能够战战兢兢站起身，充满敬畏地望着他们进入隋府。
　　最后一位青年进府之前，深深吸了一口魔都初夏微甜的空气：“华国，我回来了。”他回过头来，打了一个响指。特勤车内缓缓钻出一个身材娇俏玲珑，脚下踩着青钢高跷的傀儡伶。它迈着风华绝代的猫步，跟在青年的背后，进入了隋府。


第四百四十七章 消息公开
　　随着隋府侍者在隋家庭院里摆上桌椅，引领宾客正式入席，所有在闲谈的客人们知道，正式的夜宴即将开始。照明灯在庭院里亮起，将庭院照耀得宛若舞台般灿烂。隋明昌携夫人单雁和女儿隋若樱来到夜宴会场的主台前，向所有宾客致辞。
　　在场的宾客纷纷站起身来鼓掌，气氛和谐热烈。
　　“今天能够请到华国青年武道界首屈一指的众位英杰莅临寒舍，隋某深感荣幸。”隋明昌不用话筒，只用他独特的浑厚嗓音开口，声调不高，娓娓道来，但是在庭院每个角落的人都能听得清清楚楚。
　　掌声再次响起。
　　“这一次至上院决赛，不同于往届，是华国历史上独一无二的武道盛会。”隋明昌神色严肃地说。
　　在场所有名门和英杰都肃然而立，静等下文。
　　“当然，我的意思不是指小女在这一次至上杯决赛正式出山。”隋明昌望着身边的女儿隋若樱，脸上露出怜爱和自豪的笑意。
　　会场里发出一片善意的笑声。不少隋明昌昔日的学生和属下更是鼓掌起哄。
　　“这是内部消息，不过不久之后就会举国皆闻。在座的各位，可以先闻为快。”隋明昌说到这里深吸一口气，用威严的目光扫视全场，“华国和禁区合流的意志，坚定不移。任何想要挑战这个意志的势力，必将灭亡！”
　　会场陷入死寂。每个人都从他的口气中听出了肃杀之气。
　　“合流必将到来。现在，只剩下主导权的问题。禁区联盟的领袖认为主导权在他们之手，他们认为，既然合流，就该和华国平分天下。这是没有国际视野的狭隘观点。但是，为了显示华国合流的诚意，我们特意邀请了禁区16-22岁的英杰组成一支异人队来华国进行武道交流。”隋明昌沉声说。
　　“嗡……”会场上的众人轰地全都炸开锅了，议论和喧嚣声冲天而起。
　　“这只异人队汇集了华国各大禁区异人族的精英，实力强大。他们会作为第64只夺帅队参加至上院之战。如果他们能够击败华国所有的夺帅队，夺得至上杯。那么华国愿意认真考虑禁区联盟的建议，与禁区平分天下，和平共处。”隋明昌继续说。
　　“这怎么可以？”
　　“绝对不行！”
　　“这和没有合流没区别啊！”
　　“坚决反对！”
　　台下的宾客们都激动地叫了出来。
　　“安静！”隋明昌举起双手，低声喝道。这一声断喝，犹如钢刀，瞬间斩断了满庭院的喧嚣。他的目光如电，一一扫过宾客的眼。
　　“如果63只华国的夺帅队，没有一只打得过这只异人队，华国就算要他们服从，你们以为他们会乐意吗？你们以为他们甘心会加入华国社区，成为华国的一份子，甚至在南北美洲的战场上，为了人类的共同利益去搏杀吗？”隋明昌厉声问。
　　场上鸦雀无声。
　　“在座各位都是华国之英杰，人类之精锐，你们的武学，都浸淫着华国千年以来，无数代先辈的智慧和鲜血。你们不相信祖先的智慧吗？还是说，你们不相信你们的武道？”隋明昌厉声问。
　　场上所有人都被隋明昌带来的消息和他直指人心的质问震撼了，几乎无人敢说话。
　　“武者岂能不信自己的武道。我，无敌！”一个声音在台下大声回应。
　　众人呼啦一下子全都回头望去。只见说话的，正是和墨维斯、曹绝站在一起的华尚。他一边说，一边还朝隋若樱笑着看了一眼：我这么捧场，这一千多万用户流量，你好意思不给吗？
　　在场的人，只有他一个知道异人到来的消息，所以没受任何冲击，张嘴就来。其他人都还在疯狂调整自己失衡的心态。
　　墨维斯和曹绝对华尚更加高看了。他们同时想起了他说的话：每一个天才都是无数凡人的腐朽造就的。这中间浸透的使命感和责任感固然让人喘不过气来，又何尝不让人热血沸腾。华尚已经觉悟了他身为天才的使命。异人队再强，也无法将其吓垮。
　　而他们，刚刚竟然还纠缠于儿女私情，差距啊！两人羞愧无地。
　　“华国必胜！”
　　“我们无敌！”
　　“绝不让出至上杯！”
　　台下的众人被华尚的话点燃了心头壮志，纷纷跟着大叫起来。
　　“好！”隋明昌欣慰地看了一眼远处的华尚，心想这小伙子挺醒目，“这是一个好机会。让异人族领略一下我们华国的武道，让他们看到我们华人的武技，同时也让他们看到我们华人的包容和强大。我有信心，不，我有这样的信念，在不远的未来，华国将会是一个多种族和平共处，共同发展，共同繁荣的国家。我们将为子孙后代，带来一个和平安宁的世界。”
　　掌声如雷，响彻隋府。
　　“今夜，隋府有幸成为接待来华进行武道交流的异人队的场所，在座的各位有幸成为华国第一批见到异人队的英杰。希望你们和他们好好交流，让他们感到宾至如归。同时，借这个机会，好好观察他们。因为他们每一个人，都会是你们将来赛场的对手。无论如何，今夜，将会永留华国史册。”隋明昌沉声说。
　　沉重的使命感瞬间充塞每个人的心头。华尚、隋若樱、墨维斯、曹绝、党柔甚至牧凡和顾惜红都神色肃穆和庄严。华国千年，第一次尝试和异人联盟的交流，无论成败，他们都会在史书上留下浓墨重彩的一笔。
　　华尚还算好，他早已经从隋若樱那里知道了这个消息，不需要时间消化。但是其他人在隋明昌讲完话后好久，还处于晕眩和震惊的状态。很多人喝水的时候都会喝进鼻子里。
　　墨维斯和曹绝脸色半天都没有缓过来。他们本来参赛至上杯的目的只是隋若樱，经过华尚的“批评教育”，刚刚钻出牛角尖，现在一下子又遇到了关系到国家未来的命运之战。他们就算再坚强都需要一个缓释的过程。
　　“两位不必担心，异人队靠我的鸿鹄或者若樱的燕华就能解决，你们享受比赛就好。”华尚淡淡地说。
　　墨维斯和曹绝顿时感到不服，你不过二阶巅峰，这么自信的吗？不过想到华尚的年纪和他的豪言壮语，他们都感到气势无形中弱了一截，想要反驳都不好意思开口。
　　就在这时，隋府正门大开。隋明昌携妻子女儿，昂首挺胸，率领着众宾客来到门前。门外，一群相貌出众，气势超群的异人青年鱼贯走进隋府，向隋明昌抱拳作礼。
　　异人族的祖先也是唐人，被灵气异化后失去人性一段时间，后来渐渐炼化内丹，回归人性，习俗依旧延续唐人风范，以抱拳为礼。而华国武者也保持了抱拳礼的古老传统。所以，在初次交流中，双方都抱拳为敬，交流无碍。
　　异人队的青年们华语流利，因为祖先都是唐人，说的是古汉语，后来在和禁区人类部队交锋和交流中，也都学会了现代白话，大家的言语交流也很顺畅。
　　在众人的掌声中，异人队在侍者的引领下走进会场，尝试与众人交谈。华尚跟着宾客来到异人队面前，但是他猛然看到一个熟悉的身影――梁飞骥！


第四百四十八章 再见故人
　　华尚看到梁飞骥的时候，梁飞骥也同时看到了他。两个人都愣住了。华尚汗毛都倒立了起来。梁飞骥可是杀死郭显爵的罪魁祸首。华国最大宗族之一郭家在黑白两道都在悬赏他的人头。可以说，他一旦出现在华国任何角落，不，哪怕在北地禁区里被武者探险队发现，都会遭到杀身之祸。
　　现在他竟然跟异人队一起出现，这简直就是在公然挑衅郭家的权威，他不怕死吗？他死了，也就罢了，华国和禁区异人联盟的夺帅外交就要玩脱了呀。
　　华尚看着梁飞骥，冷汗哗哗地冒。梁飞骥看到他愣了一会儿，随即大踏步朝着他就走了过来。看到梁飞骥出挑的行动，不只华尚，所有异人队员和隋府宾客都下意识地朝他们望去。
　　梁飞骥越走越近，华尚可以清晰地看到他的眼神，眼中双瞳，黑瞳，红瞳，特别像终结者的眼睛，走路昂首挺胸，龙行虎步，自信非常，和他昔日刚刚黑化的时候，有了很大的不同。他的品阶依然是四阶巅峰，但是气息稳定，神色自若，风度翩翩，已经脱却了他昔日的错乱、迷失和疯狂。
　　他变了！摆脱了傀儡师的厄运，摆脱了傀儡伶的羁绊，孤身走入禁区，在严酷的生存条件下，与符毒做斗争，寻找东山再起的机会，这一系列的坎坷经历让他变得镇定，从容，自信，气度非凡，他现在已经成为了一个全新的生灵。他身上的符毒好像也解了。
　　华尚在为他感到欣慰的同时，也替他捏了一桶汗。原来的梁飞骥疯狂混乱迷茫，死与活基本上对他都没区别了。现在不一样了呀。他现在的状态，要是被郭家阴死，就太可惜了。
　　梁飞骥走到他面前的那段距离，他脑子思绪万千，差一点就因为转速过快而爆掉。
　　“砰”梁飞骥一个加速冲到他面前，直接一个熊抱，将他紧紧抱住。
　　“什么情况！？”在场的所有人，异人和人类都惊呆了。人类和异人第一次公开接触，竟然是这样的吗！周围的闪光灯犹如机关炮一般哒哒哒哒亮个不停。异人与人类第一次民间接触――热情拥抱！这简直是给这次夺帅外交定了个基调啊。
　　顾惜红、牧凡、隋若樱、墨维斯、党柔和侧耳倾听的曹绝也都木了。华尚就好像身上有“化敌为友”Buff一样，怎么和谁接触都能成兄弟呀？看这情形，看一眼就能成生死之交！？
　　“九伶好吗？”梁飞骥紧紧拥抱着华尚，用传音入密低声问。
　　“非常好，她已经快成为人类了，也有了华国的身份。”华尚连忙回以传音入密。
　　“呼……”梁飞骥长出一口气，再次用力抱了抱华尚，“谢谢！”
　　“你不怕死吗？郭家在悬赏你呢！”华尚感觉快被他抱断气了。
　　“哼，郭家只剩下傀儡，其他人都完了，异人军的事，你懂。”梁飞骥淡淡地一笑。
　　“呼……”华尚也长出一口气，提起来的心才放下。看来郭家的宗主是头号反合流的势力，已经被秘密清扫。这么说，梁飞骥杀人的案子，也会因此而消匿。
　　梁飞骥放开了华尚，双手紧紧握住他的手，热情地摇了摇：“你的建议，救了我一命啊。”
　　“嗯？”华尚茫然。
　　“你忘了，你让我去北地禁区，摆脱符毒的控制。”梁飞骥笑着说。
　　“哦，对对。”华尚想了起来。最近发生太多的事情，他脑子有点不够用了。
　　“在北地，符毒对我失去了作用，但是我遇到了北魔大人。”梁飞骥沉声说，“他看上了我的资质和本领，帮我解了符毒，并让我在他账下效力，帮助禁区联盟推进合流，这一次夺帅远征，就是我促成的。”
　　“我去，你这么厉害！”华尚又惊又喜。
　　“我这么做不无私心，但是合流已经是大势所趋，我只是因利乘便，促成好事。”梁飞骥微笑着说。
　　“这么说，赛场上，我们会再次碰上？”华尚激动地问。他和傀儡伶的对决，是他难以磨灭的记忆，他还想再来。
　　“不！”梁飞骥瞪了他一眼，你是想要CP多少个傀儡伶啊？“我是这一次夺帅队的教练，负责教导他们如何夺帅。”
　　“啊，教练呀，那阵本学和夺势学……”华尚忍不住问。
　　“别问了，说多了都是眼泪。这帮家伙，没一个省心的，除了品阶都是四阶巅峰，阵本学和造势学连中学生都不如，全靠野生的直觉。”梁飞骥叹了口气，“不过，他们在狩猎的时候，配合惯了，天然符合阵本学和夺势学的机制，你们千万要小心，我其实是希望你们赢的。”
　　“……”华尚愣愣地看着他。
　　“怎么了？我刚才说的，你听见了吗？”梁飞骥皱眉问。
　　“我脑子在你说他们都是四阶巅峰的时候，就停转了。”华尚苦着脸说。十五个四阶巅峰武者，怎么打呀，一个人就能轰趴下十五个了吧。
　　“你们就尽力吧，输了就只能和禁区平分天下了，虽然对华国没太大益处，也算天下太平。”梁飞骥苦笑着说。
　　“这可不行，必须要赢才行，华国武道不容轻侮。”华尚摇头。就在这时，梁飞骥身后的傀儡伶突然风姿卓绝地走到他身边，犹如小鸟依人般地靠在他肩膀上。华尚吓了一跳。因为这个傀儡伶和九伶当初的样子太像了。
　　“这是爱伶，我的新舞伶。”梁飞骥介绍。爱伶听到主人的介绍，自然而然地站直身子，在地上打了一个优美的胡旋，尽展身段的优雅俏丽。
　　“她是我们的帅位。”梁飞骥自豪地说。
　　“……”华尚看着悠然起舞，旁若无人的爱伶，神思一下子飞到第一次见到傀儡伶的那一天。从那一天开始，梁飞骥的命运急转直下，几经坎坷。但是最终九伶浴火重生，而他也同样浴火重生，从禁区归来，一切宛若一场血泪交织，却皆大欢喜的戏剧。
　　现在爱伶婉转起舞，似乎又回到了一切最美好最悠然的时刻。不同的是，梁飞骥的厄运已经消解，爱伶的未来因为天地英物的项目，也会有一丝希望。所有的事，都在朝更好的方向发展。人生还是很美妙的嘛。


第四百四十九章 会场亮剑
　　华尚和梁飞骥对望一眼，发现对方都在想着彼此的际遇，不禁一起笑了起来。华尚从侍者手里拿过两杯酒，递到梁飞骥手里，和他举杯相碰。
　　“欢迎归来，梁飞骥。”华尚衷心地说。
　　“谢谢，回来真好。”梁飞骥微笑着说。
　　“什么时候去见见令堂，她一直在等你回来。”华尚小声问梁飞骥。
　　“已经见过了，谢谢你帮我还了债务。”梁飞骥神色肃然地说，“这一次我虽然是异人队的教练，但是身份所限，得不到异人队员的信任，只负责帮助他们了解夺帅规则，和基本列阵方法，他们本身的武道对我多有隐瞒，帮不到你。但是，我想给你指一条明路，也许可以帮你多获得一点异人资料。”
　　“我明白，能给我指条路就足够了。”华尚大喜。
　　“异人队的队长兼领队曾重九，是湘南禁区异人族大统领之子。曾渠曾大统领新到九阶成为天位者，威望极高，与北魔号称南曾北郭，共同领导禁区联盟。他和北魔同时到九阶，但他是原生异人，比北魔这种异化人在禁区地位高，所以异人队中曾重九威望最高。”梁飞骥一边喝酒一边用传音入密说。
　　“嗯嗯。”华尚也作出喝酒的样子，但是他滴酒没沾。
　　“曾重九武力极高，冠绝禁区青年一代，性格极其骄傲，看不起人区子弟。他喜爱拈花惹草，风流成性，和那些同样风流成性的人非常谈得来。和他聊得好，队员的情报也许能从他嘴里直接套出来。”梁飞骥说到这里苦笑一声，“我是他最看不起的人。”
　　“为什么！？”华尚奇怪地问。梁飞骥无论从哪个角度看，都是一个非常优秀的武者啊。
　　“因为我专情。让他觉得我像个女人，不像个男人。”梁飞骥无奈地摊手。
　　“明白了，我去问问看谁比较能撩的。”华尚连连点头。
　　就在两人相谈正欢的时候，一阵惊叫声突然从不远处的会场传来。梁飞骥和华尚震惊地对望一眼，连忙拨开人群朝惊叫声传来的地方奔去。
　　在会场另一端，一位高大魁梧，相貌堂堂，长着络腮胡子的异人族青年，正用手抓住顾惜红的一只手，一脸渴望的神色。
　　今天的顾惜红身穿一身青花瓷旗袍，将她曲线玲珑的身体曲线勾勒得完美无缺，配上她充满异族风味的美貌，确实吸睛无比。这位异人族青年此刻眼睛里已经看不到别的东西了，只有眼前这位美女。
　　顾惜红连续使出几招卸力法，试图挣脱手臂，但是这位青年的力气实在太强大了，根本挣脱不了。
　　“姑娘，刚才咱们明明谈得挺好的，为何要打我的脸！？”异人族青年一脸的无辜。
　　“你摸我屁股干嘛！”顾惜红尖声叱骂。
　　“我看你好生养，想要娶你为妻啊！”异人族青年一使劲儿，就要把顾惜红往怀里拉。
　　“羌牙！别忘了教练反复的提醒，在人区要讲规矩。”一个懒洋洋的声音在会场的主席传来。那是一位正在和隋明昌坐在一起聊天的青年。他披散着一头油光发亮的长发，相貌英俊，眉目如画，神态慵懒，嘴角含着一丝英气逼人的浅笑，有着坐等天下妖娆投怀送抱的自信气场。
　　华尚猜测他就是梁飞骥说过的队长兼领队――曾重九。这货看起来像个英雄，但是眉头嘴角透着一股桃花气呀！如果三国演义要翻拍，这位不用化妆，直接演吕布。
　　“哼，重九，你可以，我为什么不可以？”被称为羌牙的魁梧青年愤然问。
　　“你说呢？”曾重九笑着说。
　　羌牙犹豫着，抓着顾惜红的手臂不死心。
　　“畜生，给我住手！”半空中传来牧凡的怒吼，他凌空一脚直踹羌牙的胸口。金刚宗绝学――达摩一脚！
　　牧凡学遍天下武学，一眼看出羌牙学得是金系一脉的武功，虽然具体不知道是什么，但是以他的自信，他认为用金刚宗最强的进攻招数之一足以镇住他。
　　“轰！”他的闪电一脚，结结实实踹在羌牙身上，将他踹退一步，松开了顾惜红的手。但是羌牙的胸口一挺，一股恐怖至极的金刚巨力返了回来，轰地在牧凡身上炸开。咔吧一声，牧凡的腿竟然直接断了。
　　“吖――”牧凡横栽在地上，疼得长声惨叫。
　　“师兄！”顾惜红着急地大叫一声，一把撕开自己的旗袍，一条大长腿嗡地扫向羌牙的脸，长长高跟鞋后跟，对准他的脸就凿。
　　羌牙大笑着一把抓向顾惜红雪白的脚腕，要把她提起来。但是顾惜红看准了他的擒拿，脚一甩，巧妙地拆了他的擒拿手，一脚怼在他的胸口。
　　“噗！”高跟鞋跟在他胸前的衣服上戳了个破洞。羌牙后退一步，然后猛地向前一挺胸。轰地一声，顾惜红整个人被撞得倒翻一个跟头，摔倒在牧凡身边，腿被扭伤，疼得缩成一团。
　　“我的衣服！吼――”羌牙仰天狂叫，整个人突然涨大了一圈，全身衣服都爆炸，人变成了一只大黑熊，狂吼着一熊爪拍下来。
　　“住手啊！”梁飞骥冲出人群大叫，但是羌牙听到他的话，想要收手都晚了。他的身体比他脑子好使太多了，一熊巴掌没加思索就拍了下去。如果拍实了，牧凡和顾惜红直接化泥。
　　“嗖――”一道身影犹如闪电般穿越时空，直接扑到羌牙面前，化为一道青练，对准他的熊爪砍去。
　　“轰隆――”一声巨响。青白相间的匹练与熊爪交汇，爆出漫天瀑布般的红色火星。羌牙整个人被这一道青练劈得朝后飘出七八米。熊形态在顷刻间消弭，他重新变回了人形，但是上半身整个光了。
　　青白之练犹如妖狐的九尾，盘裹着一条飘逸绝尘的人影，对着他直扑过来，在空中画了一个如梦如幻的光圈。同样的招式，但是这一次不是防守，而是进攻。
　　羌牙的熊爪第一击和这道恐怖的匹练交汇，就被打得原形毕露，变回人形，第二击到来，他仓促之间，来不及组织防御，只能凄厉地爆吼一声，双拳交叉，挡住脸，靠自己的金刚不坏躯硬抗。
　　但是，这志在必杀的一击突然烟消云散。满场游走，势如破竹的青练，化为一道天青色长虹，悠然收入鞘中。这个时候，人们才能真正看到这个人的样子。华尚，一脸微笑，手捧酒杯，站在羌牙面前：“交友须谨慎，贵客请自重。”
　　轰地一声，异人队二十多名队员全体起立，人人战意盎然，见猎心喜。华尚的两剑，点亮了他们心头对武道无边的狂热。


第四百五十章 共度时艰
　　整个会场一片肃静。所有人都在看着华尚。刚才的两剑之威，冠绝天下，就算是四阶巅峰的强者们都看着心寒。如果他是四阶巅峰，能够使出这两剑，都已经是盖世奇才。但是人人都能看出来，这货才二阶巅峰啊。这是什么妖孽！
　　啪啪啪……异人队唯一一位坐着的人――曾重九举起手来，轻轻鼓掌：“漂亮。”
　　华尚看了看酒杯里的酒，朝曾重九举杯，直接一口喝干，以示敬意。感情浅，舔一舔，感情深，一口闷。酒文化，在禁区和人区都是一样的。
　　曾重九笑着将手中的酒杯一饮而尽还礼：“好剑法！”
　　“过奖。”华尚微笑着说，“恕罪，我想先看一眼我的朋友。”
　　“啊！”曾重九心照不宣地一笑，朝他眨眨眼睛，“对对，先看看你的……朋友再叙。”
　　华尚回过头来，顾惜红和牧凡互相搀扶着从地上站起来，两个人都是一只脚立在地上，极为狼狈。
　　“谢……谢谢。”牧凡羞惭无地地半低着头，艰难地说了一句。他一辈子顺风顺景，做了二十年人尖子，在这一届至上院决赛却连连栽跟头，刚开始栽在华尚这个外地人手里，今天又栽在外族人手里，丢脸丢到了全世界，简直无地自容。
　　但是，他还是必须说一句谢谢，要不是华尚，师妹和他都要立地成泥。它可以不感谢华尚救了他，但是不能不谢华尚救了师妹呀。
　　顾惜红的反应就很不一样，连谢都不说，直接瞪圆了美丽的水蓝色眼睛问：“刚才那一招是那个世界名画吗？”
　　“师妹，你丢不丢人呀！”牧凡羞愧地闭上眼睛。顾惜红已经半个身子成了尚粉。华尚的比赛已经追看到了淘汰赛倒数第二轮。至于牧凡自己，早已经全看完了，当然是为了分析华尚的剑法。
　　华尚摇了摇头，想了想，又点了点头。他身子猛然靠近顾惜红，用手一把抓住她的肩膀。顾惜红浑身激灵灵一下子，鸡皮疙瘩都起来了：他想干什么？难道想继续羌牙未竟的事业？
　　“喂！”牧凡也想歪了，急忙想凑到前面去，但是动不了，他只剩一只脚，承受着师妹和他自己的重量，想要移动，除非袋鼠跳。
　　华尚举起手中的酒杯，放到嘴边，哇就吐出一口血，装满了大半杯。牧凡和顾惜红顿时恍然大悟。华尚刚才看起来威风不可一世，其实也吃了大亏。说到底，毕竟二阶巅峰对上四阶巅峰，能有这样的战果，已经是奇迹了。
　　华尚刚才的一剑，正是他新领悟的双剑合璧式潭花月现。桃花一笑在一刹那钻入他的手臂，令其整条手臂闪烁银光。他全身浸透了极致幻毒，一瞬间忽视了品阶的限制，气势攀升到了恐怖的巅峰，趁着羌牙心生犹豫的一瞬间，夺势出剑，产生了碾压级的剑罡。
　　桃花一笑催发的剑罡配合将九尾的灵动犀利发挥到巅峰的潭花月现，双剑合璧，一招破了羌牙的变熊拍击，剑意未尽，又在空中追加了一击，形成一实一虚的连击。
　　因为对手是四阶巅峰的武者，华尚毫无保留地倾注了全身的灵气，才在第一击达到了超越两个品阶的碾压效果，配合夺势成功后的乘势术，击溃了羌牙。但是第二击的时候，他已经油尽灯枯，消耗尽了储备的灵气。所以才会虚晃一剑，直接收鞘。
　　不过，真正击溃羌牙气势的，却是看起来仍旧神完气足的第二剑“潭花月现”。这一剑让他产生高山仰止，不可力敌的绝望情绪。自此，华尚完取他的势，下次羌牙再见到华尚，将会陷入绝对劣势。
　　但是，现在华尚却面临极其尴尬的窘境，如果让异人队看到自己吐血丢脸的样子，刚才击败羌牙取得的气势，就会一扫而空。
　　此刻的会场分成了鲜明的两个阵营，禁区联盟的异人们在华尚的背后，窃窃私语，都在谈论华尚刚才一剑的厉害。而在他面前，则是所有参加宴会的名门英杰，他们都看到华尚吐血的瞬间，无不暗中焦急。华尚的出丑，将是整个华国的洋相。
　　华尚颤巍巍地伸出手，将杯子塞给了牧凡，伸手从兜里掏出一颗金香丸，一口吞了。深吸一口气，默默运转气功回复。
　　牧凡看着杯子里的血，一时不知所措，一旦异人队看到这杯血，就能看出华尚的破绽，华国的面子就没了。他热血一涌，做了一件他一辈子都不想提的事，他一仰脖子，咕咚咕咚，把这杯血给喝了，毁尸灭迹！
　　华尚和顾惜红瞪眼看着他，显然一时都没想到他能干出这事儿。随即他们都露出明白的表情。但是完全是那种，脑子懂了，身体实在做不到的表情。
　　华尚差不多回了一点灵气，松开了扶着顾惜红的肩膀，想要转身继续应付曾重九。但是，顾惜红眼尖，赫然看到他的嘴边还残留着几滴鲜血。牧凡刚才的动作，给了她相当的刺激。这会儿看到这几滴血，她热血一涌，整个人贴到华尚身上，一嘴印在他脸上，用口红印子把鲜血给盖了。
　　华尚和牧凡瞪眼看她，这一回轮到牧凡无奈地在内心大喊：这事儿臣妾做不到啊。
　　等到华尚吐完一口血，连受两次惊吓，心情七上八下地笑着转头时，异人队已经全体尖叫着打唿哨。显然顾惜红主动献吻的举动，特别符合禁区异人族性情中人的口味，想爱就爱，想恨就恨，不管三七二十一。
　　而华国的宾客们则心里又是惊恐，又是欣慰地鼓掌，表面上是应和异人族，对顾惜红的行为起哄。实际上，这掌声送给挽救了华国颜面的顾惜红、牧凡和华尚三人组，民族英雄啊。
　　曾重九破天荒地站起身，从侍者盘中取过两杯香槟，举在手里，笑脸盈盈地朝着华尚走来。华尚也一脸微笑地朝着他走去。
　　两人一见面就同时哈哈哈哈大笑起来。曾重九将手里的酒递到华尚手里，和他再次碰杯痛饮。然后一只手揽住他的肩膀，和他一起朝着主座走去。
　　“你这个朋友，我交定了！”曾重九凑近华尚，用手一指远处的顾惜红，笑嘻嘻地说。
　　“啊――哈哈哈哈！”华尚不知道自己是在哭还是在笑。


第四百五十一章 臭味相投
　　曾重九挽着华尚的胳膊，将他拉到自己的座位旁边。此刻隋明昌主动站起身，把最靠近曾重九的座位让给华尚，拍了拍他的肩膀，意味深长地看着他。华尚只能点点头。这是要他好好替主人家招呼贵客。他身为隋若樱的男伴，这个义务责无旁贷。
　　曾重九和华尚挨着坐下。他舒适地在椅子上挪了挪屁股：“华国这里物华天宝，人杰地灵，兄台看起来十七岁？二阶巅峰而已，竟然能使出那么凌厉的剑法，大开眼界。”
　　“过奖，我也就只有这套剑法拿得出手，其他的都不值一提。”华尚连忙谦逊。
　　“所以……那位穿青白相间旗袍的姑娘是你的心上人？”曾重九好奇地问。
　　“呃……”华尚沉吟了一下。他想起了梁飞骥的话，如果自己扮成一个风流成性的人，好像可以和曾重九聊得来，让他不经意间透露一些异人队的情报。比如羌牙那个怪物，是怎么能转化成熊的？德鲁伊呀！
　　“和她不太熟。”华尚想好了开口说。
　　“老兄，这你就不讲究了，不熟能和你当众亲吻，还是说华国风气就是如此开放？”曾重九眼放精光。
　　“其实，我和她以前有些交情，只是没想到她会跑到这里来。咳咳！”华尚尴尬地咳嗽一声，“实际上，我今晚上是若樱的男伴，也就是隋家大小姐。”
　　“哦――”曾重九眉花眼笑，“我刚才还在和她的父亲聊起她来，在禁区虽然漂亮姑娘不少，但是，没有一个能像她那么会打扮的，真是一位绝代妖姬。我还想要和她好好结识一番，没想到她父亲跟我说，今晚上她有了男伴，原来就是你！”
　　“惭愧正是不才我。”华尚笑着说，“若樱生性不拘小节，野性难驯，身边追求者不少，今晚就有两个到场，若非是我，其他人怕是镇不住场子。”
　　“哎呀，兄台，真是相见恨晚呀。若樱生就一双桃花眼，容貌非凡，配上她一身大红华服，风姿之美，快要赶上梁教练的傀儡伶了，你能把这样一位绝世妖姬收归帐下，果然手段非凡呐。”曾重九双目放光，“不过，你身为若樱男伴，又和刚才那位美女亲吻，她不会生气吗？”
　　“哼，她若是生气，又怎么配做我的女伴呢？”华尚大咧咧地说。
　　“兄台左右逢源，镇定自若，这份气度，我很是欣赏。”曾重九微微一笑，“不过据我了解，华国实行一夫一妻制，男人不能同时娶几个老婆，这么不方便，你怎么处理这么多的……女伴呢？”
　　“大不了一个都不娶，嫁妆都省出来了。”华尚笑着说。
　　“竟能如此洒脱！”曾重九浑身一震，有一种发现新世界的感觉。
　　“生为武者，当以武道为妻，以自由为子，其他一切，都是调剂。”华尚得意洋洋地说，“我的原则就是不主动，不拒绝，不负责！”
　　“啪！”曾重九啪地一拍桌子，激动地站起身。吓得华尚一激灵。
　　“父亲是对的，灵族与人族必须合流。若非如此，我怎能碰到像兄台一样非凡的人物。”曾重九激动地说，“你的话，简直说到我的心坎里去了，解决了困扰我多少年的问题啊。”
　　“哦，怎么说？”华尚忙问。
　　“你看那边那个妞儿……”曾重九坐下，指了指异人族青年中一位身穿紫红色晚礼服，一头紫红色头发的俏丽女孩，“她是我最早中意的女孩。”
　　“哎，资质不错，她的眼瞳是水蓝色和火红色？同时修炼水火两系功法，这……不太好吧。”华尚趁机问。
　　“哈哈，水火不同炉，可以说是天克。但是她偏偏生了一对内丹，火丹和水丹。也正因为水火相克，互相消融，她极容易将这对内丹炼化，而且在炼化过程中将它们进化为焰灵珠和霜灵珠，脱出了五行桎梏。她的头发从此就是这漂亮的紫红色，不错吧？”曾重九笑嘻嘻地说。
　　“真是赏心悦目。”华尚飞快地记下了“焰灵珠”和“霜灵珠”这两个知识点。
　　“别看她现在一副大家闺秀的样子，一打起架来，霜焰出手，直接破掉所有内功防御，练什么防身功都白搭。她认真起来的样子，最让人着迷，嘿嘿。”曾重九用力一拍华尚，兴致勃勃。
　　“你的相好就这一个吗？”华尚趁机问。心中又记了一个“霜焰”。
　　“要是只有一个我何必烦恼。那个！那个！”曾重九又指了两个女孩。
　　“一个是内丹灵珠并有的双生姝。和姜牙一样。一旦惹毛了她，变身九丈灵蛇阴九幽，毒灵珠和蝮蛇内丹让她拥有五种不同属性的猛毒，一口喷出，酸爽无比。你看她的腰，水蛇腰，多诱人。”
　　“另一个是降灵星宫的拥有者，可以召唤灵界生物，甚至和灵界生物融合，形成新的战力。她和任何一种灵界生物结合，都能变身成全新的美女。刺不刺激？”
　　“厉害呀，你这么左右逢源，不怕被大卸八块吗？”华尚忍不住笑着问。
　　“哈哈，一直都在怕。她们三个都在争原配大妇的位置，吵得不可开交。现在，解决了。我的原配，就是我的武道呀！”曾重九喜笑颜开，“都别争了，一个都不娶。”
　　“……”华尚低头喝了一大口酒，心里慌得一B，自己好像有点装过头了。
　　“还没问兄台高姓大名？”曾重九聊到现在才想起来问华尚的名字。
　　“华尚，华国的华，高尚的尚。”华尚连忙抱拳说。
　　“我曾重九，幸会。”曾重九抱拳一礼，“等我夺下至上杯，禁区和人区平分天下，我会来找兄台好好喝一杯，与你义结金兰，到时候哥哥我带你去禁区好好玩一圈。”
　　“曾兄，我是鸿鹄夺帅队的武相，我来帝都，也是来夺冠的。至上杯，怕是不能让给你。”华尚微微一笑，“而且，华国一向以实力为尊，就算结义，也不以年龄分高下，而是凭本事论尊卑。等到一决胜负的时候，谁是哥哥，谁是弟弟，可不一定。”
　　“哎，华兄二阶巅峰就有如此雄心，志向远大，佩服。至上杯，其实我不怎么看重，不过合流之后，灵族和人族的座次，务必要分清楚。灵族岂能屈居人下。”曾重九神色一肃。
　　“曾兄这个朋友，我一定交。不过，谁尊谁卑，夺帅场上决胜负。何必在场下浪费口水。如果曾兄的异人队打得过鸿鹄，这一声哥哥，我叫得心服口服。”华尚说。
　　“痛快！干！”曾重九仰天大笑，举杯一饮而尽。
　　华尚强笑着共饮，这一晚上他已经开始喝得头晕了。


第四百五十二章 群雄并起
　　从隋府回来的时候，华尚酩酊大醉，天昏地暗，被抬上床后直接睡了。当他从床上爬起来，已经第二天中午。
　　梳洗出门之后，他的脑子还昏昏沉沉的，肚子一阵阵咕噜咕噜地怪叫。这个时候他想起来，昨天和曾重九聊得光喝酒了，一筷子菜都没吃。而且，和羌牙对了一招，体内灵力近空，本来就没什么酒量，没了灵力支撑，更是不堪。
　　“先吃饭……”华尚犹如行尸般浑浑噩噩地走进楚门会馆的餐厅，赫然看到所有鸿鹄队员人人一头臭汗，正在狂吃午餐。看到他以后，所有人都停了筷子，以一种无比复杂，无比深邃的目光看着他。
　　“这个……我解释一下。”华尚捂着痛不欲生的额头，想到自己昨天回来的那副蠢样子，估计队里人早就传遍了。这要是不解释清楚，以后队伍就不好带了。
　　“得啦，拿饭过来吃吧。”楚岫拉过身边的椅子，对他柔声说。和她一起吃饭的荣恒浩、白若馨一起望着他，丝毫没有嘲讽或者轻蔑的意思。
　　“嗯？”华尚感到有点奇怪，这还是鸿鹄吗？看到他出糗，难道不该群起暴击，幸灾乐祸吗？大家都不要快乐了吗？他盛好饭，坐到楚岫身边，顿时闻到一股冲鼻的汗味。楚岫、白若馨和荣恒浩全身都是汗味，显然不止出了一身汗，而是几身汗。
　　“你们练得这么狠！？”华尚吓了一跳。虽然这三货都是练功不要命的主儿，但是这种烈度的训练，很少见。
　　“昨天的事，我们都知道了！”白若馨抬头严肃地说。
　　“你听我解释，我和人聊的话，都不是我真心想法，都是为了套情报。”华尚连忙说。昨天他说的话，全都离经叛道，要是被捅出来，他人设崩塌，吃枣药丸。
　　“谁关心你和人聊天，若馨是指这件大事。”楚岫拿出手机，点开新闻，甩到华尚面前。
　　华尚低头一看，新闻大标题是：“异人来袭，至上杯赛，群雄并起，大战将至！”
　　新闻报道中正式公开了禁区异人联盟和华国的夺帅外交。至上杯如果被异人拿走，华国将与禁区平分天下，异族大统领与华国并立，共同治理国家。
　　如果华国人拿到至上杯，则华国正式与禁区合流，禁区成为华国合法领土，所有禁区大统领都在华国正式任职。整个华国几十个禁区全部合并到华国各省份之中。异人与人类一样接受华国领导，正式成为华国子民。
　　如果任何一只华人夺帅队夺冠，他们就是民族英雄，将成为华国无禁区这个丰功伟业的缔造者，亲手写下千年来最光辉绚烂的历史篇章。
　　可以想象，鸿鹄队的每一个成员看到这条新闻，必然是使命感，责任感，武者荣誉，对胜利的期待，对失败的恐惧，一瞬间涌上心头。再看他们现在一身臭汗的样子，就可以理解了。这完全就是承压后的发泄。
　　华尚看了一眼接下来的新闻。整个华国的媒体都在疯狂地排兵布阵，整理出有潜力击败异人夺帅队的阵容。
　　被赋予了最高期待的，当然是由隋若樱带队的燕华夺帅队。没有她这个十四岁捧杯的妖孽加盟，燕华仍然能从强者如云的帝都豪取一张至上院门票。她的到来更是成倍加强了这只夺帅队的实力。
　　其次是拥有钟离胤和牧凡这两个妖孽，同时实力坚强无比的帝都武校队。人们称他们为黑龙队，因为他们的运动服犹如黑龙出水，非常气派。
　　国交院夺帅队、精武堂夺帅队、非凡社夺帅队和宝芝林枪队被认为是夺帅第二梯队的四大强队。
　　剩下的是中州特区和海西特区的两大强队。然后竟然是北宁的连城夺帅队。冯丹臣和冯丹青两兄弟的机械战宠被媒体寄托了至高无上的期望。
　　最后才是北宁的鸿鹄夺帅队，原因只有一个：华尚。
　　相关的报道里连篇累牍地报道了隋府接待异人族的盛况。姜牙和华尚的过招，成为了媒体聚焦的焦点。在牧凡和顾惜红都被打倒的劣势之下，华尚一剑横空，将高出他两个阶位的异人族高手贯倒在地，尽显华国武道的强盛，不但华国宾客为他热烈鼓掌，连异人族的众高手都起立为他喝彩。
　　因为华尚的表现，鸿鹄队的综合实力才终于进入了帝都和华国主流媒体的视野，被评选入了十大强队之一。
　　按照主流媒体的评价，鸿鹄队除了华尚的武力指数爆棚，其他人都乏善足陈。而华尚身为武相，才只有二阶巅峰的品阶，同样令人对其难有信心。这也是鸿鹄虽然在北宁击败了至上院常客天授队，仍然只能在十大排行榜里吊车尾的原因。
　　这让鸿鹄队的众人异常郁闷。但是没有人有二话。与天授对战的那一场，他们集体沉睡，只剩下华尚一个人配合一群二队队员打败了天授群雄。这件事，提起来都丢人，难怪主流媒体如此不留情面。他们今早上看了新闻后玩命苦练，也有这方面的原因。
　　新闻上还罗列出了所有异人队员的清晰彩照，人人都气宇轩昂，相貌非凡。异人联盟显然也非常重视这次参与夺帅外交的机会，派来的队员都是禁区异人族中的人中龙凤。包括羌牙那个急色鬼，正经一照相，英俊猛男一枚。
　　华尚看着他的照片，想到他变成老熊的模样，不禁一阵好笑。要说异人队突破口，他认准了羌牙。
　　“我们看了你和羌牙的对招，你没受伤吧？”楚岫转头关切地问。
　　“没有，只是耗光了灵气。”华尚连忙说。
　　“新招？”荣恒浩抬起头来，敏锐地问。
　　“是。”华尚肯定地点头，“这是天授之战后想出来的，专门用来对付像雷光虎一样的牛人。”
　　“或者熊人。”华尚又补充。
　　四个人都笑了起来。但是华尚明显感到他们三个笑得有气无力。
　　“压力山大？”华尚问。
　　“还用说吗？”三个人齐声说。
　　华尚微微一笑，心里很是自豪和欣慰。自己的队友们并没有因为异人队的到来，和这一届至上杯的群雄并起，放弃争夺至上杯的渴望。正因为想要夺冠，才会因为多了强敌而紧张。这不是胆怯，而是勇敢！


第四百五十三章 原形毕露
　　下午的战术分析时段，华尚将自己写的笔记拿出来。这个笔记是他在离开隋府之后，坐在隋若樱给他准备的专车上，趁着醉倒前自己最后清醒的时间，潦草整理的。他生怕自己睡过去之后，和曾重九聊的事全都不记得了，所以飞快记下了几个关键词和知识点。
　　昨天和曾重九聊得意兴湍飞。曾重九仿佛看到了一个全新的世界，重获新生。他嘴巴像机关枪一样，就没停过。整个异人队，谁和谁有染，谁和谁有旧，谁和谁有过一腿，谁和谁想有一腿，全都说出来了。
　　拔出萝卜带出泥，异人队错综复杂的男女关系网与他们各自擅长的武道有着千丝万缕的关系，全都被曾重九爆出来了。
　　除了华尚表现出来的强绝剑法和装出来的风流作风让曾重九心仪之外，华国武者普遍比他们低一到两个品阶的实力，也是曾重九自负的本钱。在他看来，这就是拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，一拳一群老人家，一脚一个小朋友。
　　在禁区同品阶武者中，异人队的队员们都能一个打好几个。三五个异人队的队员组队，走点运就能弄死六阶巅峰的灵兽。十五个异人队的高手一起出动，七阶八阶的灵兽都要绕着走。
　　在他看来，华国请异人队来做夺帅外交，其实就是给子民们一个交代，显示一下异人族的武力，让华国百姓知道，和异人族分治天下是无可奈何的事，因为异人族太强大了。
　　他倒是希望华尚多知道点异人队的情报，至少能和他们打个有来有回。否则一出手全趴下了，华国面子不好看也就罢了，自己也不够帅呀。他还想要在华国万花丛中过，然后再来一个华尚式的片叶不沾身。如果可能，他都想率队先回禁区帮华国这帮弱鸡打点灵兽内丹，让他们升点品阶，打起来还爽点。
　　当华尚打开自己的笔记本，看着满纸密密麻麻的笔记，他的心里涌起了一种收获的喜悦。没白费了自己昨天又是喝酒，又是吹牛，腮帮子和脑壳都疼死了。
　　他凝神看了一眼自己的笔记，但是眼睛一花，什么都看不清楚。他身子一晃，咚地靠在背后的白板上。在他面前等着他开讲的队员们都关心地站了起来。
　　“队长，你酒还没醒，我来吧，你的笔记，我都能看清。”楚岫站起身，一把扶住他。
　　“不好意思，这就是为什么未成年人不能喝酒，大家可别学我！”华尚还难得地正能量了一把，结果遭到了无情的嘘声。他只能把笔记给了楚岫。
　　楚岫拿过来仔细看了一眼：“第一个名字是颜若冰，她……认真起来的样子，最让人着迷？！”
　　屋子里正在喝水的燕婷珊噗地把水喷在了身边齐宣的脸上。
　　“楚岫！严肃点，别在这个时候开玩笑。”华尚急了。
　　“这就是你写的！”楚岫不服地说，“你看这个。佘曼婷，她的水蛇腰特别销魂！”
　　“……”屋子里所有人都呆住了。
　　“不是吧，这真是我写的？”华尚大惊。
　　“还有这个，大家听一听啊。”楚岫笑着站起身，扬声念，“田真容，她可以幻化成不同形态的绝世美人，和她在一起，非常刺激！”
　　“哈哈哈哈……”目瞪口呆的鸿鹄队员终于忍不住哄堂大笑。
　　“华尚，你收集的这都啥呀，你是相亲还是猎艳呀。”白若馨笑得直打跌。
　　“没道理呀，我明明写的都是知识点呀！”华尚大急。
　　“华尚，你这知识点，真实！”亨载道大笑着伸大拇指。众人再次爆发出轰天笑声。
　　“华尚，酒后现原形了吧，你就是个色狼的胚子。”楚岫笑着大声说。
　　“喔~~~~~~”满屋子狼嚎和嘘声。
　　“各位，听我解释，昨天，我为了向异人队的队长套情报，装成了色狼，这是我的伪装！”华尚惊慌地说。
　　“别扯了吧，都醉成这样还装屁！”晋飞花大叫。
　　“我醉倒了都没有忘记伪装，这只能证明我对我的角色很投入，这是演员的基本素养。”华尚急切地说。几乎所有队员都把自己喝水的纸杯朝他狠狠丢来，糊了他一脸水。
　　“别废话了，异人族的资料你到底还记不记得？你的笔记上那些东西可没用。”楚岫问。
　　华尚挠头想了想，忽然想起昨天回来路上的情景：他为了怕忘记资料，一边写笔记，一边滔滔不绝和同车而坐的隋若樱唠叨。他现在把资料忘了个干净，不过隋若樱也许记得。
　　“昨天是不是隋姐送我回来的？”华尚连忙问。
　　“哼，人家把你抱下车的，你倒人怀里睡得可香了。”楚岫嘟着嘴说。
　　“喔~~~~~~”鸿鹄队员们想到昨天刺激的场面都是嘿嘿怪笑。
　　“我……我立刻去问隋姐，她都知道。”华尚连忙抄起电话，拨通了隋若樱的手机。
　　“小尚，想要资料？”隋若樱接到他的电话立刻开口。
　　“是，隋姐，昨天我喝太多，资料全忘光了，你还记得吗？”华尚忙问。
　　“你都跟我说了……”隋若樱说到这里有些犹豫，“家父希望和你再见一面，正好你来要资料，咱们就在隋府见吧。”
　　“又要去隋府？”华尚心里有点发憷。上一次答应去隋府，结果不但要替隋若樱拦下两个痴男，还需要和异人队周旋整晚。这一次又要遇到什么？
　　“真的非常抱歉，上一次请你来隋府，让你忙足一晚上，这一次家父想请你来好好做客，不会有任何俗事打扰。”隋若樱不好意思地说。
　　“那好吧。什么时候去合适？”华尚深吸一口气，异人队的资料是必须拿回来的。
　　“现在就行，正好可以一起喝下午茶。”隋若樱说。
　　“下午茶？”华尚纳闷，这不是英伦的习惯吗？
　　“家母幼年在英伦游学，下午茶的习惯一直保持到现在。”隋若樱轻声说，“昨天喝了那么多酒，来喝点茶解酒都好。”
　　“隋姐，你都不训练的吗？”华尚忽然感到有点奇怪。他自己喝多了不提。隋若樱是燕华武相，现在应该在训练基地和队员们练阵才对呀。
　　“我……今天请假一天。”隋若樱笑了笑说。
　　“我立刻去。”华尚挂了电话，心里还是觉得有点奇怪。隋若樱的表现不太像被国家任务压得喘不过气来的样子。
　　“我还要去隋府一趟。”华尚抬头对鸿鹄全体说。
　　“你小心隋若樱，别被她把魂勾没了。”楚岫忍不住说。众人都笑着看华尚。
　　“这没问题，我现在就怕把她的魂勾没了。”华尚嬉皮笑脸地说。楚岫慢条斯理地在饮水机前倒满一纸杯水，一甩手拽在他的脸上。


第四百五十四章 再赴隋府
　　隋府的专车转瞬即至。已经和华尚是熟人的老管家从车上下来，躬身礼送他上车。华尚对于隋府这森严的规矩已经渐渐习惯，直接上车，没废话。
　　专车飞速掠过帝都街头，很快驶入至上东郊，隋府的宅邸。昨天来的时候，华尚穿得是小晚礼服，今天则是鸿鹄的银白色运动服。隋府门口迎客的侍者看他的时候，无不多看了他的运动服几眼，典型的只认衣服不认人。
　　华尚没怎么在意，但是老管家却陡然发怒，将那几个多看了华尚衣服几眼的侍者喝退，换了更加醒目和低调的侍者。从老管家的举动，华尚感到这一次隋府之旅，似乎也藏着暗坑。隋府礼下于人，必有所求。但是既来之，则安之，异人队的情报他还得想办法弄回去才行。
　　经过几重庭院，华尚来到了熟悉的隋府内厅。这里是隋府家庭成员和至亲好友聚会的厅堂，地点隐秘，一切摆设都以舒适安宁为主，厅堂内的餐桌面对巨大的落地窗，窗外是林木浓密，风景秀雅，曲径通幽的内庭院，给人一种隐居人世间的脱俗感觉。
　　老管家带华尚到来的时候，隋府一家人全都在。看到他到来，隋明昌、隋若樱和单雁都站了起来，朝他含笑颔首。华尚连忙拱手行武者礼。老管家悄无声息地退走，整个内厅只剩下华尚和隋府一家人。
　　“坐！”隋明昌朝餐桌一让。隋若樱紧走几步来到华尚身边，引领他来到餐桌前，扶他坐入指定的座位，然后顺理成章地坐到他身边。隋明昌和单雁笑着坐到他们面前。
　　“小尚，昨天你出手击退羌牙之前，你夺了他的势，那个夺势的手法，如果没看错，应该是从未揭秘的新武学。”隋明昌目光如电地说。
　　华尚心里咯噔一下子。隋明昌不愧是六阶巅峰研究型武者，跟楚致南一个级别，甚至更厉害，一眼就看出了玄机。不过，这也不是秘密了，他可以老实交代。
　　“是。这是我和楚致南先生一起合作破译的《云泥一笑谭》中记载的手法。”华尚点头。
　　“致南兄的夺势学，一直是我非常推崇的，现在他果然更上一层楼，彻底破译了这本千年绝学。”隋明昌眼中露出惊喜的神色。他身边的隋若樱和单雁也都是满脸的震惊和钦佩。华尚小小年纪，竟然能和华国有数的天才型武者楚致南合作，比起至上杯这么多英杰，更显出众。
　　“楚先生破译之后，也很激动。”华尚暗自嘀咕：其实是我破译的。
　　“昨天你不但出手解了夜宴之困，还靠一己之力把异人队全体招待得宾至如归，虽然这个国家任务派给了我们，但却是你把任务给完成了，这让我们一家子都惭愧的很。”隋明昌感慨地说。
　　“何止呀，若樱当年惹来的两段旧情，还是人家小尚给消解的，昨晚上没有他，可就热闹了。”单雁笑着说。
　　“妈，你们找人来，就是来调侃我的吗？”隋若樱哭笑不得。华尚偷眼看了她一眼，她今天穿的是一件素色长袍，头发整整齐齐扎在头顶，形成一个发髻，看起来像一个秀丽端庄的女先生。她就好像一只变色龙一样，在不同的环境和氛围下，换不同的服饰，务必要自己和周围融为一体，这似乎是她的武道。
　　“小尚，你现在是二阶巅峰，看起来刚到不久。不知道你想不想立刻进阶三阶，缩小与异人队的差距？”隋明昌眯起眼睛，沉声问。
　　听到他的话，华尚惊得睁大了眼睛。隋若樱和单雁也都配合地沉默下来，给他一点思考的时间和空间。
　　“隋先生，可能吗？”华尚震惊地问。
　　“当然。以我隋家的资源和武学，再加上一点运气，这是有可能做到的。不过，结果因人而异。”隋明昌沉声说。
　　“隋先生，我非常想！”华尚丝毫不犹豫地说。现在他二阶巅峰，虽然已经超出了他的预期，但是面对十五个四阶巅峰的异人族怪物，他还是不够打呀。接了羌牙一招，直接吐血。一场比赛，他能吐几口血呀。
　　“果然充满进取精神。”隋明昌赞许地说，“这件事，作为你帮助隋家的谢礼，同时也为了这一届至上杯，我无论如何都会帮你。但是，我有一个提议，希望你耐心先听我说完。”
　　“戏肉来了。”华尚心里早有准备，冷静地点头。
　　隋若樱和单雁都下意识低下头，显然隋明昌接下来的话极具分量，令人难以承受。
　　“小尚，这一次至上杯之战关系到华国今后的兴衰荣辱，不容轻视。若樱接受国家任务出山的时候，她并不知道异人队的到来。她把来至上院的英杰排了个座次，认为你对她的威胁，是最大的。”隋明昌沉声说。
　　“哦？！”华尚震惊地望向隋若樱。他没想到隋若樱对他的重视程度这么高。
　　“因为你的诛仙阵是对我樱花大阵最大的威胁。”隋若樱抬头解释。
　　“若樱天赋异禀，说是宿慧也罢，说是天才也罢，她的阵本学无师自通，远远超过了我。”隋明昌继续说，“我本来以为，天下无出其右，没想到你的阵本学能和她相提并论。这足以让我震惊。”
　　“过奖。”华尚连忙说。
　　“若是没有异人队，我非常期待你的鸿鹄和她的燕华碰撞一下，看看诛仙阵和樱花阵谁更厉害。但是，面对国家命运，个人得失又算得了什么？我希望你能够来若樱的燕华效力。至于职位，可以是燕华文相。你的夺势学是毫无疑问的天下第一人。有你辅助若樱夺势，樱花阵所向无敌。只要你到达三阶，我们的胜算将有五成以上。”隋明昌激动地说。
　　他的话说完，隋若樱和单雁都充满了期待地望着华尚。显然，华尚夜宴一剑惊天地，已经彻底征服了她们的心。她们都认为，燕华有了华尚的加盟，必然如虎添翼。
　　“……”华尚想了想，摇了摇头，“隋叔叔，恕我直言，我和隋姐的武道是不相容的。我的剑，我的阵锋芒毕露，一往无前。隋姐的指拳脚和她的内功，全部都是为了樱花大阵而存在，互相增益，互相融合，圆融自洽，毫无破绽。一旦我加入阵型之中，阵法反而会出现不该有的破绽。”


第四百五十五章 赛事讨论
　　“这一点我也替你们想过。”隋明昌摆了摆手，“所以，你的剑法和武道需要进行一定的调整，融合进樱花阵中。月照锦官溪和樱花阵还是相性接近的，融合起来并不困难。我目测大概需要十五天到二十天的练习时间就能做到。”
　　“我同意，隋叔叔，这些都是我能做到的。”华尚点头。
　　“嘶……”单雁和隋若樱都忍不住兴奋地吸了一口气。她们都以为华尚要同意了。
　　“但是，就算我真的调整了自己的武道，融入了隋姐的樱花大阵，您真的认为樱花大阵足以击败异人队的十五只怪物吗？”华尚反问。
　　“你的意思……”隋明昌的眼中露出思索的神色。
　　“隋姐，请别介意我有话直说，你的阵，我研究过，研究得很透。我实话实说，你的阵打我的阵，我分不清谁高谁低。但是，你的阵要是碰上异人队，百分之百要落败。”华尚沉声说。
　　他的话石破惊天，让隋家一家三口都几乎屁股离开座椅。
　　“愿闻其详！”隋若樱第一个开口。她很想知道华尚的想法。因为华尚的诛仙阵，真的让她叹为观止。
　　“樱花大阵太稳了，稳定得犹如精密运转的机械。虽然它的结构无比坚固，还有无数足以弥补破阵危机的后备阵型。但是，用这样的一座大阵和异人队作战，犹如温水煮蛤蟆。异人队会通过小队的试探，突破，尝试从各个阵门进阵厮杀，迟早会被他们研究出破绽，除非你没有任何破绽，任何队员在任何情况下都能完美处理危机，否则落败是迟早的事。”
　　隋若樱听到华尚的话，顿时陷入了沉思。
　　“你认为应该如何破敌？”隋明昌忍不住问。
　　“以快打慢。用瞬间的冲阵以最快速度干掉他们每一个队员，刀尖上跳舞，和他们拼瞬间的决断力，执行力，阵法的配合，武道的配合，在他们的实力没有发挥出来的时候，一刀致命。除此别无他法。”华尚深有感触地说，“我和羌牙交过手，窥一斑而见全豹，他们的实力深不可测，一旦给他们发挥的空间，任何队都会败北。”
　　“我以为……你会说用你的排云折燕索直取帅位呢。”隋若樱有些惊讶地说。
　　“任何马位刺客，或者文相都冲不动由四阶巅峰的双士守护的帅位。”华尚沉声说，“我的泄玉飞霜也做不到。想要赢异人队，只能十五人杀。把他们十五个统统当成Boss，一个个斩杀出场。”
　　“这也太极限了，不够稳妥。”隋若樱连连摇头。
　　“异人队实力强大，武道精深，狩猎的时候也讲究配合，学习能力很强。我们华国武者强就强在阵本学和夺势学。阵本学和夺势学可以在瞬间给我们决定战局的胜势，但是机会稍纵即逝。如果不能充分利用，时间一长，异人队对我们的阵型越来越了解，实力的差距将会愈发明显，到时候再想要抓住机会，就难了。”华尚继续说。
　　“你说的给我感觉像在猎杀十五只高阶灵兽，异人队毕竟也算是异种人类，用这种猎兽之法斩杀他们一两个可以，但是十五个……我觉得还是应该用华国最强的阵法让他们陷入其中无法自拔，在势穷气窘后，击溃他们。”隋若樱攥紧拳头，坚定地说。
　　“隋姐，这大概就是我们信奉的武道不同所导致的看法不同。异人队是检验我们武道的机会。我想华国高层想要进行这一场夺帅外交，也是希望在夺帅赛场上看一眼华国武道的未来在哪儿。是锐意进取，还是沉稳守成。”华尚双手一摊。
　　“好！说得好！”隋明昌轻轻鼓了鼓掌，脸上露出赞许的神色，“看来我还是小看了现在的年轻人。当初听说异人队来夺帅竞技，我曾经认为这个决策略显冒险，但是国家既然有这样的年轻人存在，我们确实值得冒这样的险。”
　　“爸……”隋若樱有点耍小脾气，她白了华尚一眼，“国家任务可是派给我的，他说得这么热闹，因为他一点压力都没有。您既然把他夸到天上去了，那把任务给他算了。”
　　“好好，我家的若樱是最棒的。不过你这个提议还真不错。国家任务倒不是必须规定给一个人，既然你提出来了，我觉得也派给小尚一份儿，倒也不错。”隋明昌笑着说。
　　“爸……”隋若樱哭笑不得。她其实还是非常想要华尚来燕华队的。这样一位阵本学和夺势学双料天才能在她麾下使用，她的樱花大阵会到什么程度，简直难以想象。结果华尚一番话，她爸都要没了的感觉。
　　“明昌，你别自己想得美，忘了国家任务派发的标准。”单雁笑着提醒老伴儿，“实力是一回事，国家信任等级也必须有。”
　　“哦，对对。”隋明昌一拍脑袋，“我虽然能为小尚的实力担保。但是国家信任等级却也必须达到才行，可惜了呀。”
　　“隋叔叔，什么是国家信任等级啊？”华尚好奇地问。
　　“国家任务是开放给为国家做了足够贡献的武者和他的后代的。这些武者的军功必须积累到一定的数量才能达到国家信任的等级。这是隐含在军功系统的参数。等你以后就知道了。”隋明昌微微一笑。
　　“如果是猎王的话呢？”华尚问。
　　“那肯定是没问题的。每一个猎王达到国家信任等级都绰绰有余。你不用一定去追求猎王这种可遇不可求的头衔。只要狩猎到……”隋明昌对华尚相当喜爱，解释得非常耐心。
　　“隋叔叔，我是猎王。”华尚拿出手机，调出鸿鹄APP，将挂在界面上的猎王徽章出示给隋明昌。
　　“啊？”隋明昌愣了。隋若樱和单雁愣了片刻，之后几乎是你争我夺地拿过华尚的手机仔细观看。看完后，都难以置信地望向华尚。
　　“你杀了黄泉？解了西子湖之围！？”隋若樱再低头看华尚的战绩记录，觉得自己简直白活了。七阶巅峰灵兽中的至强者，被他在一阶的时候干掉了。西子湖几十万兽潮围困清扫部队，被他二阶的时候解围了。
　　华尚的成长过程中到底经历了什么？
　　过程怎样的先不说，就这履历，她立刻发现刚才自己想要招揽华尚，是多么的不自量力。这就像张绣要招揽曹操一样，完全不在一个等级。
　　看完华尚的手机，她恨不得钻桌底下去，羞惭难当。
　　“嘿嘿，都是大家给面子，不值一提。”华尚低头喝了口茶，心里美滋滋。


第四百五十六章 国家任务
　　隋家的内厅中，有点瞬间的冷场。隋家三口子全都有点发呆地看着华尚。十七岁的猎王？！这可是华国历史上最年轻的猎王。要不是因为猎王的身份属于武者隐私，不宜公开，这将会是华国几年未有的头条啊。说是前无古人，后无来者都不过分。
　　“小尚啊，身边有女朋友了吗？”单雁下意识地开口问。
　　“妈！”隋若樱差点捂住脸。这是招揽不成，自己也要捐出去的节奏啊。
　　“老伴儿，冷静。”隋明昌也忍不住说。
　　“哎呀，我问问嘛。我……我去厨房看看，怎么茶点还没上来。”单雁笑嘻嘻地站起身，兴冲冲地跑走了。
　　“隋叔叔，这一次反正我是要夺冠的，要是能顺便完成个国家任务，就更好了，要不您就把任务派给我吧。”华尚兴致勃勃地说。
　　要是之前，听他说这话，隋明昌和隋若樱都会觉得这货也太迷之自信了。但是现在看着手机上的猎王徽章，两人都是一阵肃然。这就是猎王的自信啊。说到战绩，怕是异人队的家伙合在一起，都比不过华尚。
　　“若樱，你跟小尚说一下突破三阶的资源和方法，我去打个电话。”隋明昌雷厉风行地站起身，飞快出门而去。
　　“小尚，你这是扮猪吃老虎啊，可把我耍得团团转。”隋若樱嘟着嘴，俏皮地说。
　　“隋姐，我以为你知道的。你不是查过我吗？”华尚连忙解释。
　　“这种事情哪儿查得到啊。我都没想到去查。”隋若樱翻了个白眼，“好啦，跟你说说家父帮你突破三阶的方法。”
　　“哎！”华尚长舒一口气，终于等到了。
　　“我们隋家的先祖有一系旁支是金刚宗的传人，武校系统里的金刚宗明王功，就是我们隋家旁支的先祖最初创立的。”隋若樱娓娓道来，“但是，金刚明王功自初创以来就狂暴难驯，虽然威力无穷，但是散而不聚，只能以气铳气炮作为攻击手段输出，攻击效率低下，而且杀意狂泄，容易被敌手料敌在先。于是我家旁支一直着力改进功法。”
　　“果然……”华尚的眼睛顿时亮了。之前他和相三思就曾经讨论过金刚明王功进化的问题，最终得出的结论是要将精神场与灵力场融合，通过本命灵武具，用神灵共振解决金灵气狂暴难驯的问题。而且，相三思还大胆预言金刚宗后人还有高阶功法。看来今天就有一窥明王功全豹的可能。
　　“几经修改，先祖诸贤想到了将明王功金灵气以星宫淬炼的法门。但是，明王功金灵气狂暴属性仍然难以去掉。不过却让他们发现了一种有概率突破到三阶的窍门。”隋若樱压低嗓音，“这本武学本来家父是要上传到武校系统的，但是因为其中有一定概率会导致星宫损毁，所以还未获得认可。”
　　“就是说明王功高阶功法反而成了突破三阶的捷径？”华尚大感神奇。
　　“世事就是这么巧妙，有的时候你想做一件事，却适逢其会做成了另一件事。”隋若樱微微一笑，从桌上摆放的书籍中抽出一本小册子，递给华尚，“这本就是隋家旁支撰写的明王功高阶功法，四阶武学，需要的基本知识和明王功一样。”
　　“多谢隋姐！”华尚欣喜地握住小册子。
　　“光有这本小册子，你突破会有极度危险。”隋若樱将一个礼盒推给他，“这是隋家的药房自己炼制的定星丹，配合明王功高阶功法使用，可以让你在不会损毁星宫的前提下，在星宫淬炼金灵气，以金灵气狂暴的属性刺激星宫，令其加速成长。不过记住，定星丹的药效只能持续十天。”
　　“哦，这里有几颗？”华尚问。
　　“几颗？一颗就价值数亿了伐，还几颗？”隋若樱又好气又好笑。
　　“哎哟，大礼啊，隋姐。”华尚受宠若惊地收下礼盒。
　　“家父有多爱才你该知道了吧？”隋若樱苦笑着说，“本来我还想着这个当招揽你的见面礼。现在倒好，只能白送。”
　　“哎，隋姐，咱们往好处想，现在压在你身上的担子轻一半，有我做你的双保险，绝对不会让你成为民族罪人的。”华尚笑嘻嘻地翻开小册子就看。
　　“怎么不会？要是你和我同时拉胯，那就是双双做民族罪人。”隋若樱瞪眼说。
　　就在这时，华尚的手机突然发出一声清脆的提示音。他连忙抓过手机看了一眼。只见鸿鹄APP的界面上弹出一条消息：猎王阁下，您接到国家任务，请查看并选择接受或者拒绝。
　　华尚连忙点开任务栏：在2011年至上院决赛中击败异人队，助华国夺帅队夺得冠军。如果完成任务，猎王阁下将拥有一块北美洲小型禁区殖民地作为个人领地，并成为国家注册的北美洲领主。
　　“啊？北美洲领主？”华尚震惊了。这国家任务的奖励，突破天际！这等于封侯呀！
　　“隋姐，你的也是领主做奖励？”华尚望向隋若樱。
　　“嗯，其实我早就想去北美洲的禁区狩猎，在那个生存环境严苛的地方，才能真正检验我的武道。”隋若樱正色说，“而且，作为禁区领主，光是禁区产出，就足以支撑我突破六阶天堑。我的武道，注定是要走向巅峰的。”
　　“我也一样。不过，大联盟杯赛你还打吗？”华尚忍不住问。
　　“当然，五阶之内，武者还需要在大联盟杯历练。但是五阶巅峰之后，有志气的武者，北美洲是一定要去的。”隋若樱坚定地说。
　　“隋姐，你这去北美冒险的想法，不会受墨维斯的影响吧？”华尚笑了。他记得墨维斯就一直希望去北美洲寻父寻母。
　　“你……”隋若樱的脸顿时红了，“确实，我受到了一点墨维斯的思想影响。在魔都外滩的环境里，很难不染上一丝探险家的浪漫迷思。但是现在我对他已经没有任何纠葛了，你别用那种暧昧的眼光看我。”
　　“你这辈子没白过啊。”华尚耸了耸肩膀，嘴上没说，肚子里补了一句。
　　“小尚，你不会是对我有什么误会吧。我对感情还是很保守的。我……我也在等生命中的另一半照亮我的世界呀。”隋若樱看着华尚刁钻的目光，忍不住红着脸补充。
　　“我大胆再猜测一下，这话是曹绝说的吧？”华尚问。
　　“你是不想要异人队资料了吧？”
　　“错了错了，我真的错了！”


第四百五十七章 天成之作
　　与隋府一家人喝过茶，吃过茶点，直到傍晚华尚才从隋府出来，吃饱喝足，手里拿着金刚明王功高阶功法和定星丹，兜里揣着隋若樱整理出来的异人队资料，在手机里又接了国家任务，满载而归。
　　如果说上一次来隋府光是打工，那么这一次来隋府就是干领工资还带年终奖。华尚坐在专车上，好几次自己想着想着就笑出来。
　　回到楚门公馆碰到鸿鹄队员们，大家看他的脸色，第一句问的就是：“队长，你还是处男吗？”气得他连打带踹，追着一群狗东西乱跑。
　　这一天鸿鹄全体都练得极其刻苦，晚上基本上全都趴下了。华尚只好把异人队资料锁好，等到明天再说，这一天晚上，他就决定赶紧看看高阶金刚明王功。
　　自从他把木灵气进化为毒灵气，脱离五行相克桎梏，他就一直想要练一门合心意的金系内功，提高体内灵力储备，令自己的续航能力得到成倍增强。但是，他的时间一直被大赛占满，偶尔有空，也要应付期末考试。直到遇到异人队，他知道自己修炼金系气功已经到了刻不容缓的时候。
　　这一次到隋府最大的收获，与其说是国家任务，倒不如说是这本高阶金刚明王功的小册子。高阶金刚明王功不但会让他储备大量金灵气作为后备弹药，还能让他突破到三阶，拥有容量更大的星宫储备灵气。
　　这等于让自己的内力储备翻番再翻番，达到原来四倍左右的量。再加上双剑合璧的力量，他就拥有了足以和异人队正面刚的硬实力。
　　没别的，练起来吧。
　　华尚在自己的房间挂上请勿打扰的标志，开始认真看起高阶金刚明王功小册子。
　　和相三思研究的一样，隋家祖先也遇到了同样的问题。暴躁的金灵气桀骜不驯，用各种复杂的行功路线熬它的脾气，不但时日绵长，错失了练功升阶的宝贵机遇，而且随时走火入魔，得不偿失。
　　历史上真正把金刚明王功练到最高层的人，没有。像段长生这样把明王功当本命功法的人也只练到五层，差不多就行了。
　　显然，金刚明王功再出色，但是因为它的缺陷，也不值得武者们花那个时间和精力去练到最高层。
　　但是隋家祖先不愧是创出明王功的人，他们想到了用星宫熬练明王功金灵气的方法。星宫位于识海之中，直接与精神场沟通。这和相三思的想法神灵共振极其相似。他们都试图用精神场和灵力场的共振来缓释金灵气烈性，用意志力取代耗时绵长的行功路线。
　　但是他们的功法相比较相三思用灵武具的神灵共振想法要简单得多，同样的，也危险百倍。相三思作为武道研究者，想的是自己的功法要被成千上万武者使用，所以安全第一。而这些先祖，则是以突破极限，达到武道巅峰为己任，早将生死置之度外。
　　所以他们的星宫熬练法简单粗暴，以精神场强大取胜，真的是优胜劣汰，适者生存。而且，最终，他们的星宫熬练也没熬掉金灵气小性子，只是让金灵气的暴躁激发了星宫的潜力，在极限状态下，勇猛突破，直至高阶。
　　当然大多数情况是，金灵气没熬熟，星宫熟了。
　　小册子上特意说了，金刚明王功的层数练得越高，突破越容易。华尚稍微计算了一下时间，就算星宫熬练法节省了大部分时间，想要练到明王功最高层，也需要至少五年。在这期间，定星丹早就没药效了。所以，只能用第一层或者第二层明王功试试运气。
　　不过这也算是相当了不起的成就了。世上绝大多数武者连开奖的机会都没有。
　　华尚现在有点理解为什么国家不敢把这本武学上传到武校系统里。华国不知道有多少卡在等阶巅峰突破不了的武者。就算提醒他们危险，必须用定星丹来稳固星宫，他们也很可能铤而走险。
　　这等于让华国的武者大规模非战斗减员。禁区做不到的事，都能被这本小册子做了。
　　看完这本小册子，华尚心底深处虽然觉得不太靠谱，但是升阶的诱惑实在太大了，他还是决定试一试。他重新看了几遍高阶明王功第一层的运功路线，默默记忆完毕，就准备吞下定星丹尝试一下。
　　但是当他张嘴要吞丹药的时候，一只鲜红的萤火虫突如其来地在视野中飞过，停在了定星丹上。他吓得浑身一激灵。九尾报警！这药有毒！
　　随即这只红色萤火虫停在了摊在桌上的小册子上。华尚心中忽然明悟：刚才他在记忆高阶明王功行功线路图的时候，九尾通过识海也收到了同样的讯息。它在提醒华尚，这样的行功路线行不通！
　　华尚顿时感到一阵兴奋。他的内功控制力之所以是罕有的S级，正是因为九尾可以帮助他牵引内力运行。在升二阶的时候，也是九尾的指引帮他依靠楚致南小秘诀成功突破。现在，九尾再次想要显示威能。没说的，华尚最信任的，当然是九尾。
　　他深吸一口气，放弃了吞定星丹和按照小册子运行明王功的意图，静静等待九尾的指示。
　　九尾的红色萤火虫停驻在小册子上，一点点幻化为绿色萤火虫，剑鸣声在华尚耳边响起。一副体内行功线路图在他眼前出现，一直延伸到九尾之上。华尚看到九尾指引的内力沿着丹田灵珠直入九尾灵刃之中，在灵刃中与九尾灵力场交汇，形成一股美妙的漩涡。
　　然后，漩涡中生出一股凝练成丝的金色线条，犹如滚滚长河沿着九尾和华尚的神灵链接直入星宫。
　　九尾的行功路线和内功运转方法在体内时完全依照高阶明王功的功法走，只是在中间加了一道在灵武具循环的过渡阶段。而这金灵气在灵武具内的循环，却仿佛是明王功失却的一环，显得水到渠成，理所当然，有一种纯乎自然的美感。
　　“这是体内循环转体外灵武具循环，再转体内循环……”华尚对于九尾这神奇的行功路线由衷赞叹。这种拥有体外循环的路线，也许只有灵武具或者外科医生才能想到。
　　也许金刚宗明王功是隋家先祖偶然间灵感突发想到的功法。但是他们的资质和视野有着天生的局限，无法想到这个功法需要一个重要的中间环节才能真正傲世人间。在被功法的前景驱动下，他们仓促发明了明王功，却一直没有有效地完善。直到今天被九尾发现。
　　这就是文章本天成，妙手偶得之吧。
　　怀着一种见证明王功数百年发展最终走到完美结局的肃穆感，华尚肃然闭上眼睛，开始按照九尾的指示运转明王功。他坚信，即将炼成的功法，将会是天成之作。


第四百五十八章 火气很大
　　高阶明王功的一旦运转起来，华尚的丹田就感到像点上一个小火炉，依照功法催动灵珠吸来的每一滴金灵气，就好像一滴融化的铁水。要不是他灵能化极高的躯体，普通人的内脏一定会被烧穿。
　　但是，华尚并没有感到紧张。这一切他早就有所预期。明王功即使狂暴如此，仍让人趋之若鹜，正是因为它从一开始就如此威猛，出道即巅峰。每一个练功者头疼的不是功法不厉害，而是功法太厉害。
　　正因为如此，九尾的体外灵武具循环才成为不可或缺的中间环节。全部灵能化的九尾，成为了中和明王金灵气的最理想容器，在这片灵力场中，华尚可以在九尾辅助下，与其产生神灵共振，将精神力融入武具，参与到中和明王金灵气的进程中。
　　金灵气在九尾与华尚的神灵共振驱动下，在九尾灵刃中形成了一个犹如龙卷风般的漩涡。
　　在华尚的视野之中浮现出九尾的演武场，这股黄金色的龙卷风赫然在演武场的中心生长壮大。随着黄金龙卷风的扩张，九尾演武场也在无形中膨胀蔓延。本来水墨色调的大地渐渐化为金色。
　　随着时间一点一滴过去，龙卷风的风势减缓，光芒却更加明亮壮丽。华尚惊讶地看见，一座黄金色的宫殿在演武场上拔地而起，直入青天。宫殿的每一个部位都是剑形态的基本结构组合而成。
　　宫殿中央的宝塔塔尖之上，猛然窜出一股收敛了金色，化为金白相间色调的灵流。灵流呼啸着沿着华尚与九尾的神灵链接，直入星宫第一层。
　　这一瞬间，华尚的星宫从第一层到第三层全部被点亮，放射出金白色的艳丽光芒，犹如七宝玲珑塔。
　　华尚感到从识海到肉身的一股由衷的舒适感，就好像暴躁威猛的金灵气全都被转换成了舒适无比的温泉水，泡得他从血肉到灵魂都无比舒服。
　　他的精神场在这一瞬间彻底松弛下来，能量的级数以肉眼可见的速度攀升。他可以清晰地感到，他与九尾的精神链接变得更加强大，通道变得更宽，灵气流速更快了。而九尾内部的神灵共振效率更高，威力更强，也更稳定。连带他灵珠吸收金灵气效率也以几何级数般的涨势向上蹿升。
　　在金灵气加速涌入之后，九尾内部的黄金剑宫如春笋般迅速拔高，结构逐渐加固，规模一点点变大，中央的宝塔的高度和宽度也缓缓拓展。从宝塔头顶喷出的金灵流流速加快，流量明显加大。
　　这再次影响了星宫，星宫更加明亮，识海加强，精神场加强，神灵共振加强，灵珠效率再次增加，循环往复，螺旋上升。
　　华尚立刻发现第一层功法已经不足以跟上这个不断加速的变化，他迅速翻开小册子，开始练第二层。
　　整个夜晚，他通宵打坐，高阶明王功从第一层一直练到第九层，才终于让这种循环往复，螺旋上升的涨势达到了一个稳定值。只是一个晚上，他已经觉得星宫、灵珠、精神场、灵力储备和九尾的灵能等级都上了一个台阶。
　　他发现自己打坐一晚上，精神反而越来越旺，血气充足，有一种恨不得一头在墙上凿一个洞的冲动。幸好他控制住了自己。
　　早上到了他与鸿鹄队员们练阵的时段，他在训练场上精神抖擞地拉练队员们，从上午七点半，一直练到中午十二点半。整整五个小时，把所有刚恢复元气的队员们又都练趴下了。他自己反而还觉得美中不足，有劲儿没使完。
　　中午吃完饭，他精神抖擞地拉着队员们又开练。这一次直接把鸿鹄二队的队员练哭了一片。一队的队员也有几个瘫地上起不来了。
　　封晓翼找到齐宣教练，求他让华尚再去隋府泄泄火，别把火气泄到自己人身上。结果他直接被华尚一脚踹上了天花板。
　　最后还是燕婷珊慈悲为怀，建议华尚让大家歇会儿，他那股子精神劲儿，就回房间自己解决。
　　华尚只好在鸿鹄全体怪异目光注视下，回了房间再练明王功。
　　第三天，他又精神抖擞从房间里出来了。二队的甘梨花和祝甜看到他内样，直接吓哭了。
　　幸好，这一天齐宣和燕婷珊主持战术研讨会，研究华尚手上搞到的异人队资料。这让鸿鹄队员们都松了一口气。
　　隋若樱整理的资料非常全面。一方面，华尚醉过去之前，的确把曾重九泄露的情报对她说得明明白白，毫无遗漏。另一方面，隋若樱家学渊博，自己对武道的研究也很透彻，所以在原有的资料上也加入了自己的理解和合理猜测。
　　所以异人队二十多名队员的整体实力，在她的整理之下，显得非常详细全面，有一种跃然纸上的既视感。
　　随着华尚对照着每一张异人队队员照片一一讲解分析，每一个鸿鹄队员脸色都变得难看了起来。
　　在乍然听说异人队要上阵至上院的时候，他们虽然受到的冲击很大，但是仍然抱有一丝不切实际的幻想。他们试图把这二十多人想象成二十多只四阶巅峰的灵兽。这种想法让他们有一种虚假的安全感。因为他们中很多人都越阶干掉过高阶灵兽。
　　他们都有一种这仗还能打的感觉。
　　但是当华尚和隋若樱合力把异人队实力在纸面上完全呈现时，他们都傻了。这不是二十多个灵兽，而是二十多个Boss大魔王。
　　等到战术研讨会结束的时候，所有鸿鹄队员都毅然围住了华尚。
　　“来吧！”人人一脸慷慨赴死的表情。他们都发现，只有华尚那种训练烈度才能让他们在二十天后有一丝机会对抗异人队。
　　于是午饭之后，楚门会馆的练功场上又是一片鬼哭狼嚎之声，一直持续到晚饭时间。
　　晚上，华尚精神万倍地回到房间，继续苦练高阶明王功，直到第二天清晨。就这样连续七天之后，鸿鹄队员们终于全趴下了。齐宣和燕婷珊找到华尚，逼迫他必须放队员们一天假，好好休息。他自己也必须去睡觉。因为他已经七天七夜没睡觉了。


第四百五十九章 神功大成
　　在这热火朝天的七天里，华尚的精神一直处于极度亢奋的状态。他知道这不只是因为异人队的刺激，也是因为高阶明王功的金灵气令他的精神一直高亢。这虽然有助于训练和练功，但是对于人体也是一种负担。
　　在齐宣和燕婷珊对他进行批评教育之后，华尚决定暂时停止修炼高阶明王功，好好休息，睡一觉，让身体机能得到恢复。
　　在睡觉前，他照例不吃灵兽餐，不吃丹药，不练自循环内功，生怕像一阶那样睡觉突破，灵根炸裂。
　　把一切安排就绪，他躺在床上闭上眼睛，立刻呼呼睡着了。
　　他做了一个梦，梦见自己睡在一条金色的河流之中，顺着水流流入一个金色的漩涡，又从这个漩涡钻入了天空之上，踩着金色的阶梯朝着巅峰迈进。走到一半的时候，脚下一空。
　　他感到身子猛地一坠，顿时从梦中惊醒。他睁开眼睛，朝周围看看，一切如旧，只是天近黄昏。这一觉感觉不长，但是从早上八点半，一直睡到晚上六点半，足足睡了十个小时。他感觉浑身舒泰，精神清爽，犹如脱胎换骨一样。
　　“果然应该劳逸结合啊。”华尚对于之前七天的疯狂练功有点后怕。这不是要过劳死的节奏吗？以后可不能这样了。
　　他闭目内视体内的星宫和灵珠，浑身一震。他的星宫面积变大了好几倍！所有的宫层都亮起了金白色的光芒，珠光宝气。他用意念进入宫殿，发现里面的空间变大，灵能充沛，体内三系灵气在此汇聚，形成浩如烟海的灵域。
　　他再摸出九尾查看。九尾之内的演武场彻底消失，只剩下黄金之地上那座黄金剑宫。剑宫顶端的神灵链接犹如一道彩虹，连接着他体内的星宫。
　　在睡梦之中，他的星宫和九尾的剑宫，同时到达了一个新的巅峰。他闭上眼睛，摸了摸自己的丹田，隐隐发热。
　　“我去，我在睡觉的时候，下意识地还运行了功法！是什么功法呢？难道是明王功？”华尚一阵心惊肉跳，明王功暴躁难驯，要是自己下意识运行这种功法，走火入魔，迟早的事儿啊。但是，他的精神立刻恢复了平静。因为九尾的绿色萤火虫忽然在他的视野中漫天飞舞，犹如在庆祝什么节日。
　　他连忙闭目运功，将一股金灵气蜿蜒注入星宫，星宫瞬间光芒万丈，他感到了精神场洋溢出无与伦比的强大。他这才幡然醒悟，他升阶了！他现在是三阶武者了！
　　星宫的升阶有两种形态。最普遍的一种是星宫进入第四层，储能增大一倍。但是武校课本也介绍了一种万中无一的情况，那就是星宫形态的本质性变化。
　　原来华尚的星宫基本上是毒灵气汇聚而成，可以称为毒宫。现在的星宫则是毒灵气、水灵气和金灵气汇合而成。金灵气的持续注入是星宫变化的第一步。但是，光是明王金灵气还不足以彻底改变华尚的星宫。
　　明王金灵气另一个隐藏的效果，是极大地激发了水灵气的活跃。明王金灵气格外狂暴，尤其能触发水灵气平和安定的灵性。在华尚睡觉的时候，星宫中的金灵气激发了丹田中的灵珠，令其依照华尚最熟极而流的太极三清气功内循环吸收水灵气。
　　水灵气在睡梦中汇入星宫，再次被金灵气激发，形成势不可挡的洪流，让本来已经松动的三阶壁垒，直接破开。水灵气与毒灵气交汇，又激发了星宫中原本就异常充沛的毒灵气，顿时令华尚的星宫产生了本质性变化。从毒宫变成三系交融的水木金宫。
　　华尚反复思考半天，终于弄清这中间的玄机。
　　“哈哈，原来我睡梦中运起的是太极三清气功，太好了！”太极三清气功是最安全的功法，这让华尚大大松了一口气，同时欣喜至极。
　　现在的华尚三阶初段，灵能储备比以前多了近十倍，恢复力是原来的六倍，实力产生了突破性增长。而且，按照这个势头，再练一阵子高阶明王功，他可以水到渠成地突破到三阶高段，追上一截异人队的实力。
　　但是，华尚感觉这不是九尾这么高兴的原因。他忍不住拔出九尾，反复看了看，然后手一转，精神场和九尾灵力场混合，将其变成剑丸，仔细查看。
　　变成剑丸的九尾除了青色和白色，竟然还出现了金色的花纹。
　　“这些金色的花纹是怎么回事？”华尚突出感觉这就是九尾这么兴奋的原因。
　　他手再一转，意念一动，剑丸瞬间化为九尾和桃花一笑，但是在这两把剑周围，多了十三把黄金色长剑。他们的结构，和黄金剑宫的最基本组成结构――剑型结构一模一样。
　　“我去！”华尚震惊地跳下床。
　　剑丸里多了十三把剑，这让他又是惊喜，又是恐慌。因为他感觉自己有点操作不过来了。
　　“没说的，先练练！”华尚举起九尾，运转毒灵气，一丝丝金色的光芒从九尾青刃中冒出来，形成黄泉幻境。
　　他进入幻境，顿时发现迎面来的正是羌牙，他最熟悉的异人队对手。羌牙看到他怒吼一声，浑身膨胀变大，幻化为一只大熊，呼啸着朝他扑来，一个熊巴掌照他就拍。华尚瞬间双剑合璧，潭花月现，一剑轰在他的巴掌上。
　　羌牙身子被弹入天空。华尚升入三阶，双剑合璧式潭花月现的力量上升了六七倍，再也不是他能招架的。
　　但是姜牙在空中一扭，瞬间变成了一只猎豹，一个漂亮的翻身落在地上，同时弹射上天，犹如一枚制导导弹直扑华尚的胸口。
　　“原来羌牙还藏着这一手！”华尚大惊。现在他体内的毒灵力只剩不到一半，使不出第二招潭花月现，以他现在的剑招，没有足以防守这一击的办法。
　　但是，就在这时，在他身边回旋的十三把黄金剑在空中交汇，形成一张剑网，试图阻止猎豹的扑击。
　　但是，这十三把黄金剑互相组合成剑网时，却因为配合不默契，两两撞击在一起，爆发出串串灵能爆炸，互相湮灭抵消。猎豹狞笑着扑穿剑网，冲到华尚面前，一嘴咬住他的脑袋。
　　“哇擦！”华尚吓得从幻境中冒出来。
　　四阶巅峰的羌牙火力全开的猛样子，果然可怕。但是华尚知道，十三把黄金剑的出现，是有原因的，好好研究一下，一定能找到善加利用的方法。


第四百六十章 自制技能
　　华尚再次进入黄泉幻境，这一次他不急着和羌牙厮杀，而是开始仔细研究这十三把黄金剑的用法。很快，他找到了第一次组建剑网失败的原因。第一次组建剑网失败，是因为他体内运行的内功，还是水木气华功。
　　水木气华功是他激发《明日为谁愁》《排云折燕索》《踏浪而飞》等功法的本命内功。月照锦官溪以水木气华功施展，也可以激发九尾剑刃的毒性，形成小型的幻域。但是，水木气华功想要调动十三黄金剑，那就几乎不可能了。除非华尚放弃内功辅助，纯以精神力调动黄金剑。
　　但是纯运用精神力不但耗神，而且驱动黄金剑也缺乏灵性，直接导致它们在空中自己打架，撞成一坨。
　　华尚想到的一个解决方法是在释放黄金剑的同时，将内功从水木气华功变成高阶明王功。但是，在激烈无比的赛场上强行进行内功转换，把一专多能的水木气华功变成暴躁无比的明王功，只为了释放一把黄金剑，代价太高。
　　幸好，九尾的黄金剑宫已经启发他想到一个完美的替代方案。九尾的灵力场本来是水木灵气场。现在黄金剑宫在它的灵核中建立。它的灵力场变成了三系灵力场，并且金灵力场渐渐占据了核心地位。
　　既然星宫可以储存灵气，那么黄金剑宫为何不能储存灵气？十三黄金剑与黄金剑宫的链接，本身其实就是最好的灵气传送装置。
　　华尚尝试将运转过一个内外循环的金灵气从星宫传输回九尾剑宫。果然和他想象的一样，灵力在黄金剑宫之内储备起来，一旦启动就输入十三黄金剑的灵刃内，犹如机枪的弹药，只准备一扣扳机，呼啸而出。
　　而负责释放金灵气的不再是华尚，而是九尾的黄金剑宫。这样，华尚完美解决了第一个问题。
　　黄金剑运用的第二个问题马上凸显出来。华尚现在在赛场上专注于一把剑――九尾。第二把剑――桃花一笑依靠自己的灵识运行。这十三把黄金剑按照什么意志运行为好？华尚一开始想要靠自己的意念控制。
　　但是他尝试了几十次后选择放弃。一个人用意志控制十四把剑，这对于三阶武者来说，太困难了。在烈度极高的夺帅战场上，华尚的任务不只在于舞剑，而且在于作为武相指挥全队变阵破敌。把精神全都用在玩十三把剑上，不但玩不好，还让他没空忙别的。
　　他认为最好的方法，就是把控制权移交给九尾的黄金剑宫。黄金剑宫犹如一台高效运转的机器，可以根据他的指令做出控制黄金剑的操作。但是，没有华尚的指示，它就完全空转，不会自行决定下一步该怎么走。
　　华尚思索再三，忽然想到自己与天授夺帅队的战斗，他想把变阵权转交给楚岫，但是她不会自己的阵法。于是他把阵法编成六个套路，让她记熟。在实战中，这个方法取得了惊人的奇效。
　　华尚决定依样葫芦，把十三黄金剑的出击、变招、收剑一连串动作整理成套路，让黄金剑宫记熟，在实战中，他只需要转个念头，黄金剑宫就能自行把十三黄金剑的合击套路一口气自行施展出来。
　　华尚先选择第一次与羌牙激战时使用失败的黄金剑网作为第一个套路剑招。
　　羌牙的突然变豹反扑并非一个单独的情况。异人队二十多个高手，人人手上都有这种暴起反杀的绝活。双生姝颜若冰的霜焰，蛇女佘曼婷的毒牙喷扫，田真容瞬间与灵界女武神融合的突进都和羌牙的豹形态反击一样突然，急速，猛烈，难以招架。
　　华尚觉得刚才黄金剑网要是能够成功施展，挡住他们一轮绝杀反扑，那就足以为他争取到反击的时机。
　　想要设计出一套十三柄剑分进合击，挡住敌人暴起反扑的剑法比他想象的要难多了。这十三把剑可不像仙侠小说里的酒剑仙，直接召唤飞剑出来，就能自行索敌杀敌。这个世上不可能有十三把桃花一笑啊。
　　华尚必须先化身十三个华尚，将每把剑的剑路都先预设一遍。然后让黄金剑宫同时控制十三把剑，将他刚才的剑招在空中组合，形成一个完整套路。华尚每一把剑都用的是月照锦官溪的传统剑招。
　　但是，他马上发现，月照锦官溪的老招式最适合突进杀敌，用它防守，有点专业不对口。不过，他自己新发明的四十八招新招式，却非常适合组成剑网。因为新招式比老招式要简洁利落，攻守兼备，全都是华尚在实战中想出来的，符合实战需要，互相之间配合也容易。
　　而且，华尚惊讶地发现黄金剑宫在运行新剑法时，效率极高，反倒是老招式因为需要应和花妖的剑理，而不是华尚自己对剑意的理解，让黄金剑宫执行起来有卡顿。因为黄金剑宫是华尚在九尾中铸造的，可以说是他思维的一个映射。运行他自己创造的剑招，事半功倍。
　　华尚觉得，这个黄金剑宫的出现是在倒逼他开始进行自己的武道创造了。
　　他把十三把剑想象成十三个自己，在空中同时使出一招剑法，目的是为了保护指定目标。可以是自己，也可以是鸿鹄的队友，或者是鸿鹄的帅位。
　　很快的，他设计出了一套合击，采用了自己设计的月照锦官溪新招式，分成十三把剑使出，十三把剑巧妙灵动地组合在一起，形成一片互不影响，却又互相增益的黄金剑网。这片黄金剑网交接而形成绵密的剑幕，犹如为指定目标穿上一身黄金甲，不但赏心悦目，而且防御效果极佳。
　　黄泉幻境中羌牙再次变豹扑来，顿时被黄金剑网挡了回去。华尚趁势追击，一招普通的潭花月现双斩击，居然直接把他血条给清零了。原来，现在的他不用双剑合璧，只用九尾和桃花一笑的双斩击，就足以对羌牙造成致命伤害。三阶威力，尽显无疑。
　　华尚再次与异人队其他的二十多个人依次进行了一轮交战。黄金剑网陆续显示出威力，挡住了他们大多数的爆发强击。而且交战过程中，激发剑网的过程被他简化到了极致，一旦敌人突进，他立刻在脑子里想黄金剑网，十三把黄金剑立刻从九尾中脱颖而出，瞬间合成剑网。
　　灵力用的是事先储存在黄金剑中的金灵力，操纵全由预先设定好的黄金剑宫执行，华尚全程发呆都可以。
　　由十三把黄金剑使出来的全自动瞬发技能套路第一招，就这么出现了。
　　华尚有了一种自己创模组建联盟英雄技能的感觉。完全是拳头设计师的既视感。
　　“嗯，这第一个技能叫啥好呢？”华尚摸着下巴，“QWE还是R？”
　　“算了！”华尚摇了摇头，“就叫黄沙百战穿金甲吧，嗯，骚！”


第四百六十一章 黄金剑阵
　　拥有了黄沙百战穿金甲这一招，华尚立刻感到了一种从未有过的安全感。以前他的弱点就是防御比较弱。如果敌人可以改变当地灵力场，令他体感丧失，无法激活《明日为谁愁》，那么敌人的突进，瞬杀，影袭都对他有威胁。
　　而且明日为谁愁只能根据六种极端情况中的一种进行布局，无法防止敌人的片杀伤技能或者多个敌人的连击。
　　现在有了黄沙百战穿金甲，只要金灵气储备足够，华尚可以在明日为谁愁和黄沙百战穿金甲之间无限切换，保证自己不死。只要不死，就总有机会杀敌。
　　但是，华尚觉得光是一个黄金甲，还是不够用。这一次至上院之战，各种极端情况都可能发生，虽然鸿鹄的诛仙阵已经练得出神入化，但是全队的总体杀伤力还是不够。
　　对付异人队，按照他的计划，以诛仙阵的冲阵瞬间分割战区，一个杀手小队开始在阵中施展十五连斩的计划。整个过程，他预设了一个时间，那就是16分钟。那是异人队摸清诛仙阵基本变化的时间。这16分钟，不是一局比赛的时间，而是四局比赛的时间。
　　16分钟，每局4分钟。4分钟之内，完成十五个Boss杀。这就是他的异人杀计划。
　　在这个过程中，他肯定是主力攻击手。现在他三阶了，潭花月现的双斩杀威力倍增，已经足以承担起斩杀的责任。但是，在天授之战和空桑之战中，他也发现了，潭花月现并非无敌的，钟峻秀、雷光虎等高手都曾经挡下过。
　　实战中他发现，潭花月现作为一出场就使用的斩杀技，效果不如在进行一轮饱和进攻后，突然使用来得好。因为它的定位是斩杀，而不是直接破敌制胜。
　　在之前的战斗中，因为月照锦官溪的总体威力远远高于同辈，所以他才能连连破敌获胜。现在，他将面对品阶远远高于他，而实战经验并不比他少的强敌。一上手就用潭花月现斩杀，就显得太一厢情愿了，必须有先手攻击做铺垫。
　　一般来说，先手进攻，他会用泄玉飞霜或者山下流花。但是，现在他要进行的，是十五人斩。他的灵力能使几次泄玉飞霜和山下流花呀。等到他冲到最后一个人面前，他已经被榨成人干了。
　　如果十三黄金剑能够补上这个攻击的短板，为潭花月现的出场铺平道路，那比赛就好打多了。
　　华尚想到这里，心里一激动。既然已经开始自创武道了，何不趁着这个势头，创造出几招足以比拟“泄玉飞霜”和“山下流花”的武道技能。
　　他兴致勃勃地在幻境中舞动九尾，积极地思索着剑招的组合。所有的剑招都必须出自他自创的月照锦官溪新招式，否则黄金剑宫运转有困难。这四十八招新剑法可以靠十三把剑组合使用，这和飞剑法机理等同，却省去了制造空轨的心思。
　　华尚立刻感到海阔天空，自由度大增，整个世界宽广了好几倍。在他的脑海中，十三把剑同时闪亮登场，在天地之间纵横驰骋，形成无数犀利无比的连招组合。这就像十三个华尚组成了一个只攻不守的黄金剑阵，卷起一天金色风暴。
　　每一把剑的攻击路线必须简洁犀利，否则会和其他剑碰撞，转折之间互相必须有妙到巅峰的配合，攻击犹如暴风骤雨，连绵不绝，一浪跟着一浪，一潮大过一潮。
　　剑阵的应用也必不可少。剑与剑之间形成具有华尚风格的攻击阵型，搭构攻击力爆棚的灵力场，早就灵势，为十三把剑附加灵能增益和虚实变化，化为无法破解的连环进击，耦合攻势。
　　华尚似乎又回到了阵本学考核的前夕，将一个个剑阵的示意图贴满了房间的墙壁，不断地分析组合，筛选验证，挑出攻击力最强，与十三黄金剑最契合的高阶阵法，再把这个阵法与十三剑各自的剑招不断排列组合，并在幻境中一一验证。
　　最后华尚终于排好了三套剑阵连招。
　　第一招是远程攻击――冲天香阵透长安。十三黄金剑以唐代天山派创立的上古奇阵五曜夺魁阵排列，形成奇异的黄金螺旋状出剑序列，对准制定敌人，连环出剑，依照奇异弧线一击而回，返回序列，重新再出剑，周而复始。
　　第二招是中程攻击――千山万山如火发。十三黄金剑以五曜夺魁阵在一瞬间组成一道攻击剑网，以十三招月照锦官溪的攻势剑法一起凌空扑击。
　　第三招是近距离攻击――星汉西流夜归央。十三剑绕身而转，同时施展十三招近身攻击的巧招，犹如十三道流星，配合五曜夺魁阵的阵型突变，幻化出无穷虚影，对敌手做最后的饱和攻击。
　　到此为止，黄金剑阵的威力发挥到极致，就算没有冲垮敌人的防御，也为潭花月现双斩杀铺平了道路，令其足以一招建功。
　　这套黄金剑阵三连招与泄玉飞霜、山下流花组成华尚的三大破防绝招，配合轮换，一套连招下来，制胜的几率至少增加了三四成。
　　华尚反复尝试过与异人队各大高手的对拼，发现取胜几率都显著提高。他再加上两到三位辅助攻击的队友，他有信心扑杀任何一位异人队队员。
　　他出了幻境，拿出手机看了看时间，发现已经是第二天的中午。他不知不觉已经鼓捣了一晚上加一上午。
　　他连忙冲出房门，朝着楚门会馆的餐厅冲去。一进屋就大吼一声：“我升阶啦！”屋里一个人都没有。
　　华尚感到很奇怪，现在不该是鸿鹄全体的吃饭时间吗？难道说，大家都练到饭都不吃了？
　　他走出饭厅，正好看到燕婷珊正在一边讲电话一边快步走来。
　　“燕领队，大家都跑哪儿去了？”华尚连忙赶上来问。
　　“哦，你终于出来了。”燕婷珊捂住电话，“今天有个很引人瞩目的聚会，大家都去了。”
　　“什么聚会？”华尚忙问。
　　“隋若樱邀请了所有的十大强队去隋府聚会，商讨对付异人队的战术。”燕婷珊说。
　　“啊？为什么不叫上我呀？”
　　“你不是还在休息吗？而且，齐教练向隋若樱了解过聚会的目的，他觉得你不去也无所谓。”燕婷珊说。
　　“为什么？”华尚追问。
　　“因为隋若樱是想要把所有强队的高手尽量招揽到自己麾下，组成华国最强的夺帅队，正面迎击异人队的挑战。”燕婷珊说。
　　“她还在想要搞这个？”华尚有点失落。他以为自己那天已经跟隋若樱谈清楚了。
　　“国运在前，不容有失。她也只是尽一份自己的心力吧。”燕婷珊叹了口气说。


第四百六十二章 燕华方略
　　华尚看了看时间，自己现在去隋府也晚了，聚会早就开始。于是他静下心来，先到餐厅吃饭。他从昨天早上到今天中午，除了睡就是练剑，根本没有吃过饭，现在肚子已经瘪成纸了。到了餐厅里，他先喝了一大碗汤，疏解了一下肠胃，才敞开了大吃一顿。
　　等到他吃完，时间已经是两点半。他半躺在椅子上，一边用牙签抠着牙，一边掏手机看着武道云端上的短视频。现在他已经把所有异人队队员的信息悬赏挂了上去，人人都是千万级别的大人物。但是，每一个队员能得到的资料都很少。基本上都是禁区探险家和复原的军武者上传的零星资料和短视频。
　　他没敢漏下一条信息，因为九尾激发的黄泉幻境会根据这些信息来进一步完善虚拟异人队员的资料。每一次进入幻境，他都能面对更加接近实战的敌人。
　　就在他认真阅读信息的时候，餐厅的门外响起了震耳的喧哗声。队员们一边走一边热烈地讨论着什么，仿佛都被这一次隋府的聚会激发出了巨大的热情。
　　华尚没搭理他们。隋若樱已经跟他说过她的邀请和计划。他都拒绝了。现在他也没兴趣听第二遍。有了他的黄金甲和黄金剑阵，他的十五异人杀计划已经逐渐成形，只需要几点辅加改动就能实战。
　　队员们一进餐厅就看到华尚一个人占据一整张桌子，吃得一桌子全是空碗空盆。视觉效果极其强烈。
　　“我天，队长，你是把全队人的午餐都吃光了吗？”封晓翼不知死地大叫。
　　华尚抬起头来，看了他一眼，眼中闪过一丝特别明亮的精光，简直亮瞎氪金狗眼。
　　“哇擦！”进屋的男队员女队员全都脱口爆粗！星宫进化，这货三阶了！
　　“嘿嘿嘿嘿……”华尚皱着眉头，咧着嘴，一脸社会笑，“哎呀，一不小心，一不小心呐！”
　　“搓他！”众人怒吼一声，纷纷冲过去，将他不由分说压地上，一顿狠搓。这货也太变态了。来帝都头一天就突破到二阶巅峰，这才过了十天，又突破到三阶，这是不让别人活了吗？
　　队里一群二阶卡了好几年的队员真的是羡慕嫉妒恨，全都上脚了。队里几个三阶的，现在一屁股坐他身上，都不想起来了。真怕这货一不小心没摁住，直接三阶巅峰，或者转眼四阶，那他们真的没脸见人了。
　　“怎么突破的，说一下吧。”
　　“是突破前搓了澡了吗？”
　　“上过几次厕所能突破的？”
　　“你这些衣服都几天没洗了吧，有帮助吗？”
　　“内裤啥模样给我看看，我也买件同款的！”
　　“住手！你们干什么！飞花姐，男女有别啊！”
　　华尚被一群队员惨无人道地折腾了老久，齐宣才终于越众而出，阻止了晋飞花和龚明月扯他裤子的恶劣行为。
　　“小尚，这一次去隋府收获很大，立刻开个会，我们好好讨论一下。”齐宣振奋地说。
　　“哦？”华尚有点惊讶。
　　在楚门会馆训练馆战术厅内，齐宣将电子版的樱花大阵图放到大屏幕上，点击了几下，这个电子版樱花大阵图开始自动变阵，一直变了近一百零八变个变化才止住。
　　华尚看得目瞪口呆。隋若樱的樱花大阵变化虽然在历次实战中，对外显露过二三十种变阵，但是一百零八变全都出现，这是从未有过的事情。按照他的估计，这可能是樱花大阵全部的变化。
　　这一次隋若樱举办的聚会上，她把自己樱花大阵的秘密对十大强队全部解密了！大手笔！
　　“小尚，这一次聚会，隋若樱公开了樱花大阵的全部变化，希望各队的强者各自找时间练习一下融入樱花大阵的方法，调整自己的武道。”齐宣沉声说。
　　“为什么？”华尚脱口问。
　　“她的想法是，在她的燕华队遇到异人队时，之前的比赛被淘汰的强队如果有强者希望临时加入燕华，她无任欢迎。隋明昌先生会动用自己的关系在武校系统内进行快速转学，将该强者的学籍以最短时间转入燕华。”齐宣沉声说。
　　“她想要组建一个全明星阵容，就是这意思啊？”华尚震惊地问。
　　“没错。现在分组还没定。一切都是未知数。但是她为了提前布局，首先做出了牺牲，让堪称绝妙的樱花大阵资料成为十大强队共有的资源，以换取我们在训练时分出一点时间研究融入樱花大阵的武道。我觉得，这是非常有牺牲精神的行为。”齐宣沉声说。
　　“确实是。”华尚对于隋若樱的手段衷心佩服。
　　“小尚，恒浩，若馨，楚岫，你们四个都是隋若樱看好的人。”齐宣继续说，“小尚是燕华文相候补，恒浩和若馨则是马位候选者，要记住，樱花大阵是四马位，楚岫可以在士位做影子武相。”
　　“是！”荣恒浩等三人同时点头。华尚无奈地叹息。如果荣恒浩、白若馨、楚岫填入樱花大阵，燕华阵型会得到难以想象的增强，确实增加了一点胜算。至少，可以勉强直面异人队的正面打击了。
　　不过，同意隋若樱这么做的人，其实也等于承认了他们有被淘汰的可能性，如果比赛中他们对上燕华队，就会做不到一往无前，容易瞻前顾后，这气势的消减可不是一星半点。
　　虽然隋若樱公布樱花大阵损失不小，但是其实她收割的胜势也不少啊，至少在遇到异人队之前，她的比赛会好打很多，队员损失也不会太大。这大概就是隋若樱的王道之法吧，真的挺厉害。
　　华尚偷眼看了看楚岫，楚岫回望他一眼，也无奈地叹了口气。看来她也想到了这一点，但是这一次国运危在旦夕，隋若樱就算用点手段，也无话可说。她本来根本不会出山，也没想过要夺至上杯，她只是为了完成国家任务。
　　“点到名字的人，有空自己好好琢磨樱花大阵。不过，在没有被淘汰之前，我们的目标依然是夺冠。”齐宣沉声说。
　　“是！”众人齐声说。
　　“另外，为了恭喜小尚新突破到三阶，全队今晚上由小尚牵头，加练三个小时阵法！”齐宣大声说。
　　“啊――？”众人齐声惨叫。
　　“嘿嘿！”华尚露出见猎心喜的笑容。


第四百六十三章 物归原主
　　自从隋府的名门夜宴后，整个帝都陷入了一片热火朝天的大练兵狂潮。参加至上院决赛的六十三支各省强队都在不要命地加练。虽然，绝大多数对上异人队的机会并不大，但是遇到了太拉胯，不但媒体放不过你，粉丝放不过你，历史现在都放不过你了。
　　这种惊天重压，让每个夺帅者都陷入训练狂躁症中，每天不练个十二三小时，那就是罪人。
　　夺帅十强聚会后，这种情况在十大强队中愈演愈烈。帝都著名医师馆陆续有加练过度而导致走火入魔的案例发生，甚至引发了华国武道协会的关注。武道协会副会长亲临帝都各大医师馆看望接受治疗的队员们，安抚他们的情绪，鼓励他们劳逸结合，不要太过度消耗体力。
　　鸿鹄队里的情况更加严重。自从华尚突破成功，到达三阶，队里一堆二阶巅峰者整天围着他不放，不是单挑就是组队团战，非要将他的祥瑞Buff每一滴剩余价值都榨干为止。但是，二阶巅峰到三阶的壁垒太牢固了，除非他们像华尚一样修炼高阶明王功，而且要有九尾这样的本命灵武具做灵力体外循环，否则，光靠祥瑞Buff还是不行。
　　华尚感觉再这样下去，他们不走火入魔，自己也要完蛋。而且，他发现有些队员开始趁着清洁工进房间打扫的功夫，到他房间里乱翻，想要找他突破的诀窍。这可要不得，要是被他们看到明王功小册子，拿去乱练，那可是要出人命的。
　　于是，在一天训练之后，他拿起小册子和定星丹盒子，偷偷摸摸出门，来到隋府。
　　这个时候的隋府戒备森严，虽然华尚到了隋府两次，但是还是被拦在门外，保安非常仔细地经过好几道工序核实他的身份，并且打电话到内府找老管家做决定。
　　过了足足半个多小时，老管家亲自跑到门口，带着华尚进入了他熟悉的内厅。在内厅里，隋若樱正在焦急不安地等他。
　　“小尚，怎么突然来我这儿，有事吗？”隋若樱看到他后立刻站起身来问，一副有急事马上要离开的样子。
　　“隋姐，我来还明王功小册子和定星丹。”华尚连忙从怀里把东西掏出来，放到桌上。
　　“我当什么事，这些东西……等一下！”隋若樱侧头仔细打量了一下华尚的眼睛，顿时露出无比震惊的神色，“你三阶了？”
　　“对，而且已经到了三阶中段。”华尚点头说，“最近练功练得太勤了，境界一路突破。”
　　隋若樱的嘴非常不雅观地张开，再也合不上了。她本来以为自己已经是绝世的妖孽。没想到面前这货是妖王转世啊。十天从二阶巅峰进阶到三阶中段，你是氪金大佬吗？而且，他根本没用定星丹，难道他是野生突破的？
　　“你真的疯了，连定星丹都不用，直接运行高阶明王功突破？你知不知道会死人的？走火入魔太容易了！”隋若樱急切地问。
　　“隋姐，咱们坐下说，我仔细解释一下。”华尚知道自己必须解释一下修炼的过程，否则让隋若樱浮想联翩的话，后患无穷。
　　“好的，你说。”隋姐一屁股坐回了椅子上，显然无论她在忙什么要紧的事都不如这个要紧。
　　“我研究了一下高阶明王功，发现这个行功过程，在丹田循环和行宫循环之间，缺了一个重要的中间体外循环。我认为用灵武具来进行这个最重要的体外循环比较稳妥，安全无副作用。于是我修改了一下高阶明王功，设计了一个漩涡式的体外循环路线，与丹田和星宫循环嫁接在一起，形成了三循环系统，成功解决了金灵气狂暴的问题。”华尚沉声说。
　　“……”隋若樱已经听呆了。华尚说的话，字她都懂，但是什么意思，她完全不明白，因为她没有练过金属性气功，更没练过明王功，金灵气与她的内功体系格格不入。她自己的升阶完全靠她的天赋和能力自行做到的。所以，她一直对这种疯狂的升阶方式不太感冒。
　　“你……等一下。”隋若樱站起身，一路小跑直接跑进了内堂。
　　片刻之后，隋明昌被隋若樱拉着走进了内厅，父女两人都眼睛直挺挺地看着华尚，坐在他的面前。
　　“小尚，你……你再对家父说一遍，慢一点说。”隋若樱急切地说。
　　华尚喝了一口茶，再把刚才的话讲了一遍。他说完之后，隋明昌整个人都木了。眼睛直挺挺看着前方，目光穿过了华尚的脸，一直望向无限的远方。
　　华尚说完了把小册子和定星丹都放到桌上：“所以我没用定星丹，因为其实不需要。这个小册子也还给您。现在我突破了，队里一堆人围着我不放，到处找我突破的秘诀，所以我想把小册子物归原主，免得外泄造成不好影响。”
　　“原来是这样……”隋明昌僵直的眼神突然活了过来，“竟然这么简单？！”
　　“啊？”华尚这才反应过来，高阶明王功的修订，其实本身是一件了不起的事。不过经历过《月照锦官溪》，《排云折燕索》，《明日为谁愁》和《云泥一笑谭》的修订，这种高阶明王功的修订，对他而言，麻木了。
　　“其实，这东西吧，很顺理成章该这么弄。我想隋家先祖可能是钻研的时候，想差了，就差了那么一个环节。”华尚摆了摆手，他急着回去接着打坐储备金灵气。现在他三阶中段了，黄金剑宫里的十三把灵剑蓄能量极大，到现在他都没存满过。
　　“大道天成，妙手偶得，大概就是这个意思。”隋明昌双手颤抖地拿过明王功小册子，激动无比地翻动着，寻找着两大循环的节点，“我们隋家，拥有这个功法数百年，不知道多少先贤想要找到化去明王功暴躁属性的办法，但是，我们从没想过，金灵气的暴躁根本不是功法本身的属性，而是功法缺陷造成的症状。”
　　“小尚，你怎么可能一下子就能看到如此大的关键点？我们隋家历代，天才辈出，但是从未有人能一眼看穿这失却的环节。”隋若樱在华尚第二遍叙述的时候，也渐渐明白了，她对于华尚妖孽一般的视野感到无比钦佩。
　　“这个嘛，”华尚挠了挠头，不敢说这是九尾的功劳，只能拿以前的履历做挡箭牌，“我和鸿鹄武校的相三思教授合作研究过我的飞剑法，修订过《月照锦官溪》，《排云折燕索》和《明日为谁愁》，还和楚致南先生研究过《云泥一笑谭》，触类旁通吧。而且，相三思教授曾经也有过用灵武具尝试一下的思路。不过因为没接触过高阶明王功……”
　　“……”隋明昌和隋若樱目瞪口呆地看着他，脸上是一副“我知道你没吹牛，但是我不信！”的表情。
　　“所以说十大神秘武学，你已经破译其四？”隋明昌颤声问。隋若樱早就彻底失声。
　　“那个……机缘巧合，不值一提。”华尚笑着说。隋若樱狠狠地看着他，这就是谦逊比骄傲更气人的典型。


第四百六十四章 师父驾到
　　隋府内厅之中，华尚的屁股已经离开了座椅，时刻准备走了。但是隋明昌和隋若樱都没有送客的意思。隋明昌颤抖着翻动明王功小册子，嘴里念念有词。他的武学修养何等精深，一听华尚的话，就已经大致想到了如何修订明王功，此刻整个精神状态已经进入了明王功的武学世界，一时半会儿出不来。
　　“爸！爸！”隋若樱看到父亲有点失控，连忙开口提醒他。
　　隋明昌这才终于从失神中惊醒过来，意识到自己的失态：“抱歉，小尚，我刚才走神了。实在是因为我们隋家历代对明王功有太多遗憾。数百年来，从未有人将明王功练到第九层，不知道你……”
　　“我练到了。第一天就练到了。”华尚点头，“其实想通了整个功法，明王功的效率是很高的。”
　　“第一天就……”隋明昌脾气再好也有点想把他甩墙上的冲动。别人十年苦练才能摸到第五层的门槛，你一天就练到顶？隋若樱开始洗脸，因为她觉得自己在做一个梦，噩梦！
　　“我……我从未见过明王功练到第九层会是什么样子，隋家数百年来很多人做出过想象，甚至有几位先祖为了一窥全豹，因此而舍身……”隋明昌说到这里感到一种由衷的苦涩。因为视野的缺乏，本来一夜可成的神奇功法，却被隋家历代练成了丧命的功法，这事儿到哪儿说理去。
　　“当然可以，这毕竟是隋家的功法。我责无旁贷。如果隋叔叔想要学，我可以给你写下具体的行功过程。不过你必须有灵武具，最好是本命灵武具。”华尚听到他的话，连忙说。
　　“不，这虽然是隋家的残缺功法，却是你完善的，未来我会和你合作修订。但是，现在，我只想要看看第九层的效果，因为想象了一辈子，实在太想看看真相了。”隋明昌热切地说。
　　“好吧。但是，这个功法效果，我需要两位替我保个密，未来，我想用它对付异人队。”华尚抽出腰间九尾。
　　“这是一定的。”隋明昌和隋若樱同时点头。
　　华尚闭目调动黄金剑宫，十三把黄金剑鱼贯而出，在空中列成极其漂亮的等比螺线型，一股锋芒毕露的剑意瞬间统治全场。
　　“嘶――”隋明昌和隋若樱同时站起身，四目放光。作为天才武者，面对如此神奇的武学，实在情难自已。
　　“这东西，我觉因人而异吧，我是剑武者，所以出来的是黄金剑。”华尚手一甩，十三把黄金剑全部敛入九尾，九尾犹如一条俏皮的游鱼，自动归鞘。
　　“叹为观止！”隋若樱由衷地说。她几乎可以想象当华尚祭出黄金剑的时候，整个夺帅场上的欢呼声。这简直是华丽到极点的超级武学。她认为，一点都不比他的神秘武学逊色。
　　“小尚，你有女朋友了吗？”隋明昌已经控制不了自己了。
　　“爸！”隋若樱捂住脸尖叫了一声。
　　“嗯？哎，失礼失礼。我这是被你妈影响的。”隋明昌连忙甩锅。
　　“说什么呢？”他这句话刚出口，内堂里就走出来了单雁。吓得隋明昌一激灵。
　　“你们父女俩和小尚怎么谈个没完，我和贵客都快聊出尴尬癌了。”单雁抱怨。
　　“那个我先告辞了。”华尚连忙趁机说。
　　但是，从内堂里忽然冒出了一个金灿灿的头颅，他精光四射的眼睛一眼就看到华尚：“嘶――，华兄弟，你在这儿啊？”
　　华尚惊得身子一跳：“猴兄弟！？”现在猴兄弟的汉话说得这么好了！还会称呼华尚为华兄弟了。
　　“小尚！真巧啊！”内堂又冒出来一个人，赫然是师父黄冠杰。
　　“什么，主人来了？”九伶的声音从内堂响起，接着一股香风扑面，九伶蹦蹦跳跳从内堂飞出来，冲到华尚面前，给了他一个热情的拥抱。华尚竟然感到胸前一片柔软，而且还闻到了香气。
　　他震惊无比，九伶人形化了？！
　　他推开九伶，按住她的肩膀，仔细打量了一下她。她的脸是按照梁飞骥手绘的傀儡伶之假面整成的。她的身体已经脱离了铁木傀儡的范畴，真正实现了肉身化，双腿的青钢高跷也没有了，长上了真正的人类腿脚。但是，她似乎习惯了高跷的感觉，此刻脚上踩的，是高高的木屐。
　　花玉洁的天地英物进化项目，似乎突破了瓶颈，有了前所未有的大发展。九伶这个智慧生物真正拥有了人类的完美躯体。
　　华尚第一个念头反而是：这得多少钱？自己打进去的10亿够吗？
　　他转头看了一眼猴兄弟。猴兄弟的身体毛发也脱却了猴毛猴皮，进化成了人类的模样，不过体毛还是非常重。这个天地英物进化项目，似乎使他只用几个月时间就完成了数十万年的进化。也许，这就是他吞了两只七阶灵兽内丹带来的进化效果。
　　他的品阶还在五阶巅峰，但是华尚感觉他的气场之强大，已经可以比肩黄冠杰这位六阶巅峰高手。可以想象，他一旦突破，将势不可挡。
　　“你们都认识？”隋明昌和单雁惊奇地齐声问。
　　“对，说起来小尚还是西子湖和平解围的首席功臣。因为他和新王的关系很好，由他斡旋，才最终获得了两全其美的结果。”黄冠杰解释道。
　　“主人最棒了！”九伶挽住华尚的胳膊，得意地说。
　　“原来如此！”隋家三口人嘴上这么说，脸上却仍然是一副难以置信的样子。
　　“师父，以后叫我徒儿就好了，或者老孙都行，新王就不用说啦。”猴兄弟的脸上一副老成世故的模样。他融入人类社会真的快呀。
　　“老孙，你人味已经这么重了吗？”华尚脱口而出。
　　“哈哈，我还会用手机了呢！”孙成新笑嘻嘻地从兜里掏出一台精致的手机。
　　“我看看！”华尚惊喜地一把抢过孙成新的手机，点开看了看主界面，立刻摇头，“老孙，你还是不太会用啊，怎么没下武道云端？”
　　“好啦，你们两个没大没小的。长幼有序，小尚，你是我的大徒弟。老孙是我的二徒弟，你叫他师弟，他叫你师兄。辈分儿别弄错了。”黄冠杰无奈地说。
　　“啊？”隋家三口子都惊了。这可是西子湖新王，活了几百岁的老猴精，现在是华尚的师弟？华尚这辈分要上天啊。
　　“师弟！”“师兄！”华尚和孙成新倒没什么意见，直接开叫，亲密无间。
　　“师父，你是带师弟和九伶来帝都看比赛吗？”华尚好奇地问。
　　黄冠杰听到他的问话，神色肃穆了很多：“有这方面的原因。但是我主要是来找你。”
　　“啊？我吗？”华尚茫然问。
　　“来不及等到比赛结束，我就要出一趟远门。”黄冠杰深深地望着他，“在走之前，我想把身上最后一点绝活交给你，以防失传。”
　　他的话，让整个屋子里的人都肃穆了起来。


第四百六十五章 临走传艺
　　黄冠杰这一次来隋府其实是来交接的。接下来，陪伴孙成新和九伶看至上院比赛的特派员，将会由隋明昌暂时充当。而孙成新和九伶也会成为隋府的客人。隋明昌会负责接待他们，同时安排他们和异人族首领以及异人队队员见面，交流合流的体验和在华国生活的经验。
　　黄冠杰则需要进行一项时间较长，而且更加艰巨紧迫的国家任务，会有很长一段时间离开华国。而华尚根据他的神色和语气，大略可以判定，这一去，死去活来的概率五五开。
　　“师父，这远门不能不去吗？”华尚忍不住问。
　　“隋先生，借个房间用好吗？”黄冠杰拍了拍他的肩膀，转头对隋明昌说。
　　“若樱，带他们去西苑。”隋明昌立刻开口。
　　隋若樱立刻起身在头前带路，华尚心事重重地跟在师父身后，朝着西苑走去。到了西苑客房，隋若樱关上门飞快地走了，一句多余的话都没有。武道世家，对于传艺，都非常谨慎重视，不敢做片刻逗留打探。
　　“小尚，你三阶了？”黄冠杰淡淡地问。
　　“是！”华尚自豪地挺直了胸脯。
　　“升阶真快啊。”黄冠杰感慨地说。
　　“还不是师父教的好。”
　　“屁！就你贫！”黄冠杰原形毕露，“跟我有嘛关系。分明你自己鬼机灵。”
　　“嘿嘿，师父，这不多亏你帮我炸灵根吗？”华尚笑了。
　　黄冠杰摇了摇头，叹了口气：“小尚，你这资质和努力，迟早有一天是要到六阶的。有些事儿，提前让你知道一点，这个责任，我担了。”
　　“是，师父。”华尚顿时肃穆起来。
　　“你也该知道我为什么要重新练剑吧？”黄冠杰问。
　　“你要重修武道。”华尚马上说。
　　“我是为了重新走上夺帅赛场。”黄冠杰低声说。
　　“但是……”华尚欲言又止。华国的青年联赛，黄冠杰早没戏了。而华国的大联盟杯赛，武者的上限是五阶巅峰，突破六阶的武者，全都转做了研究型、创造型武者，或者接了各种国家任务消失在华国普通阶层的视野之中。
　　黄冠杰想要打夺帅赛，已经错了所有的时机。
　　“我知道你在想什么，不过……”黄冠杰朝着周围看了一眼，闭上眼睛倾听了一遍，确定周围没人，“……不过，这个世界还有一个更加壮丽的夺帅赛场。”
　　“神马？”华尚震惊地问。
　　“我就说到这儿为止，其他的都是最高机密。”黄冠杰沉声说，“当然，这些都是我在知道自己有个女儿之前的事了。现在，我只希望能有机会陪在紫霜和香儿身边。但是，我已经身不由己了，必须去完成国家任务，争夺去这个夺帅场的机会。只有在这个赛场上……退役。我才有机会回来。”
　　“师父，听起来还不错啊。”华尚心头大动。原来还有比至上杯和大联盟杯更顶级的赛事？不过，有国家任务做限制，也许有潜在的大坑。
　　“你和我一样，是竞技狂人。但是，如果你有了相好的，还做了不该做的事，像我一样的话，我劝你永远不要试图升到六阶，永远别接国家任务。”黄冠杰严肃地说。
　　“我不会的。”华尚斜眼看他，一副“我才没你那么不堪”的表情。黄冠杰无话可说，只能独自品尝被悔恨噬心的苦果。
　　“好，点到为止。我现在把自己最值得传授的绝艺传给你。希望你，继承我的衣钵，把这项绝技传承下去。”黄冠杰说到这里从背后背的包裹中拿出一杆二胡。
　　“师父！你想干什么？”华尚感到大势不妙。
　　“没错。今天师父教你的就是我自创的独门绝技，剑发琴音。”黄冠杰严肃地说。
　　“师父，我没学过五线谱，没学过简谱，我没学过音乐的！”华尚急得快哭了。这不是扯吗？他一个剑神转世，学屁剑发琴音鸭！
　　“别跟我打马虎眼，我看了你和天授的最后一场比赛，那二胡独奏不是你交给悲情天女祝甜的吗？”黄冠杰白了他一眼，“你有与生俱来的音乐天赋，不用否认了。简谱、五线谱随便学学就懂了。但是天赋是学不来的。”
　　“师父，你听谁说的，我可没说过！”华尚急了。
　　“哎呀，作曲圈里都传遍了。祝甜天天给你宣传，逢人就说我是华尚的徒弟。”黄冠杰说。
　　华尚想把祝甜的嘴缝上。
　　黄冠杰从二胡里猛然抽出一把精光四射的长剑，将剑柄点在膝盖上，然后用二胡琴弓横在剑上。整把剑突然喷射出金黄色的光芒，那是黄冠杰的金灵气喷薄而出，覆盖在剑体之上。他拉动琴弓，在剑体上开始演奏二泉映月的曲调。
　　一股孤愤而悲清的曲调从琴中泼洒出来，在整个房间中澎湃激荡。华尚感到空气中多了许多纤细的亮光，仿佛从黄冠杰的琴弦中拉出来的音符，具象化为空中的飞剑，四散飞射，依照诡异的曲线，索敌杀敌。
　　“感觉到了吗？”黄冠杰沉声问。
　　“师父，你这是剑发琴音，音化飞剑啊！”华尚惊呼。
　　“哼，算你有点见识。没白费研究了那么多神秘武学。”黄冠杰从怀里掏出一本小册子，递给华尚，“给，这就是我的剑发琴音诀。你看起来也练了金灵气，正好用这个绝技。”
　　“师父，为什么不上传到武校系统，让所有武者都能学到。你这个专利绝对值钱啊！”华尚喜形于色。
　　“因为杀伤力太大，我自己控制都困难，别说别的武者了。只有你，你的内力控制熟练度是我的好几倍，你才能控制好杀伤力。”黄冠杰低声说，“这个绝技我在没有异化之前就想出来了。最近才完善到这个程度。我尝试过，以我的实力，一曲终了，低我一阶的敌人，随随便便就可以百人斩。”
　　“我去，师父，大杀器啊。”华尚吓得一哆嗦。
　　“在夺帅赛场上使用一定要慎重，但是，未来你总有用到它的一天。”黄冠杰面色严肃地说，“从此，你就是剑发琴音诀唯一的传人。仔细挑选你的继承者。还有，看完了这个小册子，烧掉，决不能让除你之外的人看到，除非这个人控制内力的水平和你接近，人品也值得信任。”
　　“是，师父。”华尚小心翼翼地将小册子揣到怀里。
　　“好，咱们走吧。”黄冠杰点头。
　　“等一下，师父！”华尚追上他，“不去见见香儿？”
　　“……”黄冠杰浑身一颤，“绝对不行。见我对她没半点好处。”
　　华尚的心沉了下去。师父的话里透出的意味极度不详。


第四百六十六章 剑发琴音
　　与隋明昌做好最后的交接，黄冠杰先行告辞。华尚和九伶、孙成新约好再聚的日期，也告辞而去。
　　回到楚门会馆，天已经漆黑，走廊的房间里回荡着队员们呼呼大睡的鼾声。每天的苦练造成他们吃完晚饭直接就瘫在床上睡着了。很多队员连澡都来不及洗，闻起来臭气冲天，让华尚想起重生前的大学军训。
　　华尚回到房间，想要再练一会儿明王功储备金灵气，但是想到黄冠杰的离去和言语中的不详之意，心中就非常忐忑，连明王功都不敢启动，生怕千头万绪中走火入魔。眼看无法运功，他只能拿出师父的《剑发琴音诀》仔细阅读。
　　看了几页就华尚苦笑了。难怪黄冠杰的灵根会被练炸，他当初练的，就是暴躁无比的明王功。而且他本来不是学金灵气的，半路出家学这种残缺不全的暴躁内功，能有好吗？幸好，他通过半异化的人体实验终于修复出金灵珠。
　　黄冠杰的《剑发琴音诀》其实也是对明王功的一种修补尝试。小册子的前几章都是明王功运功基本要诀。到了后面，黄冠杰的奇异思维终于开始闪烁光芒。他试图用音师之法化解金灵气的暴躁属性，将金灵气灌入剑中，再以音师挥弦之法，通过精神场的激发，将金灵气以飞剑的形态满场扫射。
　　这和华尚运用的灵武具做体外循环道理一样，不过黄冠杰不是用来化解金灵气的暴躁，而是利用它的暴躁，直接化为飞剑伤敌。显然，在音乐激发的精神场辅助下，金灵气的利用效率得到了百倍的增强，可以达到了金灵气最大的杀伤效率。
　　不过，低阶武者根本用不了这一招。除非是黄冠杰这样六阶巅峰武者，直接运起明王功，利用金灵珠瞬间吸收大量金灵气，灌入剑中，再以弓弦激发，化为音符飞剑，扫射全场。以黄冠杰的灵珠效率，再加上剑发琴音诀超强的金灵气利用率，这就像一场永无止境的飞剑机关枪扫射。
　　“师父果然不愧是师父，不走寻常路！”华尚看得心惊肉跳。难怪黄冠杰声称自己可以百人斩。其实他谦虚了。理论上来说，他可以万人斩。
　　不过，华尚还是忍不住把小册子合上了。他的灵珠吸收灵气效率，他的音师技能，他的修订版明王功都和这个功法严重不符，使用上有各种困难。
　　不过，黄冠杰用这种武校系统二阶功法，还是残缺不全的功法，强行加以转换，竟然成为了超级高效，灵气利用率无与伦比的大杀器，这也是不可小觑的才华。不能说是天才，应该说是脑洞鬼才。
　　就在他准备睡下的时候，忽然一只九尾的萤火虫在他视野中飞出来，扑在《剑发琴音诀》上。
　　“不，九尾，真不行。”华尚连忙爬起来说。看过黄冠杰的功法，他想要睡一觉压压惊。因为这功法简直比残缺明王功还暴躁。他几乎可以想象黄冠杰使出这招，就像《功夫》里那俩死瞎子一样，见谁秒谁，连猫都不放过。
　　但是，九尾就像能读懂他的心思。在华尚的耳边，突然响起了《功夫》里的《闯将令》，正是他脑子正在试图回忆的电影插曲。
　　“难道九尾就这么喜欢这功法？”华尚感到一丝好奇。他从床上一咕噜爬起来，从剑鞘中拔出九尾，想要和九尾好好交流一下。
　　在他眼前，出现了《剑发琴音诀》的行功线路图，前几页的明王功部分完全没有了，九尾把行功路线直接改成了新版的明王功路线，丹田循环，剑宫循环，星宫循环。
　　但是这一次金灵气没有注入黄金剑宫，而是以《剑发琴音诀》中的特殊行功路线在华尚识海中走了几圈后，再次从星宫转入体内，循环一个大周天后，灌注到九尾剑刃表面。九尾从一把青色灵剑直接蜕变为青金色灵剑。
　　华尚感到九尾的剑柄上传来温热的暖流，那是它鼓励他尝试一下的意思。
　　华尚没办法，九尾最大。他按照这个行功线路图，靠修订版明王功吸收天地金灵气，牵引其在体内转了一个千回百转的大圈，最终注入九尾表面。九尾按照预想的一样，变成了青金色，煞是漂亮。
　　华尚撇撇嘴。他并非音师，不会音律，也无法靠对音律的理解激发精神场，《剑发琴音诀》到此为止，最终会无声无息。
　　但是，在青金色的剑刃上，忽然频繁地落下各种各样的绿色萤火虫，下雨一般就是不停。华尚第一次发现，九尾有点难懂。
　　他忍不住伸手点了一下其中一只萤火虫，这只萤火虫立刻变成金色。随即他耳边突然响起了一声《闯将令》的乐曲。他吓了一跳。随即他有点领悟了，是不是要按照这些萤火虫的指示，一个个地按下去，就像吉他英豪一样？
　　他索性十根指头全亮出来，按照萤火虫的指示狂点下去。有的萤火虫点中了金光闪烁，有的萤火虫点中了闪烁红光。金光萤火虫点亮后，《闯将令》音调稳定准确，红色萤火虫被点亮后，音乐立刻跑调。
　　“还真像吉他英豪！”华尚提起精神，十指连弹，月照锦官溪的手法全用上，刚开始萤火虫有金的，有红的，但是后来全都是金色的，一曲终了，他觉得自己值得满场喝彩。
　　咚咚咚！走廊里传来狂躁的敲门声。那是亨载道在擂祝甜的房门：“祝甜，别弹了！让不让人睡觉了！”
　　“滚！不是我弹的！我去，我能弹错那么多音儿吗？”祝甜也大吼着冲出门，在走廊里打转，“谁？是谁？谁弹吉他呢？闯将令是电吉他能弹的吗？给我出来，我保证不打死你！”
　　华尚吓得身子一正，不敢发出任何声音。直到亨载道和祝甜骂骂咧咧地从走廊走过去才松了口气。
　　但是等到他回过神来，朝屋子里一看，却震惊地发现，屋子里不知道什么时候一片狼藉，所有东西都被切了个稀巴烂。
　　他的冷汗刷地下来了。他抬起头来一看，赫然看见头顶上盘旋着十三把黄金剑。原来，这才是九尾让他玩《剑发琴音诀》的原因。
　　以他特有的驯服明王金灵气，按照《剑发琴音诀》的中段行功手法注入九尾，配合他和九尾神灵感应中特有的BGM激发神灵共振场，可以激活十三黄金剑，令其按照特定音律进行满场斩杀。
　　这虽然不像黄冠杰的《剑发琴音诀》可以万人斩，但是十三黄金剑的斩杀能力应该也不弱，而且他可以现场运功吸收金灵气操纵十三黄金剑，这不等于《剑发琴音诀》的无限使用吗？相当厉害！可惜啊，华尚摇了摇头，他需要把九尾当琴弹。这等于自断一臂啊，除非自己耗光灵力，用不了九尾，只能现场玩吉他英豪。
　　这个想法让华尚心头一动，有了些想法。


第四百六十七章 琴剑上场
　　经过半个多月的刻苦训练，鸿鹄一队二队都把诛仙阵练得炉火纯青，完全达到了华尚要求的阵变星门，星变时空，时空幻形，以假乱真，自成领域的境界。而且，经过华尚不断精简阵型，诛仙阵靠十个人就可以施展。这就为他空出了五个名额。
　　这五个名额，就是他即将组成的鸿鹄刺客联盟，用于对付异人队的十五位四阶巅峰高手。他自己是首席刺客。剩下的两个由四名二阶巅峰的鸿鹄队员担任。他把名额定在了荣恒浩、白若馨、晋飞花和龚明月这四个人身上。
　　为了增加刺杀成功率，在行刺之前，他还会让楚岫给他们加持正练巫心阵，提升他们的信心和气势。这再加上他自己的乘势术。一旦他们刺杀成功一次，胜势会一直积累，气势越来越强，直到最终赢得胜利。
　　华尚为队伍设定了每局4分钟的限制，过时如果没有完成十五人杀，任何一个异人队员留下，都足以破掉诛仙阵，一个人干翻十五个鸿鹄队员。就像雷光虎那一次一样。整个战斗过程，就像在刀尖上跳舞，过程异常迅疾紧凑。
　　为了让这次意义重大的异人杀计划具有更多的胜算，华尚决定将这四个人的形象加入到黄泉幻境之中。
　　这其实还算容易，黄泉幻境本来就是九尾和桃花一笑共同激发孟婆泪幻毒而对华尚产生的小幻域，九尾萤火虫在幻域之中，可以幻化为敌人，也可以幻化为队友，只是以前九尾没有尝试过这件事，所以需要重组一下四个人的形象和能力。
　　在这个幻域中，五个人开始以小队为单位，尝试一个个刺杀异人队的队员。在这个时候，华尚终于可以祭出他练成的另外两项绝技，黄金甲和黄金剑阵。
　　在刺杀前几个目标的时候，华尚还是踏踏实实和他们配合，以泄玉飞霜、山下流花和潭花月现双斩杀作为必杀技，配合晋飞花、龚明月的蜂花乱舞，和荣恒浩、白若馨的龙凤双枪进行组合攻击。但是，到了第七个目标的时候，华尚明显感到毒灵气供不上了，他只能露出黄金剑阵。
　　当黄金剑阵第一招――冲天香阵透长安使出来的时候，华尚自己都看呆了。这一招就是狂J炫酷帅吊炸天的代名词。十三把黄金剑，按照黄金螺旋线列阵，机关枪一般突突突往外冒，一击而退，周而复始，循环不绝。什么东西不得插得稀巴烂呀。
　　第二招――千山万山如火发以十三招月照锦官溪新剑招同时斩过去，犹如黄金火焰喷射器一样可怕。
　　第三招星汉西流夜归央剑招最美，十三剑犹如十三道火流星轰击大气层，爆出十三朵璀璨的星火。泄玉飞霜是无边剑潮，这一招则是十三道交叉喷射的火喷泉。感觉站在剑招核心的敌人如果没有护甲，会瞬间融化。
　　第一次使用的时候，华尚没靠别人，自己的黄金剑阵就淹了第七个敌人，强悍到没朋友。
　　第二次使用的时候，金灵气供应不太足，只用了一招，但是配合蜂花乱舞和鸿鹄三杆枪的威力，还是轻易解决了第八个敌人。
　　第三次使用，遇到的第九个敌人是技能比较特殊田真容，她瞬间变身成女武神，以天降神盾挡住黄金剑阵。但是，荣恒浩的龙枪和白若馨的凤舞云台捕捉到了她防守虚弱的瞬间，以三枪交叉刺杀结果了她。
　　就这样一路厮杀过去，片刻之后，华尚的黄金剑宫储备灵气告罄，毒灵气告罄，靠其他四人合力砍翻倒数第二个敌人，到了最后一个曾重九，五个人都灵力耗尽了。
　　这一天，华尚连续尝试了很多次，即使有巫心阵和诛仙阵的双加持，再加上华尚的乘势术，想要砍倒最后一个曾重九，还是差得远。
　　当天结束个人特训之后，华尚非常沮丧。他深切意识到自己和异人队的差距有多大。华尚吃完饭之后，闷头不语地回到自己房间，再次进入黄泉幻境，这一次他将九尾拿出来，抱在怀里，散去身上的水木气华功，运起了高阶明王功。
　　他已经想到了一个方案。那就是将师父的《剑发琴音诀》加入到刺杀进程中，作为其中一个刺杀技。这个刺杀技的优点就是超级省力，灵气的利用效率是用月照锦官溪和黄金剑阵的百倍，几乎可以无限使用。但是缺点是不容易控制，不容易操作，而且还需要牺牲九尾的威力。
　　同时它的威力显然没有月照锦官溪和黄金剑阵厉害。但是到底有多不厉害，他必须尝试一下。
　　幻境之中，荣恒浩、白若馨、晋飞花和龚明月站在了他的身边。面前站的是第一名异人队选手――羌牙。他们只有16秒时间解决他。
　　给他弹奏闯将令的时间，只有16秒，一个前奏而已，够吗？
　　华尚默默运转修订版明王功，九尾瞬间闪烁出青金色光芒，绿色萤火虫如下雨一般落在剑刃之上。华尚左手抱剑，右手真的跟弹电吉他一样疯狂按萤火虫，一只手当两只用，因为他要一边跑一边弹，一只手必须抓着剑。
　　铿锵有力的闯将令气荡山河地爆发了，金灵气高效激发华尚的神灵共振，百倍强化了神灵共振场，十三只黄金剑不请自来。华尚发现自己完全不用自己控制黄金剑，闯将令的曲调激活了他的潜意识，他对音乐的反应与感受，化为对剑的控制，心到剑到。
　　十三把剑围着目标敌人――羌牙一顿上下翻腾，数秒钟之内使出了一连串月照锦官溪精彩的连招，十三把剑没有一把在舞动中互相碰撞，犹如自带导航系统。羌牙大部分时间没挡住一剑，被黄金剑切割在身上。
　　黄金剑的确攻击力不如九尾、桃花一笑和黄金剑阵，但是胜在可以积少成多，六七秒钟足以破防，配合白若馨、荣恒浩、晋飞花和龚明月的合击，清空羌牙的血条只用了不到14秒。
　　华尚尝试着攻击了全部十五个异人队首发队员，发现足足有8个队员可以靠《剑发琴音诀》破防，剩下的7个实在太厉害，剑发琴音诀拖得时间太长，他只能出动黄金剑阵和月照锦官溪三连。不过，这已经是天大的好消息。能无损干掉8个，剩下的曾重九就有希望解决了。


第四百六十八章 齐宣下场
　　华尚完全确定了与异人队作战的全部方略之后，剩下的一个重要任务就是和荣恒浩、白若馨、晋飞花和龚明月进行实战演练。这个是最难的部分。因为这四个人是无法进入华尚的黄泉幻境的。他们和九尾没有神灵链接。而且九尾的秘密也不宜暴露。
　　齐宣教练终于在这个时候开口了。在这些天里，他也没闲着，前前后后查了数不清的资料，终于把异人队二十多个队员的武学和绝技都差不多弄清楚了。这一天他找到华尚，告诉他自己可以作为模拟异人队队员与他们合练。
　　这可是一个激动人心的消息，一经传播后，正在各自加练的队员们全都跑到楚门会馆最大的训练场围观齐宣教练亲自下场。
　　华尚发现最激动的，反而是领队燕婷珊。她发动了所有夺帅队经理，人手一只刚刚配好的骅崴最新款旗舰机，全程录像。连古贝、楚鸿、华莎、沙承静和香儿都被燕婷珊叫来帮忙拍照。仿佛这是一个了不起的盛事。
　　华尚有点奇怪，连忙问经理小倩到底咋回事。
　　“你呀，就顾着练功练剑，都不查查咱们齐教练的履历的。”小倩兴奋地说，“人家当年可是大联盟杯的传奇武相，北宁特区传奇队伍不倒翁队的绝对台柱子。靠一群四阶巅峰的队友连续九次闯入大联盟杯的联盟四强。可惜从未拿过冠军。不过那已经是当年北宁的绝对英雄人物了。”
　　“这么厉害的吗？”华尚下巴差点掉了。
　　“当然啦，齐教练经历可励志了，青年联赛在鸿鹄一次都没冲出北宁，带着一腔遗憾进入不倒翁队，奋发图强，又遇上一群超级热血的队友，就这么互相鼓励着，在大联盟杯浴血奋战，一路斩将夺旗，九次进入联盟杯四强赛，可惜啊，大联盟东部赛区太强大了，分组每一次都和最弱的北部赛区撞在一起……”小倩说到这里眼睛都红了。
　　“哦……”华尚心中感慨，连连点头。大联盟杯在华国分为东南西北四大赛区，每个赛季分为常规赛和季后赛。常规赛全国40只超级俱乐部队统一进行全国赛区双循环赛，根据常规赛总积分选出每个赛区的前4名进入季后赛。通过主客场淘汰赛决出赛区冠军，进入最后四强赛。最后四强根据各自的常规赛总积分分组进行主客场淘汰赛。
　　一般来说，总积分最高的赛区队伍会分给积分最低的赛区队伍，取的是汰弱留强的意思。
　　齐宣的不倒翁队总是遇到东部赛区强队就是因为这种赛制的原因。
　　华尚在黄泉之战中遇到过参加大联盟杯的武者们，都是五阶巅峰的大高手。齐宣带着一群四阶巅峰的家伙在大联盟杯上蹿下跳九年，还能进四强，已经不是厉害，而是变态了。
　　“哎呀，齐教练这么厉害，怎么又回到鸿鹄执教呢？最差也该在不倒翁队执教啊。”华尚追问。
　　“唉，我也不知道啊。听说他五阶巅峰后不知道去哪儿了，过了好长一段时间才回北宁，还受了很重的伤，据说体解到差点没命，最后勉强挺过来了，这中间的事儿，谁都不敢问。他不在期间，不倒翁俱乐部一蹶不振，现在已经在甲级联赛呆着了。”小倩哑着嗓子说。
　　“……”华尚心头一沉。五阶巅峰以后的武者去向，真的说不清楚啊。说不定，齐宣也是一位执行过国家任务的武者。难怪鸿鹄队员们都将他当成英雄来看待。他还以为这是齐宣的个人魅力，原来他背后有这么多故事。
　　他忽然发现，这一届至上杯不只对于鸿鹄队员们至关重要，对于齐宣来说，也是一场弥补人生遗憾的黄金机遇。
　　这个时候，训练场上的队员们发出一阵震天的欢呼声。华尚回过头去看，赫然看到齐宣身穿一身青色甲衣，英姿飒爽地出现在赛场上。头盔盖住了他的白发，他没有拉下面罩，英俊的脸膛上仿佛完全没有岁月的痕迹。在场外观看的燕婷珊激动得双手紧紧攥在一起抵在胸前。
　　华尚记得小倩说过，燕婷珊曾经是大联盟杯最热的帅位模特，参加过500场帅位表演。她和齐宣也许就是当年的相帅CP。现在的她，也许想起了青春热血的往昔。
　　“我天呀，原来齐教练这么帅的！”场外的华莎激动地尖叫，举着手机拍个不停。
　　“好了好了，大家安静一下。”齐宣苦笑着举手喝止了众人，“我最近研究了很久，为了模拟异人队各个队员的看家本领。我从雷光虎和墨维斯的武道中汲取了一点灵感，设计了一个武具，我管它叫做小魔方，看清楚。”
　　他一拍腰间的山猪皮囊，一片灿烂的银光从囊中窜出，那是犹如雷光虎的白骨咬牙镖形状的魔方块。它们在他的肩膀上迅速形成一块完整的魔方。
　　“我会操纵小魔方依次模拟异人队每一个队员的武道，当然可能会形似神非，但是大概是那个意思。小尚，你的刺杀小队可以试试，能不能打败我十五次。”齐宣沉声说。
　　“齐教练威武！”华尚大喜过望，这正是他想要解决的问题呀。
　　白若馨、荣恒浩、晋飞花和龚明月已经忍不住跃跃欲试地下场了。看到齐宣这个新武具，每个人都见猎心喜，想要冲上去体验一把它的威力。
　　“好，第一个目标，羌牙！”齐宣身子一旋，小魔方猛然化成一片银色皮毛披挂他全身，他的身子化为一只银熊，双手化为银爪，威猛无比。
　　“吖――”场外被一片兴奋的尖叫声淹没。齐宣不出手的时候，就像一个随和的大叔，但是一亮出武技，还是临时想的武技，竟然如此拉风。华尚觉得，自己和齐宣比，还有差距呀。
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈……”晋飞花已经兴奋得开始了她的招牌式狂笑。
　　“领队，这一次训练赛的录像，万万不可外泄啊。”华尚拿出九尾抱在胸前，大声提醒。
　　“哎呀，放心吧，老齐的绝活我可舍不得告诉别人。”燕婷珊笑着说。
　　“呃，其实……好吧。”华尚想说的其实是自己的黄金剑。但是这个时候，还是不要和已经花痴了的燕领队抬杠为好。
　　“小尚，严肃一点，这是正规训练，别玩！”齐宣看他像抱吉他一样抱着九尾，顿时不满地说。
　　“不是，教练，你误会了，这是我新招！”华尚连忙说。


第四百六十九章 黄金风暴
　　场外场内的鸿鹄队员都一脸鄙夷地望着华尚。在齐教练如此拉风的武具面前，你亮出啥新招都是露怯。这货走到哪儿都玩命露脸抢镜，这一次遇到齐教练，还不老实。大家都斜眼看他，就等着他亮出新招，然后争相起哄。一泄心头对他长久积累下来的羡慕嫉妒恨。
　　“那个……”华尚看到大家目光这么不友好，连忙解释，“因为我计算过，想要在4分钟内干掉十五个异人队队员，我无论是武技还是灵能储备都不够使，必须想出节省内力的手法……”
　　“行啦，那么多废话！”晋飞花已经快绷不住了，和齐教练过招，这是她的多年梦想啊。
　　“就是说啊，想显就显呗，也不是第一次了，怎么今儿还要上脸了。”白若馨也战意沸腾，双枪白得耀眼，就跟白炽灯泡一样。
　　“快点快点！”连荣恒浩都绷不住了。
　　也就龚明月还老实。华尚看了一眼龚明月，发现她嘴唇一直在动，已经不知道唠叨了多久，就是声小听不见。
　　“好吧，套路1！”华尚发现自己已经不是鸿鹄最靓的仔了，只能抱着九尾朝着齐宣冲去，并喊出他排好的套路冲阵。
　　“飒！”晋飞花、龚明月蜂花乱舞开路，白若馨和荣恒浩三枪跟进，四人与华尚排成华尚冲阵，犹如一朵飞卷的落花，呼啸冲向齐宣。
　　齐宣模拟羌牙的怒吼，银爪狂飞，破蜂花乱舞，挡鸿鹄三杆枪，一爪拍下，将四个人一起拍倒在地，从他们形成的阵型中奋勇突破，势不可挡。就在这时，一阵急促的琴音响彻全场，气荡山河。他的眼前突然出现十三把急速变幻，配合默契的黄金剑。
　　这十三把黄金剑随着音律铿锵变化，剑花如浪，一浪高过一浪，犹如十三个华尚一起使出月照锦官溪，而且全是齐宣不熟悉的新招，配合还超级好。
　　齐宣摇身一变，化为银色飞豹，试图从十三把剑的剑网中冲出来，却在变形的瞬间，血条清空。
　　“时间！”华尚急忙大叫。
　　“……”一旁负责计时的小倩已经看呆了，根本忘了按表。不但是她，全场都惊呆了。
　　尴尬中，还齐宣教练第一个反应过来：“没关系，还在拍，继续，到最后看视频算时间！”
　　“好的！”华尚手上九尾琴音狂响，十三黄金剑继续肆虐。晋飞花、龚明月、荣恒浩和白若馨犹如梦游般从地上爬起来，一起冲向齐宣的新角色。
　　这一次齐宣变形成了佘曼婷的巨型蟒蛇，但是十三黄金剑满空攒刺，他只坚持了6、7秒钟就被破防，被其他四人的追击补足伤害，清空了血条。
　　齐宣毫不气馁，继续变形演绎其他异人队队员最强绝技，但是华尚的黄金风暴在闯将令的乐曲辅助下，持续肆虐，势头丝毫不减。其他四个队员在他的黄金剑加持下，一次又一次打出精彩配合，将齐宣演绎的前8个异人队队员全部打倒。
　　到了后面7个异人队员，齐宣相继变出了田真容、颜若冰等实力超强的武者，华尚解封黄金剑宫，冲天香阵透长安――黄金机关枪攒射，千山万山如火发――黄金火焰喷射器烧烤，星汉西流夜归央――十三条星火飞龙抢珠夺宝。黄金剑阵连斩五人，势不可挡。
　　到了最后关头，面对异人队押阵的文武相，华尚才终于动用了压箱底的月照锦官溪三连杀，配合另外四人的强猛杀招，一路通关，直到将齐宣变形成的曾重九武技击溃。
　　整个过程兔起鹘落，快如闪电，华丽无比。
　　这四分钟里，训练场内全场静默，人人犹如木雕泥塑。齐宣的小魔方能够模拟异人队诸绝技，固然神奇，但是华尚的新招，已经不是神奇可以形容，完全是亮瞎众人的氪金狗眼。本来他身上的毒灵气已经很过分了，现在新增了金灵气，更是不当人了，完全帅到没朋友。这还不算，冲锋还带配乐，你耍帅不要命了吗？
　　羡慕，嫉妒，恨，深吸一口气，冷静一下，还是羡慕嫉妒恨，无限死循环。
　　第一个鼓掌的反而是齐宣教练，他一张脸已经激动得通红：“小尚，太棒了。没想到金灵气还能这么用！非常灵动，而且犀利有效，具有很高的实用价值。”
　　“吖――”华莎第二个反应过来，尖声大叫，“哥，你最帅！”
　　场外的掌声和喝彩声终于响了起来，稀稀落落的。大家一边鼓掌，一边还在心里不平衡，这华尚的生辰八字怎么弄的，怎么能活得这么拉风呀。练水灵气，练出飞剑法，练木灵气，练出月照锦官溪，练金灵气练成黄金剑。
　　直到这个时候，燕婷珊才想起来华尚的话，心头一沉，今天的训练绝对不能泄露出去，华尚一下子亮出这么多杀手锏，要是被外界知道，异人队有了防备，正式比赛就没效果了。可笑她刚开始还以为华尚在提醒她别泄露齐宣的小魔方。
　　她连忙一个个把录像的人叫来，收取录像资料，并提醒他们赶紧删除视频和照片，同时注意手机的安全。
　　为了保险起见，齐宣又让华尚带领四人组再练几次，看看会不会有任何变数。华尚酝酿了一会儿金灵气，再来了一次十五人杀。但是这一次，他的金灵气储备不足，最终没有打过齐宣变形的曾重九。
　　训练结束后，齐宣叮嘱他目前最主要的目标就是加大星宫储备金灵气的能力，同时找一个快速吸收金灵气的方法。在大赛期间，至少要连续打四局夺帅，如果他的储备不能维持到最后，十五人杀计划还是有破绽。
　　但是总体来说，所有人都看到了十五人杀的希望，这让大家的心情稍微好了一点。但是也只是稍微好了一点点。这一次训练结束，荣恒浩、白若馨、晋飞花和龚明月一言不发，闷声不响地回餐厅吃完晚饭，各回各房，把门咣当一关，无声无息了。
　　华尚怀疑他们都被自己的黄金剑刺激到了，想要回房尝试突破。原来二阶巅峰到三阶之后，武者的变化能有这么大。如果他们能够突破二阶，在刺杀过程中，就不需要华尚消耗如此巨量的金灵气破防。
　　华尚同样希望自己能够帮助他们突破三阶，但是自己的方法对他们根本不适用。他们大多不适合再新修金灵气。就算能修炼，还要有本命灵武具才行。他们可没有华尚的九尾做体外循环。这是最头疼的问题。


第四百七十章 升阶功法
　　自从齐宣下场和鸿鹄刺客联盟进行了那场惊天动地的训练之后，华尚把自己的全部身心都投入了寻找快速吸收和高效储存金灵气的方法之中。他认为，自己金灵气吸收和储备不足是无法撑足四局比赛的关键。
　　他没有注意到的是，他的升阶和黄金剑刺激到的是整个鸿鹄队。无论是一队还是二队，都被他的黄金剑迷得要死要活的。在训练场上人人都对他羡慕嫉妒恨，冷嘲热讽，但是这正说明众人是多么渴望像他一样成为突破小王子，尽快找到和他一样酷炫的神技。
　　整个鸿鹄队不知不觉已经形成一个突破狂潮。甚至出现了几个突破邪教。华尚每一次回房间，都会发现自己的袜子少了几只。有一次他看到晋飞花脚上穿着一只和自己丢的袜子一模一样花纹的袜子。心里有了很不好的预感。
　　然后他发现白若馨脚上居然也穿着一只同样的袜子。
　　在餐厅里点餐，一群人无声无息地缩在墙角，就等着他点，点完人人都要和他一模一样的。
　　夜里睡觉的时候，他听到有人用一只不知道哪儿来的口琴，在吹《闯将令》，音调凄凉，听起来犹如百鬼夜行。他被吵得睡不着，只希望这货赶紧吹完赶紧休息。没想到这货刚吹完，有人居然用口哨接上了旋律。
　　百鬼夜行一般的闯将令，响足了整整一晚上。第二天华尚醒过来去吃早餐，遇到魂不守舍的荣恒浩。他犹如行尸一般走进餐厅，随手把一只吹烂了口琴丢进了垃圾箱。
　　好不容易吃完早饭，门口他遇到了楚致远先生。他忧心忡忡地告诉华尚，楚岫最近有点不对头，回家一开口就要20亿，说是要突破到三阶。他怕女儿走火入魔，想要华尚劝一劝。
　　送走楚致远，华尚忍无可忍地啪地拍了一下桌子，再这么下去队伍要散了，必须找隋明昌商量商量，把修订版明王功改一改上传，就说这是升阶功法，让大家把这股子邪劲儿泄出去。否则，大家都要被烧坏脑子了。
　　就在他正要拿出电话给隋若樱打过去时，一个陌生的电话打来。
　　“喂？您哪位？”华尚问。
　　“小尚啊，我隋叔叔啊。”隋明昌的声音传来。
　　“哎，隋叔叔，您好，有事儿吗？”华尚惊喜地问。他正要找他呢。
　　“小尚，你有空吗？我有事儿想求你。”隋明昌不好意思地说。
　　“有空有空，您说。”华尚正想去隋府呢，当然有空。
　　“那个明王功……哎，我知道现在你肯定很忙，但是如果能够在这个关键时期，把这本明王功法上线到武校系统，在帝都63个夺帅队里，不知道藏着多少卡在升阶壁垒上不去的天才，要是能帮他们百尺竿头更进一步，这一次至上院赛，会为我们提升无穷的胜算啊。”隋明昌颤声说。
　　“伯父，您说的太对了，简直和我的想法一拍即合。不瞒您说，我们队里想突破想疯了的人太多了，我已经快被搞疯了。”华尚惊喜交集。
　　“哎呀，可不是嘛。我快被我女儿催出神经病……咳咳……我是说，我也是为国日夜忧心啊。”隋明昌尴尬地说。
　　“话不多说，咱们见面谈！”华尚啪挂了电话，狂奔出楚门会馆，连车都不坐，直接跑到了至上东郊隋府。
　　隋家老管家已经在门口等待，看到他这么快赶来一脸惊奇，但是他并没有多嘴，只是直接把他带到了隋府的内厅。
　　内厅中隋明昌正守在一个笔记本电脑前，冥神沉思，一边想一边在里面一个个地敲字。敲完字还开启作图软件，不断修改文稿里的行功路线图。才几天没见，华尚就能看到他鬓角头发好像白了不少。
　　“你来了！快来快来！”隋明昌看到他连忙招手，将他招呼到身边。
　　华尚连忙跑到他身边，和他一起看他已经写出来的明王功修订版文字。
　　“你看看怎么样？”隋明昌热切地问。
　　“嗯……”华尚仔细看着行功线路图和功法叙述，隋明昌不愧是军校校长出身，行文严谨，功法线路图描绘精到合理。但是，他不是九尾，完全靠空想无法想象出明王功三大循环中失去的一环――体外灵武具循环的模样。
　　他试图画了几十个空想图，但是各个都差了十万八千里。华尚反复思索片刻，觉得灵武具在华国不算极度稀有，可以尝试把九尾体内的行功路线图推广一下。于是他拿过绘图软件，勾勒出了九尾体内的外循环行功路线图。
　　但是，隋明昌一看就忍不住摇头了：“小尚啊，我不知道你有什么奇遇。但是这种行功路线图就算突破天堑的巅峰武者都做不到呀。”
　　“啊？是吗？”华尚吓了一跳。他还以为这种行功路线图谁都能用呢。
　　“看来你是那种天生对内功有超强掌控的天才。”隋明昌感慨地叹了口气，“但是像你这样的人，十万，百万人中也不会有一个。在体外的灵武具中，除非是天位者的本命灵武具，否则没人能指挥灵力做这种匪夷所思的螺旋循环。虽然，我承认，这行功路线巧夺天工，确实有改天换地的巧妙。”
　　“哦……”华尚心惊肉跳。差点就暴露了九尾是本命灵武具的事实。幸好，他的内力操控是武校系统注册的唯一一个S级，所以掩盖了九尾的奇妙。
　　“可惜，太可惜了，这样的功法虽然神妙，但是没有推广价值。”隋明昌遗憾万分地一拍桌子，神色颓丧。他一个人研究了好几天，就是渴望将这个功法推广到全国，帮助成千上万卡在阶位上的武者突破，好挽救一大批未来的天才。
　　现在的华国，缺的就是天才。
　　华尚也是大失所望。九尾果然不愧是他本命的九尾，想出来的功法都不是凡人能用的功法。但是，在夺帅场上，一个人厉害，总是敌不过一队人厉害呀。
　　“等一下！”一道灵光忽然闪过华尚的脑海。
　　“怎么？”隋明昌正在扼腕哀叹，听到他的话，猛然转头。
　　“虽然灵武具行不通，但是把容器再改一下不知道行不行？”华尚问。
　　“改成什么？”隋明昌茫然问。
　　“改成人体啊。”华尚说。
　　“人体？”隋明昌下意识地站起身，激动地在屋子里来回走动。
　　“天位者的本命灵武具，难道还会比一个大活人更有灵性吗？”华尚振奋地追问。
　　隋明昌一边走一边神经质地点头，脑子开始了疯狂地运转。华尚坐在椅子上，也积极地开动思维。
　　两个人沉默半晌，忽然同时开口。
　　“双修功法？”
　　“薪火相传？”
　　两人同时大笑了起来。


第四百七十一章 明王新编
　　华尚和隋明昌不约而同想到了一个可能性。那就是以一位精通明王功的行功者作为体外循环新容器。新的练功者将丹田循环过一圈的金灵气注入行功者体内，再由行功者将金灵气在体内星宫以龙卷风型螺旋线运转，然后回注入新练功者星宫，进行星宫循环，最后直接储藏在星宫。
　　这件事必须由精通明王功的人做体外容器，因为他精通明王功的暴躁属性，可以自行建立行功路线，有效压制金灵气的肆虐，同时他的星宫也具有压制明王功的经验。换做任何外人，直接会被暴躁明王金灵气引爆星宫。
　　唯一的巨大遗憾就是，这样修炼明王功，无法像华尚那样一夜九层。只能暂时停留在比较安全的前三层。而且，也不可能有人能够练出像华尚那样的黄金剑，那是九尾黄金剑宫里的特产。
　　明王功到此为止，只能作为辅助升阶突破的功法。前三层练成之后，星宫会被明王金灵气改造，属性上会多出金属性，不像其他星宫一样生出第四层，而是被拓宽。这也是明王功的一个奇异特性。这个时候，按照华尚的经验，通过运行水属性内功，就能冲破升阶壁垒。
　　不过各人的情况都不同。如果其他练功者能够用土属性丹药激发明王功活性，也许也能造成星宫的巨变。
　　但是，第三层是明王功初练者们的极限，一旦超过第三层到达第四层，明王功的烈度完全变了一个等级，没打下扎实的基础，容易走火入魔，就算有像华尚这样的行功者帮忙也不行。
　　只有到几年之后，修炼者们的明王功精纯熟练后，再两两配合进行双修突破，互相以明王金灵气激励，才能最终进化到最高层。不过，那需要的时间就比较长了，大概五年到十年可成。
　　像华尚这样一夜练出黄金剑的，那只能认为是明王功的天选者。
　　经过一下午的讨论、推演和整理，华尚和隋明昌终于成功将新修订的明王功编纂好。两个人轮流检验文稿，毫无错漏。现在，就剩下亲身实践。
　　“隋叔叔，我来做行功者，您要来试试吗？”华尚兴冲冲地转过头来，“如果我们的理论没错，前三层大概行功四五个小时就能达成，后面第四层是一个跃迁，练功者需要一定时间的磨炼。不过前三层足以造成升阶突破的潜能了。”
　　“我已经不需要升阶啦。”隋明昌感慨万千地叹了口气，“而且我的身体承受不了明王功的烈性，容易出岔子。”
　　“隋叔叔，你有内伤？”华尚微微一惊。
　　“嘿，体解伤，不值一提。”隋明昌摆了摆手，没有深谈下去，“这个……如果你不介意，若樱倒是想要试一试。”
　　“啊？她？她不是水木两系功法吗？不怕金克木造成内力损毁吗？”华尚有点惊讶。
　　“哈哈，你倒是把她研究得挺透彻的。”隋明昌笑了，“她只希望突破到四阶，能够勉强追上异人队的等阶差距。”
　　“哎哟，那这金灵气存在她的星宫里，可是挺烦人的。会造成相当大的湮灭反应。”华尚严肃地说。
　　“据我观察，这金灵气理论上可以被练功者回注给行功者。小尚，你是明王功天选者，应该有收下这个金灵气的能力吧。”隋明昌问。
　　“哎，这个很容易。”华尚豁然开朗。
　　“哈哈，让你忙这么久，也不能白忙，若樱的灵珠强大，能吸收的灵能不少，被你收走后，也算是一点补偿。”隋明昌说。
　　“……”华尚还是觉得犹豫。隋若樱可是他的竞争对手，帮她突破等于给自己夺冠增加难度啊。
　　“小尚，我知道你意在夺冠，而且你有这个本事。但是，国家兴亡，匹夫有责啊，国运当头，任何一点胜算都是帮助。”隋明昌语重心长地说。
　　“隋叔叔，我明白。”华尚长出一口气，打消了自己的小念头，“我只是担心男女有别……”
　　“哈哈，什么年代了，我是她爸都不在乎。对个掌而已，咱们不是宋朝。”隋明昌大笑着站起身，一路小跑朝内堂冲去，“我这就去叫她。”
　　片刻之后，一身练功服的隋若樱兴冲冲地跟在隋明昌身后，来到了内厅。此刻的隋若樱满头是汗，前心后背都已经湿透，显然是在进行什么严苛的特训。当她坐到华尚面前的时候，华尚下意识地屏住了呼吸。
　　他本来是一个两世处男，本身对女性还是充满了青春的，不切实际的幻想的。但是这一年来在鸿鹄与女队员们天天集训，他知道了一件事，女人不是放屁都是香的。
　　“小尚，多的话，不说了，这一次，如果能够成功，这个人情，隋家会记住。”隋若樱激动地说完，望了父亲一眼。
　　“没错，你们两个努力，我先出去了。”隋明昌拍了拍女儿的肩膀，露出慈爱的笑容。
　　华尚对隋若樱礼貌地一笑：“隋姐，你先看看功法的行功路线图和说明。咱们从第一层开始。”
　　华尚从隋府出来的时候，已经是深夜。他和隋若樱一直练了足足六个小时。他深深体会到隋若樱对武道的狂热。在第一层功法改变了她星宫属性的刹那，她陷入了前所未有的狂喜之中，脸红心跳，双目明亮，整个人都发出了耀目的艳光，那样子简直像谈了一场惊天动地的恋爱。
　　也许正是这种恋爱般的狂热，才让她年纪轻轻就笑傲群雄，升到三阶巅峰，成为了公认的妖孽。他自己何尝不是这样。看到星宫变成七宝玲珑塔的瞬间，那简直人间值得！
　　隋若樱好几次苦求他让自己冒险去练第四层，被华尚严厉拒绝。他劝说隋若樱以大局为重，别做无谓的武道探险。这才好不容易拉住了品尝到明王功魅力的隋若樱到第四层去撒欢。
　　练功一直持续到隋若樱将星宫进行了明显的拓展，比原来大了近四分之一。到了这个时候，无论是隋若樱还是华尚，都支撑不住了。因为隋若樱的确是武学天才，灵珠吸收来的金灵气是华尚的好几倍。华尚需要调动黄金剑宫辅助才最终用龙卷风螺旋线化解了所有金灵气的暴脾气。
　　这中间华尚不得不截留了不少金灵气在黄金剑宫进行辅助循环。这些金灵气的脾气都是最暴躁，最不安分的。显然隋若樱的灵珠有一种天生的吸收能力，可以将空气中弥满的最强金灵气吸收进来，经过明王功转化，形成了超级暴躁金灵气。
　　这种双重循环，可把他累坏了。
　　隋若樱更惨。她吸收的金灵气在丹田内就把她折腾得要死要活，好不容易注入华尚体内，片刻后华尚循环结束把野性未驯的金灵气注回她的星宫，她又要用星宫进行最后一次循环压制金灵气。这把她的全身机能都激发到了极限。
　　等到他告辞离开的时候，隋若樱连站起来送客的力气都没有，直接靠在墙上不动换了。送他出门的老管家不住回头看他。华尚连解释的力气都没有。


第四百七十二章 明王上线
　　从隋府专车上下来，华尚又累又困，身心俱疲，只想要赶紧洗个澡睡觉。但是，他刚进楚门会馆，呼啦一下子鸿鹄全体就好像鬼魅一样从各个角落冒出来。华尚吓得连退两步却撞到了身后的人。他回头一看，楚岫和荣恒浩都来了。他们不是回家睡觉的吗？
　　“吖……”楚岫发出一声尖叫，“他、他、他身上好大的味儿！”
　　荣恒浩神情严肃地直抽鼻子。
　　“嘿嘿，”华尚笑了，“你们没长眼睛吗？我身上湿淋淋的，可不都是汗味吗！”
　　“嘶嘶……”荣恒浩还在抽鼻子，使劲儿闻。
　　“哎呀，闻个没完了。那么喜欢闻汗味呢？”华尚斜眼看荣恒浩。
　　“不是你的汗味。”荣恒浩以一种科学家的严谨语气说。
　　“汗味还分人吗？不都是臭味！”华尚一阵恶心。
　　“你别打马虎眼，这味道，水生香调，是隋若樱的体香！”楚岫愤然大声说。
　　华尚微微一惊。他和隋若樱练功的时候，下意识的，都是用嘴呼吸，根本就当自己没鼻子。隋若樱一头大汗进来，也不说擦擦，那味道肯定大，和她的外形估计会是强烈反差。所以为了防止自己分心，他一直都不想去闻。
　　现在经过楚岫一提醒，他伸鼻子闻了闻，身上居然有一股特别清新的莲花香味，跟空气清新剂的味道有点像，只是更柔和，更自然。隋若樱真的有体香，还是特别清新的莲花香，完全就是转世何仙姑。
　　楚岫的话立刻把整个楚门会馆炸了。所有鸿鹄队员都羡慕嫉妒恨地嗷嗷大叫，几十个人一起说话，形成了一阵隆隆的爆音，震得华尚耳朵疼。
　　“停――！”白若馨尖锐的怒吼在人群中传来，切断了一切人声，“让本大小姐来做一个总结：华尚！你偷摸跑去隋府，直到深夜才回来，全身是汗，而且身上都是隋若樱的味道，你干了什么不可告人的事！？”
　　“呃……”华尚忽然发现不好，这事儿解释不清啊。
　　“吖，完了完了，你看他那狗样子，欲言又止！”白若馨指着他大叫。
　　“当然是因为做了不可告人的事，说不出口！”楚岫愤然尖声说。
　　“哼，队长，还没夺冠呢，岂能如此放纵。”荣恒浩严肃地说。
　　“喂！夺冠就能放纵了吗？结婚之前做这种事，就是臭流氓！朕的猪笼呢？”亨载道大声怒吼。
　　“且慢，不是你们想的那样，我在隋府是和隋姐双修！”华尚吓得脱口而出。
　　“我去！”所有人都爆了粗口。
　　“这么无耻下流的词汇，你怎么有脸说出口！”晋飞花尖叫。
　　“我的耳朵，我要去洗耳朵，什么水都洗不干净。”龚明月红着脸一路小跑居然跑走了。
　　楚岫和白若馨一前一后，咚咚两脚踹在华尚的前后胯下，疼得他缩倒在地。
　　“你们听我解释，我是为了你们……”华尚徒劳地想要再解释一句，但是他的声音已经被拳打脚踢的砰砰声淹没。
　　第二天早上，华尚睡到中午才醒。醒来就感到浑身疼。昨天晚上那帮狗东西没少使劲儿，多少天的羡慕嫉妒恨一朝发泄呀。奇怪的是，他醒来却有一种神清气爽，精神振作，想要去五杀的感觉。难道说，昨晚的暴打还让他来劲儿了。华尚吓得一哆嗦，没这么变态吧。
　　他连滚带爬直起身打坐，闭目内视，顿时惊喜万分。黄金剑宫竟然被拓展，不但层数增多，而且占地更广。在剑宫中伫立的十三把黄金剑光华四射，比昨天要灿烂了许多。
　　华尚连忙让意念钻入剑宫巡视了一圈，赫然发现黄金剑宫的容量比以前大了一倍，而且已经储存了相当数量的明王金灵气。这些金灵气都是隋若樱吸收的最强金灵气。
　　昨天帮助隋若樱拓展星宫，华尚自己也受益匪浅，他的金灵气储量增加的同时，他金灵气容量增大了一倍，这都是被隋若樱吸收的超强金灵气刺激的。看来明王功除了刺激星宫以外，剑宫也能被刺激到。
　　也许明王功金灵气本身有这种特殊的属性，会刺激装载自己的容器容量不断变大，以汇聚更多的同属性灵气，壮大自己。这也是明王功隐藏属性，对于强大的追索，如饥似渴。
　　现在华尚的剑宫如果及时吸收足够金灵气，将容量储满，他已经有足量的弹药进行至少两局的比赛。
　　华尚思路大开，欣喜万分。如果他帮助更多的队友进行双修，从他们身上吸收足量暴躁金灵气，他就能依靠这些金灵气的刺激拓展剑宫的容量，最终拥有足量弹药在赛场大战四场，甚至……七场！？
　　就在华尚被自己的思路激动万分的时候，他的手机突然响了，一个陌生的电话号码。
　　“请问是华尚同学吗？”一个文静且职业化的女声从话筒中传来。
　　“呃，我是，您哪位？”华尚问。
　　“我是燕华学院校长室助理秘书钱雅诗，特来通知您移步燕华校长室一趟。”话筒对面的女士文质彬彬地说。
　　“您是不是弄错了，我是鸿鹄的学生。”华尚莫名其妙。
　　“是这样，您和本校学生隋若樱共同开发的高阶修订版明王功已经通过帝都武道专利局的审批，成为华国第二个超S专利。刚一上线，反响空前，获利巨大，第一批专利款项已经发到，等待您的签收。”钱女士的语调沉静。但是说出来的消息却是爆炸性的，华尚愣了半天没反应过来。
　　这是什么效率？昨天晚上才和隋若樱练完六小时，她升没升阶还不知道，中午超S级专利就通过了？钱款直接就下来了？这比当初他的飞剑法快了几十倍呀。帝都效率这么高吗？而且，这功法分明是隋明昌和他合作研制的，隋若樱根本边儿都没沾，这都怎么回事？
　　华尚琢磨半天，想得脑仁疼。
　　“华同学？”钱雅诗秘书奇怪地问了一句。
　　“呃？这么快？”华尚茫然半晌才问了一句。
　　“因为隋若樱同学今天早上来到体测中心进行了体测，她突破了三阶壁垒，进入了四阶初段，成为整个华国第一个在校期间突破四阶的武校生，创造了武校百年历史记录。此刻正值国运当头的重要时刻，国家高度重视，特事特办，审批后，直接上线你和她合作的功法。”钱雅诗秘书娓娓道来。
　　“哦……是这样？！”华尚怅然若失，隋若樱一骑绝尘，早早跑到了前面。鸿鹄必须奋起直追才行。至于以隋若樱的名义公布明王功，恐怕是因为这本来就是隋家的功法，任何隋家人认领都没问题。而且，放在隋若樱所在的武校系统，比放在隋明昌所在的军校系统中对至上赛各队帮助要大。
　　无论如何，明王功一夜之间成功上线，这达到了华尚的设想，现在就剩下告诉队友们。
　　“我呸，还告诉他们！”华尚转念一想昨晚上那顿打，气不打一处来，“哼！先去拿钱。让这帮王八蛋自己爬着来找我吧！”


第四百七十三章 洛神转世
　　燕华学院作为至上区十大名校之一，常年与帝都武校并列华国第一，校园建设和规划都是由国际著名的建筑大师担纲的。一进入校园，周围的景致和建筑设计浑然天成，让华尚有一种水清木华，生机勃发的振奋感。
　　走在燕华之内，虽然只有短短几分钟，华尚却有一种重归故里的奇异归属感，周围的风物、园林和建筑并没带有华国任何一个地方的鲜明特色，有些甚至带有明显的欧洲建筑特色。
　　但是整个燕华建筑群却有一种杂糅混一，海纳百川的风韵，走到哪里，都有一种似曾相识，前世再现的梦幻感。这种感觉，让人忍不住想要在期间追索，探寻，甚至有常驻不去的渴望。
　　燕华学院这种兼容并蓄的气度，正是它成为全国武校生最向往武校的原因。
　　华尚走到校长室所在的园林附近时，不少燕华的武校生已经认出他来，纷纷对他偷偷指指点点。
　　华尚精神一振，想不到自己已经在燕华有知名度了，这不就是举国闻名的开端吗？
　　“快看呀，那就是隋相的相好！”
　　“哇，还是个小年青嘛！”
　　“隋相可能好这口。”
　　“这么个小子能迷住隋相？”
　　“也许人家别的方面有本事呢，隋相被他骗了也说不定。”
　　“隋相喜欢他实锤啦，要不然人家隋家的功法，怎么会和他一起署名？”
　　“就是啊，一看就知道是个裙带狗！”
　　“嗯？”华尚顿时愣了，自己这名头原来是这么响起来的？！隋若樱的相好？
　　“嘿嘿……”华尚先忍不住露出痴汉的笑容，随即脸色立刻严肃起来，“靠裙带关系拿的超S专利，这不扯吗？要不是有我，隋家再过几百年都拿不到这专利！哼！小爷我可是超S专利的专业户！”
　　刚刚进入燕华的美丽心情，顿时烟消云散。华尚严重觉得，这帮燕华子弟，配不上这高尚的校园。
　　华尚深吸一口气，决定给隋若樱个面子，就不在燕华当街教训人了，不过这帮燕华子弟，等到在夺帅场上，有一个他踹一个。
　　燕华学院校长室所在的办公楼走廊内出来一群穿着燕华天青色运动服的夺帅队员。他们簇拥着同样身穿燕华队服的隋若樱，朝着华尚走来。
　　“我去……”华尚忍不住惊叹，隋若樱原来在燕华的谱儿这么大，出入都要一群队员护送，这武相的威势真不是一般大。
　　但是随即他就明白了为什么。
　　隋若樱刚一冒头，前后左右不知道从哪儿冒出一堆手捧鲜花的燕华武校生，一个个英俊潇洒，眉清目秀，相貌堂堂。这帮人呼啦在隋若樱周围跪了一圈，高举鲜花，大喊各种土味情话，听得华尚外焦里嫩，酸爽无比。
　　隋若樱周围的队员同时蹦出来，连打带踹，凶残无比地将他们丢到路边，好不容易才清出一条能过人的校道。
　　这场景让华尚呆了好久。隋若樱是个美人，他确实认识到了。尤其是她打扮起来的时候，妖娆秀丽，秒杀处男。但是，她毕竟还是人。不至于像女神一样出门就神光万丈，万千直男顶礼膜拜。今天这个景象，他感觉略夸张，燕华的武校生，这么浮夸的吗？
　　此时隋若樱走得距离华尚近了一点，他已经能清晰看到她的面容。这一看，顿时让他大呼受不了。隋若樱变得更美了。她的人散发着昨天刚刚看见星宫改变时的艳光。这股艳光让她面貌、气质、身材和一举一动都有了微妙却深邃的改变。
　　原来的隋若樱如果只是一个原石，现在就是一枚已经经过切割打磨加工的裸钻，绽放出了耀眼夺目的光芒，让人一见倾心。
　　如果华尚以前对隋若樱有任何一点动心，动情或者暗恋之类的情绪在，再被她今天这宛若恋爱般的美丽刺激一下，一定会原形毕露，冲过来疯狂示爱。
　　幸好，直男癌拯救了华尚。看到隋若樱这个样子，他笑得一拍巴掌：“嘿哟喂！”
　　听到华尚的感叹，隋若樱下意识地扭过头来，用手挽住垂在肩头，挡住视线的飘逸长发，猛地一甩。满头青丝在空中扬了一个优美的弧线，犹如一匹美不胜收的锦缎，在阳光下放射光芒。黑发甩到脑后，露出她雪白细腻，犹如白天鹅般优雅的脖颈。一时之间，黑白分明，动人心魄。
　　光这个动作，华尚给打一百分，不怕她骄傲。
　　“小尚，你来了！”隋若樱一脸惊喜地快步走到华尚面前。
　　“隋姐，嘿哟喂，你变美了。”华尚拍着手凑过来。
　　“有吗？”隋若樱皱眉想正经一点，又忍不住笑，“我可没发现，光顾着高兴自己升阶了。”
　　“隋姐，咱们自己人啦，不要这么虚伪嘛。”华尚眉花眼笑，“你刚才甩头发那会儿，完全就是故意在向我炫耀你新来的美貌，这电放得，咔咔的。”
　　“喂，小尚，咱们熟归熟，你这么说我可要告你诽谤啊。”隋若樱忍俊不已，连忙否认。
　　“隋姐，咱们做武相，心理分析课肯定学过了。撩头发的心理暗示没学过吗？别说是人，哺乳动物整理毛发的唯一目的，就是吸引异性。人体的腺体击中分布在脖颈附近，把头发掀开，裸露脖颈，有助于释放荷尔蒙，咔咔咔，吸引异性关注。这是人的本能嘛。”华尚一边说一边用手在脖子边做出万箭齐发的手势。
　　“……”跟在隋若樱身边的燕华队员目瞪口呆地望着华尚，见过直男，也见过钢铁直男，但是真没见过二十四k镶金的钢铁直男。
　　“我、这……”隋若樱尴尬地超周围看了一眼，“小尚，你这心理分析课谁教的。”
　　“牛教授，四十多岁老男人，业务可好了。”
　　“他这么懂异性心理，很受女生欢迎吧？”隋若樱问。
　　“嘿嘿，他养的猫都是公的。”华尚一边说一边上上下下打量隋若樱，“隋姐，还别说，练明王功真练对了，你这外型，绝对洛神转世。”
　　“还知道夸人……”隋若樱对于华尚的要求已经无限压低了，能夸她一句，就算不错了。
　　“隋姐，燕华还得继续封校啊，你最近出门要谨慎，曹绝和墨维斯那边少去。我刚把他们不务正业的错误观念打消掉，你这要再见他们一面，我一夜回到解放前啊。”华尚又提醒了一句。
　　“咳咳咳咳……”跟在隋若樱身后的队员们都有点忍得受不了了，想笑又不敢。
　　“大家……不用围在这儿了，我有人护驾了，都去练习吧。”隋若樱狼狈地低下头，赶紧把队员遣散了，免得华尚把自己那点老底全揭出来。
　　燕华队员们撒腿就跑，跑出不远，就爆发出一片笑声。


第四百七十四章 华尚万岁
　　看到所有燕华队员都没了，隋若樱连忙凑到华尚身边，低声说：“小尚，对不起，我没和你商量，在升阶后立刻把功法上传审批了，7月10日越来越近，我们快没时间了。”
　　“没事，这是最好的结果。我的队员们也都在盼着这个功法。”华尚说到这里，挠了挠头，“隋姐，但是我进燕华听到不少风言风语，说我是你的相好，靠裙带关系才有了专利权，燕华生怎么这样啊。”
　　“这些嚼舌根的！”隋若樱柳眉倒竖，“我又不是燕华的财产，和外人走得稍微近点，还能惹来闲言闲语。也不想想自己算什么东西，也配在这里胡思乱想！”
　　“就是。隋姐，你消消气，别被这帮狗东西气着。”华尚没想到隋若樱发火的样子这么犀利。
　　“小尚，来，我们手挽手走，他们不是酸葡萄吗？今天就让他们绝了所有的痴心妄想，酸死为止。”隋若樱凑到华尚身边，一把揽住他的手臂，“走，我带你去校长室。”
　　“哎，好吧。”华尚浑身一僵，被隋若樱挽着，犹如一块人形挂件，被她拖进了办公楼。
　　《修订版明王功》固然绝妙，但是它最吸引人的地方，就在于刺激星宫，激发突破可能上。升阶的诱惑永远超越一切。所以它刚一上线，就引发了无数二到五阶武者的疯狂。
　　《修订版明王功》如果算上第九层功法，已经算是六阶武学。在武校系统中，六阶武学格外昂贵。每一份儿电子版的价格，如果直接购买无视学科限制，达到了1亿。即使如此仍然有超过1000人第一时间直接购买。所以总收入达到了1000亿。除去40%上交国家，燕华学院创收达到了恐怖的600亿。
　　因为是超S专利，华尚和隋若樱共同享有五成收益，相当于300亿。华尚个人所得是150亿，扣除各项税款，最后的收入是75亿。这是他单笔收入最高的一次巨款。加上他在银行里包括孟婆汤店分红，飞剑法专利等来源的收益，再除去他推广武道云端的开销，他的个人资产第一次到了100亿。
　　看着手机银行里这笔巨款，他再次露出老农般质朴的笑容，有钱就是踏实。
　　“这才第一笔收入，以后会持续有进帐。我建议你建立一个燕华账户，以后再有款项，可以直接打进你的账户，不需要每一次都到校长室经历这么多手续。不过，要燕华账户，学籍就要……”隋若樱阴险地笑着说。
　　“隋姐，你别这样，我不能为了这点钱就转校吧？”华尚关了手机笑着说。
　　“这可不是一点钱哦。”隋若樱还是不放弃努力。华尚这个人才，她太想要了。必要的时候，就算牺牲色相都可以考虑一下的。
　　“那个……钱秘书，下次再有钱，就全打隋姐账户里吧。”华尚满不在乎地说。
　　“哇，你不怕我给你侵吞了？”隋若樱吓了一跳。
　　“没事儿，钱不齐，我找隋叔叔要。”华尚说。
　　“呼……服了！”隋若樱对于这种油盐不进，还手眼通天的直男也只能放弃。
　　一旁的钱秘书都被这对狗男女的高能谈话惊到了，都是视金钱如粪土的主儿啊。
　　出门的时候，华尚突然对隋若樱说：“隋姐，你变漂亮，是不是因为你星宫内储存了太多明王金灵气造成的？”
　　“呃，应该有这方面的原因。”隋若樱思索了一下，点点头。
　　“我记得你是主修水木双系，金灵气的存在对木系灵气有湮灭效应，不太健康啊。”华尚关心地说。
　　“你的意思是？”隋若樱奇怪地问。
　　“你可以把金灵气都传给我啊，我正需要补充大量金灵气。”华尚双眼发光。
　　“原来你在这儿等着我呐。”隋若樱又好气又好笑，“小尚，难道你不觉得，我作为一个女孩子，对现在这个形象很满意吗？”
　　“隋姐，你不是爱武道不爱美男吗？”华尚奇怪地问。
　　“我的确不爱美男，但是我爱美呀。”隋若樱叉腰。
　　“哦……”华尚留恋不舍地上下看了她一眼，充满遗憾地离开了。隋若樱望着他的背影，感到自己好像拒绝了他的求爱一样。她怅然叹了口气，自己这副洛神转世的模样，真是白瞎了，还没明王金灵气有魅力。
　　华尚回到楚门会馆才想起自己还没吃饭，他溜达到餐厅，立刻看到齐宣周围坐了一圈二阶巅峰的队员，所有人都在听他详细讲解着新武学明王功的特性。显然，齐宣嗅觉敏锐，立刻发现了这个超S专利的优越之处。
　　所有人一边听他讲解，一边两眼放光。
　　“我想这才是小尚在隋家和隋若樱练功的原因，”齐宣讲解完毕总结说，“他应该是想要把自己升阶的功法推广，这是隋家的功法，所以需要和隋家共同编纂修订。作为实验人员，他自己已经升阶，自然要让隋若樱来尝试。”
　　“喔~~~~~”众人恍然大悟地点头。
　　齐宣讲解完，看到华尚进门立刻兴奋地说：“小尚，你回来了？快过来！”
　　华尚连忙来到他的面前，一副乖巧的模样。
　　“小尚，我已经跟他们解释清楚了，你真是用心良苦啊。新编明王功对星宫的刺激，再加上相生灵气的激发效果，的确是一条升阶的捷径。不过，这套功法需要明王功行功者辅助才能运行，队里这么多要升阶的，辛苦你啦。”齐宣温言说。
　　“教练，这都是我应该做的，谁叫我是武相呢。”华尚谦恭地说。
　　“很好，你自己决定一下先后顺序，我要和燕领队出门一趟，给你们找一些辅助的丹药资源。”齐宣点头说。
　　“好的，教练，您和燕领队慢慢啊，我们不着急。”华尚连忙说。
　　“嗯！”齐宣的脸微微一红，兴冲冲地出门走了。
　　华尚慢条斯理地坐到齐宣刚才坐的座位上，翘起了二郎腿。
　　“华相，你一定饿了，我给你打了饭。”封晓翼眉花眼笑地把一大盆美味佳肴双手端到他面前。
　　“哎呀，怎么没打汤！”晋飞花大为不满地叫了一声，把一锅汤端到华尚面前。
　　“华相，走了这么多路，腿疼不疼呀，我给你揉揉！”白若馨嬉皮笑脸地挤过来，却被荣恒浩挤开，他已经抢先开始抓住华尚的腿，揉了起来。楚岫闪电般冲过来，占领华尚身后的位置，机灵地为他揉起了肩膀。
　　“怎么了？昨天不是都挺威风吗？老亨！你那个猪笼，找到了吗？”华尚瞪眼问。
　　“队长，就算找到了，装的也是我！”亨载道缩成一团，奴颜婢膝地说。
　　“哼哼！”华尚猛地一拍桌子，雄赳赳气昂昂地站起身，“都给我跪下！”
　　昨天打他打得兴高采烈的队员们哗啦跪了一排。
　　“给我喊，华尚万岁，喊一百遍，要真诚！要热情！要沙哑！开始！”


第四百七十五章 华尚传功
　　好好享受了一番鸿鹄队员们无节操吹捧的华尚，终于把昨晚上挨揍的气儿发泄完了。需要突破的队员在他面前排成了长队。
　　需求最迫切的当然是刺杀小组的四员干将：晋飞花、龚明月、荣恒浩、白若馨。荣恒浩、白若馨也就罢了，他们刚刚突破到二阶巅峰，年纪轻轻，武道犀利，前程远大。
　　但是晋飞花和龚明月就是另一回事儿了。这两位小姐姐快二十了，二阶巅峰可有两年多了。本来，她们已经很满足啦，武校二阶巅峰毕业，到青训队练练到三阶，直接进大联盟杯赛当替补，小日子可美了。
　　但是华尚入队之后，祥瑞Buff一直没停过，身边的队员蹭蹭蹭地升阶，带着鸿鹄队一个对手一个对手地横扫，一口气进入了至上院赛的全国舞台。这地图一换，格局就变了。她们这点品阶根本压不住场子了。华尚、荣恒浩、白若馨、楚岫这些后起之秀，一个个不要命又不要脸地往前窜，她们再不奋发图强，以后就要在人家屁股后面吃尘啦。
　　比她们还急的，要属海氏兄弟。这俩兄弟已经二十一了，现在才二阶巅峰，再不往前窜窜，马位不保啊。要不是他们是双胞胎兄弟，心灵相通，有联招配合，他们现在就被荣恒浩和白若馨取代了。
　　队里三大三阶高手亨载道、方亭轩和薛玫表面上还能稳住，其实心里面已经百爪挠心。华尚一声不发，直接三阶。他们嘴上不说，其实心里透透的，他们三个一起上，都不一定能压住华尚的爆发。而且，华尚已经到三阶中段了，中段都到了，巅峰还远吗？
　　现在这三位经过一系列的磨炼和淘汰赛最后一战的爆发，都已经突破到三阶高段，距离三阶巅峰还差一个身位。还无法享受到明王功的升阶优待，只能眼看着华尚和其他二阶巅峰者们在身后踊跃追赶。追人和被追，肯定是马上被追上的人更煎熬啊。
　　他们也想要学明王功，就算不能升阶，至少突破到三阶巅峰，进升一个最关键的小境界，把自身武学的优势最大化。
　　剩下的鸿鹄士位和兵位队员也都急不可耐的排队。他们虽然经过多场大战都已经升到二阶中段，但是他们也都想像白若馨和荣恒浩一样到达二阶巅峰，否则在异人队的四阶武道大招面前，他们就像纸糊的一样。
　　在这些人眼中，华尚简直就是超级香饽饽，为了讨好他争取头一个传功的优惠，把节操丢上月球都没问题。
　　华尚也没时间继续吊他们的胃口，毫不犹豫地选择了荣恒浩作为第一个传功者。荣恒浩是所有人中升阶最快，练功最刻苦，天赋最高的人，以他前世世界冠军的资质，华尚认为他做第一个传功者是会把明王功学习效率提到最高。而且，他主修的就是金属性气功，每天都喝金灵芝汁，明王功就是给他准备的。
　　荣恒浩果然没有辜负他的期待，和他关屋子里一晚上，苦练8个小时之后，再以太极三清气功疯狂冲击二阶壁垒，第二天早上，三阶初段，水到渠成。
　　反观华尚，他升阶的时候可是熬了七天之久。不过，华尚的情况比较特殊，他二阶巅峰时间太短，根基不牢，所以才需要七天稳固根基再突破。
　　但是荣恒浩的速度还是无与伦比的。隋若樱卡在三阶巅峰两年之久，积累了极大的势能，也需要一夜时间才突破。荣恒浩在这方面肯定比隋若樱要强。
　　第二天，看到荣恒浩升阶，所有鸿鹄队员都对华尚顶礼膜拜。祥瑞华尚的名头已经是铁打不破。这一天华尚无论走到哪儿，都能感受到鸿鹄队员们热切的目光。这感觉，贼酸爽。
　　华尚安排荣恒浩去帮助海氏兄弟突破，这样可以让传功效率加倍。
　　华尚自己选择的第二个人选，是晋飞花。晋飞花本身也是金属性气功修炼者，暴雨梨花铳的本命属性。她如果能突破，会直接将鸿鹄炮位攻击力上升到质变的层次。
　　可惜，晋飞花并不是荣恒浩这种把灵药当饭吃的主儿，而且她的第二系内功是土系内功，效果不如水系气功鲜明。华尚传功一夜，毫无动静。
　　面对沮丧失望的晋飞花，华尚觉得还是要鼓励为主。他安排晋飞花帮助龚明月一起练功，告诉她只有不断磨练明王功的脾气，她才能最终突破成功。晋飞花和龚明月本身就是好姐妹，帮助姐妹又能提升自身，她双倍开心，终于忘掉了之前的沮丧。
　　荣恒浩那一头传功海昼一晚上，同样没突破。他锲而不舍，继续帮助海夜。海昼则找封晓翼等士位兵位双修去了。
　　这一天，华尚觉得是时候让白若馨成为自己的传功者了。她虽然修炼的是火灵气，但已经升阶到光灵气，脱却五行相克的桎梏，完全可以修炼金灵气来激发自身潜力。但是，和她双修华尚知道必须过一个巨大的关卡，那就是……白若楼。
　　这三天热火朝天的传功活动早已经引起了白若楼的关注，他每天都住在楚门会馆不走，像一只老鹰一般盯着华尚和自己的妹妹，一旦他和白若馨距离小于一米，立刻无声无息来到他们面前，什么话都不说，只是沉默注视，就像一只鬼一样。
　　当华尚找到白若馨的时候，白若馨欣喜若狂。她知道，一直等待的时刻终于到来了。但是，让她沮丧的是，白若楼一如既往地犹如鬼魅般出现。
　　“哥~~~~你干嘛呀？老在这儿鬼一样打晃，万一华尚找别人去传功，我和你断绝兄妹关系啊！”白若馨急了。
　　“妹妹，哥观察过了，晋飞花和华尚双修的时候，都是穿跨栏背心大裤衩，这怎么能行，太不体面了。”白若楼着急地说，“你可是名门闺秀，这事儿要是传出去，有损你的名誉呀。”
　　“哥，你真分不清轻重缓急，我们打不过异人队，什么名誉不都得瞬间爆炸？”白若馨气哼哼地说。
　　“妹，哥并没有阻止你双修，但是男女独处一室，又露出来那么多的身体部位，你和华尚都是青年男女，血气方刚，我怕你们控制不住自己，做出让自己后悔的各种事情。”白若楼急赤白咧地说。
　　“白哥说得对，要不我们都传上队服也行，我和隋姐运功的时候，大家穿得整整齐齐，也没啥。”华尚忍不住说。
　　“哎呀，飞花姐为什么没有突破成功？因为穿得还是太多，汗出不尽，体内循环受到了阻碍。我这次要穿泳装，机会难得，必须突破成功！”白若馨着急地说。
　　“你这么拼啊？”华尚吓了一跳。
　　“我就知道你会这么说。所以，你的传功服我已经准备好了。”白若楼胸有成竹地说。
　　“哥，呃~~~你不会去替我买那种保守款的泳装吧？”白若馨一脸嫌弃，“本小姐可是要穿比基尼的，其他款的泳装都没帮助。”
　　“你需要的，是一个穿起来保守安全，但是又能利于吸汗排汗，有助于体内内功循环的优秀传功服，答案是现成的。”白若楼从背后的背包里取出了一件由一个个鼓鼓囊囊的大纸包互相粘结而成的衣服，看起来就像是大纸包做成的鱼鳞全身甲。
　　“这是……”华尚和白若馨都看呆了。
　　“没错，天才第一步，就是纸尿裤！”白若楼得意地说。


第四百七十六章 突破狂潮
　　第二天，华尚帮助白若馨传功完毕。跟他预计的一样，她没能突破成功。至于原因，他不太好意思说。
　　白若馨抱着一堆浸满汗水的纸尿片追打了白若楼好几条街。
　　这已经是传功的第四天，除了荣恒浩之外，到现在还没有第二个人突破成功。晋飞花、龚明月、荣恒浩、海氏兄弟和封晓翼都成了传功者，他们怀着更进一步的热望，饥渴地寻找着还没学到明王功的队员。
　　华尚也找到了方亭轩作为第三个接受传功的人。因为他的灵气是水系和金系，比较容易接受金灵气，而且他功力强大，有助于拓展剑宫容量。薛玫和亨载道看得眼馋无比。他们两个都是火灵气拥有者，火克金，两个人练金灵气天生劣势，所以只能先看着。
　　白若馨打跑了白若楼，气哼哼地穿上比基尼泳装，找楚岫双修去了。
　　传功第五日，方亭轩学成之后，第一个找薛玫双修，被残忍拒绝，只能无奈和亨载道练起来。华尚和薛玫开始了修炼。现在鸿鹄基本上全都练上了，而且都找到了固定的双修同伴，大家发了疯一般苦练明王功。
　　第六日，华尚与薛玫行功完毕，惊喜地发现，薛玫的境界直接上升到了三阶巅峰。除了因为她本身具备的强大土灵气，华尚发现这六天他没日没夜帮助队友们突破，无形中不但大幅增加了黄金剑宫的金灵气容量，而且增加了大量高质量的明王金灵气，这些都造成了他在运行明王功时的高效。
　　几个因素加在一起，促成了薛玫境界的提升。薛玫出门的时候，喜笑颜开，慕煞旁人。
　　而华尚自己则是剑宫容量变成原来的六倍，明王金灵气已经储备到八成左右，再经过一两天就能储满。上了赛场，足以支撑五到六局的烈战。而华尚的品阶，也在这六天上升到了三阶高段。
　　这一天，好消息终于爆发了。晋飞花和龚明月双双突破，升入三阶，加入了华尚和荣恒浩的突破俱乐部。
　　当天夜晚，白若馨的房间爆发欢呼声。白若馨和楚岫双双突破入三阶。到此为止，鸿鹄刺杀联盟全体三阶，实力暴增，令人望而生畏。
　　到了第七天，海氏兄弟狂喜地大声欢呼，他们互相鼓励，疯狂修炼，终于突破了多年瓶颈，进入了三阶初段，一个全新的世界对他们打开了。
　　与此同时，方亭轩和亨载道双双到三阶巅峰，成为了顶级战力。鸿鹄的士位和兵位全都疯狂晋升到了二阶巅峰。整个鸿鹄洋溢着一股祥瑞的气息。
　　这一天，华尚无论走到哪儿，都能听到队员们对他充满崇敬地大喊：“队长好！”他知道，其实他们心里都在喊他“爸爸好！”
　　“哎！”华尚笑眯眯地一边走一边应着。
　　鸿鹄队员们不但升阶突破全靠他，而且连买明王功的钱都是找他借的。一本明王功可是1亿呀，他转眼间就没了20亿。要不是他看好这帮家伙未来肯定不缺钱，都要肉痛死了。
　　但是时间，精力和金钱砸下去的结果，还是让他非常满意的。鸿鹄现在兵精马壮，势不可挡，打异人队，大有胜算。
　　再过一天就是抽签的大日子7月3日，是时候看看鸿鹄未来的对手是什么样的成色了。华尚信心百倍，任何在自己夺冠路上挡道的队伍，他都会为他们默哀一分钟。这一天，齐宣和燕婷珊也喜笑颜开，快乐无限。看着自己带出来的队员们一个个雨后春笋般地突破，这让这对鸿鹄父母有一种大丰收般的喜悦。
　　齐宣破天荒宣布，这一天放假，大家撒欢去玩，轻松一下。结果，所有队员自动自觉，全都跑去了至上院，他们要再次踩一踩大赛的场地。距离开幕战还剩7天，他们已经等不及去那里大杀特杀了。
　　华尚跑到餐厅加餐，一边吃一边拿出手机查看武校新闻，他赫然看到一连串武校热点新闻。
　　“曹绝突破三阶，进入四阶初段，成为武校百年历史第二位四阶天骄。”
　　“墨维斯突破三阶，进入四阶初段，成为武校百年历史第三位四阶天骄。”
　　“党柔突破三阶，进入四阶初段，却意外走火入魔，此刻生命垂危……”
　　“噗……”华尚差点把嘴里的炒饭全喷出来。这是他第一次看到有人因为练明王功练到走火入魔。而且，党柔、曹绝和墨维斯又不是燕华学院的，怎么就突破了？
　　华尚念头一转，立刻想到了一个可能，隋若樱又想要搞事情。她想要以双修为凭，再招揽一次曹绝、墨维斯和党柔，将这三个奇才招揽到自己的燕华队中。她不让华尚吸走她的明王金灵气，估计是留着在双修的时候施展美人计的。华尚浮想联翩，这洛神转世的隋若樱被曹绝和墨维斯看到，那还不灵魂炸裂？
　　至上院之战本来热血燃爆的画风，肯定要被这三货扭成一场风花雪月的事。
　　华尚寻思精武堂、非凡社和燕华这三个强队是不是不需要花时间再研究了，剩下时间多研究研究中州和海西的超级强队也好，毕竟嵩山和莆田武院的绝活也不容轻视。至少人家都是佛门心法，不会被女色诱惑。
　　就在他瞎琢磨的时候，手机突然响了。华尚一看来电显示：隋若樱。
　　“喂，隋姐？”华尚连忙举起手机。
　　“小尚，明王功似乎有隐藏的属性，不知道你发现了没有？”隋若樱急切地询问。
　　“这个……”华尚仔细思考了一下，“我发现了。应该是它有逼迫容纳它的容器变得更强，容量更大的属性。这几天我传功的时候发现，我体内金灵气的容量增加了好几倍。”
　　“我也有同样的感觉，但是因为我只练到第三层，感受不太深，只是隐约感到又增加。”隋若樱急切地说，“我猜这几天，你都在帮助队友突破？”
　　“是！”
　　“有没有人的精神图腾被明王金灵气刺激，产生了变异？”隋若樱忙问。
　　“没有啊。”华尚回答。
　　“小尚，能到岭南会馆来一趟吗？我发地址发给你，你跑过来好吗？现在帝都大堵车，我的专车开不过去你那儿。”隋若樱焦急地说。
　　“隋姐，是党柔的事儿吗？”华尚忙问。
　　“咱们见面聊，人命关天，请你一定抛开一切，尽快赶来。”隋若樱的嗓子已经沙哑了。
　　“马上来！”华尚看到地址立刻挂了电话，冲出楚门会馆。


第四百七十七章 党柔之灾
　　岭南会馆距离楚门会馆不算很远，华尚施展踏浪而飞，狂奔了20分钟，飞檐走壁，很快就跑到了会馆的门口。门口，隋家的老管家早就在那里等待，一看到他立刻领他进了内院，穿过重重走廊，走到了岭南会馆隐藏最深处的练功馆。
　　练功馆内人满为患，宝芝林枪队的所有人都在，还有一群身穿燕华，非凡社和精武堂队服的武者。“看来，这四个队早就暗中勾勾搭搭，不知道窝着干啥勾当呢！”华尚斜眼看着这一群神色复杂的武者，心里暗暗揣测。
　　“华少！”“华少！”听到华尚到来的消息，曹绝和墨维斯率先越众而出，来到他的面前，抱拳行礼。
　　“曹少，墨少！”华尚连忙还礼。
　　“若樱正在等你，快跟我来！”曹绝和墨维斯一起开口，随即互相面对面，剑拔弩张的意思又来了。
　　“行行行，快领我进去！”华尚连忙分开两人，“你们俩怎么又来劲儿了？”
　　“……”曹绝和墨维斯的脸上顿时不好意思地红了一下。
　　“你们跟隋姐传完功，是不是又有感觉了？”华尚边走边问。
　　“……”曹绝和墨维斯都不说话。恋爱的感觉，真的不足为外人道。
　　“两位，你们不要对女人抱有太多幻想，你把隋姐当男人想一想，她为啥找你们传功，不就想清楚了？”华尚刚说完这话，就看到隋若樱已经从里屋走出来，杏眼流光，颇为不满地看着他。
　　“小尚，曹绝和维斯与我现在纯粹是合作关系，都是为了共赴国难，合力对抗异人队，为了增加胜算，我责无旁贷……”隋若樱严肃地说。
　　“隋姐，咱们救人要紧，不急在这一会儿表明心迹呀。”华尚无情打断了她，“就说要我干啥，到底出了啥事儿吧。”
　　隋若樱被他噎得半晌说不出话来，只能带着他往里走：“先看一眼具体情况再说吧。”
　　跟在隋若樱身后，华尚明显感到曹绝和墨维斯跟在她身后，神不守舍，犹如梦游。
　　“曹少，我觉得挺好奇，你不是看不见吗？虽然最近隋姐练功变美了，你也看不到啊？怎么就又旧病复发了？”华尚忍不住奇怪地问。
　　“她的香味变了。”曹绝红着脸小声说。
　　“呼，你真该看看她现在的样子。”墨维斯感慨万千地对曹绝说。曹绝一脸神往的模样。
　　“我说两位，”华尚边走边说，“你们就求神拜佛明天抽签别抽到鸿鹄队吧，就你们这竞技状态，四局横扫没得跑，可惜了你们一身绝技呀。”
　　听到他的话，曹绝和墨维斯又是惭愧又是不甘，他们现在四阶初段，比谁都不弱啊。
　　“华少，我和墨少约定，这一次至上院之战，谁要是夺得至上杯……”曹绝忍不住说。
　　“停！”华尚吓得一哆嗦，抬高嗓子嚷嚷了一声，“喂，隋姐，你不会来那手吧？谁得了至上杯，就嫁给谁？”
　　“当然不会啦，我要是夺冠难道嫁给自己？”隋若樱没好气地回头说。
　　“松口气，”华尚转头对曹绝和墨维斯说，“你们俩，纯属痛快嘴，至上杯没你们份儿！”
　　“怎么说？”曹绝和墨维斯忍不住问。华尚得意地一笑，一拍胸脯，刚要说话，隋若樱已经领他来到里屋。里屋放眼望去，一片金色：一条凶煞冲天的金色妖龙正在屋子内疯狂游走，呼啸如雷。在屋子中间，党柔脸色煞白地瘫在蒲团上，一动不动。在她身边，几个相貌相近的俊俏青年正盘坐在一起，每人一只手抵在她的背上和肩上，疯狂运功。
　　“我去！”华尚早就忘了刚才的聊天，被眼前这神异的景象震得脑子一片空白。
　　“请问是华少吗？”一位和党柔长得有几分相像的俊俏青年来到他面前。
　　“是我。”华尚忙说。
　　“小柔的精神图腾是黄金龙枪，本来应该是器图腾，但是在修炼明王功之后，黄金龙枪产生了可怕的变异，形成了眼前的这只黄金妖龙。这只黄金妖龙彻底占据了她的灵珠，此刻正在反冲星宫，占领她的识海，我们轮流用精神力帮助她护住星宫，但是势穷力竭，都快要撑不住了。”这位俊俏青年说。
　　“曹绝和墨维斯都是我请来帮忙的，我们轮流护住党柔的星宫，希望拖到救星的到来。”隋若樱说。
　　“是说我吗？”华尚问。
　　“当然不是，你虽然厉害，但是这个事情太复杂了，这肯定是妖灵在夺舍，只有七阶巅峰高手才能压制。”隋若樱沉声说。
　　“妖灵夺舍？这么高端？”华尚连忙走到黄金妖龙的面前，仔细观看。
　　“我希望在我们护住星宫的同时，你看看有什么方法从她身上吸走一点明王金灵气，减弱黄金妖龙的威力，我们只练到第三层明王功，完全无法有作为！”隋若樱沉声地说。
　　“好！”华尚说干就干，直接走向党柔。头顶上那只凶戾的黄金妖龙似乎察觉到了他的来意，朝他发出愤怒的咆哮。
　　“别怕，这只是它的虚空影像，它的真身还在星宫之内，试图冲破党柔其他几位哥哥制造的结界。”隋若樱朝党柔周围的几个青年指了指。
　　“我没怕。”华尚违心地说，其实黄金妖龙那叫声，凄厉如鬼哭，真把他吓得够呛。
　　他走到党柔面前，深吸一口气，盘膝坐下，双手抓住党柔苍白的手掌，用力攥紧，挺臂举起，闭上眼睛。他的意念跟随着他输入党柔体内的一丝内力，游走到她的灵珠附近。轰！这一丝内力立刻被无情湮灭，他的意念看到一只威猛无比的龙头，张开大嘴，朝这丝意念狂咬而来。
　　“哇擦！”华尚抿着嘴，没敢叫出来，但是肚子里狂嚎了差不多一百遍。完全是党柔丹田里长了只猪肉绦虫的既视感。
　　“我们都试过了。”曹绝感应到华尚的恐惧，立刻说，“一旦试图与她灵珠或者星宫沟通，意念立刻会被斩断。里面的情形，我们一无所知。只能强行在她的星宫外构筑隔绝结界。只是，这种简单粗暴的办法，不能持久抵挡妖龙的肆虐。”
　　“小尚，你是练到明王功第九层的高手，你一定有别的方法和她体内灵气沟通，对吗？”隋若樱急切地问。
　　“嗯！”华尚肯定地点点头，闭上眼睛，和九尾建立了神灵链接，同时攥紧党柔的手掌。一股炙热的暖流从背部传来，那是九尾的力量。华尚的内视之中，赫然出现了党柔整个身体内部的内力循环和灵力分布，她的星宫和灵珠触手可见。
　　黄金妖龙的样子华尚完全看见了。它并非妖灵，更不是想要夺舍，它是直接从党柔的星宫中长出来的。直到现在，它的尾巴还在星宫中央的架子上固定着。它，就是那把黄金龙枪。只是，明王金灵气不知什么原因，把它妖魔化了。


第四百七十八章 异化之功
　　华尚张开眼睛转头对隋若樱和党柔的哥哥说：“那黄金妖龙是从星宫里长出来的，就是她的精神图腾黄金龙枪变的。”
　　他的话一出口，所有人的脸色都变了。
　　“不可能的！”曾经和华尚说过话的党柔哥哥惊恐地低呼，“精神图腾是一出生就固定好的，不可能因为练了什么功夫变成别的东西。这是……这是……这简直是……”
　　他的脸色变得惨白，冷汗滚滚而落。
　　“党龙，你是不是有什么在瞒着我们？现在可不是隐瞒犹豫的时候！”隋若樱着急地说，“我已经通知了顾惜红，让她去找她的母亲，依照库尔佩娜依前辈的性子，她要是认定了这是妖灵夺舍，她宁可杀错，绝不放过！”
　　“宁可杀错，啥意思？”党龙还在犹豫，华尚倒先被吓到了。
　　“意思是……”曹绝微微叹了口气，“妖龙和党柔可能会被一起杀死。”
　　“虽然不人道了，但是紧急法案里明确表明：如果这种情况发生，是允许护法武者做出极端应对的。”墨维斯也不忍地说。
　　“库尔佩娜依前辈铁血无情，你想要救自己的妹妹，就把真实情况说出来！”隋若樱急得提高了嗓音。
　　党龙攥紧了拳头，额头上青筋都出来了，显然在进行激烈无比的思想斗争，但是他还是不敢说。
　　“你要隐瞒的东西，难道比死还可怕？”隋若樱震惊了。
　　“吖――”黄金妖龙的咆哮声震天动地，一起在做结界的党柔几位同胞哥哥同时狂喷鲜血朝后躺倒。
　　“不好！”党龙、曹绝、墨维斯和隋若樱同时扑到党柔身边，出掌抵住她的身子，试图重铸结界，但是虚空影像中的黄金妖龙怒吼一声，龙尾一甩。党柔身体内金光大盛，隋若樱等四人同时惊呼一声，身子横飞而起，轰轰轰轰撞在墙壁上。
　　一直瘫坐在蒲团上的党柔仿佛被一股奇异的力量支撑着，从蒲团上直立起来，她脸上，手背上出现了黄金色的纹路，犹如龙鳞。
　　“吖――”第二声龙吟传来，这一声，竟然是党柔自己张嘴叫出来的。她仿佛马上要变成一头妖龙了！
　　“怎么回事？说给我听！”曹绝从地上爬起来大声吼道。
　　“党柔，她、她长了鳞片，发出龙吟……”墨维斯第一个接话。
　　“异化！这不是夺舍！是异化！她练了改天造化功！”曹绝嘶声说，“她要把自己练成有内丹的异兽！”
　　“什么？”屋子里的人都发出了惊呼。华尚也倒吸一口凉气。这不是师父黄冠杰在国家实验室里玩的花活吗？先变成异人，练出内丹，然后再把内丹转换成灵珠。想不到民间早就有这种功法了。连名字都响当当：改天造化功。
　　“曹绝，你怎么知道？”隋若樱震惊无比。改天造化功传说是一位宋朝的狂人创制。这位狂人天生瘫痪，为了重新站起来，毅然发明了这改天造化功，逆运心法，将整个身体朝着异人的结构改造，强行提升灵珠吸收灵气的效率，将身体迅速灵能化。但是，他最后练出了内丹，化身嗜血兽人，引发无数血案，结果被宋朝刑堂的高手联合斩杀，死得极为惨烈。
　　为了防止有人再练这门功法，刑堂封锁了改天造化功的所有档案，这位狂人的名字都被销毁，没有流传下来。但是，强大、健康的诱惑终于还是让这门功法秘密从刑堂流出，在华国民间默默流传。最后，连国家都看到了这门功法的魅力，开始设立实验室进行专门的研究。
　　但是，这个实验还没公开，华国民间对于变成异兽人这件事，还是旗帜鲜明地反对，一有人做出这种大逆不道的行为，必然人人喊打，被社会舆论钉死在耻辱柱上。这就是党龙宁可妹妹被杀，都不敢说出来她练改天造化功的原因。
　　“我……我小时候也曾经……想练过，因为我想恢复光明。”曹绝哑声说。
　　所有人都沉默了下来。大家都已经知道，党柔从小就是脑白质病患者，3岁就行动无力，每天看着哥哥们练武，无比羡慕。但是她的病令她连准武者都当不了。小时候的她，为了恢复健康，偷偷学了改天造化功，没有人能说这有什么不对。
　　现在，她终于成功升入武者三阶，将全身包括大脑都高度灵能化，星宫巍然耸立，脑白质病也不药而愈，但是她的精神图腾终于异化，而且是情况最糟糕的异化，龙枪变异，她整个人都要变成一条黄金妖龙。就仿佛曾经肆虐天山的雪鳞龙王一样。
　　如果现在不采取行动，她的破坏力将会无与伦比。
　　屋子里所有人面面相觑，都陷入了进退两难。出手杀人，不忍心，放手不管，更不行。
　　“都愣着干什么，已经成了妖兽，那就杀了吧。”一个冷厉的声音犹如冰针一般刺入每一个人的耳膜。
　　众人回头一看，只见一位亮栗色头发，充满异域风情的女武者披着一身甲衣，提着一把横刀，犹如疾风暴雨般从庭院中冲入内堂，朝着党柔疾扑而去。
　　“且慢！”党龙和党柔的其他几个哥哥急忙阻拦，却被她手指一弹，全部弹到了四周的墙壁之中。
　　“喂喂，等等等等！”就在这时，一直没说话的华尚突然急急忙忙拦在党柔之前，举手大叫。
　　“滚！”女武者横刀一展，刀中加指，就要把华尚也弹飞。但是华尚闪电般摸出猎王黑卡，横在身前，大吼一声，“都是同道，给个面子！”
　　女武者看了一眼手机，身子一扭，强行让开了华尚，收刀入鞘，化指为拳，收于肋下。此时此刻，她的身子几乎要与华尚撞在一起。她抬起手，一把抢过华尚的猎王黑卡，翻看了一眼，脸上露出惊异的神色：“就你？”
　　“还是大家给面子，我适逢其会，不值一提。”华尚千篇一律地回应着。看着他那副臭屁的表情，隋若樱忍不住大翻白眼，她知道，华尚又把他那猎王的身份拿出来臭显。不过，这身份不拿出来炫耀还是人吗？
　　“华尚，吓死我了你！”在女武者身后钻出来顾惜红，她用力打了华尚一拳，松了一口气，“你拦在我妈面前，知不知道分分钟碎尸？”
　　“哎？”华尚挨了一拳，不知所措，“大姐，咱们有这么熟了吗？”随即，他终于想起来，自己好像初吻都被这位小姐姐拿走了，想说不熟都不可能。


第四百七十九章 炼化妖龙
　　“惜红，嘶……”女武者皱眉对顾惜红说。她吓得连忙躲到了女武者的身后。
　　“幸会，库尔佩娜依。”女武者朝着华尚抱拳一礼，以平辈相称。她的举动让一屋子东倒西歪的人都惊呆了。七阶巅峰强者库尔佩娜依，居然和华尚平辈论交，华尚这是要上天呐！顾惜红从母亲背后探出头来，犹如看上帝一样看着华尚：当初她到底惹了哪路神仙？
　　“幸会，晚辈华尚，前辈稍安勿躁，这事儿，我有办法解决，请你帮我护法。”华尚直截了当地说。
　　“你有办法？”库尔佩娜依还没说话，所有人都惊呼了出来。这可是已经异化了的异兽人，眼看要变成妖龙了，这都有办法，你干脆直接飞升吧，别在人间呆着了。
　　“你确定？”库尔佩娜依却并没太怀疑华尚。刚才，她已经看过华尚的履历，连西子湖危机和黄泉都能摆平的人，他说有办法，那就应该有办法。毕竟，他也是华国的猎王。每一个猎王，都手段通天。
　　“我有六成把握。前辈，您帮我在一边看着，如果我失败了，您再出手也不晚。这毕竟是一位有潜力夺冠的夺帅选手，也是迎击异人队的中坚力量。还是要挽救一下的。”华尚搓着手说。
　　“好，我给你三个小时，三个小时没结果，我会出刀。”库尔佩娜依沉声说。
　　“足够了。”华尚松了一口气。
　　其实，他之所以出手阻拦，是因为九尾的萤火虫突然出现了。它们在党柔的手掌上聚成两堆，赶都赶不走。那是要华尚和党柔对掌的意思。华尚的背后也传来一阵阵灼热的战意。那是九尾……不，那是桃花一笑传来的战意。它看到了妖龙，见猎心喜，要去玩玩！
　　想到桃花一笑含有花妖传下来的精魄，而花妖当年也是帮助凌飞絮斩杀雪鳞龙王的高手，无形中，华尚对它就有了极大的信心。
　　而且，他想到了师父黄冠杰的情况，既然他的内丹可以炼化为灵珠，他何妨拿党柔体内还没形成内丹的黄金妖龙试试，万一成了，又能救人命，又能让桃花一笑开开斋。说不定，桃花一笑这一次还能来个增强呢。
　　华尚来到党柔的面前大声说：“党柔，你还在吗？在说一声啊。”
　　浑身上下都已经是金鳞的党柔朝着他怒吼一声，犹如龙啸，整个房间都充满了混响。华尚强忍恐惧，没有后退，他的背后，九尾炙热如火，给了他无穷的力量。
　　“你……想……怎……样？”党柔浑身犹如筛糠一般颤抖，她的嗓音已经暗哑变调，但是她疯狂地挣扎着，勉强说出了这句人话。
　　“伸出双手，和我对掌，剩下的，交给我！”华尚用柔和而坚定的语气说。他希望尽量让党柔保持冷静，人只有在冷静的时候，才能发挥最大的力量。
　　党柔再次发出一声愤怒的龙吼。这是她体内的黄金妖龙再拼命阻止她和华尚接触。但是党柔振奋起前所未有的斗志，猛然大喝一声，颤抖地伸出双掌，整个向前扑击，一下子冲到华尚面前，双掌和他的双掌，紧紧拼合在一起。
　　“好样的！”华尚赞了一声，紧紧攥住她的双手，这一次，他决定死也不松手。因为一旦松手，下一次党柔再回复神智的机会，微乎其微。
　　随着两人双掌相对，华尚闭目内视，九尾显威，他可以清晰地看到党柔体内的情况。黄金妖龙已经进入丹田，正盘在日渐脆弱的灵珠之上，疯狂异化灵珠。一旦内丹结成，党柔就没救了。
　　华尚明白了整个情形，立刻调动一丝水木气华功刺入党柔体内。随着水木气华功的弥漫，九尾内部的桃花一笑呼啸着顺着内功路线，朝党柔体内钻去。它的整个剑身都闪烁着耀目的精光，那是它嗜杀的渴望。
　　黄金妖龙似乎感到了桃花一笑的威胁，它发出凄厉的咆哮，整个身体盘在灵珠之上，做好了御敌的准备。
　　桃花一笑化为一道白光，对准黄金妖龙刺去，黄金妖龙腾身要闪，却没闪开，白光砍在它的身上，划出一道白条。
　　黄金妖龙没有桃花一笑快，但是它的防御力超强，桃花一笑的灵斩造不成致命损伤。党柔用了一辈子养出来的这条妖龙，至少防御力上是变态级别的。
　　华尚感到一筹莫展，这种情况就是打铁，一剑一龙叮叮当当打一天，也就那样。但是黄金妖龙显然有了灵智，它发现桃花一笑对它没有杀伤力，竟然一边和它周旋，一边盘在党柔灵珠上，重新开始结内丹。
　　“嘿！”华尚心中大怒，就怕流氓有文化！这妖龙智商还这么高，这可怎么整？
　　背上的九尾没了桃花一笑，也没有了炙热的热流，但是华尚还是感到了一丝温暖，这是九尾在向他请战。但是，九尾虽然全部灵能化，但是还没有到桃花一笑这种程度，要是把它捅进党柔身子里，那就真的身与魂俱灭了。
　　就在他疑惑的时候，他的眼前突然出现了黄金剑宫。
　　“原来如此！”华尚恍然大悟，看来他珍藏的黄金剑阵，这一次要开斋了。他默默启动了黄金剑宫，十三把黄金剑被黄金剑宫控制，顺着华尚的手掌进入了党柔的丹田，十三把黄金剑猛然组合形成剑阵――冲天香阵透长安！
　　黄金妖龙措手不及，被十三剑连环斩中，身上金光乱闪，就好像被机关枪扫射一般，筛糠一般抖动。它狂怒地身子一盘，龙爪横扫，将十三黄金剑扫得一天都是。
　　华尚想也不想，直接让黄金剑宫释放千山万山如火发和星汉西流夜归央。这些都是预设的招式，完全不用他费心，他闭眼坐等结果。
　　“吖――”这两招黄金剑阵可把黄金妖龙削得不轻，它在十三把黄金剑无情斩击下，痛不欲生，整个身体缩回了星宫。
　　华尚乘胜追击，脸滚键盘，黄金剑阵三连招再来一遍。黄金妖龙被砍得七窍生烟，发出狂怒的嘶吼，疯狂攻击十三黄金剑，试图把它们砸碎。但是，就在它做这番徒劳努力的时候，桃花一笑找准一个机会，一剑窜出，从它的嘴里猛然钻了进去。
　　只见在党柔的星宫之上，一道白色的光柱倏然升起，黄金妖龙整个身体被这根光柱直挺挺钉在了星宫中央的支架上。
　　华尚深吸一口气，他的眼前，九尾为他早就画好了下一步的行功路线图。他运气明王功，丹田循环，体外循环的时候将明王金灵气注入党柔的星宫，在她的星宫内形成龙卷风型螺旋线，将被桃花一笑钉住的黄金妖龙团团围住。循环完了，金灵气从党柔的星宫注入他的星宫，进一步循环，最后储存在他的黄金剑宫。
　　黄金妖龙在明王金灵气的炼化下发出狂怒而恐怖的咆哮，但是华尚的明王金灵气持续注入，黄金妖龙体内的能量被一点点炼化，成为了华尚的金灵气储备。华尚的灵珠在这个过程中，越来越强大，而黄金妖龙却越来越弱小。
　　三个小时过后，黄金妖龙已经彻底化为一杆无声无息的黄金龙枪，巍然伫立在党柔的星宫之内。


第四百八十章 功成身瘫
　　一直在华尚背后护法的库尔佩娜依缓缓放下了握刀的手。在华尚运功的整个过程中，黄金妖龙的遭遇大家看得一清二楚。
　　党柔背后的虚空投影中，黄金妖龙全程疯狂挣扎，来回驰骋，浑身痉挛，蜷缩退避。它被十三黄金剑和桃花一笑的追杀，最后被钉直了身子，渐渐融化变形，化为一杆闪烁金光的黄金龙枪。这些全在影像中呈现了出来。
　　唯一没呈现出来的，就是华尚到底运用了什么手段，竟然让如此生猛霸道的黄金妖龙狼狈不堪。
　　华尚的黄金剑和桃花一笑不是党柔的精神图腾，无法在虚空影像中投影出来。这反而让他的形象和手段显得更加神秘而强大。
　　在再也感觉不到黄金妖龙气息之后，桃花一笑化为一道白光从黄金龙枪的中轴线中飞出来，沿着党柔的经络飞回华尚的手掌之中，神不知鬼不觉地回到九尾剑刃之中。华尚明显感到无论是桃花一笑还是九尾，都因为消化了黄金妖龙的魂核而变得更加强大。
　　桃花一笑的灵刃之力变得更加锋锐鲜明，九尾的灵能化程度更高，蕴含的潜力更大。与此同时，华尚偷偷探视了一下九尾之中的黄金剑宫。它储存金灵气的容量又再次暴涨了整整一倍。以前它的容量已经足以支撑六局与异人队的烈战，现在则是打上十场都绰绰有余。
　　最让华尚开心的是，短短三个小时的行功，他的剑宫内储存的明王金灵气多了一倍，是以前行功积累的总和。这些宝贵的灵气都是最强力，纯度最高的金灵气，可以让黄金剑的威力上一个档次。炼化黄金妖龙的利润，高到超乎华尚的想象。他几乎想要党柔再来一次……
　　但是他控制住了自己，迅速松开党柔的手，朝库尔佩娜依含笑点头：“成了。”当他想要站起来的时候，他忽然感到身子一软，四肢和躯干似乎都不再是自己的了。
　　“怎么回事？”华尚犹如一个米袋子一样，啪地往地上摔去。
　　“小心！”两只胳膊一左一右夹住他，将他从地上拎起来，免得他摔个狗啃泥，丢个大脸。他朝左右一看，只见扶住自己的是隋若樱和顾惜红。
　　“华少，你怎么样？”周围围过来一堆人，有党柔的哥哥们，有曹绝、墨维斯和其他四队的队员。
　　“没事没事，我行，我挺好！”华尚试图挣脱顾惜红和隋若樱的手臂，结果发现自己身子跟棉花一样，完全没了力气。原来，这三个小时中，他疯狂运转明王功炼化黄金妖龙的过程中，精神太过于专注，全身都在超级亢奋的状态，完全没有注意到他的体能到达了极限。即使体内灵力饱满，但是精神力和体力都已经消耗得七七八八了。
　　他被隋若樱和顾惜红搀扶着坐到屋里座位上之后才发现，自己浑身都已经湿透，就跟落汤鸡一样，地上还淌了满地的汗。明王功果然不愧为六阶武学，全力催发下的损耗异常惊人。华尚感到快要虚脱了。
　　“有……有汤吗？给口我！”华尚舌头不利落地说。
　　“有有有！”党柔的几个哥哥争先恐后地冲入后堂厨房，还是党龙第一个冲出来，手里端着一大盆热气腾腾的乌鸡汤。
　　华尚大喜过望，接过乌鸡汤简单吹吹，咕咚咕咚一口喝干，连着里面的鸡架子嚼碎了咽下去。这盆鸡汤下肚，这才勉强让他恢复了一点失去的养分和电解质。
　　“小尚，别乱动，你这样子要歇上一段时间才能重新走动，就在岭南会馆待着吧。”库尔佩娜依沉声说。
　　“是，前辈。”华尚也感到自己暂时挪不了窝了。
　　“可以嘛，我还说高层是抽风了还是怎么了，竟然把头衔发给你一个小孩子，看来你手里也有点绝活。”库尔佩娜依微笑着拍了拍华尚的肩膀。
　　“过奖了，前辈。”华尚连忙抱拳。
　　“妈，华尚可厉害了，上次在隋府……”顾惜红顿时喜滋滋地开口。
　　“行了，这个时候别想别的，好好跟妈回去练武，还吵吵着想拿至上杯，跟人家比差远了，走！”库尔贝娜依揪起顾惜红的耳朵就把她拎走。
　　“华尚，抽签大会上见……”顾惜红只来得及回头说一句，就被她妈扯远了。望着她的背影，华尚想着抽签大会自己是不是可以不去……
　　库尔贝娜依走后，党家兄弟才终于找到机会凑到妹妹身边，查看她此刻的状态。自从她体内的黄金妖龙炼化为真正的黄金龙枪之后，她的气息一直平稳低沉，但是眼睛一直没睁开，始终处于沉睡状态。
　　“华少，你看我妹妹这情况没问题吗？她什么时候能够苏醒过来？”党龙关切地问。
　　“她现在就该醒过来了吧。我炼化了黄金妖龙，她现在是真正的四阶武者，体内气息雄厚，灵力充沛，光凭内息判断，她身体没问题。”华尚一边抱着身边茶几上的茶壶猛嘬一边撇着嘴说。
　　曹绝和墨维斯分别走到党柔面前按住她的脉门查看，都点头同意了华尚的说法。奇怪的是，党柔就是没醒过来。
　　“大概是她一直在体内和黄金妖龙的意志搏斗，精神力消耗到极限，大家先出去，让她休息休息。”隋若樱眼珠一转，忽然笑着开口说。
　　曹绝和墨维斯首先响应，率领着自己的队员们向外屋走去，隋若樱指挥自己的队员也往门外走，随即朝党龙招了招手。
　　“我们也要走？”党龙有点惊讶。
　　“没错，让你妹妹好好休息。”隋若樱朝华尚的方向做了一个暗示。党龙终于恍然大悟，立刻叫上几个兄弟跟着众人出去。隋若樱把所有人都赶出去后，满怀深意地看了华尚一眼，把门关上。
　　华尚终于把茶壶里满满一壶茶水嘬完，吐出几片茶叶，抬头一看，屋里人已经走光了，只剩下他和党柔。
　　“……”华尚很无语，这真是用人朝前不用人朝后，眼看党柔没事儿，全撤了，就没个人给他拿壶新茶吗？他挣扎着从椅子上爬起来，朝屋子对面的座位挪去，那里还有一壶茶。但是，他挪到一半，身子一软，就要摔倒在地。
　　就在这时，一个人影闪电般出现在他面前，一把搀住了他。华尚抬起头，赫然看到扶住他的，正是刚才沉睡不醒的党柔。
　　此刻的党柔双目圆睁，明亮的眼睛中燃烧着黄金般的火焰。


第四百八十一章 龙枪之女
　　华尚莫名其妙地望着党柔：怎么没人的时候，你倒醒了。
　　党柔扶着华尚双目直视着华尚的眼睛，毫不退缩：“你救了我，我很感激，但是这一次至上杯，我不会让给你。你要是觉得我忘恩负义，可以现在把我废了。”
　　“哎哟？”华尚突然觉得党柔有点小帅，“你挺有信心啊？”
　　“哼。我四阶初段，华国武校生，我谁也不怕，异人队再强，也强不过我宝芝林的枪阵。至上杯，迟早是我的。”党柔信心百倍地说。
　　“曹绝、墨维斯不都是四阶？”华尚问。
　　“他们武志不坚，在我的龙枪面前，都会碎如齑粉。”党柔不屑地冷笑一声，“这一次至上院，冠军之争，就在你我之间。你治好我，是你最大的失误。因为，你最强的对手，是我！”
　　“喔……”华尚感觉有内味了，这位小姐姐原来是热血向！
　　“柔姐，我挺好奇的，你有没有想过改天造化功在至上院之战的刺激下，会让你提前异化？万一你在赛场上异化了怎么办？”华尚忍不住问。
　　“那就被总镇杀死好了。这一届至上院赛风起云涌，高手辈出，华国一定会请总镇来镇场，我若异化，甘愿死在至上院的绿茵场上。”党柔毫不犹豫地说。
　　“柔姐，用不用这么拼命？”华尚吓了一跳。
　　“你刚才连站都站不稳，感觉不好受吧？想象一下我一辈子都只能如此，活着有何滋味，还不如粉身一战，在至上院最壮丽的舞台上慷慨赴死，燃烧殆尽。”党柔眯起眼睛，“从我学习改天造化功那一天开始，我就在等待着这一天的到来。这一次我来帝都，就没想过活着回去。”
　　华尚顿时收起了一切胡思乱想，感觉整个灵魂都被党柔的一番话洗礼了一遍。至上杯对于隋若樱或许是完成国家任务，以武证道的舞台，对于曹绝和墨维斯或许是证明自己魅力的舞台，对于异人队是征服天下的舞台，但是对于党柔，却是一个燃烧灵魂，绽放生命的圣地。从某种意义上来说，她才是最纯粹的武者。
　　如果这一次至上杯，华尚不能使出超越他自己武道的，最强大，最完美，最至高无上的剑法，哪怕因为各种原因没有遇到党柔，最终夺冠，他都不配拥有这座奖杯。因为他的武道配不上党柔宁可付出生命也要走上去的舞台。
　　“柔姐，幸好有我，你这一次能活着回去了。”华尚笑着说。
　　“哼，这不会让我对你手下留情。”党柔傲娇地说。
　　“我的意思是说，你得空着手回去了。”华尚笑着眨眨眼睛。
　　“嘻嘻，你有点意思。我夺冠之后，你想要我怎么谢你，都可以商量。”党柔松了一口气，自信地微微一笑。
　　“我夺冠之后，你怎么谢我，都可以。”华尚针锋相对。
　　“我喜欢你！你比曹绝和墨维斯，还有我那几个哥哥强，至少你的心思全在武道上。以前我喜欢若樱姐，还曾经想要撮合她和我的哥哥，其实若樱姐该喜欢你这样的。”党柔脸上露出开心的神情。
　　“柔姐，别这样，我注定是隋姐得不到的男人。”华尚吓得连忙撇清。
　　“其实，若樱姐的心思，我早就看出来了。她表面上是为我们加强实力，共抗异人队，背地里，她想要的，是我们全都加入燕华队，在她的樱花大阵里效力。这几天，她让我们四队合练阵法，就是想要我们尽早融入她的阵法之中。”党柔压低声音说，“你看着吧，抽签的结果，除了燕华，最强的队都会早早遇上异人队。”
　　“喂，柔姐，不是吧？隋姐能量那么大，连抽签结果都能操纵？”华尚惊呆了。
　　“国家任务呀，你自己体会。”党柔脸上露出不屑的神情，“但是，这种打法，显得太没趣了。对抗异人队，我宁可用自己的武道，自己的宝芝林枪阵去取胜。现在我有这个能力，就绝不会再加入樱花大阵。就像你在隋府夜宴中说的，武者岂能怀疑自己的武道。”
　　“好，柔姐，我祝你旗开得胜。”华尚此刻对党柔心悦诚服。这果然是心有猛虎，轻嗅蔷薇的女汉子。隋若樱一点都没看错她。
　　“阿柔，你醒啦。”隋若樱正好在这个时候，推门进来，朝华尚意味深长地看了一眼，脸上露出开心的表情。在她身后跟着一群人，曹绝、墨维斯、党龙等人都在。
　　党柔脸上露出虚弱的微笑：“若樱姐，多谢关心，我醒了，刚才正在谢谢小尚救了我一命。”
　　“哎呀，妹妹，这事儿怎么能谢！”党龙大为不满，越众而出，扶住妹妹，“这种事，说谢谢就是亏欠。这个人情，是要记一辈子的。”
　　“是，大哥，我记住了。”党柔柔弱地说，随即扭过头朝华尚翻了个白眼。
　　华尚顿时明白了过来。刚才党柔根本就是装睡，她是不想在家人和朋友们面前锋芒毕露，跟自己说那些暴露真性情的话。最知道她的估计是隋若樱，她提前把人叫走，好让她有个对自己直抒胸臆的机会。这两个人互相知根知底，本是最要好的姐妹，可惜现在是对手了。
　　隋若樱的樱花大阵和党柔的宝芝林枪阵也许在至上院会有正式对上的一天。那个场面，绝对是名场面。华尚浮想联翩。
　　党柔在几个哥哥包围下被嘘寒问暖，曹绝和墨维斯也出于礼貌和她交谈了几句，问候了一下她的身体。她都是以一副弱不禁风的腔调一一应付。华尚看在眼里，忽然发现这根本是她的伪装。她平时把自己带棱带角的一面雪藏起来，以病娇的面貌出现人前。只有在关键时刻，她才会露出自己峥嵘的头角。
　　她的行为，和她体内养出的那头一遇风云变化龙的妖龙何其相像。
　　“隋姐，没事儿我先走了。”华尚感觉自己不适合再呆在这里，有点妨碍到党柔自处了。
　　“华少，在这儿吃过午饭再走吧。”党龙和党柔的其他几个哥哥纷纷跑过来。
　　“不了，我回去休息休息，明天好抽签。”华尚摆摆手说。他看到党柔在人群之后偷偷对他拱了拱手。他点点头，微微一笑。


第四百八十二章 抽签形势
　　就在华尚刚要走出门的时候，隋若樱忽然开口：“小尚，我送你出门。”
　　“哦，好的。”华尚下意识地应了一声。
　　隋若樱和华尚在众人的注视下走出了岭南会馆，直到走过拐角，再也看不到身后的人，她才小声说：“小尚，党柔真的谢过你了，还是对你发起了挑战？”
　　“都有。”华尚说。
　　“她有没有说……”隋若樱脸上露出早知如此的样子，又追问了一句。
　　“说了，她不太想加入樱花大阵。”华尚老实说。
　　“她还是和以前一样骄傲啊。”隋若樱叹了口气，“不过她的身体，要不是凭这股子傲气，也挺不到现在。”
　　“柔姐，确实是心比天高的女汉子。”华尚感慨地说。
　　“小尚，你这次等于救了她一命，恩同再造，她是个重情义的人，以后有什么事需要帮忙，她都会帮你。你这次可是赚了很大的人情啊。”隋若樱忽然站住身子，深深地望着他。
　　“隋姐，你这么有诚意的看着我，不是要我求她加入樱花大阵吧？”华尚苦笑着说。
　　“讨厌，我难道就不能因为欣赏你而夸你一句吗？”隋若樱有点狼狈地说。
　　“隋姐，柔姐刚才说你能左右抽签形势，是不是真的？”华尚忍不住问。
　　“呃，你也是国家任务执行者，我实话实说，这一次为了组建最强阵容，国家高层做了一些安排，都是对我们有利的，具体怎样，就不在这儿说了。”隋若樱隐晦地说。
　　“要不这样，如果党柔败给了异人队，我负责劝她加入燕华？”华尚尝试着问。
　　“谢谢谢谢！”隋若樱立刻捉住他的手撒欢一般摇着，丝毫不掩饰自己的喜悦。
　　“我就知道！”华尚腹诽。
　　7月3日，抽签日。华国参加至上院决赛的63支强队，以及禁区异人联盟组成的异人队，同时到达了至上院。64只参赛队在至上院的绿茵场上排成六十四条整齐的队列。这一天虽然不是比赛，仍然有大批早就已经控制不住热情的夺帅迷们来到至上院能够容纳12万人的巨型看台，居高临下观摩抽签的全过程。
　　这一次抽签还是采取历届传统的方式，首先将综合实力靠前的八只夺帅队分到八个小组，然后将同特区的不同夺帅队分到不同组。每组一共有8只夺帅队。这八支队伍通过抽签方式决定前三轮的对手。
　　在每一个小组内，每一只夺帅队会进行三轮比赛，最终决定每个赛区的头号种子，进入至上院的八强。8个种子队进行第二轮抽签，决定最后三轮的对战形势。
　　至上院之战，全程单淘汰赛制，强者恒强。真正能在历史上留下名号的，只有至上院的第一和第二。
　　经过各种高层讲话，采访摄影，啦啦队助兴等系列活动，冗长的抽签仪式终于结束了。华尚几乎都没有察觉到抽签是怎么进行的，因为已经被冗长的活动安排整得昏昏欲睡。和他的遭遇一样，其他队伍也同样被折腾得不清。尤其是异人队，都已经开始大声抱怨。羌牙好几次想要不顾规矩上去直接抽签，都被梁飞骥死死抱住。
　　抽签结果出来后，在官方的照顾下，异人队先撤了。临走的时候，羌牙还在骂骂咧咧。
　　华尚的鸿鹄队被分到第八小组――H组，和中州特区嵩山武校队、海西特区莆田武校队分到一组。同在H组的还有齐鲁特区胶湾武校队、西川特区青城武校队、粤西特区桂州武校队、岭南特区浮山武校队、湘南特区辰洲武校队。这五个武校全都来自武风强盛的特区，实力均衡，各有特色。
　　因为H组有着受人瞩目的鸿鹄武校队、嵩山武校队和莆田武校队，三队都是公认十强的队伍，所以H组在抽签结束之后，H组的分组形势最受记者和夺帅迷们的瞩目，成为一时的话题。
　　其他的分组中，A组拥有公认牌面实力最强的异人队，全队二十多人全是四阶巅峰，让他们在纸面上所向无敌。
　　B组拥有华国的招牌强队燕华学院队，隋若樱的樱花大阵号称华国第一阵。
　　C组拥有和燕华并驾齐驱的帝都武校队，公认的黑龙之王，霸拳钟离胤和老男孩牧凡双英为文武相，实力强绝。
　　D组拥有国交院夺帅队，领衔文相顾惜红，号称鬼拆，拆遍天下武学，勇不可当。
　　E组拥有非凡社，武相墨维斯，机械战宠以及十五机械战宠组合阵，所向无敌。
　　F组拥有精武堂，武相曹绝的琴灵为伴奇阵惊天下，攻防俱佳，毫无破绽。
　　G组拥有宝芝林枪阵，龙枪之女党柔的连环飞枪术威猛绝伦，不是你死就是我亡。而且，这一组还有一只实力坚强的队伍，就是北宁特区连城武校队，冯丹臣冯丹青两兄弟的机械防御塔，到你家门口耍流氓。
　　在所有分组中，H组和G组的前三轮大战最吸引人们的目光。因为各队实力相近的同时，又都有十强队一显身手。
　　华尚稍微目测了一下抽签形式，大概猜到各组的头号种子会是谁。隋姐虽然暗示过高层会对执行国家任务的人有点照顾，但是在他看来，照顾也不大，尤其是对鸿鹄来说，遇到的全是强队，刚开始就要陷入苦战。
　　不过，他倒不担心自己的鸿鹄队出线不了，只是要费些功夫而已。现在鸿鹄的实力突飞猛进，已经不是普通的强队能够挡住的了。
　　在H组内的第一个对手是粤西特区桂州武校队，一个战法极度悍勇的武校夺帅队。如果鸿鹄战胜，则会与湘南特区辰洲武校队和中州嵩山武校队的胜者进行淘汰赛。如果再胜出，则会和海西莆田武校队、齐鲁特区胶湾武校队、川西特区青城武校队、岭南特区浮山武校队四队淘汰仅剩的一队争夺H组头号种子。
　　至上院决赛的开幕战在7月10日，然后会进行第一轮32场对决。一天打三场。比赛将一直进行到7月21日。
　　第一轮比完，7月22日立刻开始下一轮的16场比赛。依然是每天三场。第二轮会一直进行到7月28日。然后是第三轮8场比赛，从7月29日一直比到7月31日。
　　前三轮比赛结束之后，8月1日再次抽签，从8月2日开始，后三轮比赛开始。第四轮4场淘汰赛每天一场，比到8月5日。8月6日第五轮2场淘汰赛，一天一场，决出前两名，比到8月7日。最后一天，8月8日，最后一场冠亚军决赛。
　　这盛夏中的30天，至上院天天都有热血爆棚的夺帅之战，所以被帝都百姓称为燃烧的30日。这是华国少年夺帅者们尽情燃烧青春的一个月。


第四百八十三章 全面升级
　　鸿鹄的第一场比赛，被安排在7月21日，当天的第一场比赛。从抽签到第一场比赛还有18天，这18天也是鸿鹄队员们最后的冲刺阶段。
　　在之前，他们集中演练的是诛仙阵和鸿鹄刺客联盟的十五人杀。现在，他们要集中练习的，则是华尚自创的天女散花阵六大套路。
　　这个阵法有两个作用，一个作用是藏牌。在和普通对手对战的时候，隐藏诛仙阵这张最强底牌，用天女散花阵应战。另一个作用是刺客联盟发动突袭时，将以天女散花阵为冲锋阵。多加练习，可以让他们熟极而流，发挥阵法最大效率。
　　除了阵法，品阶和境界大升级后的鸿鹄队员们相继开始学习新的武学和绝技。变化最明显的是荣恒浩、楚岫和白若馨。他们升阶之后，技能大换血。荣恒浩的龙枪终于晋升到龙枪绝学最高层的顶级枪法――六阶龙枪。
　　六阶龙枪一共有七大招式：云龙截枪法、毒龙刺牙枪、火龙枪罡术、暴龙冲阵枪、夜龙点灯枪、风龙一枪诀、猛龙横江扫。每一招枪法，都对应一种龙形态，变化无穷。本来这是六阶武者才能用的枪法。但是，三阶龙图腾武者可以通过星宫操纵图腾形态与武具形成初步的灵武具，将这路枪法强行使出来。
　　这是荣恒浩从小就期待的好机会，利用自己最自豪的幼龙精神图腾，形成自己的武学。不过他最早渴望的，是用龙剑术。但是，这个愿望现在变成了龙枪。不得不说，这个更符合他的图腾特性。
　　经过和华尚的详细讨论，他发现现在他的武学结构全部要朝着龙枪最高阶枪法过渡。明王功、梯云纵轻身术、天蛇换骨功、七层金钟罩、三山渡绝技全都学起来，而且都要升级，就是为了让自己的龙枪七式发挥极致威力。
　　他不但要学习阵法，还要革新自己的武学，同时要把龙枪融入刺客阵型中，这就需要他多多和华尚等人演练，忙得他团团转，吃着饭都在想事情。
　　白若馨的凤舞云台枪法同样也到了需要修炼巅峰境界的时候。巅峰境界的凤舞云台，两只枪都成星火燎原之势，舞动起来，似直实弯，犹如两只火凤凰的翅膀，烧尽一切不服，猛烈，壮丽，气吞山河。枪法一共五式：燎原式、燃空式、飞羽式、涅式、焚城式，一式比一式壮烈，最后一式引爆全身光灵气，爆发极限枪速，与敌携亡，刚烈无比。
　　每次看到白若馨使出这一招，所有人都要往后闪。华尚更是直接趴地上抱头，心里默默嘀咕：白大圣，请收了你的神通吧。
　　白若馨的巅峰凤舞云台比荣恒浩更需要阵法上的调整。华尚为她可是操碎了心。最后，他干脆破罐破摔，想了一招绝的。他让白若馨去练鱼鹰冲。鱼鹰冲是刺客突袭必不可少的辅助冲刺手段，配合凤舞云台巅峰第七式焚城式，恰好形成两段位移，直接冲入敌军人堆里，脱离华尚的阵型。然后，就让她自生自灭去吧。
　　当然，嘴上决不能这么说。
　　“若馨，练好鱼鹰冲，可以发挥你焚城式最大的威力，不需要受自己队友的拖累，还能为主阵开路，一举数得。”华尚严肃地对白若馨说。
　　“你们跟不上，阵型会不会出现漏洞啊。”白若馨听着就觉得跃跃欲试，但是还要多嘴关心一下团队的阵型，毕竟她是一个注重团队合作的人嘛。
　　“放心，你冲上去之后，我们的阵型就没破绽了。”华尚脱口而出。白若馨兴高采烈地去修炼了。她身后的楚岫以一种杀人般的目光看着华尚。显然，他对她的闺蜜如此直白的利用，惹翻了楚岫。
　　“岫儿，嘿嘿……”华尚熟稔地把手放在她的肩膀上，却被她无情地甩开。
　　“你的巫阵，是时候升升级啦。”华尚笑眯眯地说。
　　“不用你管！”楚岫翻了个大白眼。巫阵体系，华尚的认知还能比她强吗？
　　“你的碧海青天夜夜心是从噬心阵演化出来的吧。”华尚忽然说。
　　“是啊，怎么了？”楚岫终于来了一点兴趣。
　　“噬心阵是正练阵法，目的是降低敌手的意志和信心，让他们怀疑自己每一步的决定，让他们在阵内处处受制于人。既然是正练阵法，我觉得它一定还有一个作用与其相反的另一种正练阵法作为补充。你有没有朝这个方向查查？”华尚问。
　　“呃……我……”楚岫其实根本没查过，但是她不想在华尚面前跌份儿，“我查过，没有！”
　　“你还是查的不仔细啊，呐，我查到了。这个阵法叫做会心阵。一旦列阵，灵力场的分布配合阵眼释放的特定精神场，会帮助列阵者提升信心，降低自我怀疑，提高执行力和决断力。具体到实用性，那就是提高列阵者会心一击的频率。”华尚说。
　　会心一击是指武者在出招的瞬间将一招武学的攻击效率提升到最大值。如果这位武者所有的基础知识都达到满分，对武学的理解深刻透彻，同时所修习的攻击术是正练武学，那么会心一击的理论最大值是武学常规威力的十倍。
　　一般武者的会心一击会在三倍到四倍之间。那都已经是非常恐怖的威力。本来一招刺枪顶多击退敌人，但是会心一击则会突然清空敌人的血条，这在夺帅场上能起到扭转战局的作用。
　　楚岫呼吸都急促了，她不敢相信巫阵体系居然还藏着这样的大杀器。她颤抖着在巫阵体系的武库中搜索，终于让她从犄角旮旯的分类――未明用法的古阵中，找到了会心阵。她看了好久，运用了基本阵的知识，终于推演出了这个古阵的作用，真的和华尚说的一模一样。
　　这是巫心阵体系的超级升级版。完全不需要一个个地瞪眼睛施展，一旦展开阵型，再释放精神场，神灵耦合场一旦建立，会心阵的增益顿时就有了，而且没有任何副作用，不会降低列阵者的判断力，不会让他们变得鲁莽，也不会降低他们出招的精确度。
　　她的脸色刷就红了。自己的本命武学，居然要靠华尚来提醒才能找到升级的途径。她这辈子活得太不明白了。
　　“你、你、你……是怎么查到的？”楚岫忍不住红着脸问。她觉得华尚简直是个神仙，时间无穷无尽，自己忙这么多事儿，还有时间从犄角旮旯为她找升级武学。
　　“哎呀，你不太会用武道云端啊。我教你。”华尚掏出手机，“输入你的名字，输入你新会的武学和阵法，对了，写明你自己的新品阶，选择生成专属武单，然后……点击一键生成！”
　　“……”


第四百八十四章 武单狂热
　　自从楚岫被华尚用武道云端好好教育了一顿，她对于武道云端简直着了迷。她自己去找华莎，许下一大堆楚家的好处，然后也开通了顶级VIP，顿时摇身一变，成为武道云端狂热推崇者。
　　首先，她找到白若馨一起研究她们的专属武单，让她们的武学组合变得更加精当。然后，晋飞花和龚明月也被她们发展成了下线，四个人聚在一起叽叽喳喳研究武学组合。一天之后，晋飞花和龚明月居然找到了方亭轩，要他更改自己的燕鹤双符阵。
　　“小尚的武道云端已经做出了新的推演，”晋飞花神色严肃地说，“你的符阵与我们的蜂花乱舞是有组合技的可能。”
　　“哦？”方亭轩惊了，他居然和这对输出爆炸的双炮台有组合技？这是他从未想过的事。因为他一直想的就是怎么和薛玫有组合技。
　　“你三阶巅峰了，鹤符的托举力是不是更大更持久了？”龚明月追问。
　　“是啊，这个是我自己用来……”方亭轩想要解释。
　　“你的想法不重要。”晋飞花打断了他，“重要的是武道云端的新算法，懂？你现在需要练习用鹤符把我们姐妹举起来，飞到空中去。”
　　“你们……”方亭轩想笑，但是却突然醍醐灌顶，“你们飞到空中？！”
　　“对，武单上已经推演过了，你把我们举到空中，我们的蜂花乱舞攻击覆盖面增大了好几倍。而且，我的杀人蜂和飞花的暴雨梨花铳都升级了，攻击范围更大，威力更猛，加上我的短笛加速也提升了，我们一旦空中，立刻地毯式轰炸，完全能打出雷光虎冰霜骨龙的攻击效果。”龚明月飞快地说着。
　　“我的天啊。这样我的符阵作用大大增加了！我不会做替补了！”方亭轩仿佛看到了全新的天地，“武道云端好啊！华尚算法好啊！”
　　“现在，你去升级鹤符，我们去练一叶浮空术，这样配合一下，可以打出恐怖的组合效果。”晋飞花激动地说。
　　方亭轩跟着这对姐妹花小跑着去练功馆了。一旁听到他们谈话的亨载道连忙打开武道云端，输入自己的名字。片刻之后，他在训练馆找到了正在疯狂练功的海氏兄弟。
　　“海尔兄弟过来过来，我的龙拳和你们的刺客突袭有组合技你们知道吗？”亨载道一见到他们就说。
　　“别叫我们海尔兄弟！”海昼海夜气哼哼地走过来。
　　“你们是不是觉得自己的突袭不够犀利呀？”亨载道眉花眼笑地问。
　　“呃，确实……”海氏兄弟想到荣恒浩、白若馨、华尚等人的恐怖突袭，再反观自己的鱼鹰冲和影袭，顿时感觉差了很多的意思。
　　“我的龙拳升级到火龙后，配合你们的升级版鱼鹰冲和影袭，可以打出风驰电掣的效果，武道云端上都有推演，我把你们甩出去，你们半空中加速，这就是两段冲刺效果，快赶上华尚的踏浪而飞了！”亨载道拉着他们回到休息室，举着手机给他们看。
　　“我的天啊，我们怎么没想到？而且，冲刺杀敌后，你还可以用火龙把我们拉回来，一来一回，七进七出！”海昼狂喜地大叫。
　　“我的天啊，我浮想联翩，不能自已！”海夜直抒胸臆。
　　“你们需要学习一叶浮空术，我要练升级版龙拳，走！练功馆！今天通宵！”亨载道拉着两人飞一样跑了。在休息室听到他们谈话的薛玫掏出手机，输入自己的名字和品阶，片刻之后，她的眼睛亮得布灵布灵的。
　　“旋风斩、瑞士军刀、普鲁士突袭、轰雷斩都可以配合一叶浮空术、小七星步和信仰一跃的组合，形成连招？这样，我的大剑可以在敌阵内往复冲杀，攻击效率和存活率都提升到极致了！”薛玫举着武道云端，犹如高举红宝书，一脸虔诚。她小跑着冲向练功馆。
　　两天后，鸿鹄的队员们一到休息时间，立刻三五成群聚集在一起，互相之间热烈无比地讨论着连招，组合技，阵法配合。升阶升境界之后短暂形成的迷茫一扫而空，每个人都看到了一条清晰鲜明的升级之路。同时人们对自己的新武学如何融入鸿鹄的阵型中，也开始变得胸有成竹。
　　看到鸿鹄队的众人成为武道云端的忠实用户，华尚倍感欣慰的同时，发现自己是不是还没有穷尽武道云端的全部功能呢？他自己的武学虽然已经在各方面都到达了自以为的极致，但是武道云端是怎么想的，他开始有点好奇了。
　　他点开武道云端，输入自己的名字，填充了所有资料，发现师父黄冠杰的《剑发琴音诀》武库中没有。他只能在细节描述中添加了详细的《剑发琴音诀》功法效果描述，以及功法运用的诸般特点，同时把保密级别升到最高。
　　然后，他点击武单生成。不出他的所料，武单中罗列的武学都是他已经会的，他目前的武学组合毕竟大部分来自相三思等武学研究名家还有九尾的建议，都已经是最佳配置。
　　唯一让他意外的，是《剑发琴音诀》的用法。他和九尾自创的萤火虫发声法自然不可能出现在云端之上。但是，云端上却有一条小小的建议。
　　“根据短视频收集的信息，雷光虎的灵力震动发音法，适合在挥剑的同时发动音律，控制灵剑，通过潜意识进行自由攻击。”
　　“我天，雷光虎的灵力震动发音法？地狱雷音？！”华尚瞪圆眼睛，脑海中浮想联翩。如果他真的学了雷光虎的地狱雷音，不需要那种高端的次声波攻击，只需要会以灵力震动放音乐。他脑海里浮现出来的各种电音名曲岂不是随便放。
　　在这些超级BGM加持下，他一边舞动九尾，十三黄金剑一边在旁边配合他协同攻击，哦~~~~！这拉风的感觉，这自带BGM的战斗，简直大片既视感有没有。一人成一阵，横扫夺帅场。人生如此，夫复何求！？
　　片刻之后，华尚清醒了过来。雷光虎是谁？他的手下败将。至上院门票，就是华尚从他手里硬生生夺走的。他要是去问雷光虎要他独门的绝技，他做的第一件事应该是先把他脑袋拧下来，一脚踢飞。
　　但是，华尚转念一想，不试试怎么知道？梦想继续！他拿出电话，打给了钟峻秀：“峻秀？有个事儿找你帮忙，你有没有虎神的联系方式啊？”


第四百八十五章 虎神之愿
　　钟峻秀收到华尚的电话，人都是傻的。在北宁特区这里，华尚已经被上升到了民族英雄的高度了。在隋府夜宴，华尚以二阶巅峰的品阶，一剑砍飞四阶巅峰的异人羌牙，威风煞气堪比击败雪鳞龙王的凌飞絮，横扫禁区的陆云龙，甚至击败异人军的吕一笑。
　　各路谣言一度宣称，鸿鹄校长决定用多余的经费给华尚建雕像，当然后来才发现是翻新了原来旧的夺帅训练基地。不过这已经足够说明华尚在武雄市内的热度。
　　听说华尚要找虎神的联络方式，钟峻秀一路小跑着截住了正要去训练场加练的司徒卿和魏雪华。作为空桑双杰，他们曾经和车宏图、秦醉、雷光虎建了个武雄夺帅群，随时更新夺帅信息，比赛的时候也可以互相联络，免得在媒体前骚话太多伤了感情。
　　华尚夺冠后，这个群寂静了好久。华尚从来没进过群。没人拉他，他也不知道这个群的存在。去了至上院的鸿鹄队长和连城队长都没进这个群，这让群的档次下调了好几个阶位，完全变成了失败者集中营。这些日子都没人在群里说话。
　　不过，虎神的QQ就在群里。钟峻秀第一时间说出了华尚的来电意图。华尚要联系雷光虎？这是火星撞地球啊。司徒卿和魏雪华顿时感到这些天的灰色日子要过去了，一大波八卦即将来袭。无论是雷光虎暴揍华尚，还是华尚再打雷光虎，都可以点亮他们的生命啊！
　　司徒卿和魏雪华互望一眼。司徒卿向钟峻秀问了华尚的QQ，魏雪华闪电拉华尚入了群，然后一个@全体成员，坐等好戏。舞台已经搭好，请开始你们的表演！
　　“哎，竟然有这个群，我去，大佬都在呀！”华尚已经开始打字。
　　没人回他。
　　“我是刚来，也没有冯丹臣冯丹青，这是没出线武校群吗？”华尚开始了。
　　“滚滚滚滚滚！”雷光虎果然被炸了出来。
　　“滚滚滚滚滚！”车宏图被误炸出世。
　　“虎神，你果然在呀，我有个事儿求你，咱们私聊？”华尚连忙问。
　　“呸，谁那么有空跟你私聊！有屁在群里放，让大家都闻闻！”雷光虎毫不客气。
　　“你那个地狱雷音，收徒吗？我想学。”华尚说。
　　“你在想屁吃！”雷光虎残忍公开拒绝。
　　“虎神，别这样，我在至上院要是夺冠了，你也有面子。”华尚继续。
　　“呸，就你那二阶巅峰的小身板，异人队一个大拇指就摁死你。”雷光虎疯狂打字。
　　“我三阶高段了。”
　　“不可能！”
　　“神马？神马？”
　　“你放屁！”
　　“别逗好吗？”
　　“吹B！”
　　群里的车宏图、秦醉、雷光虎、魏雪华、司徒卿全忍不住出声了。
　　“没吹牛，我们鸿鹄普遍升了一阶，现在士气狂飙，都攒着大招准备揍异人队，我特想让你来共襄盛举。机会稍纵即逝啊，虎神！”华尚说。
　　“你们怎么升的？”雷光虎忍不住问。
　　“你不知道吗？新编明王功啊，现在已经在通用武库里了。是我的第二个超S专利，和隋若樱合写的。”
　　群里安静了下来。雷光虎、秦醉、车宏图、魏雪华、司徒卿全都在疯狂查手机里的武校APP。然后，大家都不想说话了。华尚一个飞剑法已经把北宁特区搞得天翻地覆，抬着鸿鹄进了至上院。现在到了帝都，居然又发明了一个新编明王功。这是要上天啊。反观自己，感觉错过了几百个亿！
　　“这里说……明王功需要传功者。”车宏图沉默半晌，终于开始打字。
　　“是的，我就是传功者。”华尚说，“我是唯一一个把明王功练到第九层的。我传功效果特别好。而且，别忘了，我祥瑞来的。”
　　“那个……小尚啊，跟你商量个事儿。”车宏图居然恬不知耻地开始了。
　　“小尚，我吧，觉得通过上次咱们的比赛，咱们一见投缘，拜把子吧？”魏雪华的节操瞬间上了月球。
　　“加我一个，咱们效仿刘关张，桃园三结义咋样？”司徒卿不甘示弱。
　　“你们能不能控制一下自己，华尚是来管虎神学地狱雷音的，跟你们有什么关系？”秦醉不满了，“华尚，你那张至上院门票就是从天授手里抢的，虎神怎么可能教你独门绝技，这样吧，我既往不咎，来帮你和他斡旋一下下。”
　　“华尚，私聊！”雷光虎说完直接退群，毫不犹豫。
　　群里瞬间又没动静了。司徒卿和魏雪华再次互望，然后一起大吼一声：“峻秀，通知大家，收拾东西，去帝都！”
　　华尚发现雷光虎已经加了他好友。他不禁感到了世事的奇妙。他点击接受后，雷光虎的信息忽然跳了出来：“我就在帝都，见面聊。”
　　“我去，虎神，你来帝都啥事儿啊？不会是来看我的比赛吧？”华尚忙问。
　　“屁！咱们见面聊，说个你熟悉的地方。帝都我常来。”
　　“天街青年社！”
　　“中午十二点！”
　　华尚看了一眼时间，已经十一点半了。雷光虎这是要测试一下他的轻身术是不是真的到了三阶高段。他来不及废话，直接跑出了楚门会馆，穿越了大半个至上区，来到天街青年社。到了门口他一看手机，才用了不到二十分钟，雷光虎还没来呢。
　　他在青年社找了个靠窗的座位坐下，刚点了茶，雷光虎就跑来了。他看到华尚先他一步到青年社，脸上终于露出震惊的神色。他可是知道华尚在楚门会馆，鸿鹄离开北宁特区的时候，在哪儿住，在哪儿集训都嚷嚷得震天响。他想不知道都不可能。
　　“直说吧，我要升阶。”雷光虎一坐下就开门见山，“我在三阶巅峰呆太久了，我要去四阶玩。”
　　“我现在就能帮你。只要你教我地狱雷音。”华尚立刻说。
　　“切，那个是我雷家的秘技，国家要都因为价钱没谈妥不给，你想要，也要问问自己多少斤两。”雷光虎冷笑，“你不帮我，我找其他会明王功的人双修就完了，现在应该有很多了。”
　　“我不需要那种高阶的功法，低端一点的就可以，比如用灵力震动放音乐。”华尚忙说。
　　“你手机用来干啥的？”雷光虎皱眉问。
　　“这不自带BGM特别酷吗？”华尚也不好说自己的黄金剑。
　　雷光虎想了想，忽然说：“帝都有一个人……我要你保证，每次击败他的时候，都要对他说，雷光虎向他问好！”
　　“谁？”华尚问。
　　“钟离胤！”雷光虎眼睛化为血色。


第四百八十六章 功法交换
　　雷光虎去过几次至上院了。在至上院有两次特别耻辱的失败。天授夺帅队在至上院那个全国的舞台，被一群黑衣魔鬼连续十五人杀。雷光虎的冰霜骨龙在那个人面前，就像纸糊的一样，被一拳爆破。
　　经过卧薪尝胆，雷光虎在去年已经把冰霜骨龙升级到最强的状态，而且开始尝试练习地狱雷音。他要在至上院把号称霸拳的那个男人直接轰成白痴。可惜，去年那个男人没去至上院，雷光虎在至上院打到四强，被燕华淘汰出局。
　　今年，他本来目标是夺冠，因为如今地狱雷音成型，燕华的樱花大阵就没有威胁力了。但是，他意外败给了华尚。这本来已经让他悔恨莫名。最近他来到帝都准备接受大联盟的审核，正式进入超级俱乐部，却听到一则消息，缺席一届至上杯的钟离胤，回归了，这一次他目标冠军。
　　输给华尚和鸿鹄的遗憾，瞬间变得无穷大，他日日夜夜悔恨噬心，恨不得抓住华尚暴揍一顿。他已经22岁，错过了这个夏季，他永远没有机会找钟离胤复仇了。他多么渴望看到钟离胤倒在他的地狱雷音之下，痛哭流涕。
　　“虎神，我完全了解你的心意。这样，我在至上院遇到帝都武校，一定用地狱雷音干掉钟离胤，为你报仇。然后，我会对他说，雷光虎向他问好。这就像你亲手干掉他一样。”华尚一拍桌子，义愤填膺地说。
　　“一样个屁！能一样吗？”雷光虎狂怒地嚎了一嗓子，随即无奈地垂下头，“不过……总好过什么都不做。”
　　华尚沉默了下来。至上院，至上杯，听上去荣耀无限。但是每一份荣耀，都需要亿万份遗憾的鲜血来浇灌。人生就是这么残酷。
　　“只是最低阶的功法？灵力震动释放音律？”雷光虎哑声问。
　　“对。”华尚点头。
　　“你需要冥界渡鸦这种图腾之力才能轻松施展。而且，你需要立刻进修音师学。音律与灵气结合的方法你必须精确掌握。”雷光虎低声说。
　　“我会去学。”华尚严肃地说。
　　雷光虎伸出手来。华尚立刻伸手和他用力握了握。这一刻，雷光虎的脸上，无限落寞。
　　雷光虎住在专为武者准备的至上修炼馆。因为雷家的人脉，他总能在至上修炼馆租到最棒的房间。华尚和他在修炼馆一直行功到午夜才离开。离开的时候，雷光虎已经把地狱雷音第一层的入门功法口授给华尚。因为他意识到，自己的星宫即将突破，他对于明王功心悦诚服。
　　雷光虎已经卡在三阶巅峰两年了，任何一点星宫的变异，他都能极其敏锐地察觉。与华尚一起练过明王功，他发现星宫的成长已经不可遏制。第七层星宫近在眼前。最慢，三天之后，必然突破。
　　华尚离开的时候，他还想要开口说一声谢谢，但是他控制住了自己。
　　华尚离开至上修炼馆后，立刻在武道云端上开始查询音师学的相关武学。最后发现，通用武库中有一本上古绝学《善本诀》的白话文本。写出这部名作的武者是唐朝第一琵琶名家段善本。他可以说是音师的祖师爷，第一个发明了将音律与灵气结合产生各种奇异效果的人。
　　他的善本诀没有任何品阶限制，任何人都可以学。但是，对于音师的真髓讲解得非常精辟，被所有音师界的前辈推崇。武道云端根据数据把它当成首推，推给了华尚。
　　华尚现在正需要这样一本深入浅出的音师学专著带他进入音师的门槛。
　　当天晚上，华尚看书一直看到第二天凌晨。《善本诀》的大部分理念他都已经心领神会。音师最基本的技能就是以音乐为武器，通过音乐将精神场和灵力耦合，武装自己的意志，击溃敌人的精神，这其实是神灵共振场最基本最成熟的应用。
　　音师神灵共振到最高境界，直接化音律为杀人剑，就像黄冠杰的《剑发琴音诀》，以音乐激发最强精神场，控制金灵气横扫一切，达成百人斩。
　　现在华尚显然不需要走到这么巅峰的境界。只需要以音乐激发自己的精神场，与构成黄金剑的灵力形成神灵共振，就可以实现潜意识控制其动向。但是，这个音乐，必须是自己演奏出来的，而不是浮现在记忆中的BGM。音师不能演绎出属于自己的音乐，根本激发不了精神场。
　　九尾的萤火虫以吉他英豪的方式让华尚弹出真正的曲子，其实只能算是半吊子手段，无法跟真正音师的威力相比。华尚意识到，他如果能够自己奏乐，十三黄金剑的攻击力，将会增加数倍的威力。
　　神灵共振，早就是华尚的拿手绝活。这一点他连修炼都不需要。但是，他必须学会自己演奏音乐。
　　雷光虎教给他的地狱雷音入门功法，恰好解决了这个问题。这门功法，其实就是以特有的手法激发音师的神灵共振术，以此震动灵气，令其发出类似弦乐般的震音。
　　说白了，地狱雷音第一层功法就是教人怎么用灵气吹口哨。华尚吹口哨可好着呢，当初的千本樱就是他用口哨传授给祝甜的。这个功法最难的是用奇特手法激发音师的神灵共振术。华尚发现，这个部分对他来说反而是最简单的，因为他从准武者时期开始就以神灵共振和九尾联络。
　　用神灵共振震动灵力，对他而言，易如反掌，只要知道窍门，一学就会。这门功法在第一层阶段，一点意思都没有，就是帮助音师省了乐器而已。
　　但是在华尚手里，却可以化腐朽为神奇。明王金灵气从他手中传入九尾，他和九尾的神灵感应轻而易举地激发金灵气震荡，随意奏出任何旋律。而这些旋律通过金灵气属性的神灵共振激发华尚的精神场，令其操纵十三黄金剑纵横驰骋，随意施展月照锦官溪四十八招新剑法，与华尚舞动的九尾形成天然的配合。
　　一旦华尚震动灵气奏响心中的旋律，他就像多长了十三只手臂一样，舞动十四把剑满场砍杀，威猛无俦。
　　可惜，他必须运行新编明王功才能达到如此理想的效果。不过他比赛大部分时间都是用水木气华功。因为他的九尾和桃花一笑的配合，必须以毒灵气贯穿始终。所以，十三黄金剑和桃花一笑不能一同起舞。
　　除非华尚启动了黄金剑阵，以剑宫储备的金灵气发动黄金三连招。那个时候，他体内运行的是水木气华功，可以把桃花一笑和十三黄金剑同时放出来，再加上九尾，一共十五把剑。这才是华尚的最强形态。
　　不过华尚已经满意到了极点。新编明王功、地狱雷音和剑发琴音诀的组合，让他可以在灵力耗尽的情况下，以十四把剑高效与敌人周旋，大大加强了他的续航能力和打架能力，把金灵气的利用率提升到了全新的境界。理论上来说，只要他不死，他可以无穷无尽地用十四把剑恶心人。
　　到此为止，他为至上院准备的武单，已经彻底成型。


第四百八十七章 那对来了
　　下了从武雄到帝都的特快专列，凤霜和许一帆站在至上区的正南方，看着至上区南门的牌匾，同时涌起了一种朝圣的感觉。这就是至上区啊，每一个夺帅解说都梦寐以求的主场。在可以容纳12万人的至上院为华国青年一代最强者们献上实况解说，做引动全国热潮的弄潮儿，还什么比这更刺激吗？
　　“谢谢你，华尚。”这一刻凤霜和许一帆45度角仰望天空，内心深处泪流满面。
　　华尚在北宁的三大名场面：对战傲世武馆――剑神转世，对战空桑武校――世界名画，对战天授武校――新皇加冕，带动了无数行业的兴旺。
　　解说界升起了两枚耀目的新星，人气爆棚，全国关注，一个红遍全国，一个黑遍全国，这个自不待言。
　　漫画界出现了一大批以鸿鹄为原型的热血国漫，红遍大街小巷，迷得小哥哥小姐姐们七荤八素。
　　小说界出现了一大批重生和穿越到鸿鹄的竞技小说，紧抓时事，疯狂玩梗，把鸿鹄的热度吸得饱饱的。
　　影视圈在安宝贝和西琳带动下，一批关于鸿鹄和华尚的影视剧纷纷上马，无数鸿鹄的校友慷慨出资众筹，各种大戏在树店紧锣密鼓地开演。
　　本来低迷的北宁省GDP因为鸿鹄的出线，在六七月份，竟然赶上了全国的平均水平。
　　解说界两大名解说夺帅李清照凤霜和铁嘴直断许一帆就是直接的受益者。他们各有特色但又强烈互补的解说风格，引发了全国关注。华国电视台夺帅竞技频道的高层看上了他们的业务水平和个人风格，以及抓热度的能力，决定将他们放到面向全国的解说台上试试水。
　　尤其是今年的特殊情况，无数久经沙场的至上院名嘴相继出现了各种问题，请病假的，请产假的，请事假的，在前几轮任务繁重的比赛中，竞技频道缺兵少将，不得不将他们这两个备受高层瞩目的新人提前派上前线。
　　这是一个决定一生职业走向的黄金机会，凤霜和许一帆不但用手紧紧抓住，还恨不得用牙咬住，死死不放。他们第一时间到了帝都，就为了准备7月10号这一场决定他们职业生涯前景的重要解说。
　　到了至上区，在他们早就定好的酒店安顿好之后，两人兴冲冲来到坐落在帝都至上区南部的华国电视台夺帅竞技频道总部。令他们奇怪的是，总部内的工作人员和同行们看到他们到来，脸上都露出了同情的神色，仿佛看到了两个抽到死签的倒霉蛋。
　　凤霜和许一帆都感到有点奇怪。他们预估到各种各样的情况，两个一朝爆红的小解说，来到帝都这个全国的舞台，和无数闻名全国多年的名解说并肩，肯定会受到排挤，压迫，戏弄，嘲讽等等。他们都有了心理预期，并想好了对策。但是，同情？为啥？
　　频道主管助理秘书给了他们工作安排，当天下午，他们会和一位青年联赛前冠军得主燕华校友欧阳松见面。欧阳松作为夺帅竞技频道的特邀嘉宾，将会陪伴他们一起度过前三轮漫长的赛事解说。
　　欧阳松的年纪不大，体型保持得也很好，但是才不到27岁，头已经秃了。他在青年联赛夺冠捧杯后，第二年进入大联盟，后来在比赛中因为受期待过高，表现未达预期，令主队失去了进入四强的机会，不得不宣布退役。
　　他一度颓废不振，诱发了体解反应，头发掉光，品阶跌落了一阶，之后好不容易重新振作，凭借丰富的经验和武道修养，以及尖酸刻薄，口喷毒液，直指痛点的强悍解说风格，成为了广受欢迎的嘉宾解说。
　　凤霜和许一帆为了表现出后辈的恭谨，提前了整整一个小时就去指定的咖啡厅等待，没想到欧阳松已经在那里等他们了。这让他们感到无比惶恐。
　　“欧阳前辈，对不起，我们来晚了！”凤霜连忙第一个开口。许一帆也连连鞠躬。
　　“说啥呢？不还有一个小时吗，坐坐坐。”欧阳松一边低头看着咖啡厅的菜单，一边不耐烦地说。
　　凤霜和许一帆连忙双双坐到他的对面，无比乖巧。
　　“你们俩呀，来的不是时候啊。”欧阳松放下菜单，眼睛没去看他们，还在看封面的菜。
　　“怎么说？”凤霜和许一帆急忙问。
　　“你们没有至上院经验，也没有帝都流传的最新资料，难怪什么都不知道。”欧阳松冷笑，“还以为这次抓到机会了吧？”
　　“……”凤霜和许一帆的心一下子拎起来了。他们都觉得这次机会太梦幻了，果然有坑！
　　“听说异人队要来了吧？”欧阳松沉声问。
　　“是啊，所以这一次至上院风起云涌，许多闭关的英杰都出世来和他们较量。”凤霜急忙说。
　　“是啊，但是抽签形势是这样的，这些不世出的英杰不会那么早遇到异人队那些大魔头。前三轮，异人队遇到的全是下饭队。要知道，他们都是四阶巅峰的魔鬼。”欧阳松冷厉地抬眼扫视凤霜和许一帆。
　　“嚓！”许一帆脱口而出。凤霜没说话，但是肚子里同样说了一声：“嚓！”
　　“知道为什么你们有这个机会了吧？”欧阳松喝了一口咖啡，举手点菜。
　　“……”凤霜和许一帆一下子明白了。原来，他们千里迢迢来到帝都，就是来做炮灰的。
　　第一轮32场比赛，第二轮16场比赛，第三轮8场比赛，加起来56场解说，赛事密集，一天三场，绝对是马拉松级别的。而且，观众不会特别积极参与，因为这只是大戏开场的前奏。大家等的是后三轮的龙虎斗京华。
　　他们的解说要覆盖全程，也就是说异人队的每一场比赛都会由他们解说。在全国关注之下，这些夺帅队注定要被异人队虐得死去活来，而他们全程陪伴，各种惨状都需要他们来描述。几乎可以想象，等到前三轮赛事结束，背负着所有黑色记忆的他们，必然会被全国观众自然而然地嫌弃。
　　到时候，啪，所有请事假的，请产假的，请病假的名解说们恰到好处地回归。他们带着华国夺帅人在至上院受到的耻辱，孤独寂寞冷地回归北宁。以后必然会无声无息了。
　　看着凤霜和许一帆眼中热动、渴望和憧憬的光芒一点点熄灭，死灰色爬上他们光鲜的面庞，欧阳松的心里一阵极度舒适。他就是为了享受这种“幸灾乐祸”的感觉才提前一个小时来等这俩货的。


第四百八十八章 极限求生
　　欧阳松点的菜迅速上来了，全都是咖啡厅最昂贵最丰盛的欧式菜肴。他的吃法很文明，但是很开胃。看着他优雅凶猛兼备的吃法，凤霜和许一帆被深深刺激，这种感觉和内心深处的绝望交汇，让他们一阵阵地想要吐。
　　“欧阳先生，你为什么不抽身暂避啊？”许一帆忍不住问。明知道前三轮解说的凶险，欧阳松竟然还要全程走一趟，心也太大了吧。
　　“我抽不了身啊，不解说就没收入，我不想再体解一次了。”欧阳松淡淡地说，“而且，也没人能取代我。”
　　“欧阳前辈，你……有没有起死回生的办法啊？”凤霜忍不住凄然开口。她清亮迷人的语调，让欧阳松心头微微一动。许一帆也忍不住侧目，凤霜说话从没这么迷人过，超水平发挥啊。
　　“是啊，欧阳前辈。”许一帆立马把“欧阳先生”也改成“欧阳前辈”，他的求生欲一点不比凤霜弱，“给我们指条明路吧。”
　　“我能有什么办法？”欧阳松自嘲地冷笑一声，但是脑子还是忍不住为这俩货转了一下，“直说吧，我是常青树，也就这样了。你们是新来的，虽然在地方上有点人气，在全国舞台根本不够看，解说再精彩，也就那样。想要弥补异人队横扫的巨大黑洞，你们唯一能够挽救一下的，就在于你们请的第四人。”
　　“第四人……”凤霜和许一帆都沉吟了起来。青年联赛夺帅解说的标准配置，是四个人。两个实况解说，两个赛事分析解说。实况解说需要快嘴，必须是职业夺帅解说，瞬间抓住场上状况。
　　但是夺帅解说一大部分时段是赛后分析和赛事回放，这个时候，需要四个解说一起来。
　　两个实况解说提供赛事描述和武道分析，两个嘉宾解说做全局梳理和赛事预测。这两个嘉宾解说的配置一般是一个退役夺帅者，一个现役夺帅者，最好是参加到这一届青年联赛，并有夺冠希望的明星选手。
　　现在实况解说和退役嘉宾解说都有了，还差第四人，现役夺帅明星。这可以是一个人，也可以是几个人轮换。
　　这个嘉宾解说竞技频道会根据实况解说的建议，聘请一位夺冠呼声最高的明星来担任。不需要他真的夺冠，只要能制造话题，并和实况解说互动良好，带动热度就可以。
　　“高层会支持我们的选择吗？”凤霜疑惑地问。
　　“当然会。那些名解说只关心自己的利益。高层不一样，他们关心的是收视率，热度，就算你们过来当炮灰，在没有成灰之前，高层还是会全力支持你们的。他们也希望频道节目不要跟着比赛一起下饭呀。”欧阳松感到自己已经说得够多了，接下来是吃饭时间。
　　“那还好……”凤霜和许一帆互望一眼，积极地思索起来。猛然间，两个人同时抬起头来，眼中再次放出热动、渴望和憧憬的光芒。看得欧阳松微微一愣。他被这俩货的求生欲震惊了。
　　“你想到了吗？”许一帆问。
　　“想到了！”凤霜。
　　“欧阳前辈，谢谢你！这顿算我们的！”许一帆飞快地说。
　　“前辈慢用，我们就不打扰了！”凤霜已经站起身。
　　欧阳松低头吃饭没说话，他已经算是仁至义尽了，这顿饭请得不亏。
　　在楚门会馆的训练场上，鸿鹄一队在楚岫的指挥下以锋锐无比的天女散花阵与鸿鹄二队的诛仙阵较量。指挥鸿鹄二队的，正是华尚，而文相则是左夏。
　　两队人马在训练场上厮杀得天昏地暗，日月无光。楚岫把天女散花阵玩出了一千种花样。
　　鸿鹄一队的兵位锋线在白若馨、荣恒浩的率领下疯狂扑击切割诛仙阵的阵线，六阶龙枪和六阶凤舞云台交相爆发，锋锐无双。
　　车马炮阵打出一个又一个精彩万分的小配合。一会儿方亭轩的鹤符叼着晋飞花、龚明月飞入天空，朝着诛仙阵洒下增强版蜂花乱舞。一会儿亨载道以龙拳灵蟒卷着海氏兄弟风驰电掣冲锋，对着帅位疯狂扑击。一会儿薛玫在会心阵加持下，大剑一个轰雷斩爆破整条锋线，信仰一跃钻入诛仙阵，普鲁士突袭撞开双士，瑞士军刀突脸。
　　而且所有车马炮兵位的猛将都学聪明了，冲进阵中，一看不妥，又能迅捷无比地撤回来，一来一回，七进七出，攻势连绵不绝的同时，续航能力爆棚。
　　鸿鹄一队的热血进攻看得场外夺帅经理们热血沸腾，纷纷疯狂尖叫欢呼。
　　但是华尚指挥的二队诛仙阵在这样天星海雨般的攻势中，他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。
　　十五面铁盾牌，仿佛十五枚变化无穷的俄罗斯方块，无限组合，多重变幻，就算几重阵线都被打穿，处变不惊，沉着应变，阵型演化，无穷无尽，犹如一只巨大的黑洞，吞没掉一队所有的进攻。华尚的九尾和桃花一笑在关键时刻会突然破空而出，杀入天女散花阵，与荣恒浩、白若馨、晋飞花、龚明月、亨载道和方亭轩激烈交战。
　　就算锦官溪三连斩无法攻破鸿鹄诸将形成的复合防线，黄金剑阵也能让他们饱受创伤，再加上华尚灵气用完之后，转换成新编明王功，闯将令的乐曲一响，十三把黄金剑砍得一队众将抱头鼠窜，只能合力变阵，形成楚南弱水阵，死死裹住诛仙阵，让华尚的黄金剑不能无差别伤敌。
　　双方在各自的文武相率领下极尽所有变化之能，打得酣畅淋漓，筋疲力尽，到最后全都被练趴在地上，打了个不分上下。
　　一旁观战的夺帅经理们无不大呼过瘾，还想再看。就在这时，燕婷珊带着华莎走进训练场，华莎兴冲冲地大声疾呼：“哥，有好事儿来了！”
　　众人都莫名其妙地看着华莎。
　　华尚被华莎拉着，在燕婷珊陪同下来到楚门会馆的会客厅，惊讶地发现了两个自己熟悉得就像家人一样，但是却从没真正见过的人：凤霜和许一帆。
　　“华同学！”他们两个看到他，立刻弹簧一样地蹦起来。
　　“两位，啥事儿啊？”华尚忍不住问，“坐下说吧。”
　　“坐不下来呀，华同学。你要救救我们。”凤霜凄然说。
　　“慢慢说，怎么了这是？”华尚非常奇怪。但是在他身后，华莎却格外眉飞色舞，仿佛看到了一个金灿灿的未来。


第四百八十九章 嘉宾解说
　　听到许一帆和凤霜的请求，华尚脑子一片空白。在至上院比赛的前三轮比赛上与许一帆、凤霜和退役嘉宾欧阳松组成解说四人组，面向全国解说青年联赛。这种事，他真的想都没想过。
　　他的第一个念头就是拒绝，这对他可不是什么美差。他还要和队员们一起训练，一起研究战术，还要提升自己的地狱雷音水平，每天拿出一大块时间解说比赛，这太耽误事儿。
　　“华同学，我就有话直说了，”凤霜一眼就看出了他拒绝的意思，抢先说话，“我和大嘴来解说至上院前三轮解说，完全就是炮灰，因为其他解说都不愿意来。”
　　“嗯？为什么？”华尚顿时好奇了。
　　“唉，是这样。”许一帆连忙以简练准确的话语将具体情况以最快速度陈述一遍。
　　“我去，这帮解说有点过分啊，士气太低了吧。就算异人队多厉害，咱们每个特区来的夺帅队，那都是糟了多少罪，受了多少苦才出线的，怎么就觉得一定打不过呢？”华尚顿时不乐意了。
　　“就是说啊，我和大嘴也觉得过分。这个比赛，我们必须负担起振作全国夺帅人斗志的重担，哪怕输了，我们也要找到比赛中的闪光点，阻止悲观情绪的蔓延。重铸大家对胜利的信心。华同学，你就特别适合担当这样的角色，因为凡是你参与过的比赛，都激情洋溢，充满了奋斗的精神。现在的至上院解说台，就需要你这样的正能量。”凤霜激动地说。
　　“这个……霜姐，你说的都对。但是我真的没时间啊，在正式比赛的期间，鸿鹄还是要加练的，我作为队长……”华尚小心地组织语言准备残忍拒绝。
　　“哥，霜姐和大嘴哥说了，他们会为我们争取在夺帅竞技频道推广武道云端的机会，只要你愿意去做嘉宾，武道云端必火。”华莎迫不及待地说。
　　“妹，我现在说的是比赛，什么都没比赛重要，武道云端的目的不就是帮助我比赛吗？”华尚皱眉说。
　　“小尚，我说下自己的看法。”屋子里一直沉默没说话的齐宣教练突然开口。
　　“是！”华尚马上不说话了。齐宣的权威他是最尊重的。
　　“这些天队里练得最苦的就是你。我对你的武道体系和竞技状态都非常满意。唯一的一点，就是你歇不住。自己回到房间里还在偷偷加练。这其实非常损伤你的精神状态。我对你做过几次指示，结果你连睡觉都用自循环练功，这让你的身体机能负担太重。”齐宣沉声说。
　　“教练，异人队给的压力有点大。”华尚惭愧地挠头。
　　“这是好消息，去解说台上振奋华国夺帅界的士气，同时借这个机会与训练和练功做个隔离，好好调整一下。而且，解说台是一个视角最开阔，信息最全面的观察站，在那里好好收集异人队的情报。不要专注于那些曾重九说的情报，而是专注于那些他们从战斗中和小动作里暴露出来的信息。要知道，细节都决定成败。”齐宣严肃地说。
　　“教练，我走了，大家练得不起劲儿了。”华尚担心地说。
　　“你可长点心吧。”燕婷珊立刻插话，“每天十几个小时连轴转，还带头加练。全队人被你带得都魔障了。尤其是一队，因为天授最后一战的缺席，都觉得亏欠你的，各个练得七窍生烟。二队本来就是来至上院看风景的，你照着首发的强度练他们，不觉得亏心吗？”
　　“呃，领队，我……这么过分吗？”华尚感觉备受打击。他还以为自己是大家的爸爸呢，怎么就成后妈了？
　　“小尚，练到如今这个程度，我觉得我们是时候把注意力从异人队转到其他的队伍，要知道我们还是要过五关斩六将才能遇到异人队。你在解说台上，也注意收集别队的情报，感受一下至上院的竞技氛围，熟悉一下环境。这对你有好处。而且，你不在，老实说，大家都能休息一下，松口气。”齐宣苦笑着说。
　　“……”华尚好不甘心啊，自己现在正练到兴头上，大家打得多精彩，多过瘾啊，士心可用，就这么走了，真的好吗？
　　“这个事儿，我能先跟大家说一声吗？看看大家的感觉如何？”华尚犹豫着问。
　　“本该如此。去吧。”齐宣拍了拍他的肩膀。
　　华尚回到训练场地，只见一队二队的队员们三三两两聚在一起，还在热烈讨论武道云端上的武单。他信心倍增，这些热爱武道的队员肯定不想他走。
　　“大家听着，有个事儿跟大家商量一下哈……”华尚搓着手把要当嘉宾解说的事情详细解释了一遍，“怎么样，大家觉得我该去吗？我觉得……”
　　“你该去！”楚岫第一个站起身，“华国需要你。夺帅界需要你。咱们不能太自私。你这股子正能量就该去解说台上发光发热。”
　　“队长，是时候让全国观众认识一下你是个什么……人了。”白若馨第二个站起来。
　　“去吧去吧，队长，好好替队里收集情报，情报多重要啊。”左夏也站了起来。
　　“去吧去吧！”连荣恒浩都跟着一大群队员站起来，一齐起哄。
　　“等一下，难道你们真的巴不得我离开？”华尚忍不住问。
　　“哪儿有……我们可舍不得你走了，”楚岫忍不住说，“我们特别喜欢每天被你练趴下，爬回房间的感觉，特别接地气，特别充实有木有啊。”
　　“是啊，每天连洗澡的力气都没有，直接趴床上睡着，醒来一身汗臭的感觉，简直酸爽！”白若馨接茬。
　　“我第一次发现有人比我还能练。”荣恒浩由衷地说。
　　“队长，我已经完全记不得上一次出门是啥时候了。”晋飞花开口。
　　“出门？我连新鲜空气是啥味都忘了！”龚明月小声说。
　　“喂，你们这么说小尚，我不认同啊。人家怎么了，不就是不把我们当人吗？他自己当人了吗？没有！对不对！”亨载道义愤填膺地说。
　　“呼！”华尚长叹一口气，45度角仰望训练场天花板，“我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。我走了，你们自便吧。”
　　说完，他装腔作势地转身。
　　“再见再见！”“古德拜！”“道一声珍重，道一声珍重，那一声珍重里有蜜甜的忧愁。”
　　华尚回过头来，直接把鞋脱了：“刚才蜜甜的忧愁那骚货，谁？是谁？”
　　封晓翼一道闪电般冲向训练场大门，但还是没躲过华尚以飞剑法丢过来的鞋底板。


第四百九十章 故旧重聚
　　华尚与凤霜、许一帆商定了嘉宾解说的一切细节，约定7月10日上午8:00去夺帅竞技频道总部报道，然后将这对兴高采烈的解说二人组一直送到楚门会馆大门口。看着他们坐车离开后，华尚有点不想回头。唉，这帮狗东西，练得累怎么就不跟他说一声呢。
　　华尚返躬自省，最近因为明王功的激励作用，再加上品阶大蹿升，星宫变异，他每天精神抖擞得像吃了药一样，让大家跟上自己的节奏，确实有点强人所难了。但是鸿鹄队里就是这样，谁都不服谁，你加练，我也要加练，你不休息，谁都别休息。
　　只有他这个队长带头休息，大家才能喘口气。但是他又歇不下来，确实是个问题。华尚决定到处走走，散散心，让大家在今晚好好休息。天街和国交院都去过了，帝都美女最多的地方还有哪儿来着。华尚拿出手机，想要好好查查，但是手机突然响了。
　　“华尚吗？我是梁飞骥！”手机里传来熟悉的声音。
　　“哎，老梁啊，找我啥事儿？不是异人队又惹事了吧？”华尚忙问。
　　“不是，我……我……”梁飞骥支吾不语，显然还在鼓足勇气。
　　“啊，对啊，你见过九伶了吗？”听他支吾的语气，华尚猛然醒悟。
　　“呼……”梁飞骥颤抖地吐了口气，连忙说，“没有，我打给你就是想问……她好吗？”
　　“哎呀，你怎么才打过来呀，你早该见见她。我带你去见她。”华尚正好没事，立刻痛快地说。
　　“好！”梁飞骥飞快挂了电话。华尚顿时一愣，他还没说在哪儿见面呢。然后，他立刻觉得后面有人，吓得猛一回头。来到他身后的梁飞骥也吓得往后退了一步。
　　“你真吓人啊，悄没声儿跟个鬼一样。”华尚冲口而出。
　　“我……我这些天都在你的楚门会馆晃悠，就是不敢进去找你。”梁飞骥低着头不好意思地说。
　　“近乡情怯吗？”华尚问。
　　“就那意思。”梁飞骥猛点头。
　　“走吧，九伶最近可好了。我算是不负所托。”华尚一边招手让梁飞骥跟他走，一边打电话给隋若樱，“隋姐，方便让我见一下九伶吗？”
　　“你要来？太好了，没问题，快来吧。”隋若樱仿佛遇到了救星一般，立刻答应。
　　华尚有点奇怪，但是没多想，带着梁飞骥以最快速跑到了至上东郊。
　　此时天色渐近黄昏，整个隋府都被琥珀色的夕阳之光笼罩，美仑美奂。梁飞骥来到府前，又开始迟疑起来，不断地回头看，但是他身后什么人都没有。
　　“怎么了？”华尚奇怪地问。
　　“没什么，只是有点分心，没事。”梁飞骥摇了摇头。
　　华尚带着他走进隋府的内厅，发现厅内竟然坐着曹绝和墨维斯。这两个人坐在落地窗前，一人举着一杯清茶，正在慢慢品尝。曹绝低头一言不发，仿佛根本没发现华尚和梁飞骥的到来。墨维斯抬起头来，对着华尚点了点头，但是双眼却望着夕阳，似乎陷入了深深的思索。
　　华尚也没敢再和他们多说话，现在隋若樱和这俩货的关系，处于剪不断，理还乱的时期，他也没义务再掺和，现在最重要的是安排梁飞骥和九伶再见面。
　　他陪着梁飞骥刚坐下没多会儿，隋若樱已经和九伶有说有笑地走进了内厅。
　　“主人――”九伶一看到华尚，顿时兴奋得一跳三尺高，冲过来给了华尚一个火星撞地球的拥抱。
　　“噗！”华尚感觉要有气胸了。九伶的体香浸透心扉，她自从进化改造之后，体香越来越迷人了，完全朝着真正的女人转变。华尚衷心替她高兴，同时也替梁飞骥开心。
　　梁飞骥看着九伶冲进内厅，整个人都好像被电击了一般，瞠目结舌。他做梦也没想到，九伶竟然进化成了一个真正的女性人类。眼泪一下子涌出了他的眼眶，怎么也止不住。
　　“哎，主人，那不是路人甲吗？”九伶偷眼看了看梁飞骥，忽然问。
　　“呃，你还记得他？对就那位。”华尚连忙拉着她在梁飞骥的对面坐下。
　　“主人，你认识他呀？”九伶端详着梁飞骥的脸，感觉有点熟悉，但是又想不起来是谁。
　　“九伶，以前呢，因为各种原因，我不能揭示他的身份，但是现在可以说了……”华尚微笑着对她说。
　　“等一下，且慢！”梁飞骥猛然站起身。他的举动让隋若樱、曹绝和墨维斯同时吓了一跳。
　　“喂，老梁，你没事吧？”华尚担心地问。梁飞骥仔细打量着九伶的脸，又忍不住抓起她的手，看她的肌肤。此刻的九伶肌肤胜雪，柔发如云，再也不是她当年的木骨铁袖。
　　“你变了。”梁飞骥哑着嗓子，颤声说。
　　“是啊，我进化了，美不美？”九伶犹如孩童般得意地问。
　　“……”梁飞骥抹了抹眼睛，嗓音嘶哑，“美！”
　　“我……还是走吧。”梁飞骥忽然站起身，却被华尚一把拉住。
　　“等一下，老梁，这机会千载难逢，你可以和九伶重新相认，这难道不是你在禁区一直渴望的吗？你为什么挣扎求存到今天的？！”华尚看了一眼周围，用传音入密对梁飞骥说。
　　“没错，九伶一直是我奋斗的动力。”梁飞骥反手攥住华尚的手，“但是，但是……”
　　“怎么了？这就是当初的傀儡伶啊。”华尚奇怪地问。
　　“她已经不是了。很早就不是了。”梁飞骥低下头，掩饰住自己的表情，用传音入密说，“自从她被替身娃娃救活的时候，她已经开始了她的进化。她一直没有放弃进化，直到如今的模样。她已经把傀儡伶的身份彻底抛到脑后了。她现在是九伶，不再是傀儡伶。”
　　“九伶还是傀儡伶都好，她都是你……”华尚说到这里也有点卡壳，他不知道该怎么形容梁飞骥和傀儡伶的关系。
　　“我一直以为，傀儡伶是我一生所爱，是我一生的羁绊。”梁飞骥颤声说，“但是，今天我才发现，那只是我情窦初开之时的感情寄托，我爱的是幻想，是那种倾心以赴的青春冲动。在那个时候，她是我拥有的一切。而我也是她拥有的一切。我们不能辜负彼此，因为我们别无所托，一无所有。”
　　“但是……现在你们……”华尚茫然问。
　　“现在我们都变了，变成了更好的自己。她天真无暇，正要享受全新的生命。而我改过自新，想要拥抱全新的生活。我们已经走向了不同的人生，感情的寄托也不再和原来一样。没有必要纠结过去的一切了。”梁飞骥深深望着九伶，泪流满面。那是解脱的泪水。
　　“所以，你想要见她，是想要道别？”华尚了然地问。
　　“每个人都想要和自己的青春道别，给自己一个交代。我只是没想到，她变得如此彻底，如此开心。谢谢！我很感恩！”梁飞骥哑声说。
　　“……”华尚没有说话。对于梁飞骥的情感，他深感震撼。


第四百九十一章 情同此理
　　梁飞骥和华尚手牵着手，以传音入密交流。隋若樱、墨维斯怔怔看着他们俩。曹绝侧耳倾听。九伶茫然左看右看。屋子里瞬间陷入极度安静。
　　“小尚，他是来看九伶的，还是来看你的？”隋若樱终于忍不住问。
　　“说啥呢，当然是来看九伶的。”华尚脱口而出。
　　“他为什么来看我呀，我认识他吗？”九伶问。
　　“……”华尚和梁飞骥都陷入尴尬的沉默。最后，梁飞骥深吸一口气，擦干眼泪，微微一笑：“你说的不错，她很美。”
　　“你很有眼光嘛。”九伶顿时高兴了。
　　“呼，我想先回去了，爱伶……一直没见到我，会担心。”梁飞骥低下头，哑声说。
　　“老梁，原来你还是喜欢傀儡……”华尚忍不住说。
　　“一日傀儡师，终生傀儡师。我也不是什么都变，只是更能接受改变了。”梁飞骥苦笑着说。他朝屋内的人抱了抱拳，飘然而去。
　　“主人，这人怎么回事啊？他到底找我干嘛？”九伶很奇怪地问。
　　“呃，这个……其实他来帝都是来找他昔日的情人。你碰巧和她很像就是了。”华尚想了想，只能这么解释。
　　“啊，很可能呀，花教授跟我说我的脸确实以前是有原型的。”九伶八卦地说，“对了他的情人呢？”
　　“啊，他的情人变了样子啦，和以前不一样了。”华尚艰难地解释。
　　“变样了他就不喜欢了吗？”九伶好奇地问。
　　“这个……”华尚头疼欲裂，“他发现，他爱的情人，只是他情窦初开之时的感情寄托。他爱的是幻想，是那种倾心以赴的青春冲动。在那个时候，那是他拥有的一切。这段感情他不愿辜负。现在他们都变了，变成了更好的自己。感情的寄托也不再和原来一样。没有必要纠结过去的一切。”
　　这是梁飞骥的原话，华尚只是拆拆补补，说了个差不离。
　　“原来如此，这样对他们两个都好，是不是这意思？”九伶努力地思考。
　　“就是这意思。”华尚如释重负，伸手摸桌上的茶壶。复述完梁飞骥的话，他真是口干舌燥。但是他一抬头，却发现隋若樱正在怔怔地看着自己。
　　“说的真好啊。”远远坐在落地窗前的曹绝哑声说。
　　“……”墨维斯举起桌上的茶杯，朝着华尚举杯致敬。
　　华尚深吸一口气，他闻到了满屋子暧昧的味道，引发他极度不适。他猛地站起身：“行吧，那就这样，我先走了。”
　　“主人，不许走！”九伶眼睛一瞪，不乐意了，“你忘了你答应过我什么了？”
　　“啊？我答应过什么？”华尚吓了一跳。
　　“你说过我但凡有了身子，找你，好吃的管饱。我都来帝都这么久了，你一顿好吃的都没做给过我。”九伶委屈地说。
　　“啊，隋府不都是大厨吗？没给你做好吃的呀？”华尚望向隋若樱。
　　“主人，他们做的哪有你好吃啊。你不是孟婆汤店大主厨吗？”九伶嘟着嘴问。
　　“咦，小尚，你原来是孟婆汤店的主厨啊，那可是全国最好的灵兽店，可惜没在帝都有分店。我家里某位长辈都不得不千里迢迢去北宁特区解馋。”隋若樱顿时两眼发光。
　　“你们家长辈也不地道呀，没给你带回点儿来？”华尚问。
　　“唉，回来的路上都给自己吃了。见到我一点后悔意思都没有，还一个劲儿说，香，真香！气死个人。”隋若樱抱怨道。
　　她的话引得曹绝和墨维斯都忍俊不已。
　　“唉……”华尚看了一眼曹绝和墨维斯，本来还想拒绝。但是转念一想，回去干嘛，嗯？鸿鹄一二队的狗东西们见到他就自动加练，练得半死还要怪他。还不如在这里做饭。
　　“行了，你们瞧好吧，厨房在哪儿？”华尚撸起袖子，望向隋若樱。
　　“主人，主人，我带你去，我熟！”九伶激动不已地拉着华尚的胳膊，朝着厨房冲去。内厅只剩下隋若樱、墨维斯和曹绝意味深长地陷入沉默。
　　华尚在厨房里忙活了三个多小时，做了五个菜：火灵椒烤山猪肉、冰熊肉冻、九香虫油香煎恶潮狼肉、阴水笋炒青竹鸡，最后一道是他最近研发出来的老蒋煎饼果子。
　　在煎饼果子里他抹了火灵椒做的辣酱，用土灵穗混合面粉做了薄脆，加上了烤山猪肉，配上火灵咕噜果，香肠，芝士，培根碎，猛香爆棚。这样的果子，他做了二十个，生怕九伶吃不够。
　　等到他和九伶带领一群隋家帮厨把菜上到内厅的时候，他发现曹绝和墨维斯已经走了。隋若樱靠在落地窗前，望着两人离去的庭院，怔怔发呆，眼角还有一滴眼泪。
　　“哎，隋姐，他俩人呢？就走了？”华尚奇怪地问。
　　“嗯，他们都觉得你说得对，我和他们都已经变成更好的自己，没必要纠结以前的一切了。他们……终于彻底想通了。”隋若樱惆怅而感伤地叹了口气。
　　华尚看了一眼她的脸，没说话，继续摆桌。隋若樱抹了抹脸，有点小尴尬地擦掉脸上的眼泪：“和青春告别，总是有点感伤的。”
　　“隋姐，你别怪我有一说一啊，你要是早点让我把你体内那点金灵气给吸了……”华尚忍不住说。
　　“哎呀，你能不能别这么煞风景，人家正……哎，跟你说不清。”隋若樱狼狈不堪。
　　“这我还不明白吗？道一声珍重，道一声珍重，那一声珍重里有蜜甜的忧愁。”华尚想起了封晓翼说过的骚话。
　　隋若樱的脸腾地红了起来。
　　“主人，这句话什么意思？我怎么听不懂？”九伶一边摆菜一边问。
　　“就是不想和人一起，但是分开又舍不得，就那意思。”华尚感觉舌头打了个结。
　　“还是不懂！”
　　“你见过吉普车吗？有没有发现车背后有一个备胎。知道那玩意儿是干啥的吗？”华尚问。
　　“知道啊。”
　　“你体会一下啊，备胎没了，就这感觉。”
　　“华尚！信不信……”隋若樱抓起桌上的煎饼果子就要丢华尚脑袋上，但是刚举起手，就看到内堂里钻出两个人，隋明昌和单雁都出来了。
　　“爸，妈！”隋若樱连忙把煎饼果子藏身后。
　　“嗯……我就说闻到内味了嘛，孟婆汤店的烤山猪肉。”单雁笑嘻嘻地一拍隋明昌的肩膀。
　　“哎呀，好怀念啊，上次去北宁吃过一次，到现在都忘不了。”隋明昌耸着鼻子。
　　“哎，叔叔，阿姨，坐坐坐，这多的是，管饱。”华尚拉着九伶坐下，先把一盘煎饼果子推到九伶面前。她已经开始狼吞虎咽了。
　　“小尚，你这手艺传自孟婆汤店吧？”单雁坐下就撕下一把山猪肉。
　　“妈，人家是孟婆汤店的大主厨。”隋若樱白了华尚一眼。
　　“哎呀，小尚，有机会多来，这山猪肉，若樱最爱吃。”隋明昌眯着眼开动。
　　“爸，上次你带回来我根本没吃到，你怎么知道我爱吃呀？”


第四百九十二章 大赛将至
　　华尚在隋若樱家吃喝到半夜才回到楚门会馆，大家都已经睡了，只剩下齐宣在会馆大厅中等他。他心里顿生愧疚，连忙来到齐宣面前鞠躬认错：“教练，我出去溜了溜，抱歉让你久等了。”
　　“没事没事，你出去散散心对你是最有帮助的，坐，我说说明天你的任务。”齐宣微笑着拍了拍对面的椅子。华尚连忙在他对面坐下。
　　“明天你会是嘉宾解说，在解说台上观测比赛，周围全部是即时回放的动态捕捉镜头，但是导播捕捉到的，只是决战最精彩，最关键的激斗镜头，你的任务是用你优秀的动态视觉，观察其他动态捕捉镜头上的慢回放，找到我们所有未来对手准备出招之前的准备动作。”齐宣压低声音说。
　　“出招之前的动作？”华尚精神大振。
　　“没错，每个人在出招之前，都有小动作。尤其在放大招的时候！”齐宣眼中精光四射，“比如我自己，在我用绝技的时候，我的食指会上挑，为什么？”
　　“食指大动，对胜利饥渴，您想要用这招求胜！”华尚飞快地说。
　　“很好。求胜心，求生欲，焦躁，恐惧，激动，奋进，哪怕只是在混，人都会有各种小动作暴露内心。每个人的性格配合他们的武学，形成他们特有的体系，犹如一个复杂但是自洽的生态系统，成为构成他们武道的组成部分。每个人都有自己的武道，不是每一种武道都是完美的，但是它们都有存在的理由和痕迹。”齐宣娓娓道来，“你的任务就是发现他们武道的痕迹。”
　　“我记住了，寻找武道的痕迹。”华尚严肃地说。
　　“你肯定来不及记下来所有的小动作，但是你必须学会在看到这个小动作后，分析出他的心理，结合他的武学，快速构筑他们的武道。这是你的武道云端也做不到的。必须由你自己来亲自掌握。”齐宣沉声说。
　　“我怕我来不及做到……”华尚担心地说。
　　“别怕，刚开始肯定不行。但是我们的主要对手会一次次出场，而且随着战斗烈度渐渐增高，他们的小动作会越来越明显，越来越频繁，而你则会越来越熟练地将其捕捉到。我记得你心理分析是满分？”
　　“是，我的心理分析值得信赖。”华尚立刻说。
　　“很好。明天开始，第一场就是异人队对战浙省义武子弟武校队，这是分析异人队的黄金机会，把握住。”齐宣沉声说，“就算你错过了所有其他人都没关系，异人队的情报必须牢牢掌握。”
　　“我明白，异人队永远是首敌。”华尚肯定地点头。
　　齐宣伸手用力拍了拍他的肩膀，眼中神光闪烁，但是他没有说话，只是微微一笑。
　　7月10日，至上院决赛开幕大典，至上院人满为患，至上区人满为患，帝都人满为患。如果在帝都的空中俯瞰，人会误以为全世界的车流都在朝着至上院奔涌。华尚在鸿鹄全体的目送之下，早早出门，也不乘车，直接跑到至上区夺帅竞技频道总部。到地方正好8:00。
　　在总部门口，工作人员把他送上了专车，一路警车开道，在开幕典礼开始前，准时将他送入至上院直播大厅。在工作人员的带领下，他穿过曲里拐弯的走廊和甬道，终于来到了高耸于至上院绿茵场之上的解说台。屋子里墙壁被无数屏幕覆盖，在正前方，是一百八十度环景大屏幕，清晰地显示出至上院绿茵场的全景。
　　各个角度的至上院绿茵场被几十块屏幕清晰显示，360度无死角。四座解说位呈120度环角设立，每隔30度放置一座观战席。华尚发现凤霜和许一帆早早就到了，每个人面前都堆着堆积如山的文件资料。他们犹如魔障一样将头埋在稿件之中，嘴唇轻微而频繁地震动着，正在过着稿子，将所有参赛队的人物资料灌入脑海中。
　　在他们身边，一个秃头大哥一边没精打采地喝着咖啡，一边半靠着观战席椅背闭目调息。他是一个武者，四阶中段。华尚敏锐地感受着他的气息，颓废，慵懒，懒散，他是经过一次体解的武者。
　　看到他的到来，凤霜、许一帆同时站了起来，犹如看到了救星一样冲过来争相和他握手。而那个光头武者则只是抬起头来，看了他一眼，点了点头，就算是打招呼了。
　　“华同学，我来介绍一下。”凤霜主动来到华尚和秃头武者之间。
　　“霜姐，咱们自己人，叫我小尚好了。”华尚随和地说。
　　“好的，小尚，这位是欧阳松先生，至上杯冠军，大联盟赛手，退役后为竞技频道常驻嘉宾解说，绰号常青树。”凤霜热情地说。
　　“欧阳先生，这位是华尚同学，这一届至上杯赛最有希望夺冠的人选之一，北宁王者，鸿鹄夺帅队队长。”
　　“幸会，欧阳先生。”华尚伸出手去。
　　欧阳松懒洋洋地伸出手，软绵绵地握住华尚的手摇了摇：“他们找你来的？”
　　“是啊。”华尚点头。
　　“欢迎加入地狱解说四人组。”欧阳松无所谓地一笑，“今天，将会是漫……长……的一天。”
　　华尚握着欧阳松的手，他的手松松垮垮的，就好像一条已经腌过劲儿的咸鱼。体解的武者，他见过不少，但是形态各不相同，英志城绝命毒师，齐宣壮心不已，隋明昌恩威并重，欧阳松则咸鱼已臭。
　　华尚开始思考未来自己如果面对体解，会是个什么样子。这个念头吓了他一跳。这个欧阳松的负能量场好强大。他当然不知道，欧阳松就是靠他的负能量场坐稳的常青树这个名号，听过他的解说，看过他的样子，所有观众都有一种自我感觉良好的体验。因为，大家都会觉得，至少我比这货阳光。
　　这样这场解说秀的配置是，凤霜激情竞技女诗人，许一帆任打包爽，欧阳松负能量之王，而华尚则是夺帅萌萌新势力，风格待定。躲在幕后观看他们准备的竞技频道主管高喜，以一副巍然屹立，成竹在胸的模样镇住全场，其实心里正在草拟背锅侠的名单。
　　第一场比赛就是异人队激战义武子弟夺帅队，平均品阶差距1.5个品阶。天崩地裂的开局。高喜感到自己升职的希望已经走远了。
　　整个解说室内，只有华尚感到心情最振奋。这是他第一次参加至上院之战，第一场比赛竟然能在全场最佳的观战台上观看比赛，暴爽有木有。他趁着还有几分钟开幕的机会，东张西望，到处观看，一个一个数着大屏幕，别提多开心了。


第四百九十三章 开幕大典
　　10点正，至上院开幕大典正式开始。这一天参赛的六只夺帅队在领牌员的引领下，排着整齐的队列，走上了至上院绿茵场，在裁判的监督下大声宣讲夺帅赛的誓言。
　　“承文精武，洗颓振志，扬威立节，吐故纳新，不怯战，不自矜，不畏死，不辱武德。”
　　六只夺帅队整齐划一，声震天地。全场12万观众同时起立，献上海潮般的热情掌声。
　　与此同时，一道身影从至上院高耸的观看席背后冉冉升起，犹如云汉飞仙，朝着至上院的天顶飞去。
　　“总镇！总镇！总镇！”观众席上的观众都发出震耳欲聋的欢呼。不是每一届至上院决赛都有七阶总镇来镇场。但是每一次有总镇镇场的至上赛，都将有无数写入史册的名场面。当全场观众看到总镇飞入天空的时候，自然而然都会发出激动的呼声。
　　随着总镇飞天而起，足足一千只巨型蜈蚣风筝从四面八方同时飞上天空，每一只风筝都由一位帝都武者操纵，依靠一根风筝线将灵力传入风筝之上，将风筝托举入空，朝着总镇所在的天顶飘去。
　　居高临下俯瞰一切的至上院总镇缓缓举起右手，猛然打了一个嘹亮的响指。
　　上千根风筝线同时从中断裂。一千只巨蜈蚣风筝呼啸着飘向至上院总镇，在她的脚下汇成一片蜈蚣之海。总镇的身上灵气纵横，放出无数牵引的灵气丝线，引着蜈蚣风筝猛然凝成玄武之形。
　　玄武在空中凝聚了片刻，仿佛乌云一般笼罩四野。随即电闪雷鸣，灵气之雨倏然而至。全场都陷入了惊讶的叫声。
　　玄武之形突然溶解，化为一只巨大的黑龙，朝着至上院的观众席猛扑而来。惊叫声变成了一片刺耳而激动的尖叫声。所有人都发出犹如坐过山车一般的嘶嚎。
　　黑龙在观众席上绕行一周，突然一跃飞上青空，华为一头矫健的灰白色猛虎，朝着天顶急冲。冲到半路，一道闪电袭来，它变成了一只浑身燃烧火焰的朱雀，以清亮的凤鸣冲入顶空，张开巨型的火翅，奋力一扇，整个身躯化为太阳般的雪白色。
　　“吖――”满场欢呼，12万观众忘情嘶吼，这才是至上院最美的景致，至高武道在这一刻犹如神话般瑰丽。
　　就在这时，六只夺帅队已经无声无息退下了至上院绿茵场。六只夺帅啦啦队犹如六条亮丽的合流冲上了绿茵场，在场中间合成六瓣花形，在花瓣的正中间，一位女歌手被啦啦队员们托举着，冉冉升起。
　　大屏幕上她的面目清晰可见。
　　“我去……抖腿姐！”华尚惊喜无比地站起身。
　　六只夺帅啦啦队托举起来的女歌手，正是华尚前世最熟悉的歌手之一，东瀛歌姬抖腿姐。某知名动画片274-297集主题歌《青鸟》的演唱者。她以不抖腿不会唱歌著称，深受广大御宅众的喜爱。华尚大学宿舍就有6个她的粉丝。他的宿舍只有6个人。
　　“如果振翅高飞
　　我说过我不会回来
　　目标是那
　　蔚蓝的蔚蓝的天空
　　还没记住那份悲伤
　　就开始了解到了苦闷
　　怀著对你的这份感情
　　现在化作千言万语
　　从未知的世界的梦中醒来
　　展开翅膀飞向天空
　　如果振翅高飞
　　我说过我不会回来
　　目标是那
　　洁白的洁白的云朵
　　如果能够穿越
　　我知道能够找到
　　竭力摆脱
　　向那蔚蓝的天空飞去
　　向那蔚蓝的天空飞去
　　向那蔚蓝的天空飞去
　　……”
　　熟悉的，激昂向上的旋律和犹如家人般亲切的清亮嗓音，让华尚再次想起了前世大学时代最好的时光，那就是听到这首歌的短短3分35秒。这3分35秒是让他感到最满足，最快乐的时光。歌曲结束后，他就再次回到了某个黑暗的角落……种蘑菇。
　　华尚整个灵魂都沉浸到了这首歌引发的回忆中去，一时之间不能自已。前世自己是一个无比失意的竞技人，但是这一世他已经走到了称霸全国的赛场。重生一世，不负此生啊！
　　华尚感到壮怀激烈，想要一头在大屏幕上凿个洞。
　　“小尚，坐下坐下，快到我们了。”凤霜连忙安抚他。
　　“对对，等开幕式结束，有机会要签名的。”许一帆也赶紧劝他。华尚可是他和凤霜冒着极大的风险争取过来的嘉宾解说，万一露怯他们的名解说之梦就没了。
　　这个时候，青鸟一曲终结，高悬空中的雪白朱雀轰然炸开，化为一天亮丽的灵气花束，引爆全场。所有观众都如痴如狂地高举双手，激情高呼。
　　灵气花束化为光雨，淋漓而下，覆盖全场，一时之间，落英缤纷，光花四溅，风起云涌，如梦如真。
　　华尚浑身都是麻酥酥的，状如痴迷，他没想到至上院的开幕竟然如此激动人心。
　　凤霜和许一帆一左一右拉住他的手，终于把他拉回了座位。欧阳松一边喝着最后一点咖啡，一边斜眼看他：第一次来至上院，都是这个德行啊。
　　“各位观众，大家好，这里是青年杯全国院校大联赛至上院决赛开幕战，我是解说凤霜。”当拉拉队清场，夺帅队即将出场的时候，凤霜准时开始解说。
　　“各位观众，大家好，我是解说许一帆。”许一帆也开始进入状态。
　　“今天是至上院开幕第一战，也是备受全国关注的异人队来到至上院的第一战。我们有幸请来了两位嘉宾解说陪伴大家一起关注这轰动全国，甚至全世界的赛事。”凤霜以她惯有的热情语气开嗓，“在我身边这一位是有着常青树之称的著名退役选手欧阳松，他也是我台常驻嘉宾解说。”
　　“而在我身边的这一位则是率领鸿鹄武校队过五关斩六将，淘汰了天授战队，豪取至上院门票的鸿鹄武相华尚。”许一帆也惯有的急速流话语热情介绍。
　　“各位观众，大家好。”欧阳松有气无力地望向摄像机。
　　“各位观众，我是华尚，幸会。”华尚跟着他一起望向镜头。
　　“哇，刚才的开幕式表演实在太精彩了，最后一幕朱雀当空，我简直感动得要哭了。”凤霜用充满感性的语气说。
　　“抖腿姐的演唱高亢嘹亮，不愧东瀛歌姬的称号。”许一帆点头。
　　“就是短了点。”欧阳松意犹未尽地摇头。
　　“华尚同学，请问你对开幕式有何评价？”凤霜给华尚递话头。
　　“太帅了，青鸟和最后的朱雀当空天配！”华尚兴奋地说。
　　“华尚同学，你今天穿的是队服吗？”欧阳松忽然扭头问。
　　“是的，这是我们鸿鹄的队服，鸿鹄就是白色的凤凰。我们的队服有银白两色，银色是硬羽，白色是软羽，合起来就是鸿鹄的翅膀。”华尚自豪地说。
　　“嗯……很好的意头，与开场的朱雀当空也很配，白色的朱雀，不就是鸿鹄吗？”欧阳松意味深长地一笑，“你觉得这意味着什么？”
　　“这意味着我们会得冠军。”华尚干净利落地接话。


第四百九十四章 开幕解说
　　解说室里出现了短暂的几秒钟静寂。凤霜和许一帆有一种没来得及挽救智障少年的内疚。没想到欧阳松一开场就给华尚挖了这么大一坑。这一下，首战的热度倒是上来了，人们的注意力也从即将到来的败仗中转移了，但是华尚炸了呀。
　　欧阳松瞥了凤霜和许一帆两人一眼，做了一个“不用谢”的表情。其实，他作为嘉宾解说，面对眼前即将天崩地裂的开局，也是心存畏惧，找一个垫背的转移观众注意，正显现出他的职业求生欲。他曾经的武道就是：活着，才有战斗力。
　　华尚丝毫没有觉得自己刚才的回答有啥问题，还在起劲儿地用动态视觉捕捉面前每一面大屏幕的视角。
　　如果他看一眼武道协会夺帅竞技直播频道，就会发现，弹幕已经瞬间炸裂了。
　　各大特区的高能战斗团已经各就各位，天南海北三十四个特区62个出线队的骨灰粉丝开始对着弹幕输入框释放指弹神功。
　　无数个声嘶力竭的声音，在成千上万的房间里回荡着：“键来！”
　　“咕咚！”华尚低头喝了一口咖啡，美滋滋。
　　“这个……华尚同学对自己的队伍非常有信心啊。”许一帆战战兢兢地接话。
　　“这是当然。”华尚毫不犹豫。
　　“这么说，不知道鸿鹄的主教练齐宣先生对鸿鹄队第一次参加至上院比赛有什么愿景，他最初定的计划是什么？”凤霜试图往回拉一下，她觉得身经百战，成熟稳重的齐宣总不会这么浪吧。
　　“夺冠！”华尚干净利落。
　　欧阳松觉得华尚这个小伙子，很可爱，想亲他一口。什么是舍己为人，这就是！
　　“这货是谁？这么狂的吗？我大湘南表示不服！”
　　“鸿鹄炸啦！我大川西军团前来爆破！”
　　“北宁人太狂啦，谦虚谨慎严肃活泼不懂吗？我大省城不服！”
　　“喂，前面省城的，别走，一起列队，我大浮山也不服！”
　　“各位，你们误会了，北宁人不都这样，我们大连城绝不这样，我们只背地里小声说！”
　　“各位，这货的队伍叫什么？鸿鹄？就在我们组，待我大嵩山送他们一程！”
　　“呔！嵩山的别走，先吃我们大莆田一拳！”
　　“我们津门第一都没敢说这话！”
　　“我们大魔王都三缄其口，虽然明明能夺冠，但是我们不说！这叫给面儿！懂不！”
　　“鸿鹄狗们，放学别走门口等你！”
　　“鸿鹄，等你下饭哦！”
　　看着华尚一点都没感觉到不妥的样子，凤霜有点五内俱焚，首先她是绝对矢志不移的尚粉，而且这一次他能到这里做嘉宾，全都是靠她和许一帆斡旋，万一给他引来灾祸，她很难原谅自己：“华同学，这一次全国63只队伍中，不少闭关的绝世英杰为了国家利益而出山镇守至上杯。今日的帝都可称藏龙卧虎，风云际会。”
　　“是啊，尤其是这一次为了天下和平，华国与禁区展开夺帅外交，禁区天才少年组成异人队前来参加至上院决赛，更让这一次青年联赛高手如云。”许一帆也连忙接话，积极地提供大背景，希望华尚能从他的个人幻梦中尽快清醒。再不往回兜，华尚眼看要被口水淹死啊。
　　“是的，这一次有潜力夺冠的队伍非常多。魔都非凡社，津门精武堂，岭南宝芝林，帝都的鬼拆国交院，黑龙帝武和绝世燕华，中州嵩山，海西莆田，再加上全部四阶巅峰的异人队。”华尚顺着两人的意思说下去。
　　许一帆和凤霜互望一眼，松了一口气。华尚终于正常了。
　　“能从这些英杰手里拿走至上杯，那才不愧于自己的武道。”华尚话音一转。
　　“噗……”欧阳松差点把刚喝下的咖啡都吐出来，随即连忙一拍巴掌掩饰尴尬，“说得好，华同学能说出这一番话，一定是武道使然。不知道你怎么形容自己的武道呢？”
　　“我，无敌！”华尚淡淡地说。
　　许一帆和凤霜默默地看着他，泪牛满面。这一次，他们彻底被华尚挽救了，但是恩人啊，你走远了。
　　一时之间，他们内心深处充满了各种各样无法言宣的情感，都不知道该怎么接话。
　　“好！说得太好了。”欧阳松熟练地接过话头，“少年锐气，本该如此。谁没当过少年？谁没有过冠军梦？！谁没梦想过自己是漫画中的主人公？正像现在正在进场的异人队！”
　　“别忘了还有义武子弟武校队。”华尚仿佛一点也没听懂欧阳松的讽刺。
　　“……”欧阳松想要喷吐毒雾，但是忍了，现在可不是说义武子弟夺冠痴心妄想的好时候。
　　许一帆和凤霜连忙收敛心神，同时看了欧阳松一眼。不愧是常青树，在这种逆境中仍然保持着旺盛的求生欲和过硬的业务能力。值得学习呀！赶紧划重点！
　　“义武子弟武校队开始进场了，人人一身红白相间的护身甲。这一届至上杯决赛的防具上，都多了一层薄薄的透明灵气罩，各位观众如果仔细看的话，可以发现义武子弟队员的身上都发着淡淡的晕光。那就是灵气罩造成。”许一帆飞快接过话头，“这层灵气罩是为了防止异人队四阶巅峰高手的攻击突破防具的防御最高阈值。”
　　“是的，就算没有异人队的到来，在各大特区的淘汰赛中，也已经涌现了很多可以使出禁招的天才武者，他们的物理攻击，精神攻击和灵力破防水准，超出了现有青年联赛防具的防御阈值，国家武道协会决心紧急提升至上院防具的防御水平。这层灵气罩就是因此而来。”凤霜也开始渐渐收束情绪，进入状态。
　　欧阳松、许一帆和凤霜口若悬河的同时，华尚则抓紧时间将注意力集中在异人队和义武子弟武校队身上。义武子弟是红白甲，异人队则是黑色战服，人人一套超级帅气的黑金甲衣，犹如一群黑暗骑士，配上他们各个都可以上杂志封面的美颜，简直就是一群迷死人不赔命的妖精。
　　就算是羌牙这种好色之徒，穿上黑金甲，也是一枚高质量的猛男。不过华尚有点好奇，穿上这身黑金甲，他可怎么变身啊。
　　但是，羌牙刚一上场，就为他解开了疑惑。当异人队在至上院绿茵场上列队之后，羌牙第一个走出队列，大摇大摆地走到全队的最前列，身子一抖，全身黑金甲骤然脱落，露出他孔武雄壮，疙疙瘩瘩，筋骨交结的上半身。
　　肩膀三角肌，臂外侧肱三头肌，臂内侧肱二头肌，脖颈斜方肌，上脖子胸锁乳突肌，胸前大胸肌，钢琴键盘般的腹直肌，人鱼般的腹外侧肌，组成一幅完美如希腊雕像般的人体上半身结构。
　　羌牙的嘴咧开，露出白痴般的笑容，双臂一兜，全身肌肉都在起伏颤抖。赛场周围的观众席上响起一片女孩子的尖叫声。
　　但是华尚却眯起了眼睛，他发现了很有趣的事。异人队想要一挑十五！


第四百九十五章 变形羌牙
　　“这霸……霸王卸甲，异人队不愧是禁区出来的灵族，尽显野性本色。”凤霜被羌牙一身优秀的肌肉闪花了眼，解说都打了个磕巴。
　　“撤去防具，全凭自身的防御，这未免有点过于托大了吧。”许一帆忍不住说。
　　“嘿嘿，别怪我有话直说，四阶巅峰双生种的防御，怕是这群一阶到三阶的义武子弟到死也打不破。”欧阳松终于显示出他的毒牙本色。
　　“双生种？”许一帆和凤霜都感到震惊。
　　“你们不知道情有可原，武道协会也才刚收到异人队的资料，我是靠内部关系在开幕式之前才拿到的信息。”欧阳松懒洋洋地说，“内丹和灵珠双生于丹田，这就是双生异人的特色。女性为双生姝，男性为双生种。他们可以在灵兽和异人之间无限变化，武道因此而与人类的路数迥然不同。”
　　“原来如此。”凤霜和许一帆满脸震撼。华尚非常理解，当初他看到羌牙变成一只大老熊的时候，也是一激灵。
　　“看，义武子弟结阵了！”许一帆看到了振奋人心的画面。至上院绿茵场上，义武子弟夺帅队结成了一座齿牙呲互的奇行阵。
　　“这阵法很古怪，似乎是义武流行的鸳鸯阵变种。”欧阳松的神色开始严肃了，一旦面对专业的夺帅阵法，他都下意识地保持了尊敬。因为，他当初夺得至上杯，全靠阵法！可以说夺帅阵法是他一生的救赎。
　　“内核鸳鸯阵，外部是九龙掠火阵，靠九宫环套在一起，在逼近敌人阵型的时候会翻阵，九宫阵与九龙掠火阵形成一个合击的组合，达到最大化杀伤。”华尚接过话头，阵法对他而言，都很简单，“显然他们的武相做过精确的预测。”
　　“什么预测？”欧阳松简直惊了，他还在一点点梳理阵型，身边的少年已经娓娓道来，就好像阵法是他摆的。这让他想起了当年帮他的队伍夺冠的那个妖孽啊。不，这个少年更妖孽，简直未卜先知的感觉！
　　“预测到异人队要来玩一挑十五啊。”华尚说。
　　“神马？”欧阳松、许一帆和凤霜都傻了。
　　“对啊，你们看，异人队十四个人都退后到帅位排成一线，这不是阵法，这是观战台，他们想一边走一边看羌牙表演。”华尚神态轻松地在大屏幕上指指点点，“曾重九是个桀骜不驯，骄傲得不得了的人。他的队员，自然也都差不多。四阶巅峰打一群一阶到三阶的小朋友。他头疼的不是如何取胜，如何耍帅。一打十五，符合他的性格。我猜义武子弟的武相也想到了。”
　　“呃，说到义武子弟的武相戚长青，著名的阵法世家戚家正宗传人，不但擅使戚家枪，戚家剑，而且是阵本学初阶考核通过者，擅使祖传鸳鸯阵。说起这义武的鸳鸯阵，也曾经在吕一笑率领的明军中起到过中坚的作用。”许一帆不失时机地背出了他苦读的资料。
　　“难怪义武子弟首秀便亮出了鸳鸯阵，这可是祖宗用来力战异人大军的阵型。”凤霜连连点头。
　　“但是，我的猜测还是维持不变，双生种的防御是变态级别的，在最近的几次面对异人的小规模战役中，军方不得不用出灵能大炮这种序列的武器，才能轰破双生种军团的阵线。”欧阳松摇头，“我看戚长青太过于拘泥鸳鸯阵这种过时的阵型。鸳鸯阵群战有利分割敌军阵型，如果他真的预测到要十五打一，车悬阵是更好的选择。”
　　欧阳松表面上还在努力维持自己毒牙的人设，但是实际上他无形中已经开始同意华尚的意见。因为形势已经越来越明显，羌牙又开始往前走了，和队友彻底脱节，根本就是要一打十五的架势。
　　而义武子弟没有一点惊讶，显然早就预料到会如此。不只是鸿鹄、燕华、帝武这些强队在想着夺冠，浙省来的义武子弟武校队，也是过五关斩六将杀到至上院，他们也想要在这座武道圣地中扬名立万，斩将夺旗。
　　“看来华尚同学说对了，戚长青猜到了必然会出现这个局面，他们的阵法展开，刚好把羌牙裹住。”许一帆兴奋起来。
　　“是的。而且，关于欧阳前辈刚才说的鸳鸯阵不适合多打一，我不敢苟同。鸳鸯阵只要去掉狼筅手，镗耙手，用盾牌手、长枪手、飞器师、短兵手组成的数重阵线配合九龙掠火阵形成耦合锋线，再通过九宫翻阵，可以把攻击一瞬间最大化。”华尚胸有成竹地说，“我想，这就是戚长青的计划。”
　　“这样的变阵也太繁复……”欧阳松还想要继续和他争辩一番，显示一下自己专家的身份，但是赛场上已经出现了风起云涌的变阵。九宫阵翻阵，阵型大变。
　　义武子弟武校队的飞器师和气功师突然全部出手，各式气铳飞器交相飞舞，盾牌手迅速侧移，组成一朵鲜花般的圆阵，三名兵位长枪手长枪如龙，配合满天远程攻击突袭而至。
　　在长枪手背后，两马位，一文相一共三名突袭刺客，追在长枪之后，呼啸而来。
　　一时之间，整个绿茵场被淹没在层层叠浪般的攻势之中。
　　羌牙暴喝一声，整个身子瞬间挂上一层厚厚的熊皮，气铳飞器咄咄咄打在身上，被皮毛和护体罡气弹得满天爆炸。
　　他的双爪嗡地拍出，三个长枪兵位全都直接起飞，撞飞身边所有盾牌手，有一个还把自己的马位撞翻。羌牙爆吼一声，身子冲天而起，一口咬住一位义武马位的肩膀，一甩脑袋，将其甩出七八米，滚落在地。他的身子腾空一转，让开义武文相的白金飞刺，熊掌一掌糊去，将其糊落在地，深陷绿茵场中。
　　“看枪！”戚长青越众而出，率领两名车位挡在他的面前，以一把长达一米六的剑矛挡住他的去路，剑矛剑刃长达四尺，横扫千军，势不可挡，戚长青三阶巅峰的品阶，此刻尽显威势。义武两车位都是一水的开山斧，冰盘一般的斧刃卷向羌牙的双腿。
　　羌牙身子倒后空翻，落地变身猎豹，反身猛扑，穿过双斧交剪，一抓击飞左车位，张嘴咬住右车位，甩着他的身子丢向戚长青。戚长青连忙收回剑矛，用肩膀一扛，将右车位弹到一边。羌牙落地再变身，化身为一只斑斓猛虎，长尾如鞭，一尾巴扫在戚长青的面罩上。轰地一声，戚长青被砸得身子朝后直甩出去，后脑撞在刚爬起来的右车位脸上，两人同时昏迷。
　　羌牙变身的猛虎猛然立直身子，对残余的义武子弟发出一声狂躁高亢的虎啸。强大的音波震荡席卷全场。朝他勇猛冲来的义武子弟同时惨叫一声，捂着耳朵躺倒在地。
　　羌牙一个前滚翻，从虎身变为人形，单膝跪地，双手回兜在小腹处，傲视全场，再次发出白痴般的微笑。


第四百九十六章 高能解说
　　全场一片默然。只有异人队的二十多人在热烈鼓掌，还有几个女孩子在向羌牙打唿哨。异人秉承唐初乡野民风，男女情感，热烈奔放，直抒胸臆。
　　此刻的羌牙，巍然屹立在十五个东倒西歪的义武子弟面前，威猛如霸王。四阶巅峰的武学修养，加上他本身特异的双生种天然属性，融合成天人合一的武道，远远超越了义武鸳鸯阵能够承载的极限。
　　尤其是他最后一声虎啸，乃是气势积蓄到巅峰的灵音攻击，与本身的威势和灵力积蓄挂钩，已经是初步夺势学的应用，尽显他异人天才的本色。
　　解说室里落入了几秒钟尴尬的寂静，仿佛空气都凝固了。欧阳松、许一帆和凤霜都在疯狂地找词圆场。但是欧阳松的特点是毒舌，人设也是毒舌，现在开口两个结果，一个是人设崩塌，一个是关微博保平安。两个他都不想要。
　　许一帆和凤霜则因为首次来到至上院这个大舞台，还处于熟悉环境的状态，再遇到如此天崩地裂的第一局，精神上的震撼加上经验上的缺乏，让他们陷入短暂的大脑空白状态。
　　“戚长青已经把每一步都做到了最好，这一局的失利是因为情报的不足。”华尚悠然开口，仿佛丝毫没有受到比赛的影响，“他肯定以为羌牙的变形是一种形态，就是大黑熊。其实，羌牙的内丹是禁区比较少见的变形兽内丹。变形兽天生可以变成每一种它见过的威猛生物。其中以熊、豹、虎为最常见形态。”
　　“你怎么知道这么多？”欧阳松脱口而出。他在武道协会的内线都没有这么多情报给他。
　　“这都是和曾重九闲聊的时候打听出来的。”华尚微微一笑。
　　“你……呼，你和曾重九闲聊？！”欧阳松感到脑动力严重不足。曾重九是异人队的队长啊，平常人想要见他，那得经过多少重审查和国交部的封锁线啊。华尚能跟他闲聊，这得是什么身份？
　　“嗯，这对他来说不是什么秘密。他巴不得我们都知道异人队的特点，他认为这样打得有来有回才有意思。”华尚笑着说，“不过，我觉得他太低估咱们人族夺帅者对信息的利用率和临场的应变水平，我对戚长青很有信心，下一局他会带给我们全新的惊喜。”
　　“恕我直言，”有华尚垫底，欧阳松感到自己的毒舌技能有发挥空间了，“刚才的第一局义武子弟的鸳鸯阵可是天崩地裂。我不认为他们有本事再带来什么惊喜。实力相差太远了，我们不该强行让他们负担任何取胜的希望。我觉得，接受实力的差距，尽力完成接下来的比赛，这才是我们该给他们的正确期待。华同学，你这样强行给他们加戏，对他们并不公平。”
　　“但是，有一说一，华同学一开局对义武子弟的预言全部成真。他们就好像按照华同学的指示一般发动了的全部阵法攻击，一瞬间最大化了所有输出。”许一帆连忙插话，他怕华尚和欧阳松吵起来。
　　“正是，戚长青和他的队员们在那一瞬间，做出了本场最佳的配合，只是正像华同学说得一样，他们没料到羌牙另外两种形态的变化。”凤霜也来圆场。
　　“就算他们现在收集到了羌牙的全部情报，他们顶多能够拖得久一点，羌牙的爆发太强大，他们的阵型根本承受不住。如果不切实际地想要徒劳求胜，我怕他们输的更惨。”欧阳松断然说。
　　“来到至上院的每一支队伍，都是过五关斩六将，踩过无数强敌的尸体才走到今天。没有任何一支来到这里的夺帅队把目标定在尽力完成比赛上。他们的目标都和我一样，夺冠。”华尚用同样断然的语气说，“每一个出线者，都在背负着无数失败者的血泪前行，在没有被淘汰出局之前，他们的眼中，只有胜利。”
　　“华尚同学，你难道从来没有想过如果没有夺冠会怎样吗？人，还是活的现实一点比较好，义武子弟的失败，已经注定。”欧阳松心中没来由地冒起一股怒火。华尚的话，犹如一把野火烧在他颓废懒散的心上，让他再次想起了无数他拼尽一切忘记的黑色回忆。
　　“呃，没想过，我也没想过死后会怎样。我想义武子弟现在想的只会是怎么搞定第二局。”华尚淡淡地说。
　　“你……”欧阳松欲语还休。这货哪儿来的，这辈子都活在梦里吧？
　　“华同学，既然上一局义武子弟武校队的阵法全部都和你预测的一样，不如你趁着场间休息的机会，为我们广大观众预测一下，下一局义武子弟们会使出什么样的阵型吧。”许一帆连忙来打圆场。
　　“但是大嘴哥，这不是你擅长的吗？铁嘴直断？”华尚笑着问。
　　“华同学，这个时候，大嘴可不敢在你面前献丑。众所周知，你是全国阵本学初阶考核唯一的满分获得者，甚至曾经在模拟战中让人工智能不堪受辱，自断电源。”凤霜赶紧猛刷一波华尚的传奇度。
　　“满分！？”欧阳松感觉自己是不是在做梦。也许至上院决赛还没有开幕，他只是在解说席上睡着了。他掐了掐自己的手背，好疼哦~~~~~！
　　“这样啊，那我就大胆预测一下。呃……灵气罩还在吧？”华尚伸头朝环景大屏幕看了一眼。
　　“在，放心现在异人队谁也听不到你的话。”许一帆忙说。
　　“让我先查查……”华尚拿出自己的手机。
　　“咦，华同学，你正在打开的应用是……”凤霜马上机灵地接话。
　　“武道云端，在这里可以查到义武子弟的个人资料和武学修为。在这里输入羌牙的情报资料，然后点击武单推荐，就可以让这款软件推给我既能破解羌牙武道，又符合义武子弟特色的武单。”华尚举起手机对准了摄像机。
　　“这波植入好生硬……”欧阳松斜眼看着他的手机，嘴唇嚅动，但是没出声。这是华尚担任嘉宾解说的条件，可以在节目期间推广他的武道云端。
　　“好啦，算法已经找到了特色武单，当然这还是需要稍微整理一下，”华尚看着手机微笑着说，“不过，下一波有意思啦。义武子弟会用三才阵翻阵配合鸳鸯阵翻阵来一个反套路。众所周知，鸳鸯阵是层层推进，破阵攻坚的强阵。但是，翻阵则是用来防守的，尤其适合对抗兽潮。”
　　“非常抱歉，华同学，我的阵本学几乎等于零，你能不能说出比较直观的比赛结果？”凤霜好奇地问。
　　“好的，下一局如果戚长青足够聪明，或者知道如何运用武道云端，那么大概率，羌牙会自己撞在鸳鸯阵的枪林中。希望这一次的至上院总镇能够及时救下他吧。但是照我观察，他走远了。”华尚关上手机说。
　　“难以置信，匪夷所思。如果下一局羌牙真有这么没脑子，我直播洗发香波洗头。”欧阳松脱口而出。
　　华尚、许一帆和凤霜同时望向他的光脑壳，都露出了儒雅随和的微笑。


第四百九十七章 羌牙之泪
　　华尚和欧阳松关于义武子弟如何应变的讨论，在短短的休息时间里，一下子上了各大平台的热搜。直播弹幕、夺帅论坛和度娘贴吧里已经吵成了一锅粥。无数键盘侠，段子手，云粉丝，高级黑，节奏帝都看了一展身手的大好时机，抓紧这宝贵的休息时间，兴风作浪。
　　有跑到鸿鹄贴吧爆破的，有在义武子弟夺帅论坛中哭号的，有在欧阳松、许一帆和凤霜的微博下留言的，有在弹幕上直接指弹神通互射的。直播弹幕一层层一团团一坨坨，糊得屏幕五光十色，犹如复活节彩蛋。
　　关于武道云端的讨论甚嚣尘上，无数高级黑开始对其发出各种刁钻古怪的非议，贬低它的实用性，界面美观性，过度商业化，缺乏武学审美价值，视频短小无力，拍摄不专业，主播不敬业，用户良莠不齐，信息杂乱无章，算法简单粗暴，等等等等。
　　所有在至上院观战的夺帅队队员们都举着手机激烈地讨论着接下来义武子弟队的应对，对于华尚发表的意见和预言纷纷摇头，大加非议。
　　华尚脑袋顶上被扣下了无数大帽子：预言帝，数据帝，推广狗，坐等打脸帝，大嘴2号，任打包爽2号，嘴强王者。
　　在这华国战队面临被异人队横扫的至暗时刻，有这么个憨货站出来承受伤害，让华国人发泄心中的郁闷，这实在是天赐沙包！
　　哪怕是观众席上安坐的12万观众，此刻也都打开手机，大拇指洗刷屏幕，疯狂打字，发送弹幕，直抒胸臆。
　　本来漫长的场间休息时间，竟然一转眼就过去了。很多人发现，自己还有好多事情没干呢！还有好多的奇思妙语可以用来嘲讽，打击，奚落华尚呀。
　　万众瞩目之中，羌牙和义武子弟武校队再次走上了夺帅场。异人队的其他队员依旧围在身为异人队帅位的爱伶身边有说有笑，还有人拿出了零食来分着吃，分明就是在看好戏的样子。
　　但是义武子弟并没有显出如何气愤或者分心，他们都在想着如何冲破异人队的第一重防线――羌牙。
　　羌牙犹如第一局一样，得意洋洋地走到最前列，亮出他一身雄壮的肌肉，接受着异人队那几个女孩子的嬉笑和口哨。
　　但是，这一次义武子弟武校队摆出了一座犹如圆桶一样的阵型，盾牌开道，长枪押阵，所有上一局出击的车马高手都偃旗息鼓，缩于阵中不敢出来。
　　“哈哈哈！”羌牙仰天大笑。这帮华国的胆小鬼，才打了一局就成了缩头乌龟。这一局，他又要开始高光表演啦。
　　但是解说室内的，欧阳松却已经目瞪口呆。华尚说过，这一局义武子弟武校队要用三才翻阵配合鸳鸯阵翻阵搞定羌牙。现在义武子弟摆出来的阵型，正是华尚建议的三才阵配鸳鸯阵翻阵。三才阵内暗流涌动，显然在准备翻阵。
　　华尚的预言至少前一部分应验了。
　　义武子弟的这个阵型防守极强，但是敌人不进攻，他们就只能一点点推进。但是阵型如果推进太靠前，容易将帅位暴露在羌牙的直接攻势之下。
　　但是，羌牙只顾着捧腹大笑，不去理会渐渐前进的义武子弟，他似乎在等敌人的帅位自己走到他的面前，然后一招制敌。
　　解说室内许一帆和凤霜同时进入状态，配合默契地将义武子弟的阵法类型，人员配置，和战术选择讲解得详细分明，无形中将华尚预言帝的形象烘托得无比高大。目前为止，华尚至少在阵法上的预言全中！这让许多第一次听说过他的观众惊为天人。
　　“好吧，我承认这一次义武子弟们真的摆出了如你所料的阵型，但是这样的阵型真能制敌求胜吗？羌牙显然已经看出了阵法的破绽，这种龟壳般的阵法，只需要不为所动，等待时机，直取帅位，就能破解。”欧阳松还是不服啊。他自己就阵本学行家，在大联盟好歹纵横了几年，没道理不如华尚。
　　“羌牙这货，稍微逗逗他就够了，用炮位的飞器和气铳……”华尚话音刚落。义武子弟阵内空气炸裂声响成一片，双炮位的飞器和气铳齐刷刷发动。气铳炸在羌牙的身上，迫使他怒吼着变形成了最耐打的黑熊，而飞器却对准他的大嘴射去。他张嘴咬住飞器吐出来，但是却发现飞器带毒，一张熊脸肿了起来。
　　“吖――”羌牙勃然大怒，熊身暴起，朝着义武子弟的阵型疯狂扑击。
　　等他冲到阵前，两只前爪同时轰下，一道圆环状冲击波以他为轴心，朝四周疯狂扩散。轰――！排在最前列的盾牌手们同时飞卷而起，朝着两边飞散，犹如被风吹起的树叶，显示出羌牙无上的武力。
　　盾牌手背后是车位和文武相，他们怒吼着朝羌牙冲去，大斧、白金飞刺和剑矛齐举，对准他几个要害猛戳。羌牙狗熊旋身，冲天而起，飞爪横扫，竖劈，熊躯撞击，几个连招使出，砸得双车位，文武相四散翻飞。
　　戚长青和与他配合的文相同时向后急退，双车位则早已经落荒而逃。在他们身后，双炮位疯狂扫射，带毒飞器和爆裂气铳下雨一般扫在羌牙身上。
　　“吼――”羌牙在空中旋身扑击，一掌轰飞了双炮位，将他们击飞上天。他前滚翻落地成虎，纵身飞天而起，他要把这两个炮位撕成碎片。但是，义武文武相的白金飞刺和剑矛突然冲天而起，挑起空中的双炮朝后一甩，躲开了羌牙的扑击。
　　然后白金飞刺、剑矛、配合三兵位的长枪同时刺出，五把刺枪型武具组成一片恐怖的丛林。羌牙身在半空，无从着力，眼看就要被刺中，他突然张嘴狂吼一声，虎啸攻击！
　　但是这一次，因为他并没有积累足够的威势，这一记虎啸不够犀利，三兵位躺倒昏迷，但是义武文武相还能反应，他们一瞬间将白金飞刺和剑矛挺起，斜指上天。另外三兵位在昏迷之前，已经机智地将长枪插在地上，形成一个70度斜角，对准了羌牙。
　　“吖――”羌牙力气用尽，扑落下来，眼看就要被五根长矛刺穿。此刻他是猛虎之形，皮毛不够厚，挡不住五枪连刺！
　　要死啦！羌牙虽然是变形兽，但是变不出能飞的猛禽，身在半空两只熊爪又在拍击义武炮位的时候扫空，招式用老，变招不及。眼看着，他就要被插死在五根长矛之上。
　　现在想要穿上黑金甲已经晚了！羌牙感到了死亡的恐惧，吓得眼中喷泪！
　　就在这时，一道金光从天而降，犹如肥皂泡一般裹住羌牙。与此同时五根长矛刺入气泡，在距离羌牙不到一毫米的地方停住。
　　“呜――”泪水从羌牙肿肿的虎脸上滚滚落下。


第四百九十八章 预言全中
　　“羌牙的熊掌落地，义武双炮起飞，羌牙的熊拍力拔山岳，光是冲击波就足以击飞炮位！但是双炮位飞在空中，身形不乱，早就预料到这一招。这是三才阵翻阵必然的变化，他们只是借羌牙的熊拍更快地做到了！”凤霜高亢的语声在解说室回荡。
　　“好――！义武文武相同时出枪，白金飞刺和剑矛一起挑中双炮位的腰甲带，带他们一起飞！三才阵翻阵成功，鸳鸯阵翻阵就在眼前！”许一帆扯开嗓子喊开了，“羌牙怎么说，半空中虎吼，三兵位昏倒。但是他们长枪杵地，枪尖斜挑，正好指中羌牙的胸膛！羌牙的前冲用力老了！”
　　“文相的白金飞刺前挑指向羌牙的咽喉，武相的剑矛刺向羌牙的小腹！长枪上挑，五朵梅花！漂亮！”凤霜激情高喊。
　　“一切就仿佛按照华尚同学写下的剧本在一步步展开，羌牙用命出演，啊――，还好！总镇的灵气罩及时飞下，罩在羌牙身上，羌牙凝在气泡之中，脸泛泪光！太惊险啦，下一次比赛要穿护甲呀。”许一帆一拳拍在解说桌上，神清气爽。
　　欧阳松乖巧地双手扶住自己的咖啡杯，张大嘴直视环景大屏幕上的精彩回放，全程发呆，脑子一片空白。华尚慢条斯理地喝着咖啡，眼角飞快地扫视着环景大屏幕边上的几十个屏幕。这里羌牙的每一个动作的每一个角度都在被慢动作播放。他正在抓紧时间飞快观察羌牙的出招特点。
　　羌牙是个非常外向的人，所以变招也很清晰。被飞器射击立刻回变成熊，愤怒时变成虎，从空中落下来一定会变成豹，落地反扑，已经是条件反射。追击的时候，还是变虎，夺势进取，犹如万兽之王。
　　这些都被华尚一丝不苟地记在脑中。
　　此刻第二局比赛早已经结束。这一局比赛变幻莫测，第一局下饭都来不及的义武子弟武校队打出了精神，打出了气魄，以精彩的连环翻阵击溃了羌牙，突破了第一重防线，但是佘曼婷下半身瞬间化为一条大林虬，闪电般游来，张嘴吐出一口毒焰焚身。
　　佘曼婷的毒焰焚身是她用得最顺手的技能，她的毒液里混合多种毒属性的毒灵气，这是她阴九幽内丹制造的阴火灵气。而她本身的灵珠则是毒灵珠。毒焰焚身是火蛇突袭和混毒的混合，火蛇烈焰蒸发毒气，令其形成快慢不等的多重扩散。
　　毒焰焚身喷出，至少有五种不同的毒伤和超过二十种混合毒伤，再加上毒焰烧伤，什么防御都要被穿成漏勺。
　　戚长青等残剩十二位夺帅队员齐刷刷被这口混伤爆棚的攻击喷倒。场外担任急救的医师队迅速上场观看。幸好新的护甲加了防毒面罩，这才帮助他们勉强防御了佘曼婷的各式混毒。但是他们的血条却无奈被清空，精神上还受到了一定的惊吓。下一局比赛不得不延时半个小时给他们恢复。
　　现在解说室则在回放第二局的精彩镜头，带着观众一起复盘刚才瞬间爆发的激烈团战。
　　结果，不复盘不知道，华尚上一局以武道云端的运算结果做出的大胆预测，全部一语中的。戚长青就好像华尚的另一个分身，全程一丝不苟地按照华尚所说的布局，做出了全部的应变，这还不算，他还取得了阶段性胜利，干翻了羌牙。而且还把羌牙打出了眼泪。
　　就好像戚长青是华尚雇来的武道云端代言人。
　　直播频道上弹幕已经炸了。
　　“膜拜数据帝！”
　　“膜拜预言帝！”
　　“求下次开奖的福彩号码！”
　　“求下届高考的选择题答案！”
　　“给我儿子起个名字吧！”
　　“请预测这次至上杯冠军，我押一千万！”
　　“白痴！帝尊早就预言过了，不就是鸿鹄吗？”
　　“给我起个名字吧！”
　　“请欧阳毒舌现场直播香波洗光头！”
　　“这次虽然输了，但是落泪的却是羌牙！”
　　“义武子弟好样的！”
　　“戚长青板载！”
　　第二局的失利在戚长青与义武子弟的高光表现，以及华尚从不落空的预言加持之下，完全没有打消观众看比赛的积极性，反而引发了全国的热议。所有人的观看激情都在蹿升，甚至很多不想看初赛的云夺帅迷都被身边的朋友拉入了直播频道。
　　夺帅竞技频道的直播平台上观众爆满，收视节节上升攀升，迅速打破了过往十年的收视纪录，还没有停下来的意思。
　　助理秘书迅速把这则好消息送到一直在默默观看直播的主管高喜。高喜瞥了一眼，不动声色，但是肚子已经快绷成了八块肌。这一次请来的两个北宁小主播很顶嘛，不但业务娴熟，而且请来的嘉宾，简直就是宝藏嘉宾。非但武道水准压得住场子，而且还有超越期待的现象级表现。一则武道云端的推广就请来这么一尊大神，值！
　　高喜已经在心里默默发誓，要把华尚像神佛一般供起来。
　　“华同学，接下来……”凤霜兴奋之余再次转头望向华尚。
　　“霜姐，咱们这么熟了，叫我小尚吧，大嘴哥也是。”华尚笑着说。
　　“好好！小尚，这位佘曼婷出场不凡，一出场就以强悍无比的喷毒术杀死了比赛。虽然义武子弟已经倾尽全力，但是措手不及之下还是全军覆没。不知道你对佘曼婷的这一招有什么情报可以分享呢？”凤霜兴奋得俏脸通红。她不用查网就能猜到，因为华尚的预言全中，这场比赛的热度已经上天了。
　　“这位佘曼婷选手，也是异人中的双生姝，内丹是阴九幽内丹，强悍无比，灵珠是毒灵珠，而且是罕见的混毒灵珠。刚才用的那一招是毒焰焚身，里面有五种毒素和二十种混毒，加上阴火伤害，绝对不能正面硬接。”华尚沉思着说。
　　“我同意华同学的说法，”欧阳松直到此刻才回过神来，连忙振奋精神加入讨论，“我认为最好的方法是以快打慢，趁着佘曼婷起手之前，以快速的复合打击逼迫她回防，让她来不及变身喷毒。我想，第一局的鸳鸯阵变种配合九宫翻阵就是很好的思路。”
　　“但是欧阳前辈，尽管我想相信义武子弟的攻击效率，但是这样的变阵最快也要至少十秒，好像有点来不及。”华尚摇头说。
　　“那么你有什么更好的计划？或者说武道云端有什么更好的主意吗？”欧阳松不怀好意地问。
　　“啊，”华尚笑了笑，“怎么忘了我有这个法宝，让我们来输入佘曼婷的资料，再从义武子弟的武学体系中查找他们的破解方法。”


第四百九十九章 再发预言
　　在欧阳松的要求下，华尚低头拿出手机，一阵娴熟的操作，随即抬起头来：“呃，下一局很有意思。武道云端这一次给出了几个答案，但是据我观察，戚长青会采取边打边撤的方法，反向运用鸳鸯阵，一点点拉扯佘曼婷，持续造成伤害，引发她的急躁情绪，然后趁其不备，以快速翻阵杀一个回马枪。”
　　“我可以看看吗？”凤霜好奇地问。
　　“给。”华尚大度地将手机递给凤霜。欧阳松也忍不住伸过头来看了一眼：“但是排在最前面的第一种方法――以盾牌阵一拥而上的战法，这个和我的提议有点像，加了盾牌增加了缓冲，很实用啊。而且这样的打法，慷慨激昂，很符合义武子弟的热血风格。”
　　“这个嘛，因为戚长青想的不只是战胜佘曼婷，他还想要继续打败剩下的异人队，完成十五人杀，赢下异人队一局。第一局他们打败了羌牙，却被迅速补上攻击的佘曼婷击败，这一次他们为了防止打败了佘曼婷，又上来另一个补伤害的异人，所以必然要和异人队拉开距离。”华尚沉声说。
　　“我敢肯定他没想这么多。华同学，不是每个人都像你这样……有想法的。”欧阳松摇头，“打到现在，我非常钦佩义武子弟的战斗意志和战术素养，但是异人队还有十四个人，他们已经连输两局。我觉得最后为大家献上一场热血高光的战斗，才是戚长青该做的事。我想，他会选择第一种方案。”
　　“每个夺帅者上场前都顶着巨大的压力，这个时候信心是支撑他们挺直胸膛的唯一支柱。如果戚长青现在脑子里有一丝放弃争胜，只去尽力而为的念头，面对异人队，他的气势将会一泻千里，连场子都上不去。下一局，义武子弟只要敢上场，我肯定，他们一定会用我的战术。佘诗曼绝不是终点，我们的征程，是星辰大海！”华尚笑着说。
　　“小尚不愧是小尚，这让我想起你面对傲世武馆的那场比赛，鸿鹄全体主力缺席，只有你一个人独撑大局，但是你却仍然昂首上场，带领一群普通武者向傲世武馆发起冲击。那场战斗，真让我永生难忘。”凤霜听得热血激荡，忍不住动情地说。
　　“正是因为小尚有过这样的经历，才能够穿过重重迷雾，一眼看出戚长青的选择。因为，在同样的逆境中，同样身为冲杀到至上院的武相，他该做什么抉择，心照不宣。”许一帆也彻底变成了尚吹，狠狠为华尚再刷传奇度。
　　“没想到北宁特区来的各位像少年人一样热血嘛。”欧阳松笑着摇摇头，“不如咱们再来一次赌约。”
　　“欧阳前辈你不用这么拼吧？”许一帆有点着急。这任打包爽可是他的人设呀。
　　“这一次完全是我和华同学对于夺帅的理解上出现了分歧，这是学术上的争执，并非是意气之争。”欧阳松笑着说，“一个特区里的出线权之争，热血、激情、不负青春这都可以理解。但是，在全国的舞台上，面对各路诸侯，遍地英杰，我认为脚踏实地地分析敌人，承认实力的差距，抱着学习的态度对待每一场比赛，才是正确的态度。”
　　“完全同意，欧阳前辈，如果我是教练或者分析师，我也会是同样的心态。但是，身为武相，是要站到赛场上带领队伍冲锋陷阵的。士气，气势，决心，意志这些在分析师看来无法数据化的东西，对我们而言，却比桌椅板凳更实在。简单一句话，没有夺帅之心，就别上赛场。”华尚淡淡地说。
　　“华同学可不要小看分析师和教练，绝大多数时间，场外的教练对于队伍的战术采用有更高的决策权。教练和分析师的意志，才真正决定比赛走向。这一次，就算戚长青和你想的一样，义武子弟的教练怕是也会选择第一种方法。”欧阳松微微一笑。
　　“欧阳前辈说的也有道理，正像欧阳前辈夺冠的那一年，正是欧阳前辈教练组成员的决策，起到了举足轻重的作用，最终在欧阳前辈的强大执行力之下，赢得了决赛的胜利。”许一帆忙不迭捧了一把欧阳松。
　　“现在这位教练组的成员在众望所归之下，也将代表欧阳前辈的母校出赛，成为至上院最亮丽的风景。欧阳前辈，不知道你认为，如果是她，会做出什么样的决策呢？”凤霜好奇地问。
　　“她一定会选第一种方案。”欧阳松由衷地说，“因为她有着钢铁般的神经，冷静如冰。”
　　“如果她做了武相，也会做和我一样的选择。我相信就算教练组让戚长青选择第一种方案，他也会执行第二套方案。因为他想赢。”华尚干脆地说。
　　“好，那就看看咱们谁说得对。就赌老蒋煎饼连锁店的一顿豪华灵兽煎饼大餐。”欧阳松兴奋地搓手。这样的赌注，输赢都一样，他早就想去尝鲜了。
　　“好！”华尚和欧阳松热情握手。反正不亏。许一帆略感遗憾，欧阳松还是没有领略任打包爽的精髓啊，他都想要帮他订电风扇了。
　　义武子弟终于结阵上场了，但是羌牙却迟迟没有出现。取代羌牙的是另一位异人队的高手，身材瘦高，肩扛一把长枪，英俊威猛。但是，他站在了佘曼婷的身后。
　　异人队的出场顺序，就是他们的实力排序，简单明了。羌牙是他们的看门狗，打过了他，才能见到其他的异人队队员。佘曼婷则是第二号位，也就是守进门大厅的。现在刚出场的三号位枪手，则是守通往主厅的走廊的。
　　在至上院夺帅场上，异人队活生生把夺帅玩成了一场打Boss的闯关游戏。
　　义武子弟武校队盾牌当道，结阵挺进，一点点围到佘曼婷周围。双炮位猛然出手，淬毒透骨镖和火焰气铳交剪而下，形成三层火线，交叠打击在佘曼婷的身上。佘曼婷全身绿焰滔天，透骨镖和火气铳打在上面不是融化，就是引爆，无法造成伤害。
　　被绿焰包裹的佘曼婷怒啸着向前猛冲，千回百转，闪开双炮位多重攻击，猛然冲到义武阵位面前。义武前排三兵位，三名枪盾手，同时举盾。后排双兵位双士位两大铁盾加上两大塔盾贴顶遮蔽，形成一道盾棚。佘曼婷的毒焰焚身砸在上面，七八成威力被挡住。
　　义武子弟盾位不变，缓缓后退，阵型丝毫不乱。佘曼婷愤怒地游走挺进，积蓄着下一口毒焰焚身的灵力。但是双炮位就在这时又是一轮轰炸，炸得她暴怒咆哮，拼命向前。
　　戚长青使出的套路，果然和华尚猜测的一模一样。欧阳松双手挠头，光洁的头皮上全是红印子。他发现自己有点不懂夺帅了。


第五百章 功败垂成
　　佘曼婷与戚长青率领的义武子弟队进行了一场激烈如沸的交锋。她如果只有一招毒焰焚身，也许早就被义武子弟的反扑淹没。但是她身为禁区联盟从几十个禁区中选出来的双生精英，本身的搏杀套路比起羌牙只多不少。
　　在义武子弟蓄势已久的反扑中，她翻身腾空，一身黑金甲化为漫天花雨。她上半身融合下半身，整个人化为一条青色的阴九幽，以铁铸一般的蛇头轰碎了义武子弟的阵型。
　　五兵位当场昏迷，双炮位中了毒焰焚身，倒地不醒。义武子弟的锋线千疮百孔，戚长青与义武文相郎文杰以剑矛和飞刺配合，挡住了她的蛇头撞击，双车位跟进，大斧开路，双士担任锋线之责，马位的刺客疯狂突袭阴九幽的双眼。
　　阴九幽大嘴一摇，蛇牙毒腺凶猛喷毒，双马位同时中招，空中坠落。
　　趁着阴九幽张嘴的瞬间，戚长青剑矛一挑，矛头上的长剑突然飞出，刺入它的嘴中，疼得它仰天惨叫。
　　它的蛇尾一个“神龙扫尾”呼啸而起，双士位的盾牌手同时举盾拦击，但是阴九幽的扫尾力量太强，两人不但盾牌脱手，连肩膀都脱臼变形，身子子弹一般后射，狠狠撞在双车位身上，四个人同时凄惨地栽倒在绿茵场上，身子犹如铁勺子刮地，刮起厚厚一层地皮，身子被厚厚的草皮盖得结结实实，昏迷不醒。
　　戚长青挺起剑矛杆，当成一枚白蜡杆，对准它的眼睛猛刺。阴九幽摇身一变，化为佘曼婷的上半身，她双手一卷，散落一地的黑金甲犹如受到操纵的玩偶，同时朝她身上覆盖而来，她一个旋身，让开白蜡杆，张嘴甩头，毒焰焚身以一个120度的广角甩出，覆盖戚长青全身。
　　戚长青知道无幸，奋勇怒吼，挺杆穿过毒焰，一杆点向她的嘴，拼着两败俱伤，也要将她的喷毒之嘴打歪。
　　“上！阿杰！”戚长青嘶声大叫，双目血红。
　　佘曼婷怪蟒翻身闪开了白蜡杆的一点，一嘴咬住杆身。与此同时，戚长青中毒昏倒，整个人趴向她的身子。背后的文相郎文杰怒吼一声，一脚踩在戚长青背上，挺枪刺向佘曼婷的眼睛。这一枪从戚长青背后窜出，犹如毒蛇寻穴，轻灵犀利，宛然是聂隐娘一脉的刺枪风范。
　　佘曼婷在千钧一发之际，猛一甩头，白蜡杆惊天而起，带着戚长青的身子甩在郎文杰身上，随即她仰头喷毒，郎文杰奋力一侧身，护住已经中毒昏迷的戚长青，却因此而被喷了全身都是，掉在地上的时候已经昏迷。
　　到此，佘曼婷终于干掉了义武子弟十五人，完成了十五人斩，但是她一点都高兴不起来，嘴里的剑矛之伤让她疼痛欲死，鲜血从腮帮子迸发出来，止都止不住。
　　但是她不得不压抑住自己想要将眼前的十五人统统撕碎的冲动。因为天空中的至上院总镇正释放出惊天的煞气，一旦她有异动，必遭横祸。
　　就在这时，天空中一团柔和的绿色灵气飘下来，笼罩在佘曼婷的身上，绿色灵气犹如长了眼睛，纷纷钻入佘曼婷的腮帮子。她被损坏的脸颊、脖颈和腮帮子都在一瞬间被修补完好。
　　她惊喜交集地抚摸了一下自己的脸庞和脖子上的肌肤，感到滑嫩如旧。
　　“下次给我穿上护甲！”总镇的冰冷语音从天而降，传入她的心灵深处，吓得她浑身一颤。她低下头，半步不敢停留，灰溜溜地下场了。
　　第三局又在异人队的胜利中告终。场上响起了稀稀落落的掌声，那是观众为义武子弟的斗志和奋战所献上的掌声。
　　这场比赛期间，华尚在解说室趁着实况解说忙碌的时间，全神贯注地注视着几十个屏幕的捕捉镜头和回放，拼命寻找佘曼婷的小动作。
　　她的变蛇，变人，蛇身喷毒，人形态毒焰焚身都被他观察得十分仔细。他感到自己已经多少找到了一点佘曼婷出招的蛛丝马迹。她看起来是一个凶狠勇猛的女斗士，但是在变身成蛇之后，却恢复了毒蛇的阴狠机巧性子，能够喷毒伤人，绝不会近身撕咬。她所有的喷毒招数都为了和敌人保持距离。
　　反而是在人身形态，以及在人变蛇的瞬间，她的杀法异常骁勇。她的战斗也因为她在两种性格之间转换而显得诡异莫测。
　　华尚闭上眼睛，用心记忆佘曼婷的特点，生怕忘记。
　　此刻解说也到了复盘的时刻，这一次的复盘格外痛苦，佘曼婷在义武子弟变阵之后，依然势不可挡。为了找亮点，华尚赛前的预言又被提了出来。
　　“小尚，你和戚长青仿佛心灵相通一般，你想什么，他做什么，难道你和他是失散多年的兄弟吗？”许一帆开玩笑。
　　“他要不是这么帅，我还真有这个怀疑。”华尚笑了。
　　“欧阳前辈，看来这一顿老蒋煎饼，你是请定了，灵兽肉煎饼果子可不便宜呀。小尚食量好得很。”凤霜笑嘻嘻地说。
　　“认赌服输，这顿找我！”欧阳松光棍地说，“不过很遗憾，戚长青的义武队一切都做到最好，还是败给了对佘曼婷情报掌握不足上。我也还以为她只变下半身，不会变上半身。没想到她简直是禁区白娘子，变化无穷。”
　　“这一局情报掌握齐全，我相信戚长青和义武子弟，下一局如果她还敢单枪匹马上场，必然会被义武子弟的变阵拿下。”华尚振奋地说。
　　“我想我们大家都很期待戚长青下一局的表现。”凤霜积极接话。
　　“下一局我不担心佘曼婷，但是接下来这位扛枪的异人叫做罗乾，是一位唐代古枪法――罗家枪的传人。罗家枪在禁区流传了短短的时间后，罗家全家异化失去人性，枪法一度断了传承。后来罗家宋代祖先恢复了人性，炼化内丹，重新练起罗家枪，这个时候，罗家枪虽然断了一个朝代的传承，但是与异人狩猎的手法结合，又绽放了新的活力。”华尚娓娓道来。
　　“哦？愿闻其详！”欧阳松感兴趣地问。
　　“用异人们的话，它是一路专找空档的枪。但是以咱们人族的说法，那是一路专找破绽的枪。简称拆招枪。”华尚说到这里，神情格外严肃。
　　“拆招枪，这岂非和国交院的鬼拆有一拼？”欧阳松震惊地问。
　　“嗯，按照异人队的实力序列，罗乾本该是比较靠后，甚至不用上场的。因为他太强了。没想到他竟然顶了羌牙的位子，站到如此靠前。”华尚有点惊讶，“这样的话，下一局戚长青不好打了。”
　　“四阶巅峰的拆招手……”欧阳松的嘴巴都感到有点张不开。这太难了！


第五百零一章 拆招鬼枪
　　下一局，佘曼婷还是单枪匹马的上场了。在她背后远远站着罗乾，肩扛一把长枪，冷漠自矜。这一次佘曼婷身上披挂了全身甲，嘴上都有护罩。这些甲胄都是以特殊的禁区食人花藤与特制伸缩甲叶做的，是至上院最新投放使用的伸缩甲，因为样子不是特别帅气，一开始都没有双生异人愿意穿。
　　但是这一次，佘曼婷可不敢再托大。羌牙差一点点就要被五枪戳死。她自己已经被剑矛灌了一次喉。她作为双生姝的天生直觉敏锐地感到，下一次再这么托大，必然会死在义武子弟的战阵之中。羌牙那一次，是幸运。她不能靠幸运活着。
　　她回过头去，恶狠狠地看了一眼异人队最靠后站立的曾重九：这个死人！为了耍帅，人死光了他都不在乎。一定要玩一对十五。
　　面前的义武子弟战阵，她看着越来越可怕，而且杀气越来越重。她感到自己犹如一只即将被猎捕的野兽，马上就要被人类猎人撕成碎片。
　　“吖――”她发出一声狂野而暴怒的嘶吼，整个人化为一条金鳞铁盔的阴九幽，在地上划出一道“S”型电光，朝着义武战阵的锋线突去。一出手，她就要拼尽全力，这一次没有任何侥幸。
　　隆隆的震动声在至上院的绿茵场上传来，那是12万人类观众猛烈宏大的欢呼和呐喊声透过灵气罩传进来，震颤着脚下的大地。
　　曾重九一边吃着禁区特产火灵向日葵子，一边抬头朝着头顶看去。若有若无的灵气罩隔绝了一切音响，但是至上院的大地仍然可以感受到整个场地上沸腾的热潮。
　　这就是华国人类奉为圣地的至上院啊，什么时候，禁区也能有如此恢弘壮丽的建筑？曾重九心摇神驰，不能自已。
　　“重九，曼婷怕是不行了。”一身金家的田真容凑到他的身边，“你也真忍得下心。”
　　“嘘……”曾重九抿着嘴，用传音入密开口，“如果大家一起上，这些弱鸡怎么来得及施展出最强的阵法？”
　　“真的要用灵族子弟的脸面去换华国的阵法吗？”田真容神色凄厉。
　　“父亲一直在犹豫，是用灵族最强的军队冲垮人类的防线占领华国，宣示霸权，还是最终在人类的面前低头，承认合流。家族中人都认为，至少应该再打最后一仗，显示灵族的实力。这一仗，必须要赢！但是我们能赢吗？至少我需要知道，华人的最强阵法全力施展出来，会是个什么样子。我和父亲就算再骄傲，再不羁，也不能用灵族的血去维护我们的尊严。”曾重九低声说。
　　“看到现在，羌牙差一点就死了，曼婷也快了，还不满意吗？”田真容皱紧眉头。
　　“还差得远，这才哪儿到哪儿。”曾重九淡淡地说，“华国真正的阵法大家还没有冒头呢。对了，罗乾怎么跑到前面去了？”
　　“我让他去的！”田真容冷冷地说，“我至少是队里的文相，有一半的指挥权。”
　　“你被梁飞骥那货影响了，别管什么文武相位，我最大！我有所有指挥权。”曾重九不满地说。
　　“你要是想学阵法，就好好学学人家的夺帅怎么玩，哼！罗乾以后就是我们的新门神，打过他，我们就两个两个上，不能再让灵族受欺负。”田真容愤然说。
　　“两个两个上……也行。不过罗乾太强了呀……”曾重九咧嘴摇头。
　　“义武子弟的盾牌手全上了，盾阵如山，硬挡阴九幽！这是拿人填呀！为了胜利，义武子弟奋不顾身了！”许一帆的急速流解说响彻全场。
　　“但是龙城飞将在，不教胡马度阴山，义武子弟阵法尽显华人古风，让人热血沸腾！”凤霜常规诗朗诵。
　　“佘曼婷凿穿了防线，但是她用力过猛，冲得太靠前，义武枪阵齐发，五杆枪全都飞出来了，孤注一掷，不成功则成仁！”
　　“这是鸳鸯阵枪林的升级版，五龙腾空，梅花齐放！义武子弟全体冲锋，没枪了就冲上去抱住蛇头，给马位冲刺开路。但是马位被喷毒击中，再次陨落。”
　　“文武相就跟在马位身后，叠影术。文武相的一枪一刺直指蛇嘴。佘曼婷变身了，重新恢复人形，闪开了突刺，但是戚长青的矛头变飞剑，一击中的！佘曼婷没有吐出关键一口毒焰焚身，双车位冲出了双士组成的盾阵，双斧狂击。佘曼婷血条清空！幸好她穿了护甲，只是昏迷过去！恭喜义武子弟……不好！”
　　“罗乾出击了！一枪双影，同时点中双马位小腹，直接破防。第二枪，文相郎文杰的白金飞刺被挑飞，枪对枪，拼不过罗乾的拆招枪啊！郎文杰倒地，双车位冲上来了。一枪点头，一枪扫颈，双车陨落。罗乾半步不停，长枪如怒，一路横扫义武战阵，五兵位倒地！双士位挡住了一枪，没挡住，穿过去了，双士位倒地。炮位……没跑掉，这是……枪罡！”因为罗乾的速度太快，凤霜喊得嗓音嘶哑。
　　“还剩下戚长青，但是他只剩下枪杆，一直追在罗乾身后，他要保护帅位，但是就算追上……这胜负怎么说！”许一帆已经不忍心预测了。
　　“华同学，你看戚长青能不能挡住罗乾的拆招枪！”欧阳松随手奉上送命题。
　　“如果给戚长青足够的时间，我相信他率领的义武子弟能破解所有异人队的武功。因为我们最擅长的不是单打独斗，而是结阵而战。武相的职责不是冲锋陷阵，而是负责战阵的变幻。这一点上，戚长青无可挑剔。”华尚毫不犹豫地开口。
　　“小尚说得太好了，戚长青的表现完美，足以让所有华人自豪。”凤霜动情地说。
　　“可惜，整体实力上，义武子弟和异人队的距离太遥远了，这是无法弥补的差距。希望下一个遇到异人队的队伍能够想办法弥补上品阶不足带来的压力。”欧阳松沉声说。
　　就在此时，戚长青追上罗乾，人枪合一，配合梯云纵，闪电般冲刺上前，一杆点向他的脖颈大动脉。这是枪杆攻击最致命的位置，一旦点中，罗乾就算防御再强，也会失去战斗力。
　　但是罗乾的长枪犹如灵蛇一般从腋下穿出，撞开戚长青的枪杆，一枪点在他的左心，他的身子子弹般飞入空中，轰地砸在地上，顺着绿茵场的青草地滑出七八米远，血条清空。
　　罗乾出手，十二枪点倒十五个，瞬间完成了十五人杀。


第五百零二章 泪洒至上
　　戚长青虽然倒地，早已经看到结局的12万至上院观众却同时站起身，朝义武子弟献上热情洋溢的掌声。没有人期待他们能够战胜一水四阶巅峰的强者联盟异人队，他们的表现已经远远超出了所有人的预期。
　　解说室里许一帆和凤霜争相肯定义武子弟和戚长青的战斗气概和顽强精神，不断点明品阶和实力的差距，所有正能量的话都被他们说尽了。
　　欧阳松看着大屏幕，发现义武子弟已经相继被医师从昏迷中救醒，但是他们依然无力地躺在地上，抱头痛哭，不肯起来。
　　“义武子弟显然还在难过。我觉得他们应该放开怀抱，接受现实。他们已经尽力了，面对超越品阶的敌人，他们打出了威风，打出了气概。他们应该已经无怨无悔，不必再哭泣，你们已经做到最好，可以站起来昂起头离场了。”欧阳松忍不住说。
　　“给他们点时间吧，他们来帝都不是来混的！什么尽力，什么无怨无悔他们都不想要。他们要的是冠军。”华尚轻声说，“好不容易来了至上院，第一场就回家，要是我，趴在地上根本起不来。”
　　以前击败北宁强队时，他从来没有过任何慈悲。因为他全身都被胜利的饥渴填满。如今坐在解说室里，目送义武子弟被淘汰出局，他不由得想起了自己前世输球时的惨景。没人理会他有多想赢，输球都认为理所应当。他只能一个人跑回家，关在门里哭，哭到睡着，醒来接着哭。
　　青春岁月里的竞技者们，哪一个不想拿冠军？哪一个不是自己的英雄？异人队再强大，强得过自己的夺帅之心吗？
　　欧阳松浑身猛地一震，就好像被华尚砍了一刀。混这个字他听起来，直击灵魂，格外刺耳。他想起了自己的大联盟经历。一腔热血，却在大联盟金钱至上的氛围中慢慢消磨。到最后，他成为了俱乐部为逃避失败指责的替罪羊。
　　在大联盟中，无数武者都在混，哪怕明星武者都是如此，人人都在“尽力”，都在“无怨无悔”，都在“为观众奉献精彩的比赛”。没有人再去想至上武道，就算是夺冠也只是俱乐部在忙活。武者只关心在俱乐部获得的利益。
　　为资源忙碌，场场在混，这才是大联盟多数武者们的生存状态。欧阳松直到退役才终于成为了所谓的真正大联盟武者，愤世嫉俗，毒舌无情，宁可体解落品阶也不再追求武道。现在，咸鱼已臭的他已经和青年联赛的夺帅者们不在同一个世界。
　　“那就哭吧，还能哭出来，是他们的幸福。”欧阳松忽然感到嗓音中竟然有一丝久违的沙哑。多大年纪了，还像个十七岁的孩子一样干啥呢！欧阳松狠狠抓了一把大光头，想要压抑一下感情。但是华尚的话太撩人，回忆起了过往的他眼圈竟然红了。真讨厌！
　　接下来的两场比赛虽然打得也很精彩，但是观众仍然在为第一局义武子弟的失利而惋惜遗憾，场面上再没有更多的热度。即使如此，第一天的至上院决赛转播热度因为华尚的现象级表现和义武子弟武校队超乎寻常的激情战斗而突破天际。
　　无论是直播观看量，微博热搜榜，贴吧热度，夺帅论坛热度，甚至参与解说的嘉宾和解说员热度都扶摇直上。
　　在这一天里，武道云端的下载量突破了之前宣传推广的总和，真正做到了凡是武者，人手一份儿。
　　北宁来的凤霜和许一帆可以说超额完成任务，来了一次华丽的逆袭。华尚被华莎强加于身的推广任务也圆满完成。与此同时，他也找到了羌牙和佘曼婷的全部出招小动作。可惜，罗乾的出枪太快，全场那么多动态捕捉镜头都没有抓全他的出手。华尚不得不将其划入突破难点之中。
　　一天解说下来，许一帆和凤霜固然疲惫不堪，坐在椅子上起不来。华尚和欧阳松也感到了由衷的倦怠。临走之前，华尚给了欧阳松一份儿老蒋煎饼优惠券。欧阳松顿时感觉华尚变得可爱起来。之前华尚的各种打脸，就好像没发生过。没办法，美食的诱惑就是这么强烈。
　　欧阳松决定，今天就履行自己的承诺，拿着优惠券跟华尚一起去老蒋煎饼店打牙祭。华尚反正没事儿，打算加上许一帆和凤霜一起去。欧阳松顿时五内俱焚。老蒋煎饼真的不便宜，加上烤山猪肉和火灵咕噜果，就算有了优惠券怕也要好几万一份啊。除非他不想吃山猪肉，普通煎饼还是挺便宜的。
　　但是身为武者，不吃山猪肉还不如去死。
　　幸好华尚答应，许一帆和凤霜的那份儿他出了。欧阳松这才长出一口气。
　　四个人有说有笑地下了解说台，进入至上院内部一层的走廊，却看到走廊靠近门口的台阶和座椅上，东倒西歪地坐满了这一次至上院失利的队伍。所有人都在低头啜泣，包括在第一战中大放异彩的义武子弟夺帅队。
　　这个场面，欧阳松见得多了，以前他从未介意，更没有停下来思考一下他们为什么哭个没完。他已经忘记了少年时代至上院之战的所有心情。但是，今天和华尚解说完比赛，他发现自己仿佛梦回少年时代。在那个黄金色的青春岁月里，一切记忆全部激活，整得他内心五味杂陈，悲喜交集。
　　“我才27岁啊，要不要凑点钱……再练回去？”欧阳松看着人群深处，缩在墙角哭得整个肩膀都垮下来的戚长青，一阵热血沸腾，竟然冒出了这个念头。
　　“嘶……”欧阳松用力吸了一口气帝都傍晚清凉的夜风，终于控制住了自己。
　　坐在国交部的专车上，异人队的众人都没有说话，每个人都在回味至上院那一场首战。羌牙和佘曼婷低头不说话，虽然一对十五说不上丢脸，但是被一群一阶到三阶的人类武者打得死去活来，两人颜面全无，开口难言。在赛前一对十五杀穿人类锋线的豪言，全都放了空炮。
　　其他的队员围在罗乾身边，兴致勃勃地交流着对抗人类阵型的经验。没有输过的他们完全没看出来人类的战阵有多可怕，总觉得羌牙和佘曼婷打得太不小心，自己只要留点神儿，啥事儿都不会有。
　　田真容靠在曾重九身边，听着众人的议论，忽然感到曾重九让大家一对十五，是个正确的决定。如果今天羌牙和佘曼婷没有败在义武子弟的鸳鸯阵之下，就连这俩货都会觉得人类的战阵没啥了不起。这样的心态传达给灵族联盟的上层，说不定就会轻易做出打一仗的决定。
　　想到成千上万灵族子弟兵像羌牙和佘曼婷一样冲到人类战阵之中，被枪林刀海砍得血肉模糊，死得惨不忍睹，她就不寒而栗。灵族好不容易发展到现在这个地步，实在禁不起战争的消耗。
　　就在这时，梁飞骥的手机突然响了。众人全都眼巴巴地看向他。全队，只有梁飞骥有手机，那个像有法术般的小玩意太吸引人了。
　　“您……和……都来了？！”梁飞骥吓得一张脸煞白。
　　“怎么了？”曾重九皱眉问。
　　“……”梁飞骥脸色苍白把手机递给他。


第五百零二章 南曾北郭
　　新开的老蒋煎饼连锁店坐落在至上区学院带中环一个极负盛名的地铁站附近。这个地铁站叫做五岔口，被帝都的学生们亲切地称为宇宙中心。
　　每天早八点和晚六点钟，坐地铁的学生从四面八方用到地铁站，排队进地铁的人流从地下车站一路排出来，一直排出地表车站入口，还能围着入口转几圈。没耐心坐地铁，选择御空而行的高品阶武者漫天乱飞。本领高的高空掠过，本领低的飞檐走壁，在五岔口形成好几层的交通带。
　　每天还得有好多武校生志愿者在高空维持秩序，要不然高空撞车的事故一旦发生，还能影响到五岔口已经拥堵不堪的交通线。
　　在老蒋煎饼店内，国交部在最短时间为梁飞骥和曾重九安排好了一个专座，同时保安人员秘密在店附近控制了环境。
　　梁飞骥和曾重九就和所有慕名而来的武者一样，做出来享受美食的样子，但是两个人心里都极度紧张。
　　南北禁区两位撑住天的超级领袖，此刻就在这个新开的店面里。曾重九的父亲曾渠，九阶天位者，一个人就能抗衡数个人类高阶武者战斗群的禁区霸主，偷偷潜入了帝都，意图近距离观察至上院之战。与他一起来的，还有北禁区的北魔郭景城。这位爷虽然大器晚成，但是也已经突破九阶，成为北禁区一方霸主。
　　当然，他们都不是真身前来，要不然就出大乱子了。他们靠郭景诚的符毒而来。
　　郭景诚虽然可能威名不如曾渠，但是本领却更富于创造性，他的符毒控制了不少武者傀儡。以前这位爷只有八阶，这些武者傀儡一旦被控制，立刻戾气四溢，很容易被觉察。现在他到了九阶，功法天人合一，达到至境，符毒也变得柔和多变，可以进行多种应用。
　　他通过控制其中两个武者的精神场，将这两个武者变成南曾北郭两大禁区领袖的分身，与梁飞骥和曾重九接头。
　　想到自己的父亲分身在此，曾重九就胆战心惊。他对于这位霸主父亲的惧怕，那是深入骨髓的。因为曾渠对他的要求严格无比，稍有不如意，就会严厉训诫。曾重九外在的花花公子性子，根本就是对这种严酷管制的变相反叛。
　　而梁飞骥更是紧张。他本来就是郭景诚的傀儡，因为冒险冲入北地禁区而被高看，现在成为了夺帅队的代理教练，一旦表现不好，没有完美履行夺帅外交的职责，很可能会被郭景诚再变回傀儡。这样的大Boss，可一定要小心伺候。
　　就在两人焦躁不安地点餐时，一个过度肥胖，浑身脂肪都要流出来的武者，坐到两人身后的饭桌前，与他一起来的还有一位瘦小枯干，面貌普通的男子。
　　“小九，是我。”传音入密倏然而至。胖武者回头淡淡扫了曾重九一眼。
　　“父亲大人，欢、欢迎来帝都。”曾重九连忙用传音入密说。
　　“说说对鸳鸯阵的看法。”曾渠没废话，直接问。
　　“变幻莫测，机巧无比。”曾重九肃然说。
　　“你觉得，如果人类看全了罗乾的枪法，鸳鸯阵能不能对付罗乾？”瘦小武者下意识瞥了曾重九一眼。那是北魔郭景诚在用传音入密。
　　“这个……我刚看了一眼鸳鸯阵，不敢下结论。但是老梁有些看法，对吧，老梁？”曾重九转身就把闷棍题双手奉送梁飞骥。北魔大人的每个问题都是坑啊。
　　“呃……对，这个……”梁飞骥极度紧张地思考了一番，“我……认为，现在人类有了武道云端这种应用软件辅助分析武技和战法，再加上人类的阵本学和夺势学，给义武子弟足够的时间，再过两局……或者三局，鸳鸯阵就能击败罗乾。”
　　“武道云端吗？”胖武者和瘦武者同时拿出他们的手机。这俩货的手机上还真装了武道云端，虽然他们被控制的时候，武道云端还没有因为华尚奉上的至上院解说首秀而大热，但是他们显然因为为了武道云端的推广福利而选择了下载。
　　曾渠和郭景诚同时操纵胖瘦武者在手机上点开武道云端，然后凑在一起，仔细观看。
　　曾重九也好奇地凑到梁飞骥的手机界面上，动动这个，看看那个，玩兴大增。
　　“有意思，人类天南地北的武学都能搜到，还有图形演示……”曾渠喃喃地说。
　　“不是，父亲大人，这叫做短视频，对吧老梁。”曾重九兴冲冲地说。
　　“是的。”梁飞骥忙说。
　　“曾兄，人类武道蓬勃兴旺，由此可见一斑啊。”郭景诚叹息一声。
　　“什么是这个两根指头打头的怪字母？”曾渠问。
　　“VIP吗？这个是……贵宾的意思。”梁飞骥飞快接话。
　　“武单又是什么？”曾渠开启十万个为什么模式。
　　“全称是武学的清单。比如成了VIP之后，你要对付一个特定的武者，武道云端会根据你自己的武学体系，推给你一个适用的武学清单，只要学会了上面的武学，你就能打败那个特定的武者。对了，阵法学也算武学的一部分。”梁飞骥连忙详细地解释。
　　“……”曾渠和郭景诚都没有说话，陷入了深深的沉思。
　　“天啊，这武道云端难道是一位武道集大成者？父亲大人，要我找机会把他给绑到湘南吗？有了他当军师，我们灵族大军如虎添翼啊。”曾重九激动了。
　　“胡说八道什么？这明显不是一个人，是一种法术！你怎么绑架啊？别想有的没的！”曾渠怒其不争。
　　“有了这样的武道法术相助，一旦人族用在军团之上……”郭景诚感受到了压力。
　　“郭兄，莫非仅凭这区区一个武道云端，我们就要放弃和人族平分天下吗？”曾渠冷然问。
　　“当然不会。只是，这个武道云端会让人类做到何种程度，我们必须有个预判。”郭景诚沉声说。
　　“嗯，重九，听到郭伯父的话了吗？争取每一战都让人类的战阵得到充分发挥，让我们看看武道云端加持下的人类阵法有多厉害。”曾渠沉声说。
　　“父亲大人，你会一直在帝都看比赛吗？”曾重九兴奋地问。
　　“……”曾渠和郭景诚都没有回答。因为他们面前来了一位连锁店的女服务员。
　　“两位先生，因为本店客人太多了，不知道你们介不介意拼个桌？”女服务员笑语相迎，“如果不想拼桌的话，只能麻烦你们移步去那边比较小的餐桌。本店会附赠一份老蒋煎饼小餐盒。”
　　“不介意。”胖瘦武者同时说。


第五百零三章 神魔相遇
　　“失敬失敬，原来小尚竟然是老蒋煎饼店的大股东！”
　　“不敢不敢，都是大家给面儿，让我在帝都开了这个小小的店面，不值一提，不值一提！”
　　“小尚，让欧阳前辈在自己的店里请客可还行，听霜姐说句公道话，这顿让欧阳前辈请，但是免单。”
　　“要不这顿，算我的，这一次小尚帮了我们这么大个忙，我应该掏腰包的！”
　　“大嘴哥，霜姐，别急别急，欧阳前辈这一次请客，是有优惠券的，拿来看看吧。”
　　“我还没仔细看，我看一下……我去，这……连吃带拿？扫码免单？小尚你的武道云端宣传太给力了！我得下一个。”
　　在一阵谈笑风生中，胖瘦武者面前咣当咣当坐下四个人，正是结伴来打牙祭的华尚、欧阳松、凤霜和许一帆。
　　听到华尚得意洋洋的声音，梁飞骥和曾重九身子都僵住了，他们谁都不敢回头，因为华尚正好坐到了曾渠和郭景诚控制的两武者对面。他们生怕回头一开口就暴露了南北禁区的两位超级大佬。
　　他们缩在桌上，收敛气息，驮着背，低着头，完全成了两个低头吃饭的平凡食客。
　　华尚身为店主，身子刚坐好，服务员已经抢先将他们一桌四人的饭菜上齐。八份儿猛香四溢的煎饼果子一上，对面俩胖瘦武者肠胃顿时咕噜噜叫了起来。
　　郭景诚和曾渠虽然控制了这两个武者成为分身，不过却没有花时间了解他们上一顿什么时候吃的。这俩武者本来饭量就大，被控制之后也没吃饭，现在肠胃造反，叫得堪比蛤蟆闹坑。
　　郭景诚和曾渠互望一眼，束手无策，他们虽然能控制武者的行为和言语，但是自然身体反应控制不了，肚子该咋叫咋叫，也没有办法命令他们肚子别叫。
　　华尚四人正聊得开心，胖瘦武者的肚子咕噜咕噜一叫，谈兴全消。
　　“这个……两位，点餐了吗？”华尚忍不住问。
　　“……”郭景诚和曾渠只能控制傀儡点头。
　　“好，等一下，”华尚抬头叫来服务员，“赶紧给客人上菜，别让人等着。”
　　一会儿工夫，两盘煎饼果子摆在了胖瘦武者面前。俩武者看着煎饼果子，陷入了前所未有的困境。
　　郭景诚的分身控制还是比较新的技能，他自己都没有尝试过控制分身傀儡吃饭。曾渠就更不知道怎么回事了。
　　“能吃吗？”曾渠忍不住用传音入密问。
　　“还没试过。”郭景诚尴尬地说。
　　“吃了是什么感觉？吃在嘴里，咽到肚子里有感觉吗？”曾渠不放心地问。
　　“很大可能是怎么吃都不饱，最后撑死傀儡。”郭景诚想了想说。
　　胖瘦武者对望一眼，一起耸了耸肩膀，拿起煎饼大嚼起来。这一口下去，两个人有一种感觉，这俩分身可能会死：这煎饼果子做得也太好吃了吧？吃多少个都不够。
　　看到曾渠和郭景诚没有露陷，梁飞骥和曾重九都松了一口气。他们狼吞虎咽地开吃，想着吃完赶紧撤。但是，一吃起来两人谁都舍不得走了，这煎饼果子谁做的？他们同时想到了绑人回家做饭。
　　一时之间，梁飞骥、曾重九、曾渠和郭景诚之间的传音入密通道彻底关闭，四个人都在狂吃。对面的华尚和欧阳松、凤霜、许一帆天南海北地神侃起来，因为美食的激励，四个人的关系飞快地亲近起来。
　　“哎呀，我差点忘了，赶紧扫码。”欧阳松连吃几盘煎饼和配菜，终于想起来自己还没有扫码免单，还能带走附送礼盒。他拿出武道云端，输入优惠券上的号码，点击领取优惠，顿时出现了一个二维码。
　　服务员立刻拿着扫码仪上前扫了二维码，送上早就准备好的礼盒。欧阳松喜笑颜开。本来想着大出血，没想到输了赌注，赢了实惠，不但免费大吃一顿，还有礼盒带回家。华尚这个朋友，他交定了。
　　“小尚，我回去立刻发微博，朋友圈，好好安利一波你的武道云端。”欧阳松笑得眼睛已经没了。
　　“欧阳前辈客气！”华尚笑得更开心。他查过数据，做一次嘉宾解说，武道云端下载量翻倍，敌队信息收集的效率大增，这任务他愿意天天做。
　　这一回，全心吃饭的胖瘦武者全都注意到了欧阳松的话，华尚竟然是武道云端的主人？这让他们对于华尚留上了心。
　　“小尚，我很好奇，如果这个应用被投入军用，会怎样？”欧阳松忽发奇想，“你也该知道异人队和华国的赌约，虽然咱们和禁区联盟定下了夺帅外交。但是我想万一结果让双方不满意，会不会打起来，如果真打起来，咱们能不能赢？这个能计算吗？”
　　“这我可不知道。我这个基本上是竞技向的应用。应该还没有军用的选项。不过，现在我们正在和合作方展开新项目，加入了新的数据库和算法……”华尚点开武道云端，“这样吧，咱们输入禁区联盟的最强军团，是双生军团吧？”
　　“呃，应该是北符军吧？”许一帆抬起头来，含着一嘴煎饼说。
　　“禁区联盟最强的其实就是异人队的组合。几十个禁区的顶级精锐合在一起，总该是最强吧。”欧阳松思考着，“如果把他们的人数乘以1000，应该是理想化最强的禁区军团。”
　　“这太理想化了，禁区不可能把这么多精锐合在一起出兵，几十个禁区都是分开的。”凤霜说。
　　“算算试试吧。又不是当真的。”华尚在敌手目标上进行了一轮数据修改和整合，然后在主体目标上定为华国军区，然后点击形成武单。
　　武道云端还真的给出了答案。
　　“我看看，我看看！”凤霜、许一帆和欧阳松争相抢华尚的手机去看。
　　“需要十万飞剑军，一万盾甲军，结诛仙阵？也挺理想化呀！”欧阳松挠光头，“诛仙阵太难了，谁能施展呀。飞剑军，我倒是听说过，不是还在建军吗？”
　　“哎呀，欧阳前辈，你难道不知道？小尚就能摆诛仙阵。”凤霜笑着说。
　　“而且，飞剑军用的飞剑法，也是小尚创立的超S专利。”许一帆知道的更多，连忙加了一句。
　　“这么说，小尚，你可是只手就能掀翻禁区联盟的灵魂人物啊。”欧阳松震惊地说。
　　“不敢不敢。适逢其会，适逢其会。”华尚笑得牙花子都出来了。
　　“所以我们才说小尚是剑神转世，这么说可不是因为我们是尚吹，都是有根据的。”凤霜俏脸生霞，无比崇拜地望着华尚。
　　“霜姐，别别别，你这样，我想谦虚都要被人骂虚伪呀。”华尚笑得快要翻白眼了。


第五百零四章 成就达成
　　华尚等四人吃喝神侃，意兴湍飞，很快盆干碗净，兴尽而去。餐桌上只剩下低头假装吃饭，却被这四个人的高能谈话震惊不已的胖瘦二武者。
　　另一对震惊不已的则是和他们背对背，正在另一个餐桌低头吃饭的曾重九和梁飞骥。华尚言者无心，他们听者有意。他无意中达成了一个曾重九这辈子一直想要达成的成就，那就是在他的老爹面前吹一次B。华尚走了半天了，曾重九还在替他舒爽不已。
　　“……”曾渠费尽九牛二虎之力，才终于操纵胖武者，用他肥硕的手指滑动屏幕，在武道云端中找到了华尚的相关信息。幸好这武道云端是华尚的，他的信息都在首页最显眼的位置，一点就到。要是普通武者，他又不会搜索，估计要找到下半夜。
　　他点击了华尚所有相关短视频，面前哗啦啦出了一堆精彩视频集锦。郭景诚操纵的瘦武者凑过去观看。
　　“诛仙阵，在这儿！”郭景诚目光敏锐，点了一下华尚与天授第五局大战。视频开始，这并非第五局完整视频，而是精简的精彩镜头集锦，主要是要显得华尚如何酷，如何无敌，如何寂寞！两个人看完以后都感到不可思议，这是二阶武者吗？这么酷、这么炫、这么厉害！？
　　两人中，郭景诚是懂一点阵本学和夺势学的，所以曾渠扭头望向他，等待他发表意见。
　　“唉，当年我若是懂这种阵法，也不会在禁区里被异化……”郭景诚百感交集，忍不住开口说。
　　“不是吧？真有这么厉害？”曾重九在传音入密里听到，冲口而出。
　　“……”梁飞骥不敢说话，但是心里也替华尚暗爽。这可是来自北魔的肯定啊，价比万金。
　　曾渠又在短视频里找了半天，竟然让他找到了华尚与傲世武馆的激战。这一战，华尚的剑法之强尽显无疑，飞剑法、乘势术在这场比赛里的使用，达到了一个极致。在短视频播主的剪辑之下，整场比赛浓缩为几分钟的精华，看得曾渠和郭景诚浑身是汗。
　　飞剑法、排云折燕索、明日为谁愁、月照锦官溪、云泥一笑谭、甚至被华尚激发到极致的踏浪而飞，都让他们惊为天人。这些不是华尚新创的超S专利，就是破译的十大神秘武学，还有一个是无人能练到的新编版高阶武学。曾渠和郭景诚何等眼力，虽然视频短，但是该看到的东西全都看得一清二楚。
　　“小九，我们不走了，在帝都多待一段时间。”曾渠半晌才终于开口。
　　“没错，有些东西毕竟还是要亲眼看看才能确定。”郭景诚哑声说。
　　“父亲大人，郭大统领，你们要留下看我们的比赛？”曾重九激动了。
　　“你的比赛？你们十五个人排成一排，站在场地上傻呵呵让人砍有什么可看的。”曾渠忍不住说，“我警告你，碰到华尚，你们再这么不知死，我大耳刮子抽死你！”
　　“曾兄勿怒，小九也是想要显示一下灵族的武力。”郭景诚连忙劝导。
　　“郭兄，这次比赛输赢至关重要，这小子连自己对手底细都没打探过，简直胡闹。”曾渠气恼地说。
　　“曾兄，小九的心思，我看得出来，他想要研究一下人族的阵法。”郭景诚沉声说，“只是，这样的研究方法相比之下，效率太低了，飞骥，好好教教小九武道云端的用法，那上面应该有不少阵法，从那里学就好了，不用在夺帅场上浪费时间。”
　　“是，统领！”梁飞骥点头。
　　“父亲，对不起，下一次我全队带上去，往死里打！”曾重九慌忙说。
　　“这就对了，哼，等你弱冠之后，是要继承统领之位的，我真是怕你以后碰到华尚这样的，给你几十万人都不够死的。”曾渠吐了一口气。
　　“飞骥，你这军师……教练的职责也要尽到。好好辅佐小九，在夺帅场上打出灵族狩猎兽潮的威风。再这么单打独斗下去，在武道云端之下，大家都落个折戟沉沙，那就伤士气了。”郭景诚说。
　　“是，统领！”
　　曾渠和郭景诚教训完了曾重九和梁飞骥，又点了二十多个煎饼果子，吃到他们都发现肚子撑，这才恍然大悟，原来分身傀儡的饱腹感，控制者是能够感觉到的。两人付款的时候，又尴尬了一番，他们用这两个武者的信用卡付账，发现已经刷爆，又没有零钱付账，差点被人扭送警察局。
　　这胖瘦两武者也是走投无路才选择成为郭景诚的符毒傀儡的呀。
　　幸好国交部的保安人员为了怕打扰曾重九和梁飞骥用餐，又有损国体，出手解围，才终于让他们顺利离开，没有演出一场双雄闹帝都的大戏。
　　曾重九和梁飞骥偷偷目送胖瘦两武者离去，又是好笑又是担心：曾渠和郭景诚怎么控制这两个废柴武者在帝都生活一个月，直到比赛结束啊？
　　曾重九和梁飞骥回到异人队入住的国宾馆，立刻召集所有异人队的队员，由梁飞骥做讲师，开始向他们介绍手机、互联网、应用商店和武道云端的知识和概念。曾重九则亲自出面和国交部交涉，想要二十多部手机。
　　国交部大喜过望。这是异人队开始接受华国和人类文化的开端，有着不同凡响的意义。于是国交部立刻将最新款的骅崴工业旗舰版手机交付给曾重九。这些手机里，全都已经预先安装好了武道云端。
　　曾重九已经迫不及待想要尝试一下这个人类的法术有何神奇之处。在梁飞骥的耐心教学之下，他学会了点击，搜索，甚至手写输入文字。他立刻搜索了华尚的所有相关视频。并把曾渠和郭景诚重点提到的几个视频全都罗列了出来，让所有异人队员都好好看。
　　“这一次咱们其他比赛随便打打也就罢了，但是对付华尚的鸿鹄队，我们要往死里打，一定要让老爹和郭统领知道，咱们灵族少年比人族强，强得不是一星半点，将来我遇到华尚，给他几十万人，都不够他死的，哼！”曾重九气势汹汹地说。
　　“这才对嘛，这才像我们未来的统领。”田真容终于高兴了。她一直反对单打独斗，现在如愿以偿，无比开心，感觉曾重九其实内心里早就认同了自己。
　　看到所有异人队员都认真在看武道云端上华尚的视频，曾重九满意地点点头。他感到自己的权威在异人队稳固无比，将来率领这帮队员上战场，他也有信心纵横天下。
　　但是，很快，他就为自己刚才下达的命令后悔起来。


第五百零五章 隔壁老华
　　武道云端，是华莎为搜集武道情报同时宣传华尚而推广的应用。虽然天下武学五花八门，各地英杰各有千秋，华尚其实比起墨维斯、曹绝、钟离胤、牧凡之流也不是说帅到天上去了，反而以帅而言，相去甚远。
　　但是华尚毕竟是华莎的大哥，从小到大，她虽然和华尚打打闹闹，但是一直秘密把他当成偶像，谁也不准比哥更帅，这是武道云端里面的潜规则。为了让华尚在各大短视频排行榜中胜出，成为最靓的仔，华莎可是把自己视频鬼才的技能发挥到了极致。
　　所有武道云端短视频里面的华尚视频，都是华莎亲自操刀剪切，亲自制作，每一个视频都以360度角全方位美化各种华尚的高光时刻，把华尚的英雄形象打造得无比高大。
　　武道云端上还提供了一个宝贵的华尚成长时间线，以十几个短视频把他从一位准武者一跃而成如今三阶高段武者的成长经历浓缩成精华。
　　华莎是煞费苦心要通过至上院一战，把华尚打造成国民帅哥，大众情人。这些小心思，其实人类武者们久经世故，多少能够闻到炒作的意思，平时用武道云端，也不会因为华尚视频而直接晕菜了。
　　但是异人队里的女孩子们可不是人类武者。他们是灵族，活在禁区里，平时的生活娱乐根本不多，对于喧嚣繁华，纷繁芜杂的人类世界不了解，对于炒作宣传毫无抵抗力，特别容易受到潜移默化的影响。
　　再加上曾重九严格命令，必须好好看华尚的视频，注意他在视频中展现出的阵法和武功，结果这个命令彻底回火了。
　　首先中招的是佘曼婷。作为双生姝，她就是一个敢爱敢恨的性子，再加上华尚的剑法确实绚丽绝美，有一种超脱人世的仙气，她一下子就着迷了。每天双眼痴痴地看着短视频，口水哗哗地流，谁在她耳边说什么，干什么，全都不知道，就是循环播放，看个没完。
　　到了晚上，睡觉做梦都要喊几声“尚郎”，把曾重九气得七窍生烟。
　　第二个中招的，是颜若冰。她性格比佘曼婷含蓄一些，表面冷漠，其实内心一直渴望的是拥有一个王者风采，有男人味的伴侣。这也是她钟情曾重九的原因。因为他身为大统领之子，从小就以继承大位，领导群雄为己任，举手投足间，都有王者气象。
　　但是看过华尚名场面之新皇加冕后，颜若冰就彻底沦陷了。以二阶高段击败三阶巅峰的雷光虎，在天授群雄环伺之下，带上北宁王冠，称霸夺帅场，那是何等英雄煞气。而且，这一段段视频全都经过华莎特种加工，把华尚高光时刻都烘托得完美无缺，再配上激动人心的电音配乐，犹如一场好莱坞大片。
　　第一次看大片的孩子是什么感觉，现在颜若冰就是什么感觉。在她看来，华尚这位北宁王者，就是命中注定要与她相遇的那个人。
　　第三个中招的，竟然是田真容。其实三个女孩里，田真容是真正和曾重九从小长大的青梅竹马。一直以来，她都是以大妇自居，梦想着和曾重九成为神仙伴侣，共同治理湘南禁区。但是，曾重九喜欢拈花惹草，左右逢源，让她一直头疼。她多么希望曾重九是一个愿意为了她付出一切的男人。
　　而华尚与傲世武馆那一战，别的都没吸引她，只有他和安宝贝隔空比心的视频彻底把她打动了。为了保护安宝贝，以一敌十五，大败傲世武馆，创造不可能的奇迹，只为了红颜一笑。这是何等打动人心。人间竟然有如此奇男子，相比之下，曾重九狗都不如！
　　田真容每天看视频发呆，把安宝贝替换成自己，每一次都看得柔肠百转，神魂颠倒。
　　异人队形成两个极端，对于华尚无比仇恨和嫉妒的男队员，对于华尚无比崇拜和倾慕的女队员。每天曾重九都要做两件事。禁止羡慕嫉妒恨的男队员冲出国宾馆去找华尚单挑。阻拦情难自已的女队员冲出国宾馆去和华尚金风玉露一相逢。
　　人心散了，队伍不好带了。
　　幸好，第一轮有32场比赛，要足足比十一天，这给了曾重九一点时间想办法解决问题。否则这样一支队伍拉到至上院被曾渠和郭景诚看到，那他未来大统领的位子就别想了。
　　他不得不求助于一直不太信任的梁飞骥。
　　“老梁啊，这武道云端对我的作用我没看出来，但是副作用已经看出来了。这分明是鼓励女人偷汉子的无耻法术！”曾重九愤愤不平地对梁飞骥说。
　　“……”梁飞骥张了张嘴，但是实在不知道怎么解释。他也没想到武道云端里面还埋着这么深的坑。
　　“现在我的三个妞儿全被华尚迷得五迷三道的，你就说怎么办吧，这事儿你是要负责任的。”曾重九严肃地说。
　　“为什么是我要负责啊？”梁飞骥心慌地问。这分明是华尚的事儿啊。
　　“要不是你介绍武道云端给我老爹和郭统领，这事儿根本不会发生。罪魁祸首是你，你必须给我搞定。”曾重九双目血红。
　　“这个……”梁飞骥心里也在抱怨华尚骚性，“重九哥，你想要怎么搞定？是想要接下来好好比赛，争取表现，还是想要三位大嫂回心转意？”
　　“我都要。”
　　“恕罪，重九哥，我也不是神仙啊。”梁飞骥苦着脸说。
　　“哎呀，华尚这个畜生啊。”曾重九牙咬得咯吱吱响，“这个法术太阴损了。别人偷腥都是身体力行，他倒好，直接让女人倒贴。”
　　“重九哥，其实华尚并没有这个意思，这只是……”梁飞骥试图解释。
　　“就是因为无心，更可气！好！我要往死里揍他。你就说怎么好好比赛吧？”曾重九深吸一口气，冷静了下来。说实话，华尚的剑法在他看来也超级帅。他很希望能把这样的对手狠狠摁地上，揍个半死。
　　“重九哥，”梁飞骥想了半天，说，“华尚每天都在担任嘉宾解说，至上院的每一场战斗他都在现场。我们的比赛也是他解说。”
　　“什么是解说？”
　　“就是帮助老百姓解释武者都干了些什么事，怎么赢得比赛的说书人。”
　　“这么说我们的比赛也是他说的书？”
　　“正是。所以，可以跟大家说一下这个事儿，让大家有个表现的动力，在比赛的时候，别管目的是啥，至少看起来是齐心的。”
　　“好，下一次比赛，我就让他亲眼看看我们灵族十五人同心协力的厉害。我这就跟大家说去！”曾重九顿时兴奋地跑出了门。
　　“等一下重九哥。”梁飞骥一边看手机一边叫。
　　“哎呀，什么事？”
　　“华尚的鸿鹄明天比赛，我建议大家都去看看，因为看现场不像看视频，他看起来就没那么英明神武。而且，至上院高手如云，也许他就被打了也说不定。”
　　“哈哈，好主意，我这就召集大家一起去！”曾重九哈哈大笑。


第五百零六章 鸿鹄将至
　　7月21日上午10点，鸿鹄夺帅队迎来了属于他们的至上院首秀。华尚终于不用在解说室里当嘉宾解说，而是真正地披挂上阵，来一场久违的夺帅。这令他有一种大鹏展翅恨天低的自由感。解说室里虽然也很有意思，但是毕竟不是心之所在，他的灵魂永远属于夺帅赛场。
　　这一天，华尚缺席，凤霜和许一帆不得不临时找来中州嵩山武校队的文相金文灿作为参赛嘉宾解说。但是，当这位神情木讷的金文灿一开嗓，三个人就深切地感到，这又是一场地狱级别的解说。
　　金文灿第一句话就是：“鸿鹄的啦啦队好美啊！”
　　第二句话是：“那是安宝贝吗？哇，安宝贝好美啊！”
　　第三句话是：“难怪鸿鹄那么厉害，有这么漂亮的啦啦队，能不厉害吗？”
　　“确实，鸿鹄的啦啦队不但在北宁，在全国都有知名度。安宝贝更是闻名全国的著名模特和流行偶像。她的美貌曾经让她数次登上男人帮封面。”凤霜不得不顺着金文灿的话接着说。
　　“哇，鸿鹄这么多女队员啊。”这是金文灿第四句话。
　　“确实，鸿鹄的男女比例在众多参赛队中独树一帜，除了国交院，好像没有一只队伍的女队员会有这么多。但是不要小看鸿鹄女队员，她们……”许一帆还想要往回兜一兜。
　　“难怪鸿鹄这么厉害，有这么多女队员，能不厉害吗？”
　　“……”许一帆和凤霜有点懵啊，这货是多久没见过女人了？
　　“金同学，中州特区嵩山武校好像并不是不招女生啊。我看过一篇报道，嵩山武校的女生比例……”许一帆忍不住说。
　　“你去过嵩山吗？去过少室山吗？去过我们武校吗？你见过我们的女生吗？”金文灿连环四问。
　　“没有。”许一帆低头。
　　“我们的毕业歌是少林寺，唱的时候全体都必须剃光头……”金文灿木然呆视着前方大屏幕，眼中好像还有了一点泪光。
　　“……”许一帆和凤霜低头看着稿件，脑子一片空白。刚开始金文灿同意来解说，他们还激动了半天，嵩山金文灿可是中州大名鼎鼎的莽文相，一根齐眉棍打遍中州无敌手，可以说是雷光虎式人物。结果就这？
　　“中州特区乃是武术之乡，天下武功出少林，特区武者缅怀先辈，继承少林传承，对少林武道虔诚到如此地步，真是让人感动。”许一帆的求生欲让他在头脑空白一片的逆境中反应了过来。
　　“……”金文灿默默转头望向许一帆，一脸“你不懂我”的表情。许一帆感到空气已经冻结了。
　　“剃了以后，很多人没长回来吧？”欧阳松摸着自己的光头壳，淡淡地问。
　　“是的！”金文灿大生知己之感。
　　“鸿鹄和桂州列队了，他们上场了！鸿鹄被称为北宁之凤，银白战服，桂州武校队被称为粤西之虎，紫青战服，这是一场银凤战紫虎的巅峰对决。”看到鸿鹄、桂州两队人马列队上场，凤霜如蒙皇恩大赦，激动得快哭出来了。
　　场外的贵宾席上，曾重九率领全体异人队坐在全场最佳视角的位置上，人人都身子半倾，朝着场内望去。视频中惊艳无比的华尚之剑，在现实世界是个什么样的表现，他们都非常期待和好奇。曾重九攥着手里的外卖煎饼果子，一边咬一边暗地里较劲儿，恨不能华尚就是手里的煎饼，被他一口口咬没了才好。
　　梁飞骥坐在他的身边，压力山大。华尚这一场比赛表现不好，他着急，因为他一直认为华尚是击败异人队的最佳人选。但是华尚这一场要是表现太好，曾重九可要气炸了，他的日子更不好过。
　　这场比赛的观众席上还多了胖瘦两武者。曾渠和郭景诚终于等到华尚亲自下场的比赛，他们非常想看看能够把禁区最强军团一网打进的飞剑法和诛仙阵有多厉害。
　　为了看这场比赛，曾渠和郭景诚没少费周折。他们控制的两个分身要钱没钱，要地位没地位，真是不死也没用了。附近郭景诚也找不到更合适的符毒傀儡。曾渠和郭景诚做梦也没想到，他们要在帝都做小偷，还要偷好几天才能凑足至上院的门票钱。
　　如果这一局华尚下饭，他们估计想把他弄死的心都有。
　　除了异人队和两大统领，其他小组的头号种子队也纷纷来到了至上院观看华尚的比赛。墨维斯和曹绝带着各自的队伍全体到齐。隋若樱和党柔结伴而来。钟离胤破天荒出洞了，带着牧凡和他麾下的黑龙军团大马金刀坐了整一排。
　　顾惜红更是率领国交院全体出赛队员来到现场。华尚的比赛，她绝不想漏下一场。她要记下华尚所有的招式，然后一招招给他拆得一干二净，让他拜倒在自己的石榴裙下。想到这里，她就双手托腮，发出花痴的微笑。
　　“桂州武校队杀法凶悍，尤善骑宠突袭，他们的特有阵法是自创的，万兽奔腾阵。”看着双方队员各就各位，灵气罩开启，凤霜立刻进入角色，“在粤西特区，桂州武校队以万兽奔腾阵屡破强敌，被粤西特区的夺帅迷称为人间兽潮。”
　　“他们的骑宠配置非常有意思。核心的武相居然真的骑一头象。这是暹罗禁区的三阶食火象，象鼻可以喷火，鼻子上的倒刺和象牙都是杀敌的利刃。幸好这一局有总镇坐镇，否则恐怕会出现在真正的死伤。”许一帆振奋地说。
　　“以食火象为冲锋核心，桂州武校队的骑宠配置是兵位五狼，马位双蝠，车位双牛，两个炮位全在食火象背上。文相则和双士以龙龟兽核心据守帅位。真的是一座夺帅场上的动物园。”凤霜笑着说。
　　“粤西猛士，万兽之王名号实至名归。”许一帆摇头感叹。
　　“不知道华尚的冲阵能不能对抗这万兽奔腾？”欧阳松淡然一笑，“小金有什么见解？”
　　“只能集中攻击食火象，从武相位开始着手破解。”金文灿呆呆地说。
　　“让我们来看看华尚的处理，等一下，他们不准备动吗？”许一帆惊讶地叫了出来。
　　鸿鹄全体护在帅位前，整个大阵只有安宝贝在迤逦前行，其他人都巍然不动，只等着桂州的万兽奔腾阵冲到眼前。
　　大屏幕上，华尚的脸上露出一丝见猎心喜地微笑，手一抬，戴上了面罩。


第五百零七章 初试啼声
　　桂州武校夺帅队的万兽奔腾阵，早就在华尚的武道云端中被研究透了。上百个桂州武校出线的短视频，每一个队员使用什么样的招式，配合什么样的阵法，每个把武道云端玩出一千种花样的鸿鹄队员都烂熟于心。
　　尤其是和华尚同样有最高VIP权限的楚岫，更是把桂州武校从头到尾研究得片甲不留。鸿鹄一队全体在这第一局里要给华尚一个大大的惊喜。
　　在这一局里，鸿鹄的配备是华尚武相，楚岫文相，双马位海氏兄弟，双车位亨载道、薛玫，双炮位晋飞花、龚明月，五兵位荣恒浩、白若馨、封晓翼、罗山、李秀川，双士位巨志强、楚岫。原来的士位杜雷这一局坐了替补席，被楚岫取代，她在士位充当影子武相，负责第二套阵法体系的运转。
　　罗山和李秀川是兵位里和封晓翼等量齐观的猛将，都是二阶高段水准，最近在训练中蹿升得极快。
　　双士位巨志强和杜雷也成长到了二阶中段，距离突破到高段就差一点点。两人天生神力，历经大赛磨炼，成长迅速，最近又被华尚的地狱特训捶打得犹如金刚力士一般虎虎生威。在华尚去解说的一段宝贵休息期，他们闭门苦修明王功，打造出了一身与之配套的金刚不坏体神功，成为了值得依靠的门神。
　　这一回与巨志强搭档默契的杜雷虽然没有上场，但是巨志强一个人也非常有信心保护好帅位安宝贝。
　　这一局本来华尚是想要让方亭轩和楚岫中的一个做替补，但是全队都不让，非要让楚岫上，包括杜雷。他宁可坐替补也要让楚岫上场。什么时候队员们这么团结友爱了？华尚只能猜楚岫背地里给了杜雷什么好处。杜雷这货头脑简单，一个煎饼果子就能收买。
　　华尚也没介意，楚岫的上场对他定下来的破阵计划影响不大。万兽奔腾阵看起来只是个简单的冲阵，但是桂州武校队在阵法上有自己的小心机。他们上场的十五人，都是双职业武者，骑宠刺客、骑宠气功师或者骑宠飞器师。
　　万兽奔腾阵有固定的灵力场分布，但是这帮桂州武校队会以奔腾的食火象与马位双雪蝠，车位双牛进行一个空中穿梭来去的雁行阵。
　　在穿梭过程中，飞器师和气功师们会形成一个超级强猛的火力网，与骑宠的踩踏冲击和骑士的刺矛冲阵配合，在雁行阵的灵力场加速下，形成一个复合变速打击网。
　　所以，看起来万兽奔腾阵是一个阵，其实是两个阵，或者是一个复合新阵。
　　要破他们的复合阵，华尚已经找到了诀窍，那就是先干掉双马位的雪蝠，然后再铲除车位双牛，将雁行阵肢解，夺取势差后，一举干掉食火象上的双炮和武相。干掉武相之后，直冲帅位，根本不用去管冲阵的五狼兵位。他相信文相方亭轩和双士位自然可以把他们解决。
　　他的天女散花阵最适合施行这种肢解战术，而且效果出奇的酷炫。他作为阵法的先锋，可以把乘势术发挥到极限。他非常喜欢面对这种冲阵凶猛的敌人，他的月照锦官溪已经饥渴难耐。
　　所以当桂州武校队万兽奔腾而来的时候，他见猎心喜，列出天女散花套路一，严阵以待，准备大杀特杀。
　　但是当他戴上面罩，准备变阵冲杀的时候，一直躲在士位做影子武相的楚岫，忽然用传音入密对全体发令：“套路7！冲！”
　　“啊？”华尚愣了。他只给大家弄了六个套路，这第7个套路打哪儿蹦出来的。
　　呼地一下子，五兵位犹如商量好一般，全都朝着前方冲了出去。双车位与五兵位形成一个犀利的钻石型阵式，跟随冲击。双马位海氏兄弟犹如两道长虹冲入长空，朝着食火象一头撞去。
　　“喂！”华尚吓了一跳，这个套路7怎么看起来这么莽？感觉比他本人都要浪呀。
　　轰地一声，薛玫的轰雷斩已经撞在了桂州武校左车位的青甲战牛之上，大剑激发的剑罡轰然炸开，青甲牛以护甲硬挡了她的剑罡，嘶吼着一头撞来，两只牛角犹如两把利剑。牛身上的车位挺身而起，奋拳一挥，雷音炮！
　　薛玫已经挥剑旋风斩，撞开牛角，身子施展一叶浮空术浮空，被牛角顶回几个身位，正好让开雷音炮。桂州左车位怒吼一错拳，连环雷音炮击出，渴望将薛玫留下。
　　但是薛玫小七星步回身，连闪七拳，就在众人都以为她要回归阵列的时候，她信仰一跃反身跳回配合普鲁士突袭，两段突进，一招瑞士军刀，砍翻了青甲牛。桂州左车位怒吼着纵身跳到空中，疯狂出拳砸向薛玫。她已经旋风斩配合一叶浮空术挡开雷音炮，脚踩小七星步，身子再次飘回。
　　她刚飘走，桂州武校的马位双雪蝠终于飞跃鸿鹄兵线来补位，但是左车位的骑宠已经完蛋了。
　　与此同时，鸿鹄兵位一个冲锋就切入了桂州兵位的锋线，杀散了五狼兵位，与食火象正面冲撞。
　　当鸿鹄的锋线遭遇食火象冲击时，他们竟然把四把枪、两柄方天画戟交叠形成菱形，形成一道铁栅栏横在空中，与此同时，楚岫飞身扑到他们的阵型中，和他们瞬间组成会心阵。兵位六把长兵器同时闪烁出一丝嫩绿色的灵光。
　　轰地一声巨响，撞在枪戟铁栅栏上的食火象被巨大的反作用力弹得身子仰空。背上的桂州武相和双士位同时腾空，惊呼连连。
　　原来会心阵激发了会心一击的效果，五个兵位至少有两人出招力量暴增了两三倍，竟然合力挡住了食火象。
　　就在这时，两个人影从鸿鹄兵线的后方冲杀出来，他们的背后每一人都附着一只符鹤。符鹤振翅高飞，带着这两个人影飞入足以和雪蝠一争高下的天空。
　　“吖――”刚刚飞到左车位所在地的桂州马位双雪蝠骑士，同时被淹没在一片银弹毒蜂覆盖之下，那是蜂花乱舞，鸿鹄双炮位晋飞花、龚明月的绝技。他们倒下之后，身体被雪蝠带着仓皇逃命，露出没遮没挡的左车位，他挥臂刚要试图反击，却连中七八弹，一阵抽搐，倒地昏迷。
　　晋飞花和龚明月在符鹤牵引下，施展一叶浮空术飞临整个桂州大阵的上空，毫无阻滞地投下一片银光四射的枪林弹雨，犹如高空轰炸机横扫一切。两人现在都是三阶初段，蜂花乱舞已经晋升了一个品阶，无论是暴雨梨花铳的密度和力度，还是加速杀人蜂的毒性和速度，都得到了全面提升。
　　鸿鹄双炮所到之处，寸草不生，遍地真理。
　　被甩到空中的桂州武相和双炮位瞬间全倒，右车位和他的青甲牛只来得及掉头，就被蜂花乱舞攒射得东倒西歪，狼狈无比地栽倒在地。


第五百零八章 万兽融化
　　在鸿鹄的车位、兵位和双炮位的多重打击下，桂州万兽奔腾阵土崩瓦解。
　　薛玫、亨载道、双马位犹如四道厉电，冲过倒了一片的桂州锋线，朝着桂州帅位冲去。
　　桂州文相双手一甩，火灵雷火弹漫天飞舞，形成一片无法逾越的弹幕。亨载道怒吼一声，双手龙拳爆发，两条火龙冲天而起，绕开弹幕，对准帅位冲去。
　　桂州双士瞬间举盾挡住了火龙攻击路线。但是他们震惊地发现，火龙头顶上居然盘裹着两个人，是鸿鹄的双马位。亨载道一甩火龙头，双马位同时施展各自的加速技，犹如两枚炮弹冲过来，一下子将桂州双士冲得直飞上天。
　　桂州文相不愧是至上院出线队的文相人选，在一瞬间做出应变，扫堂腿踢转双士位脱手的盾牌，令其犹如两枚含羞草叶，恰到好处地收束在桂州帅位灵气罩上，咚咚两声，正好挡住了鸿鹄双马位的刺杀。
　　桂州文相乘坐的龙龟兽发出一声怒吼，对准鸿鹄双马位喷射出一股毒属性粘液，裹了他们一身，将他们黏在地上。桂州文相双手一抖，雷火弹覆盖射击，先解决了双马位再对付双车位。他一身飞器绝学并不怕群战。
　　但是亨载道的龙拳瞬间甩到，双火龙再次缠住双马位，将他们往后一拉，闪开了桂州文相的飞器覆盖射击。
　　“该死！”桂州文相刚要回头，却发现亨载道又把双马位甩回来了。海氏兄弟在空中同时展开了一叶浮空术，身子轻灵如燕，大幅增加了灵活性，这让亨载道可以把他们两个当陀螺一样甩着玩。
　　这一瞬间，他们成了亨载道的工具人，指哪儿打哪儿。
　　轰地一声，文相不敌双马位的交叉刺杀，被轰上了天。与此同时，薛玫一骑当千，轰雷斩砍翻了龙龟兽，一剑杀帅。
　　从鸿鹄开始冲锋，到文相倒下，整个过程不到3分钟。
　　在全场观众的眼中，鸿鹄的战阵犹如一片奔腾的银色潮水，呼啸着涌向狂奔而来的万兽奔腾阵，一瞬间卷走了所有桂州武校的队员，变幻不停的阵型，无情地切割桂州武校防线，无穷的精彩小配合打得桂州武校手足无措。
　　看起来犹如移动群山的万兽奔腾阵，在鸿鹄银光四射的华丽阵线之下，瞬间融化，犹如冰雪见到了阳光。
　　这就是鸿鹄的夺帅之阵。
　　而鸿鹄的武相华尚从头到尾，根本没有出手，直挺挺站在本队帅位正前方，一动不动。他带着威武的头盔面罩，挡住了他的表情，但是可以想象，他的脸上肯定是一副泰然自若，神定气闲的模样。
　　谈笑间，强虏灰飞烟灭，入神坐照中，小儿辈破贼归矣。酷，帅，高深莫测！
　　“我的天啊，这真的是我熟悉的鸿鹄吗？”解说室里充斥着凤霜的尖叫声，“鸿鹄再也不是华尚一个人支撑的团队，这一战中鸿鹄一队全体都展示出了超凡绝俗的杀伤力。鸿鹄鱼跃龙门之后，已经来到了龙腾虎跃的新时期。”
　　“如果我没看走眼，他们的双车位已经三阶巅峰！兵位居然有两个三阶初段！？匪夷所思！双炮位双马位全是三阶。这仗桂州武校队怎么打呀？他们除了文武相是三阶巅峰，其他位置都是二阶巅峰的武者。兵位都是二阶初段，或者中段。双士位是二阶中段。实力悬殊啊！”许一帆大声疾呼。
　　“怎么你们都不知道吗？”欧阳松笑了，“其实最近帝都的武者迎来了一波突破潮。因为一个特殊的功法问世，好像叫做明王功？”
　　“是的。”金文灿呆呆地说，“新编明王功。著作者是燕华隋若樱和鸿鹄华尚。这套功法需要有传功者进行双修才可以，我一直在找传功者。”
　　“华尚又有新武学面世？”许一帆惊呼。作为武道研究员，他深深知道创作一部新武学是如何的艰难。这让他对华尚充满了羡慕嫉妒恨，主要是嫉妒恨。
　　“先有飞剑法，后有明王功，华尚想要凭一己之力来创造华国武道未来吗？”凤霜也震惊了。
　　“我一直想要找人传功，不过华尚当然不会搭理我，他先想到的肯定是他自己的团队。真是羡慕嫉妒恨。”金文灿直抒胸臆。
　　“难怪华尚这一局巍然不动，只让他的团队冲锋陷阵。能为自己的团队做到这一步，他已经挣得了在赛场之上偷得浮生半日闲的资格。鸿鹄战队犹如银色的阳光充斥全场，让万兽奔腾阵瞬间融化！”凤霜大声说。
　　“不得不说，即使鸿鹄的品阶全部提升，也不能掩盖他们之间无数新生的小配合。这些配合让人眼前一亮。”许一帆接话。
　　“我想，虽然华尚不在，我们还是应该提一句，这显然是武道云端又为他们算出了新的武学思路。”欧阳松自从吃了老蒋煎饼，已经堕落成了华尚忠实的产品推销员，一有机会就提一句。
　　“明王功，武道云端，阵本学，华尚对于至上院决赛备战之充分，让人叹为观止啊。”许一帆感叹地说，“虽然飞剑法、明王功和阵本学人人都可以学，但是明王功传功者是个致命的难题。我想这会让鸿鹄和其他队伍拉开遥远的实力差距。”
　　“我找过燕华的人，但是他们也不愿意做我的传功人，他们当然首先选择本校的武者……”金文灿开口说。
　　“我们知道你还在找传功人！”凤霜和欧阳松忍不住同时开口。他们已经快被金文灿这个憨货逼疯了。
　　笼罩在至上院夺帅场的灵气罩被拉开，滚滚雷霆般的欢呼声倒灌而下，鸿鹄队员们飞奔着跑回本阵，互相拥抱，大声欢呼。华尚巍然屹立，一动不动，但是传音入密里，他已经骂得口水都干了。
　　“你们怎么回事啊？这什么套路7？分明就是没套路，除了会心阵，就是简单粗暴的切割阵型，我的阵法中那华丽丽的变阵呢？翻阵呢？配合呢？灵力场铺设你们都不管了是吗？大家严肃一点听我说，不准欢呼，不准笑，不准把我举起来，不准把我丢到天上去，不准把我接住……”
　　Duang地一声，华尚从高空坠落，狼狈不堪地栽倒在地。


第五百零九章 楚岫初秀
　　第一局解说之后的鸿鹄休息室里气氛沸腾。所有鸿鹄队员在华尚不在的时候，偷偷练好的新阵，第一次用在粤西桂州武校队身上，就显示了惊人的威力。除了荣恒浩和白若馨的三把枪新招没来得及用上，其他人全都大放光彩。
　　楚岫的指挥无可挑剔，沉着冷静，经验丰富，对每一个细节的处理都达到了完美的极致。当然，方亭轩也证明了文相除了冲锋陷阵，也可以担任超级……工具人。从一下场开始，方亭轩就不停向华尚和所有人强调这一点。
　　楚岫为武相，方亭轩为文相，再加上这一战的其他配置，正是华尚在训练场上反复训练的一个配置。他们与鸿鹄一队组成的锋线，可以和华尚与二队组成的诛仙阵打得不相上下。华尚其实对这个配置非常放心的。因为他的诛仙阵强度极高。
　　他只是没想到至上院第一战大家会偷偷把他晾一边，抢了他的风头。不过想到这十天他一直在解说室里吹水露脸，其他人练得天昏地暗，日月无光。华尚也就暗暗在心里原谅了他们，但是嘴上是绝对不能原谅的，否则武相的威严何在呀？
　　齐宣和燕婷珊也非常开心。楚岫自从升阶以后，全面加强了她的巫阵体系，形成了堪堪和华尚各擅胜场的阵法风格。齐宣一直想要让楚岫摆脱华尚的影响，自己在场上找一下武相的感觉。这会为鸿鹄保存实力，实现多变的战术体系提供很大的帮助。
　　今天的第一局，楚岫和其他队员的表现堪称完美，圆满体现了齐宣的战术意图，同时能够抢一次华尚的风头，真是皆大欢喜。这货自从来到至上院，已经不当人了，天天出风头，简直快把所有人都当成他的配件了。压压他的势头，让他当当人，这是为他好！
　　“教练，我觉得下一局可以让楚岫再做武相，真正的武相。和老方配合一把，看看她能不能把她的阵本学全部发挥出来。上一局，我感觉变阵、翻阵、配合、灵力场铺设都不太放得开，因为她在我的背后，挡了视野，而且身为影子武相，信心不足。”华尚在抱怨了好久之后，终于说出了自己真正的想法。
　　“但是这样的话，你就不能上场了。”楚岫没想到华尚竟然如此为自己着想，她心里不禁有点不好意思，因为抢他风头的主意，就是她出的。
　　“这样我们队就有两套战术体系，可以做到藏剑至上院，一切都是为了最后的胜利。我个人的荣辱，那是无关紧要的。”华尚严肃地说。
　　“很好，小尚。你的想法正是我的想法。”齐宣赞赏地点头，“不愧是鸿鹄的队长。楚岫，有信心吗？”
　　“有！”楚岫大喜。她现在三阶初段，巫阵体系成型，全身都是妖气，不到至上院这座华国最壮丽的舞台撒撒欢，岂非白活一世。
　　“好，那就按照小尚说的做，下一局楚岫武相，左士位杜雷，其他人不变。”齐宣拍了拍手，“大家抓紧时间上厕所，楚岫跟大家讲一下下一局的注意要点。”
　　“是！”鸿鹄众人士气爆棚地高声说。
　　“吖――”白若馨和楚岫欢呼着抱在一起，庆祝楚岫初担大任，正式在至上院出道。
　　“岫儿，有个事儿跟你说说啊。”华尚来到楚岫身边。
　　“岫儿是你叫的吗？”白若馨忍不住叉腰，不过想到今天华尚对楚岫这么够意思，“好吧，今天本小姐允许你叫她岫儿。特批，一天。”
　　“什么事？队长？”楚岫诚心诚意地开口叫他“队长”。
　　“我们有两套战术体系，但是一定不要忘了，每个参赛至上院的队伍手底下都藏着绝活，也许桂州武校队也藏着绝活呢？”华尚小声说。
　　“你的意思是他们不只有万兽奔腾阵？”楚岫难以置信地问，“不过我用武道云端查过了，他们大小战斗全部都是一个阵型。你要知道，骑宠不同于人类，训练它们变阵是非常困难的。”
　　“咱们也不能太依赖武道云端，有时候直觉和经验也很重要。”华尚说。
　　楚岫带着沉重的心情率领全体一队队员，在观众的欢呼声中再次出场。这一次，桂州武校队又来了一次万兽奔腾阵。这一次他们的雁行阵摆得比第一局要早很多，预估鸿鹄武校的各种冲阵和小配合，冲锋的速度也比第一局要稍慢一点。
　　但是他们没想到这一次鸿鹄变阵了，完全是楚岫的巫阵――碧海青天夜夜心，配合文武相双士位组成的会心阵。这是楚岫第一次把升级版的巫阵体系搬上至上院舞台，所以一亮相就是她最强的双阵。
　　当桂州文武相看到鸿鹄阵型不对的时候，万兽奔腾阵已经收不住脚了，他们一头撞进了碧海青天夜夜心。这个巫阵专门减士气，降战心，引发自我怀疑，让人的心态从胜利者变成失败者。楚岫升阶之后，她的洪荒九头蛇精神场变得有如实质，异常强大，配合巫阵的灵力场，形成的神灵感应场恐怖无比。
　　首先遭殃是冲进阵的所有骑宠。食火象、战狼、青甲牛、雪蝠全都发出凄惶的悲鸣，不是在原地转圈圈，就是掉头就撤。任凭桂州武校队员们如何驱赶，就是不听指挥。
　　骑宠武者，骑宠不听话，威力顿时没了一半。而且骑宠变阵更不可能。桂州武校队只能靠双马双车双炮和武相的变种雁行阵苦苦支撑战局，但是当锋线兵位全倒之后，没有人守住正面，他们的阵法体系彻底崩溃。
　　方亭轩、晋飞花、龚明月的空中轰炸机，亨载道、海氏兄弟的龙人连体流星锤，再加上荣恒浩和白若馨三把枪撒了欢一般横冲直撞，犹如三把大剪刀，把桂州阵列剪成了窗花。最后，薛玫在会心阵加持下，竟然在轰雷斩释放瞬间，爆发会心一击，直接轰翻了食火象。
　　桂州武校队兵败如山倒，被鸿鹄直落两局。
　　鸿鹄全体在满场热烈的掌声中绕场一周，华丽下场。楚岫一边下场一边心头一块大石落地，她看了一眼满脸严肃无表情的华尚，都忍不住想要用胳膊肘给他一下：“什么桂州武校会变阵？分明就是给我心理压力。我们赢得这么漂亮，都不知道鼓掌加油，一定是在嫉妒，哼哼！”
　　“大家不要轻敌啊，我掐指一算，下一局桂州武校一定会出压箱底的绝活，大家要按照淘汰赛最后一战的强度做好心理准备啊。”华尚看到所有人都有点忘乎所以，连忙提醒了一句。
　　“哎呀，就你话多啊！”众人齐声说完，哄堂大笑。


第五百一十章 自满出错
　　华尚之所以说桂州武校队还有压箱底的绝活，其实是有根据的。在比赛之前，他曾经在黄泉幻境中与桂州武校队文相褚超进行过模拟战斗。褚超虽然是三阶巅峰，也挡不住华尚的一套连招。
　　但是，褚超的龙龟兽却是一个非常厉害的骑宠，它可以喷吐粘液黏住冲杀到周围的敌人，黏液中还有毒灵气可以产生幻毒。这幻毒会让人产生幻觉，让人失去体感，找不到自己所在的方位，如果配合恰到好处的灵阵，比如最简单的水八阵，这个幻毒会形成一个幻域，最大化致幻效果，可以让整队人找不到北。
　　在夺帅场上失去方向感，失去体感是非常可怕的，甚至比失去信心还可怕。这会让敌队摆出的任何阵型都失去连接，灵力场崩溃。
　　华尚在幻境中打败褚超没用多久，但是和龙龟兽却纠缠了好长一段时间。他对这只奇异的战龟非常看重，甚至高于桂州武相一拳断岳辰庭的食火象。
　　他做过一个假设，褚超如果做影子武相，以龙龟兽摆阵，非常难对付。但是和齐宣讨论过后，觉得这个可能性太低，要是浪费精力去做这样的应对，反而不如把鸿鹄最擅长的各大阵法练好，形成坚固的体系，到时候以阵法对阵法，随机应变。
　　那个时候，他还没有考虑到以楚岫来组成一个新的战术体系，认为以自己的阵法学，应变绝对没问题。
　　下一局楚岫还是武相。因为前两局的表现她无可挑剔。但是华尚明显感到桂州武校队的士气犹在，这让他有点不安。在上场之前，他又抓住楚岫的胳膊：“岫儿，你注意褚超的龙龟兽啊，它的粘液是有毒的，幻毒，万一……”
　　“难道它能用幻毒变出个新阵吗？放心吧，我们兵强马壮，你看我的。”楚岫兴冲冲地甩开他的手，冲上了赛场。上两局，她出尽风头，第一次领略到华尚在大赛中享受到的荣耀。那感觉，简直让她迷醉，她还要，更多，更多！
　　“吖――”鸿鹄队员们仰天怒吼，兴奋异常地蜂拥上场，他们的征程是星辰大海！
　　华尚越想越觉得不安，紧张得直咬手指甲。他总觉得褚超行有余力，不可能就这么放弃战斗啊。
　　这一次上场，楚岫没有多想，再次摆出了最拿手的双阵。她经过了无数次计算，她的碧海青天夜夜心配合会心阵取胜效率是最高的。在与天授激战之时，她的阵法因为跟不上华尚的节奏而拖过后腿，自那以后她一直潜心钻研让阵法效率提高的方法，自从华尚告诉她这个会心阵之后，她发现她终于找到了。
　　会心阵不只能够提高队员的会心一击概率，它还能提高队员的执行力和战斗效率，让他们在作战时判断迅速，绝不犹豫，这等于让整个队伍的作战效率大大提高。同时，对方因为碧海青天夜夜心的减持，威力骤降，这就是对鸿鹄作战效率的变相加速。
　　无论对方怎么变阵，楚岫有信心用自己双阵的无穷变阵进行克制。
　　但是，她所有的信心却被眼前突然出现的景象瞬间击溃：华尚屡次提醒她要注意的龙龟兽这一次竟然在万兽奔腾阵的最前方出现了。
　　它的头和四肢缩入巨大如小山丘的龟壳之内，在地上化为一个乌黑的大圆壳。褚超纵身跃到圆壳之上，双脚交换蹬踩，犹如装了马达一样迅速。龙龟兽的大龟壳犹如一枚巨型风火轮，呜呜翻滚，朝着鸿鹄巫阵加速冲来。
　　在它的背后，桂州武校万兽奔腾阵犹如山洪一般狂奔而来。
　　龙龟巨壳滚入鸿鹄巫阵之中，撞飞了挡在最前面的荣恒浩和白若馨，飞入高空，然后轰地落地，犹如一枚巨大的平底锅拍在地上。一圈腥臭的墨绿色粘液通过龙龟兽龟壳四周的隐秘腺体喷射而出，瞬间覆盖全场。
　　龙龟兽周围的队员，匆忙闪避，但是因为队形来不及变阵，有几个队员站位太密没躲开，被粘液浇中，直接被黏在地上。
　　龙龟兽上的桂州文相褚超双手一甩，火灵雷火弹犹如一片急雨，环场扫射，雷火弹在毒液中爆炸，将粘液点燃，烧成一片绿色的毒雾。鸿鹄队员们急忙拉下面罩，依靠面罩上的防毒装置稍微减缓毒气的入侵。
　　但是这一片浓烈的毒雾迅速蔓延，将整个鸿鹄大阵包裹了起来。万兽奔腾阵就在这和一瞬间，冲入这片毒雾笼罩的地带。当他们冲进来之后，所有的骑宠犹如撒了欢一般冲向鸿鹄帅位，而他们的人则隐入毒雾之中，消失不见。
　　这才是桂州武校队真正的变阵。骑宠的万兽奔腾阵可以脱离主人施展。而摆脱骑宠羁绊的桂州队员们，在龙龟兽周围形成全新的阵型。至于是什么阵势，没有人知道。因为他们的身影躲在了浓雾之中，扑朔迷离。
　　惊叫声，惨嚎声，身体碰撞声，在浓雾中不断响起。那是鸿鹄队员被一个接一个干掉发出的声音。
　　楚岫急切地发布了一连串号令，但是陷在浓雾之中的队员们似乎找不到自己的位置，也失去了体感，只能在桂州武校队组成的隐阵中到处乱撞。
　　楚岫、方亭轩和鸿鹄双士巨志强、杜雷费劲了九牛二虎之力才把疯狂冲过来的五狼、双蝠、食火象、双青甲牛全部打跑，当他们再想要组织队员冲击的时候，却发现只有荣恒浩、白若馨、晋飞花从浓雾中冲了出来。
　　薛玫和亨载道因为靠近龙龟兽，被粘液给粘住了，摆脱的瞬间又被雷火弹引发的毒焰烧着，好不容易摆脱火苗烧烤和毒雾熏烤，就被桂州武相一拳断岳辰庭的气铳贯中。辰庭外号是一拳断岳，练的是五阶暴拳，一拳打出来，就好像被人在胸口贴了个C4一样，没有防护很有可能出人命。
　　他连续两局被鸿鹄的众猛将教训，早就憋了一肚子火，此刻一举发泄出来，两拳打出，神完气足，薛玫和亨载道幻毒附体，体感全消，根本没有反应的时间，双双倒地。其他的鸿鹄队员则纷纷被桂州车马炮阵横扫。
　　晋飞花是最幸运的一个，她距离远，既没有被龙龟兽的粘液喷中，也没有沾上幻毒，万兽奔腾阵没有冲到她面前的时候，她已经靠一叶浮空术顺着龙龟兽轰出的冲击波，飘到武相位旁边。荣恒浩和白若馨则多亏了和雷光虎的激战，学会了他的倒冲，双双以梯云纵和鱼鹰冲倒冲而回，华丽丽地闪开了一堆桂州武校队的攻击。
　　一瞬之间，鸿鹄只剩下这三个人，加上文武相和双士。


第五百一十一章 都是英杰
　　第三局最后的战斗，可以说是鸿鹄与桂州武校三局比赛中最激烈最精彩的。面对桂州文武相，车马炮，五兵位俱全的奇阵，鸿鹄残剩的文武相两兵位双士位加上一个炮位坚守阵线，连续打退了桂州武校数轮疯狂的进攻。
　　荣恒浩和白若馨凭借个人武力疯狂冲阵，所向无敌，两个人追着一大群人疯打，三把枪犹如魔神附身，一连挑翻了五个兵位，两个马位，才最终被一拳断岳辰庭的暴拳配合双炮位的疯狂扫射轰倒。
　　晋飞花和方亭轩配合的高空轰炸机也掀起了一股反攻的狂潮。但是龙龟兽再次滚动出击，无视晋飞花的暴雨梨花铳，直攻帅位。方亭轩使出他的符换帅，让龙龟兽撞错了目标。但是，龙龟兽的乌龟翻身，粘液狂喷，一下子覆盖了鸿鹄文武相和双士位。
　　方亭轩用尽最后一点力气，驱动鹤符托举晋飞花反冲桂州帅位，但是却被双士的盾牌封堵了暴雨梨花铳的火力覆盖。最后鸿鹄帅位被杀，桂州武校队豪取十点杀帅点，赢得了比赛。
　　等到这场比赛打完，鸿鹄队固然一个个躺倒在地，不想起来。桂州队也全趴下了。没办法，鸿鹄这帮家伙太能打，他们一个个累得半死。
　　雷鸣般的掌声在至上院观众席轰然响起。这场比赛足足打了十五分钟，两边的帅位已经走到脸对脸了。在前面这么多场至上院比赛中，很少见到战斗如此激烈的大场面。所有观众都大呼过瘾，想要再来一次！
　　但是鸿鹄的休息室里却哀鸿遍地。灰头土脸从场上下来的一队队员一进门低头就往厕所跑，全都是跑厕所里去哭了。
　　自从华尚接管鸿鹄以来，鸿鹄在赛场上那可是一局都没输过。就算对抗雷光虎最逆风的那一局，也是10:10的平手。没想到，华尚就在场下做了两局替补，就有一局遭到败绩。战败比率50%。这说明什么，这说明没了华尚，大家就得下饭。
　　这对于一天天变得心高气傲的鸿鹄一队队员们是迎头痛击。
　　华尚和齐宣坐在屋子中间，等了半天人都不回来，只好华尚去男厕所，小倩去女厕所，喊了半天人，才把所有哭红眼睛的一队队员叫了出来。
　　“我现在说下一局的出场阵容。”等到所有人都回来，齐宣抓紧时间开口，“阵容维持原状，上一局怎么输的，这一局怎么赢回来。”
　　“……”屋子里一片默然。众人低头哽咽着，一时之间没有反应过来。
　　“都听到吗？”齐宣突然暴喝一声。
　　“是！”一队队员们吓得猛然抬起头。
　　“楚岫！”齐宣目光炯炯地望向楚岫。
　　“是！教练！”楚岫站起身。
　　“你还是武相，下一局，能不能赢？”齐宣问。
　　楚岫咬紧牙关，低下头，忽然间恐惧得身体微微颤抖。她竟然没有勇气说出“能赢”这两个字。
　　“你们最近是不是有点飘了？嗯？华尚为鸿鹄带来了荣耀，你们与有荣焉。这不错！但是，你们有没有想过自己是否靠努力挣来了这份荣耀，你们有没有能力守住这份荣耀？今年要夺冠。不是华尚要夺冠，不是我要夺冠，而是我们要夺冠！是鸿鹄要夺冠！好好想想，你们的心是不是夺冠之心！”齐宣的话犹如雷霆震动。
　　屋子里的队员们一个个头低得像霜打的茄子，被齐宣的话震慑得浑身发抖。
　　楚岫的眼圈一红，泪水又涌了出来。她发现自己真的杂念太多，远远不如华尚的心思纯粹。如果她稍微多留点心，听听华尚的话，上一局也不至于输得这么惨。
　　“华尚，你有什么要补充的吗？”齐宣问，“抓紧时间，还有五分钟。”
　　“好的。”华尚连忙站起身，“其实大家上一局被打了个措手不及。但是我还是要说，荣恒浩、白若馨、方亭轩、晋飞花都表现不错，他们把战局一直拖到最后。其中最出色的是荣恒浩和白若馨。他们已经为大家找到了克制龙龟兽的方法。我就不多说了，相信楚岫也已经看到了。下一局，我有信心咱们能拿回来。”
　　说完他看了楚岫一眼，发现她还在低头哭。于是又抬起头来：“各位，刚才大家到厕所干嘛，我就不说破了，现在还有3分钟，赶紧去松快松快。”
　　他话一出口，一屋子人全散了。
　　看到没人在了，华尚坐到楚岫身边，手往兜里掏了掏，纸巾手帕，什么都没有。他尴尬地把手揣兜里不好意思拿出来了：“岫儿，你太骄傲了。事事都想高人一头，不够虚心。这一次至上杯来的队，哪一个不是打败了特区里一堆强者冒头的强队。至上院放眼望去，都是英杰。每个对手，都得当天授那么打才行啊。”
　　“……”楚岫低头不说话，但是不哭了，开始发呆。
　　“下一局，你要是下饭，鸿鹄巫阵可要垮了。我需要你给我组一个新的战术体系。否则，我一个人对抗异人队和樱花阵，够呛啊。你可一定要振作起来，从哪儿跌倒，从哪儿爬起来。”华尚低声说。
　　“笑话，我怎么会输！”听到华尚倾诉苦恼，楚岫忽然精神一振，“你需要我撑场面，早说嘛，天天就看你那副不可一世的样子，还以为你一个人能搞定呢。”
　　“我那叫不可一世吗？分明是有自信好伐。”华尚不乐意了。
　　楚岫深吸一口气，站起身，理都不理华尚，昂首挺胸走到了休息室门口。此时此刻，鸿鹄一队的队员们已经重整旗鼓，纷纷聚集到她身边。
　　“队长说的不错，”楚岫精神振奋地望向众人，“荣恒浩和白若馨都想到了躲开龙龟兽之阵的办法。那就是以各自的轻身术和步法倒冲而回，具体的细节可以参照雷光虎和我们打的第四局比赛。能做到倒冲的人，现在就可以上场，不能做到这一步的人，从兵器库里提一个盾牌，用盾牌挡住粘液和雷火弹。”
　　“是！”众人齐声应是。
　　“从龙龟兽冲过来开始，所有人列成一排，一起向后倒冲，同时施展闭气功，封锁全身气息，尽量躲开雁行阵的扫射。”楚岫沉声说。
　　“是！”
　　“跟我走！”楚岫一挥手，转身冲上了赛场。
　　“吖――”鸿鹄一队的队员们纷纷发出一声振奋的怒吼，跟着她冲上了赛场。
　　华尚欣慰地一笑，至上院遍地英杰。鸿鹄也是一样啊。


第五百一十二章 丁卯之战
　　鸿鹄在楚岫的指挥下再次排出了她最拿手的鸿鹄巫阵。这一次，楚南弱水阵与会心阵的嵌合，两个大阵犹如碧水浮青莲，阵型一展开，立刻天然耦合于一体，青绿色的灵气云岚卷盖四野。
　　而这一次，在上一局打出自信的桂州武校队也展开了变阵。万兽奔腾阵和滚动龙龟兽并肩冲了上来，双蝠位出人意料地从两翼包抄，每一个马位身后，都藏着一位炮位，这两个炮位以出其不意的火力袭扰拉扯鸿鹄巫阵的阵型。而两个马位则担当了掩护手和驾驶员的作用，一旦有人突袭双蝠，全部由他们挡住，同时操控双蝠环绕巫阵飞翔。
　　楚岫从容变阵，楚南弱水阵甩出两条长龙，海氏兄弟、鸿鹄双炮在方亭轩和亨载道加持下，各自攻击一只雪蝠，三下五除二打跑了雪蝠，干掉了桂州双炮位，双马位跟着雪蝠狼狈逃窜。
　　但是鸿鹄正面的防线因为六员主将的缺席，出现了一丝动摇，滚动龙龟兽势如破竹地冲进弱水阵，冒着枪林弹雨，凌空乌龟翻身，平底锅砸地，粘液环形泼洒，震荡波伤敌，一连串的攻击在文相褚超疯狂扫射的雷火弹掩护下，成功做了出来。
　　褚超雷火弹引燃，粘液燃烧释放幻毒，万兽奔腾阵同时冲入幻毒之雾，雁行阵被激活，气功师和飞器师们开始了疯狂扫射。
　　但是，鸿鹄全体除了三个兵位轻身术差了一点，其他人全都成功用倒冲法向后猛退，同时封闭自身气息，隐藏在巫阵的灵气云岚中。很多轻身术精湛的队员甚至可以一边倒退，一边蛇形走位。
　　鸿鹄剩下的三个兵位并肩站立，一人一盾，连挡雷火弹、粘液和雁行阵三连的扫射，长枪双戟同时出击，竟然还挑翻了两个兵位战狼，硬生生卡住了桂州锋线。
　　万兽奔腾阵疯狂冲入阵中，根本不给鸿鹄反应的时间，桂州武校队员们同时跳下骑宠，一轮进攻扫倒鸿鹄三兵位，众猛兽在食火象率领下，疯狂冲向鸿鹄帅位。
　　就在这时，倒冲回帅位会心阵中的鸿鹄队员瞬间变阵成为碧海青天夜夜心，双马位海氏兄弟向前勇猛进击，灵力场被他们牵引着一路铺设到万兽奔腾阵正面，变阵云岚呼啸狂卷，灵阵被激发。
　　眼看海氏兄弟就要被兽潮淹没。亨载道怒吼一声，双龙出击，卷住海氏兄弟的身子。海氏兄弟同时运起一叶浮空术，身轻如叶。双龙猛缩头，海氏兄弟飘入空中，在狂奔怒兽的凝视下，迅速飞撤而回，比来的时候还要快得多。
　　桂州武校奔腾的兽群杀入碧海青天夜夜心之中，立刻遭到了强猛的心灵打击，嗜杀冲锋的意志受到巨大挫折，心生莫名恐惧。与此同时，两条怒吼的火龙从浓烈的灵气云岚中冒出头来，发出两声惊天动地的龙吟。
　　相比万兽之王，万兽之神的咆哮更加可怕，况且还是最克制兽性的火系之龙。一群猛兽吓得尖叫一片，掉头就跑，首先跑的竟然是食火象。它一鼻子甩开后面的青甲牛，落荒而逃。在它的带头之下，所有骑宠都士气低落，掉头猛跑。
　　兽群奔回桂州武校队躲藏在毒雾中的隐阵，狂奔的身影卷开幻毒之雾，立刻把他们的方位全都暴露了出来。原来他们在毒雾中摆出的正是天授秦醉最喜欢用的六丁六甲阵。
　　龙龟兽怒吼着再次滚动，这一次它直接要冲进帅位所在的鸿鹄双阵之中。和上一局一样，当它再使出乌龟翻身，帅位几乎一定会被桂州文武相的雷火弹配暴拳击杀。
　　荣恒浩、白若馨和封晓翼同时冲上去，四把枪交叉形成枪栅栏，同时插入地中，拼命阻止龙龟兽的滚动进击。方亭轩第一时间，附录换帅，同时引动鹤符带领晋飞花、龚明月冲向桂州帅位。亨载道舞动海氏兄弟冲上龙龟身上，疯狂冲击文相褚超。
　　桂州武校连忙变阵，双马位跳上雪蝠急追鸿鹄双炮。武相纵身跳上食火象，一巴掌拍得它灰溜溜转身，长鼻子对准海氏兄弟狂喷灵火，逼迫他们空中躲闪，失去冲力。
　　桂州兵位和车位疯狂冲杀过来，试图击倒封堵龙龟兽的鸿鹄三兵位，却被薛玫一把大剑全部挡住，她的一个信仰一跃配合轰雷斩，就砍翻两人，旋风斩配小七星步旋转而回，再用信仰一跃反身跃回，瑞士军刀挑翻一个，普鲁士突袭倒冲配合一叶浮空术，又脱离战斗，躲开了车位的拳炮。一个人耍得桂州一群高手双眼通红，哇哇大叫。
　　方亭轩控制符鹤在空中与桂州双马位翻翻滚滚打得难分难解。亨载道舞动海氏兄弟和桂州文武相打得热火朝天。龙龟兽扛着荣恒浩、白若馨和封晓翼，拼命向前滚动。桂州残剩的一兵位加上双车位与薛玫打得难分难解。整个夺帅场上，前后左右，天上地下，全是激战。
　　双方不知道缠斗了多久。鸿鹄的战法灵活犀利，阵法变幻无穷。桂州武校骑宠控制术登峰造极，本身的阵法和战法无懈可击，还有龙龟兽不断夺得优势。两边都看到了胜利希望，战意狂飙，越打越精神，越拼越疯狂。
　　鸿鹄一队和桂州武校正陷入一场没有阵法，没有灵力场，钉对丁卯对铆的武力对抗。
　　解说室内许一帆和凤霜一人指着一个战区语流如瀑，欧阳松东说一句，西说一句，他的大光头一会儿扭向左，一会儿扭向右，就好像粉丝手中舞动的荧光棒。金文灿呆呆地看着大屏幕，只是抽口问一句：“华尚呢？怎么没看见华尚？”这一句在他嘴里不断重复，仿佛陷入了死循环的程序。
　　在一团乱麻的战斗中，楚岫突然出手一剑，正是“在地愿为连理枝”，相三思的武学。桂州残剩的兵位没防备，脖子中剑，直接给勒昏过去。楚岫立刻盾牌猛冲，一盾堵在桂州双车横冲直闯的拳路上，薛玫趁机大剑一挥，瑞士军刀挑翻了一个车位。
　　胶着的战事因为这短暂的破局而一点点失衡。楚岫剑盾和薛玫的大剑三下两下干掉了剩下的桂州车位，冲向了龙龟兽，配合鸿鹄的三兵位，一起攻击龙龟兽，将它打得缩回头去，倒滚而回。
　　龙龟兽的败退，彻底改变了战局。它的冲阵令鸿鹄巫阵分崩离析，巫阵的灵力场被它的强大存在彻底扰乱。现在，它倒滚而回，碧海青天夜夜心和会心阵的灵力场回归，增益一起，战局立刻呈现出摧枯拉朽之势。
　　桂州文武相几乎是瞬间倒下。
　　鸿鹄大军呼啸而来，配合鸿鹄双炮击垮了桂州最后的防线，一举杀帅成功，结束了战斗。


第五百一十三章 华尚出来！
　　成功杀帅之后的鸿鹄队，几乎是爬回来的。虽然只有十分钟的战斗，但是因为双方胶着在一起厮杀，钉对丁卯对铆，再加上桂州武校队还有骑宠参与战斗，等于一个打俩，战斗烈度极大，他们下场之后整个人都和水做的一样。
　　荣恒浩、白若馨和封晓翼是最累的。他们三个等于是硬扛住一座小山丘的移动，帮助鸿鹄扛住了龙龟兽的冲阵。他们在上一局的战斗烈度，相当于高宠枪挑铁滑车的烈度，幸好是三人均摊，否则高宠啥下场，他们就是啥下场。
　　但是每个人的脸上都乐开了花。赢了！这才是最重要的。上一局他们丢失的信心，这一局全都捡回来了。他们还是很顶的。没有华尚，他们也撑住了场面。他们知道，自己在至上院站稳了脚跟，和那些强队的队员一样傲然屹立。
　　华尚亲自和小倩一起给众队员发水。很多队员想上厕所都懒得站起来，实在累得不想动了。
　　齐宣看大家都不动，休息室内人很齐，于是拍了拍手，吸引了一下注意就立刻大声说：“大家抓紧时间休息，下一局也要尽力拿下。桂州武校队这一局刻意用骑宠消耗大家的体力，尤其是龙龟兽的灵活运用，让我们主要队员损耗很大。下一局一定要抓紧战机，速战速决。否则我们累垮了，他们还有骑宠辅助，到最后占劣势的还是我们。”
　　“嗯……”瘫在座位上喘息的队员们纷纷点头。他们吃灵丹的吃灵丹，喝水的喝水，打坐的打坐，都在尽力恢复体力。
　　“大家上一局都打得不错，至少赢了。但是我多说一句，楚岫，你的变阵侵略性还是不强，陷入了见招拆招的被动，跟着桂州武校的变阵走，没有进入自己的战斗节奏。还有荣恒浩和白若馨，我知道你们很辛苦，打得很努力。但是你们的枪法是六阶神枪。都是可以创造奇迹的。尽职尽责是不错，但是你们对自己的要求能不能更高一点？”华尚终于开口。
　　“哎呀，龙龟兽很可怕好不好，我们能正面把它扛下来，已经很不容易了。”白若馨不服。
　　荣恒浩抬头看了华尚一眼，没说话，但是眼睛里完全是“你行你上”的表情。
　　只有楚岫在低头仔细思考华尚的话。自从上一局输了之后，她脑子清醒了不少，开始将全部注意力都集中在比赛上，个人荣辱看轻了很多。
　　“教练！”就在华尚和白若馨争论的时候，小倩突然从观战间跑了回来，神色激动，“观众席上喊起来了。”
　　“嗯？”齐宣抬起头来。
　　“他们在喊‘华尚出来！’”小倩兴奋地一边跳一边说。
　　“神马？”休息室里的鸿鹄众将全都站起来了。
　　桂州武校和鸿鹄武校的激战已经进行了四局。第一局华尚倒是上场了，但是站在场上一动不动，任凭麾下群雄在赛场纵横，顺利赢得了比赛。第二局干脆不上场了，让手下的队员自己去拼了三局。虽然每一局都打得很精彩，但是今天来看比赛的观众要的不是这个呀！
　　这是第一轮比赛最后两场比赛的第一场，至上院的压轴大戏。华尚作为至上院嘉宾，从第一天开始，就直言冲着夺冠而来。江湖传言，他身上神秘武学无数，自创武学成堆，被称为创造型和竞技型双料武学天才。这位他赢得了全国观众的瞩目。粉也无数，黑也无数。
　　尚粉想要看他下凡，尚黑想要看他下饭。但是，两者此刻的诉求是一样的，就是他先要下场啊！
　　对于云粉丝而言，出身寒门的他，带领一支寒门基因爆棚的鸿鹄队，想要问鼎至上院至尊之位，这本来就热血无比。大家都渴望看一看这个命运之子在至上杯上的表演。成功了可以夸一夸，失败了可以骂一骂，都很有娱乐性。但是最怕他不出场，做缩头乌龟可还行。太扫兴了！
　　这一场专门来看他比赛的黑龙帝武、鬼拆国交院、绝世燕华、魔都非凡社、津门精武堂、岭南宝芝林已经忍不住炸锅了。他们可是牺牲了宝贵的训练时间来看华尚的比赛，结果就这就这？
　　“华尚出来！”这些武校的队员纷纷叫了出来。这一下一呼百应，整个观众席全都燃烧了。大批憋着看华尚出丑或者露脸的粉丝群全站起来大喊大叫。
　　异人队坐的贵宾席也爆炸了。这些异人更是脾气火暴，要不是顾着夺帅外交大使的形象，他们早就炸了。现在一看原来人族也这样，那他们灵族干嘛憋着？哇――全叫出来了。
　　看比赛看得昏昏欲睡的曾重九看到自己队员这么欢实，真是羡慕嫉妒恨啊。华尚无论是可恨还是可爱，至少这吸睛效应就比他的队伍要强啊。看到颜若冰、佘曼婷和田真容亮晶晶的大眼睛，曾重九更气。
　　“华尚出来！你这个缩头乌龟！”曾重九猛然站起身，扯开嗓子大吼。这一嗓子，全场皆闻，彻底引爆了本来就热情如沸的气氛。
　　听到曾重九嘹亮清晰的怒吼声，缩在最角落观看比赛的胖瘦两武者都下意识地用手捂住脸。自己的后代，真是不争气啊，一点礼仪都没有。将来和人类平分天下，这样的仪态，如何做天下共主？
　　不过，他们气了一会儿，就把这事儿忘了。他们今天费尽九牛二虎之力，就为了看华尚的比赛。现在打了足足四局，他连手指头都没抬一下，全靠队友赢比赛。他们开始怀疑老蒋煎饼店里他说的话，全都是吹牛。
　　华国历史上，不是没有这种人。战国的赵括，汉朝的杨雄，三国的马谡，不都是下笔千言，心无一物的典型吗？
　　曾渠和郭景诚心中都杀机四起，按耐不住想要剁了华尚的心。此刻听到满场对华尚的呼唤，他们心里极度舒适。就该把这货拎出来看看货色。他们并肩站起身，也开始起哄。
　　他们心里暗下决心，如果华尚这一局表现得低于他们预期，他们就干脆用精神攻击把他弄死。如果至上院的总镇敢护着他，就把她也弄死。
　　这十天在帝都的金手指生活，让他们气很不顺。


第五百一十四章 利剑出鞘
　　鸿鹄的观战间里瞬间挤满了人。所有队员都挤进来看这个大场面。至上院12万观众同时呼唤一个选手出场，这可是从未有过的事。华尚做嘉宾解说的热度，在这一刻彻底爆发出来。
　　“教练，怎么办？”华尚有点不知所措。
　　“上吧。小尚！你替换楚岫做武相。楚岫替换杜雷。”齐宣无可奈何，“你如果不上，以后场场都是客场。”
　　“是！”
　　“打得用力点，”看到华尚要跑出观战间做准备，齐宣连忙又提醒了一句，“别混，别显得自己在藏剑藏底牌，至上院这地方，不是任何人的主场，所以争取观众的支持，非常重要，这也是势，你懂？”
　　“我明白。”华尚神色严肃。
　　等到华尚进入休息室，小倩立刻过来帮助他换上护甲。楚岫也过来帮忙，一边帮他系护甲扣一边问：“下一局怎么处理？我看褚超和辰庭眼神很亮，下一局还有更厉害的杀招，龙龟兽的作用显然还有发掘的潜力。我觉得食火象和它可能有新的配合。”
　　“嗯，嗯……”华尚一边沉思一边点头。
　　“你别一不小心把十三把黄金剑亮出来，这是对付后三轮对手用的。”楚岫紧张地说，“而且，下一局不能拖，大家体力还没复原。”
　　“放心，万事有我，你就好好向我学习吧。”华尚一边思考一边说。话完全没过脑子。
　　楚岫脸色一黑，咚一胳膊肘砸在他的腰上，疼得他直接变成了虾米。
　　第五局开始，暖场的两队啦啦队员欢笑着，蹦跳着从表演场地上下来，在万众欢呼声中，华尚带头率领着鸿鹄一队重新回到场上。
　　鸿鹄队员在他周围聚拢。楚岫作为影子武相秘密调遣，按照华尚的吩咐组成了会心阵。华尚直接摆出天女散花阵最简单的套路一，与会心阵巧妙嵌合。灵力场在双阵中无声蔓延，水乳融合，默契如一。
　　潜移默化间，所有鸿鹄队员都被加上了会心阵的增益，执行力，决策力，判断力和会心一击的发生率大幅增加。
　　华尚调整了一下阵锋，阵锋不再由五兵位充当，而是由晋飞花、龚明月、荣恒浩和白若馨担当，方亭轩被调到他的身边。
　　此刻，整个鸿鹄的前阵散乱无章，暗藏玄机，让人无法看透，夺帅棋位制彻底打破。
　　而对面的桂州武校队显然并不在乎鸿鹄的变阵，因为他们也进行了最关键的变阵。这一次，食火象和龙龟兽形成了一个前后相连的压路机组合。龙龟兽疯狂前滚，食火象在后面紧紧跟随，其他的骑宠并肩奔腾在他们身侧，形成巨大的雁行阵，朝着鸿鹄战阵滚滚杀来。
　　这一个大阵一摆出来，全场观众同时惊呼喝彩。桂州武校队这一次要来一个食火象平推龙龟兽，铲平一切不服！龙龟兽的滚动，不到帅位绝不停。有了食火象的推动，龙龟兽再也不是几个兵位的长枪能挡住的。它可以一推到底，直抵帅位。
　　龙龟兽上的文相褚超全幅武装，双手握满了雷火弹，在他背后，武相辰庭、桂州双炮全都严阵以待，任何想要阻挡他们的鸿鹄队员，都会遭到他们的集中炮击。
　　整个阵型锋锐霸道，什么战阵都不惧，因为青年联赛的阵法强度还没有强大到可以阻挡如此精当的骑宠合力破袭。
　　这才是桂州武校真正的压箱底绝活――龙象奔腾阵！
　　“糟了，他们真的有这一招！”楚岫恨不得打自己脸几下，真让她乌鸦嘴说中了。这个阵法，就算是天女散花阵也无法抵挡。
　　“好！全体前阵注意――！”华尚大吼一声，“跟我一起向前冲！”
　　他一边拔出九尾，一边一马当先，朝着龙象奔腾阵急奔而去。鸿鹄的前阵队员们丝毫不犹豫，跟在他身边，朝着桂州武校勇猛冲去。这个场面极其震撼，一群人类冲向狂奔的兽群，其中还有小山一样的龙龟和狂奔的巨象。
　　这就像老鼠向猫群发起了冲锋，真真正正的自杀小队拍摄现场！
　　“方亭轩，发动鹤符，双炮位直接冲到天顶，俯冲轰炸！”华尚一边跑一边传音入密，“五兵位，双马双车注意，举起武具，对准敌双马双炮，投掷！”
　　鸿鹄全体有一瞬间的痴呆。这是什么天崩地裂的死亡指令？！但是，华尚长久以来的战绩和威信在这一刻占了主导，他们脑子虽然在发愣，但是身体却忠实地作出了反应。
　　荣恒浩、白若馨的三把枪全都射向了双炮位。海氏兄弟中海昼丢出了分水刺，海夜则把自己最强的拳炮统统砸了出去，直取马位。薛玫抡圆了大剑朝着炮位狂掷。亨载道双手龙吐珠，一对阴阳珠以疾风快打的手法狂掷而出，打马位。
　　与此同时，晋飞花和龚明月被鹤符托起，一叶浮空，双双加速朝着龙象奔腾阵俯冲，蜂花乱舞从天空砸落，与鸿鹄前阵投掷出来的武具形成了恐怖的交叉火力。
　　桂州双马位首先受到重创，海氏兄弟和亨载道的投掷和拳炮突如其来，毫无预兆。他们只来得及用拳炮连挡几下，但是身上还是挨了龙吐珠的重击，血条骤降。雪蝠更是被连打数下，惊慌失措，带着主人落荒而逃。
　　在龙龟兽上，文相褚超正面遇到兵位密密麻麻的飞枪和飞戟，一瞬间把手里攥的所有雷火弹都打了出去，好不容易自保成功。但是荣恒浩和白若馨的双枪飞过他的身侧，直接戳中了双炮位的肩膀，大腿。两人惨叫一声，差点栽下食火象，被辰庭一左一右拉住。
　　但是，一股锐利无比的杀气扑面而来。华尚来了，踏浪飞来！在这一瞬间，他已经夺去了双炮位的势，以乘势术发动踏浪而飞，沿着天女散花阵一直铺到龙象奔腾阵的灵力场，闪电飞至。
　　长剑出鞘的脆响如春雷乍现，青光一闪，练卷长空，明媚的剑光犹如天狐之九尾，惊艳天地间。华尚凌空起舞，美若飞天。双炮位一左一右，犹如两枚炮弹般被长剑削飞。辰庭最惨，他一手拉一个，谁都没拉住，自己也挨了一剑，直窜上天。唯一躲开这一剑的，是桂州武功最高的褚超，他倒翻跟头，将袖中暗藏的雷火弹喷射而出，组成了连绵弹幕，挡住了九尾扑击。
　　但是，华尚再也没做停留，他到这里来，不是为了杀敌，而是为了夺势位移，他站在食火象身上，瞬间夺了跑回阵尾的双马位之势，再次发动了踏浪而飞。
　　他的身子犹如闪电穿越龙象奔腾阵，朝着双马位扑击，与此同时，他一青一白双剑同时飞出，桃花一笑和九尾同使“山下流花”。
　　“轰！”仓皇躲避的桂州双马位同时被击中，身子飞天而起，朝着帅位的天顶飞去，带着华尚一起朝着帅位扑去。华尚双手一招，青白双剑闪电飞回。他抛出白剑，白剑化为剑潮，“泄玉飞霜”直取桂州双士。他身子一扬，腾空而起，以踏浪而飞追着双马位飞到天顶，甩手打出已经变成剑丸的九尾。
　　九尾贯下，化为剑潮，自上而下使出“泄玉飞霜”。
　　桃花一笑和九尾的交叉“泄玉飞霜”将剑潮四面合围到桂州双士面前。轰！桂州双士盾牌碎裂，一起腾入半空，在这恐怖至极的交叉火力中，血条清空，人也因为震惊和恐惧而陷入昏迷。
　　华尚轻盈落地，双剑回旋身侧。踏浪而飞余势未衰，推动他滑回主阵。在这一场令天地变色的神之进击中，他不但干掉了桂州双士，也全取十个杀帅点。


第五百一十五章 惊艳帝都
　　成功穿越整个龙象奔腾阵的华尚，在踏浪而飞的推动下，犹如踩着风之涟漪，轻盈地滑向鸿鹄本阵。九尾和桃花一笑在他身侧回翔如练。
　　在他的面前，龙龟兽滚落在地。站在他上面操纵它的褚超被鸿鹄炮位的蜂花乱舞打成了电动人，滚落在地。没有了他的指挥，龙龟兽无法滚动向前。食火象也仓皇逃跑了，他背上一个人都没了。失去食火象带领，桂州兽群陷入茫然，在场上乱跑。
　　华尚的身影轻盈如燕地再次穿过桂州武校队的阵型，拖出一道银白色的惊鸿。
　　还在骑宠背上的桂州武校队员茫然无助，他们都没来得及看见华尚的归来，只是难以置信地看着记分牌。从华尚启动，到尘埃落定，不到十秒钟！在华尚的剑下，他们最强的龙象奔腾阵，存活不了十秒钟！？
　　不只是他们，整个至上院都在死一样的寂静中。仿佛有一场昏天黑地的绝世风暴即将来袭。
　　华尚利剑出鞘，十秒之后，鸿鹄赢了。这是华尚出手之后，全场所有观众最开始的印象。
　　然后绝大多数不熟悉华尚比赛的人，或者眼力不够没看清的，都是这样的感觉：假的吧？托儿吧？桂州是群演吧？
　　但是真正看清了华尚身形轨迹和出剑手法的人，全都是真正的呆住了。曹绝身边的队友全体起立。他急得东看西看，想要找一个给自己讲讲怎么回事的人，但是没有，人人下巴都要掉了。
　　墨维斯身子半坐半站，脸上的墨镜一半都掉了。和几个哥哥一起看比赛的党柔一把抓住党龙的手狠狠一捏，嘎巴，党龙感到手腕上的关节差一点脱臼。
　　嗤啦一声，钟离胤直接把衣服撕了，半露出自己筋骨交接的上半身，全身青筋都爆出来了。这是他再怎么睡，也算不准怎么接的一剑。只有这样的对手才能让他在武道之路上走得更远。此刻的他，浑身激动得发热，但是屁股沟却一阵阵地冒寒气。激动和恐惧同在，这就是他看到华尚一剑最直观的感觉。
　　牧凡双手抱头，仿佛这一剑就刺在他的心头。看过那么多华尚的视频，他以为自己对华尚出剑已经习以为常，但是看现场完全是两回事。那股子势不可挡的剑气，隔着几百米看都浑身发冷。
　　顾惜红的眼睛已经直了，脑子一片空白。这一剑别说拆，就是看着都会让人心惊。她几乎可以想象自己迎剑而倒的样子。无论如何，一定要美美的倒下哦！她痴痴地看着盈盈倒下，舞若血莲的桂州帅位，心里无比艳羡。
　　隋若樱纹丝不动地坐在观众席上，右手抵在鼻子下面，一副沉思的模样。但是她的左手已经紧紧抓住裤脚，手心全是汗水。她想到了华尚关于异人队的作战计划，一直以为他只是嘴强王者，掩藏真正意图，但是今天看到他的出手，她彻底知道了华尚就要十五人杀。而且，说不定真的可以！
　　多少年来，她都认为自己的樱花大阵是最美的武道。但是今天，她产生了深刻的自我怀疑！
　　坐在贵宾席上的曾重九忽然感到脑袋顶上落下好几片破碎的衣服残片。他恶狠狠地扭过头去，赫然发现身边的羌牙不知什么时候变成了熊形态，两只熊掌下意识地护住面门。
　　“喂！知不知道我们代表全体灵族来的，能不能像点样子，不知道什么是有辱国体吗？”曾重九气坏了。
　　“又不是只有我一个人！你看佘曼婷！”羌牙不服，用熊掌一指另一边。曾重九气哼哼地扭头一看，佘曼婷化身阴九幽，蛇头直接探出贵宾席七八米，蛇信噗噜噜一直在舔至上院绿茵场上的灵气罩，上演了一场灵族双生异人版舔屏。
　　“丢死人了，赶紧变回来。”曾重九头疼地说。噗地一声，羌牙变回了人，光着上身继续看。看着他的样子，曾重九吓得连忙扭头：“曼婷你别变回来了！等没人再变回来！”
　　“好了导播已经找到了决定胜负的精彩镜头。在鸿鹄前阵向龙象奔腾阵发起决死冲锋的时候，我们都以为鸿鹄疯了。但是我们早该知道，这是华尚一手安排的好戏！冲阵对冲阵，他要向桂州武校队显示，什么才是真正的鸿鹄冲阵！”解说室里，凤霜进入了自己最熟悉的状态。这是她在北宁解说华尚比赛惯有的状态。
　　“全体前阵队员投射出了所有武具，配合从天而降的鸿鹄双炮，形成了立体火力网。这一个配合，似曾相识啊，霜姐！在华尚与空桑武校那一场决战之中，他就和鸿鹄双炮有过一次交叉火力的配合，那一场比赛可称北宁战史最壮烈的死亡现场。”许一帆也进入了他最熟悉的回忆杀。
　　“正是，大嘴！这个名场面我记忆犹新。看！鸿鹄的全体投掷配合蜂花乱舞，达到了最大秒杀效果，双马位重创，双炮位重创，桂州文武相惊险存活，桂州双车位存活，五兵位完好无损。但是，他们冲锋的势头减缓了，这个时候华尚出手了――！”风霜尖叫。
　　“利剑出鞘――华尚冲天而起，熟悉但却永远看不够的踏浪而飞，他夺了双炮位的势，小心他的潭花月现啊！完了，双炮位彻底没了，桂州武相辰庭坐上了免费的火箭。好――！文相褚超显示出了超乎寻常的竞技状态，他以倒后空翻接雷火弹幕挡下了九尾一击！”许一帆接话。
　　“华尚的踏浪而飞简直帅气逼人，完全是倾城一跃，配合潭花月现美仑美奂的天狐旋舞，尽显月照锦官溪的仙气！桂州双炮和武相死而无怨，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“华尚又夺势，这一次是谁，哎呀，果然是桂州双马位，两位老兄，不要跑，回头呀！他们对华尚还是不了解，这是带着华尚去找他们的帅位了！桂州帅位危急！桂州双士，要注意头顶，一定要举盾过头啊！不好！华尚的双剑一起山下流花，双剑打双马，出手不凡。双马位飞到帅位正上方，这是要完啊！”
　　“华尚在发动踏浪而飞的同时，白剑出手，他要……漂亮，我们熟悉的钱塘江潮再现，泄玉飞霜，江潮百里，专治不服。等一下，他还在踏浪而飞中，直接飞到了天顶，从上而下，九尾剑丸出手，泄玉飞霜！浙江潮遇庐山瀑，桂州双士壮烈飞天，帅位被杀！这正是尔曹身与名俱灭，不废长江万古流！”
　　“恭――喜――鸿――鹄――！”许一帆和凤霜配合默契地一起大声疾呼，将全场气氛拉满。
　　寂静的至上院观众轰地一下子爆炸了。疯狂的欢呼声、口哨声、跺脚声、尖叫声、鼓掌声犹如倾盆暴雨，哗――地浇落到至上院绿茵场。大地嗡嗡作响，仿佛快要被这恐怖的声浪震裂。


第五百一十六章 威震至上
　　在许一帆和凤霜高能解说的过程中，欧阳松全程发呆，张口结舌。解说了这么多的比赛，他第一次出现了和其他解说脱节，完全跟不上的现象。他对于华尚的了解还停留在纸面上和解说同事关系上。根本不知道华尚夺帅现场是个什么样子。
　　而许一帆和凤霜则是在华尚引发的各种地狱级解说现场生存过来的解说。对于华尚的现场，驾轻就熟，熟能生巧，角色分配合理，互相配合默契，整个解说过程行云流水，浑然天成，在欧阳松还在华尚之剑的震慑下没反应过来的时段，他们已经出色完成了全程的解说。
　　直到许一帆和凤霜开始站起来为鸿鹄赢得这一轮淘汰赛胜利而鼓掌时，欧阳松才终于从震惊中颤巍巍地回过神来：“天啊，这什么神仙剑法！”
　　陪着欧阳松全程发呆的金文灿也在这个时候回过神来：“难怪……鸿鹄女生这么多！”
　　在至上院的绿茵场上，鸿鹄的队员们同样目瞪口呆。他们太久没有和华尚并肩战斗了。就算是在训练场上，他们也是和楚岫组成一队，与华尚的二队进行针对性训练。只有鸿鹄刺客联盟的成员才经常和他一起练刺杀阵。和他一起激战的记忆，有那么一点点模糊了。
　　但是今天华尚亮剑，一个人穿透整个龙象奔腾阵，一下子把所有的记忆都带回来了。在鸿鹄最黑暗的那一天，他也是这样利剑出鞘，一个人穿过敌人的大阵，让折翼的鸿鹄展翅高飞。
　　从那一天起，所有人都在他身后不断追赶，希望有一天和他比翼齐飞。但是今天，他们才发现，他们和华尚的距离还是那么遥远。不知不觉间，他们已经进步了这么多，但是一年了，他们仿佛还站在原地。这感觉没有让他们绝望，反而让他们有一种如梦如幻的不真实感。
　　华尚一脸浪笑地踏浪而回，滑行中白剑消失，九尾高举，再次做出了他风骚无比的收剑礼。与此同时，灵气罩打开，隆隆如地震海啸般的欢呼声狂泄而来，浇满全场。还是那熟悉的配方，那熟悉的味道，但是永远不腻！就仿佛青春的记忆，永不退色！
　　“吖――”鸿鹄全体发了疯一般欢呼着，蜂拥冲向华尚，将他高高举起，抬着他不要命地环场奔跑起来。华尚在众人头顶，双手高举，手做白鸟飞翔的应援手势，向全场观众致意。
　　看到了吗？至上院，华尚驾到！鸿鹄来了！
　　彩带、纸屑、烟花犹如山洪暴发一般从四面的看台上倾泻下来。隆隆的欢呼声震动着全场观众的心脏，激发出他们无比狂野的热情，让他们不呐喊，不欢呼，不跺脚，不鼓掌就浑身难受。
　　赛场的大屏幕上反复播放着华尚出剑那不到十秒钟的精彩镜头。他使出花来的月照锦官溪三斩击被循环放映，不断接受着现场观众热情无比的欢呼和赞叹。
　　当华尚捧着鲜花，以熟悉的旋转滑行鲜花姿态冲向桂州帅位鲜花的时候，全场热潮再次爆炸。无数口哨声撕破天地，震动着所有人的耳膜。
　　这一次，桂州武校队的帅位，果然还是西琳。她的经纪人手眼通天，竟然为她争取到了这个宝贵的帅位名额。相杀CP顿时刷屏！
　　接下来，是喜闻乐见的鸿鹄帅位、桂州帅位和杀帅人兼护帅人华尚的合影。一系列熟悉的操作却一次次点燃全场气氛。
　　与疯狂庆祝胜利的鸿鹄相对的，桂州武校队终于从难以置信的失败中回过神来。文武相褚超、辰庭率领全体队员来到赛场的一角，向专门来应援的桂州夺帅迷们鞠躬谢礼。桂州应援众们全体起立，为他们献上了衷心而热烈的掌声。
　　“桂州武校队站起来了，他们在向为他们应援的桂州夺帅迷们鞠躬致谢。所有队员都在哭，这一场失败我只能说非战之罪。他们已经尽到了全力，万兽奔腾阵尽显威力，威震至上院。可惜他们就差一个华尚啊。”凤霜感慨万千地解说。
　　“华尚的剑法是现象级的武学。桂州武校队已经到达了常规夺帅的顶级配置。队员的勇武和阵法的熟练度都是无可挑剔的。但是，他们缺乏的是，能够化解华尚剑法的超常规武学，另一种现象级的武学。这也是我们渴望在至上院看到的。”许一帆谈起了他的期待。
　　“桂州武校队一人一宠，十五个人，十五个骑宠，龙龟兽和食火象的强度无与伦比，鸿鹄如果没有华尚，打起来也加倍困难。但是，华尚上场，比赛结束。这还能说什么呢？没有遗憾，心服口服！”欧阳松好不容易恢复了状态，开口有一说一起来。
　　“金同学，不知道你觉得中州武校队是否有能够抵挡华尚之剑？”凤霜好奇地问。
　　“只能靠我们的十八罗汉阵。”金文灿呆呆地说。
　　“但是，夺帅场上只能上阵十五个人……”许一帆忍不住说。
　　“我一个顶俩。”金文灿说。
　　“那还少两个。”欧阳松较真儿。
　　“还有我们教练和副教练。”
　　“……”
　　至上院被华尚引爆的热潮深深震撼了异人队全体队员。所有人都迫不及待地朝四周张望，对于爆发在天空中的烟花和铺天盖地的彩带雨指手画脚，激动不已。
　　大屏幕上显示出华尚被鸿鹄众人高举绕行一周的镜头。观众席上数万观众纷纷站起身，学着华尚的样子，高举手臂，做出白鸟飞翔的手势，向鸿鹄致敬。一瞬间，整个至上院群鸟振翅，景象壮观。
　　曾重九和所有异人队队员都看得眼馋无比。他们也曾经经历过至上院之战，虽然赢了，但是观众席根本没有如此热烈的反应。只有华尚出剑的那个瞬间彻底斩获了在场观众的心，收割了他们的喜爱。
　　这种万众瞩目，欢声雷动的场面，太让人沉迷了。虽然曾重九也曾经见过自己的父亲在湘南禁区接受上百灵族部落的膜拜和欢呼。但是那是被逼出来的，完全没有至上院华尚收获的欢呼那么纯天然，无污染，饱含营养。
　　看着大屏幕上华尚仰头闭眼，一脸浪笑，尽情享受欢呼的样子，曾重九羡慕嫉妒恨得灵魂都拧成麻花了。他好想要！
　　至上院观众席的角落，落在阴影里的胖瘦两武者面对满场隆隆的欢呼，沉默不语。飞剑法、月照锦官溪、踏浪而飞、乘势术、阵法学全都被他们看在眼里，全都把他们深深震慑。如果人族每个人都会这些武学，他们想要和人族平分天下，根本是痴心妄想。也许，这才是华国想要让他们真正看到的东西！
　　这一瞬间，胖瘦两武者有一种壮志成灰的落寞。


第五百一十七章 华尚现象
　　跟在华尚的鸿鹄队之后比赛的队伍，是什么感觉？两个字――绝望。直到这两个队打完整整六局，杀得昏天黑地，观众席才响起了零零星星的掌声。只有四位解说为他们的激战献上的掌声最热烈。失败的队伍固然痛苦不堪，胜利的队伍也味同嚼蜡。
　　大家都是夺帅人，怎么待遇那么不一样呢？
　　在上一场败给鸿鹄的桂州武校队在休息室里哭够了，终于在褚超和辰庭带领下鼓足勇气走出了休息室。他们正好看到第二场比赛失败的队伍正瘫在至上院出口哭泣。
　　看到他们走出来，失败的夺帅队伍全体都抬起头来，充满羡慕嫉妒恨地看着他们。褚超和辰庭顿时感到好无辜，都是失败者，怎么他们还被人区别对待了？
　　“老兄，我们也是失败队啊。”褚超看着对方的武相。
　　“输给那种剑法，你们就知足吧。”对方的武相哭丧着脸说，“长见识了，没白来！”
　　褚超和辰庭互望一眼，心里只感到比窦娥还冤：输给谁不是输啊！华尚下次别让我们见到你！
　　在鸿鹄的休息室里，华尚披着一头一脸的纸屑和彩带，得胜而回，又赢得了齐宣和燕婷珊，二队队员以及夺帅经理们的热情欢迎和由衷祝贺。
　　一队队员们下了场以后，终于从场上那种大赛气氛和肾上腺素激发的兴奋感中一点点回过味来。他们坐在自己的座位上，仔细回忆着上一场比赛的各个细节，怎么想怎么觉得，以华尚那一套连击，有没有他们……区别不大呀！丢个武具，二队也可以呀！
　　没有华尚，打成那个样子，还被桂州武校队赢了一局，有了华尚，十秒钟结束战斗。他们和二队，根本就没区别好吗？要是再像以前那样招惹华尚，人家一不高兴，不让自己上场，鸿鹄照样高歌猛进呐。要摆清自己位置啊！
　　二队的祝甜和甘梨花此刻不由分说拉着华尚合照，照完就发微博，发群里，得意得不得了。
　　“你们这些一队的家伙，是不是以为已经和尚哥拉近差距了？嗯？”祝甜洋洋得意地问。这灵魂拷问听得一队全体身子直激灵。
　　“哈哈，事实证明，你爸爸还是你爸爸！”甘梨花得意忘形地说。
　　“喂！”华尚吓得叫了一声，刚才胜利的喜悦和得意忘形全醒了：这是不让我当人呐！
　　“对不起，队长！”甘梨花看到他瞪眼睛，吓得低下头。
　　“不！梨花没说错，爸爸还是爸爸，队长还是队长！今天，我亨载道心服口服。队长，你看……我的龙拳和你的踏浪而飞有没有可能来个小配合？”亨载道反应最快，第一个凑到华尚身边，眉飞色舞地问。
　　“等一下，爸爸！”方亭轩连脸都来不及要了，“我觉得我的鹤符和你的月照锦官溪也能打个小配合！”
　　“爹~~~~~~~人家的蜂花乱舞和你的泄玉飞霜好配哟！”晋飞花更不要脸。
　　“喂喂你们干什么？明明都自己有配合了好伐？贪多嚼不烂，先把你们的本事练好再说。尚哥，你说我的枪法能创造奇迹，应该怎么创造？你有空教教人家嘛！”白若馨直接上手了，一把拉住华尚不放。
　　“各位，冷静，大家还是照着原来的阵型练习，别想着给自己加戏。咱们的阵法还需要在大赛上一点点熟练起来。”华尚吓得缩到了齐宣和燕婷珊的背后，冒出半个头说，“大家训练之余，深造一下阵本学，阵本学最好的，我和他另有变阵的配合！”
　　“好嘞！”一队队员人人精神大振，兴冲冲地说。
　　在鸿鹄与桂州武校队决出胜负的当天夜晚，帝都晚报，青年报，武者报等全国刊物的网站上第一时间登出鸿鹄桂州之战的头条。其中华尚的神剑连击成为了报道中浓墨重彩的一笔。
　　武道协会直播平台，夺帅竞技频道直播平台，真酷网首页，武道云端首页，真酷网直播回放平台上，华尚一剑平龙象的标题，铺天盖地。
　　度娘贴吧、武道协会论坛、夺帅王者论坛甚至武道研究院专业论坛上，关于华尚的连招讨论甚嚣尘上。这一切，为华尚和鸿鹄在帝都圈了一大波粉。
　　这一天鸿鹄粉，北宁夺帅迷和尚粉扬眉吐气，得意忘形。很多从北宁来的云粉丝更是迫不及待地想要把这一份荣耀攥在手中炫耀。于是各大论坛和直播弹幕中，出现了一群招黑粉。
　　“就这就这就这！能不能来个能打的？”
　　“桂州武校队振作点呀，才撑了十秒钟，我尚的剑法我还没看够呢！”
　　“帝都这么多名号响当当的家伙，就没个能挡住华尚三招五式的吗？”
　　“有没有能让华尚使完一整套月照锦官溪的队伍呀？大家争点气好吗？”
　　“听说帝都有人不服我尚剑神转世？来呀，咱们比一比！我使泄玉飞霜，你怎么挡，倒是说话呀？”
　　这群招黑粉立刻引爆了弹幕和论坛。无数云集论坛的键盘武者如雨后春笋般崛起，对他们进行迎头痛击。
　　“小地方的家伙就是没见识，什么名号都敢起？听说过鬼拆国交院吗？”
　　“剑神转世？吹牛不打草稿，霸拳了解一下！”
　　“月照锦官溪了不起啊，撞上樱花大阵连渣都不剩！”
　　“一整套月照锦官溪？撞上我大非凡社的魔都堡垒，把月照锦官溪使出花来也是个死！”
　　“华尚挺会冲嘛！来试试大宝芝林的飞枪阵！你能挺十秒我愿认你做最强！”
　　“华尚开车挺好的，开进我大津门幻阵，那就是车祸现场！”
　　“有一说一，华尚的剑法刚不可守，有进无回，撑不了大场面！”
　　“讲道理，是人家桂州武校队没有做好应对，下一场所有人都防着你的月照锦官溪，你一个剑武者，撞死在人家防线上都破不了防。”
　　“不吹不黑，华尚你自己说，就凭这一套连招，你能撑几场？下一场针对你太容易了！”
　　招黑粉一喷十，与各地键盘武者们在论坛、弹幕上打得昏天黑地，带动至上院的气氛愈发火爆热烈。第二天华尚再次走上解说台，张不张嘴，长没长嘴都已经不重要了，因为直播平台上光是弹幕就够人看一天的。
　　最近十年的至上院之战，从未有过像今年这样的热度。夺帅竞技频道的主管高喜大喜过望，对于许一帆和凤霜的慧眼独具，找到华尚做嘉宾，大加赞赏。第一轮比赛结束之后，直接将他们定为夺帅竞技频道正式实况解说，签了正式合约，让他们和欧阳松组成解说三人组，与现役嘉宾解说配合主播至上院所有大赛。
　　自此，许一帆和凤霜借助华尚，终于完成了他们的梦想。


第五百一十八章 异人变阵
　　鸿鹄的第二轮比赛对手果然是中州嵩山武校队，第二轮的比赛时间定在了7月28日，是16场比赛中的最后一场。这样的安排可以让这一轮比赛的热度最大化。经过鸿鹄和桂州武校的较量，各大报刊和专业网站把十大强队的名次做了一下微调。
　　鸿鹄和异人队、黑龙帝武、绝世燕华并列为最有可能夺冠的四大强队。华尚一剑，直接把鸿鹄的名次往前抬了五名，尽显霸气。所有人对他的期待值水涨船高。连带着，鸿鹄全体也都跟着他一起备受期待。很多队员的身世、背景、来历、武功、性格都被各大网站和小报挖出来反复挖掘。
　　这让队里到处洋溢着兴奋同时又惴惴不安的情绪。齐宣和燕婷珊不得不严令所有队员不得随便上网，不得查看无关的报道，专心练阵，练功。
　　华尚继续他的嘉宾解说之旅，7月22日的第3场比赛，赫然又是异人队的比赛。他重回解说室，与早就已经合作默契的许一帆、凤霜和欧阳松搭档解说。四个人互相熟悉，各展所长，舌灿莲花，把前两场比赛解说得十分完美。当第三场比赛开始的时候，四个人的注意力都变得集中起来，因为这一天的压轴大戏，就是异人队的比赛。
　　许一帆、凤霜和欧阳松注意力集中在如何解说异人队的独特技能上。而华尚则又开始捕捉他们脸上、手上和身体上的小动作。因为有了经验，这一次他没有等到异人队正式布阵，而在他们一个个上场的时候，就从小动作上觉察出了大事不好。
　　“现在异人队开始登场。和他们对决的是关中特区仙策武院队，他们以关中冲阵闻名天下，全队黑衣玄甲，和黑龙帝武的颜色相似。异人队则换上了黄金甲。”许一帆兴致勃勃地解说，“他们的文武相最近在论坛上异常活跃，联络无数在至上院失利的夺帅队队长，共同组建讨论群，研究对抗异人队门神罗乾的方法。”
　　“这个群最近在各大论坛声名赫赫，所有没有参加至上院决赛的强队都有参与，希望给对抗异人队的青年队献策献力。华国武者的合作精神和共抗强敌的战斗意志让我异常感动。”凤霜激动地说。
　　“这个群我也有加入，贡献了一些自己的见解。罗乾的拆招鬼抢，对于常规武学来说，是无解的，但是他拆不了阵法。简单的说，枪阵或者棍阵对他鬼枪是最好的克制。不过，这只是我个人的理解。仙策武校雄心勃勃，不但制定了针对鬼枪的破解方法，我相信他们也从武道云端了解了其他异人的武功特色。”欧阳松笑着说。
　　“哦？这么说，我们是不是可以期待他们会在比赛中，连续击破十五个异人的奇迹？”凤霜激动地问。
　　“这个我不敢保证，但是我认为以仙策武校的实力，他们足以给我们提供更多破解异人队队员武道的新奇方法。这对于之后的队伍也是相当有帮助的。就好像义武子弟的激战也给了仙策武校很多灵感一样。”欧阳松胸有成竹地说，“异人队过于自大，想着一对十五，看不起华国武者。这将是他们的失败之源。”
　　“欧阳前辈和我们想的一样，第一战义武子弟打出了气势，我们夺帅队前仆后继，最后一定能击破异人队的无敌神话。”许一帆充满正能量。
　　“小尚，你觉得今天的比赛会朝什么方向发展？”凤霜微笑着问华尚。
　　“希望仙策武校准备了和十五个异人群战的阵法，因为他们这一次会一起上。”华尚说。
　　“啊！？”
　　和华尚说的一模一样，大屏幕上一个个上场向观众席致敬的异人队员，忽然聚集到曾重九身边，紧张地看着他的手势。他闪电般比划了几个手势，异人队十五人犹如一阵狂风呼啸而来。
　　刚刚列好阵的仙策武校队被十五个异人一起冲阵的景象惊呆了，根本没有一个人来得及作出任何反应。就算他们能反应过来，其实也已经不重要了。十五个四阶巅峰的武者，别说还有个灵族狩猎专用的阵型互相配合，就算并肩子胡乱一起上，那股子威势和杀气就足以击溃一阶到三阶武者组成的阵线。
　　战斗结果瞬间就出来了。至上院总镇凌空闪电出手，丢出十五个灵气罩，包裹住十五个仙策武校队队员，让他们一起安全升空。因为在异人队冲阵的瞬间，他们的防御全垮，血条清空的同时，护甲爆裂。如果没有总镇保护，他们很可能真正被打成烂泥。
　　比赛结束得……非常突然。
　　在这个堪比车祸现场的比赛结束后，许一帆和凤霜顶着无比沉重的压力开始解说回放的慢镜头。
　　一个字――惨！两个字――凄惨！四个字――惨不忍睹！再换一个成语――惨绝人寰！
　　异人队的出手并非用尽全力，只是普通的配合。但是四阶巅峰的组合，一旦发力，那简直就是人间凶器，随手比划一下，那都是堪比龙龟兽的平底锅拍击，或者食火象的践踏一般凶残。
　　仙策武校队花了太多时间研究如何破掉异人队队员单独的武功，根本来不及研究异人狩猎组合的搭配和组合技。结果一下子就被打得全队升天！
　　异人队学着鸿鹄队胜利的样子绕场奔跑，现场观众应景地给了他们一点礼貌的掌声，但是更多的却是失望的嘘声，议论声和叹息声。情景完全无法和鸿鹄胜利的那一天相提并论。曾重九和异人队全体好失落啊，他们打得不好吗？总觉得已经非常完美啦。
　　“还是没把我们当成自己人啊。”曾重九感慨地想。在这一刻，他竟然有点期待自己正式成为华国人会是什么样子。
　　接下来的三局比赛，如出一撤，异人队横扫收场。仙策武校换了三座完全不同的阵型，试图抵挡异人队的冲阵。但是没有任何阵型有这样的强度。他们抵抗最成功的一次是没有让总镇出手灵气罩，全队人只是血条清空，防具还健在。
　　解说室里的解说们说到口水全干，已经找不到这场比赛的亮点了。最后许一帆忽然灵机一动：“小尚，你是怎么看出来异人队要全体上场的？”
　　“之前的比赛，他们上场的时候眼睛到处瞅，跟在看风景一样，这一次他们全都在看曾重九，这是要进行团队行动的前兆。”华尚吐了一口气。
　　“不愧是鸿鹄的队长，观察细致。那么小尚，你知道他们突然改变主意一起上的原因吗？”凤霜连忙接过话头。
　　“呃，因为发现单打独斗打不过我们的十五人吧。”华尚微微一笑。
　　“原来如此！”许一帆、凤霜，甚至欧阳松都松了一口气。亮点终于来了！


第五百一十九章 继续逗留
　　刚刚结束比赛的曾重九和梁飞骥又以庆祝的名义来到了老蒋煎饼店。在这里，胖瘦武者躲在一个新的角落等他们。曾重九和梁飞骥点好餐之后，立刻开启了传音入密与胖瘦两武者联络。
　　“今天打得不错。”附身胖武者的曾渠首先开口。
　　“多谢父亲大人夸奖。”曾重九心脏怦怦乱跳，父亲直接夸奖，从未有过的事啊。
　　“贤侄这一战打出了灵族的威风，曾兄足以自豪。”郭景诚低声说。
　　“郭兄谬赞了。”曾渠语气更加柔和了一些，“小九，继续努力，每场都这么竭尽全力去打。让人族看看灵族的厉害。”
　　“是！父亲大人，我狠狠的揍他们！”曾重九眼前闪过华尚浪笑的身影。
　　“今天我们来，要问一问华尚的武功。”郭景诚咳嗽一声，严肃地说。
　　“是！”曾重九和梁飞骥同时支棱起了耳朵。
　　“飞骥，华尚的武学是否只是他的独门绝技，还是整个华国都能学？”郭景诚沉声问。
　　“是。他的月照锦官溪在通用武库里，虽然是神秘武学，但是学习不需要太高门槛，只需要会飞剑法就能学，所以买的人很多，现在大概有……几万人了。他的飞剑法准武者就可以学，现在估计超过百万人购买了电子版。他的踏浪而飞本身也是武库里的，会的人至少在数千人……”梁飞骥如数家珍，一一道来。
　　“……”曾渠和郭景诚听得心头沉甸甸的。他们最怕的事情，还是发生了，华尚的武学在华国全民普及，干掉他一个，根本没用。
　　“他的踏浪而飞之所以能被激发到最高境界，根据北宁解说的爆料，是因为云泥一笑谭的破译，现在楚致南教授正在推进破译版的普及，相信不久之后，想学的武者都可以在武库中下载相关武学。”梁飞骥继续说。
　　“真是太奇怪了，这么厉害的武学，他为什么不自己藏起来？一个人无敌天下，称王称霸不好吗？”曾重九奇怪地问。
　　“现在的华国和世界，都是互联网时代了，整个世界联通在一起，共存共荣，一个人的武力比不上整个社会的总实力进步来得利益高。”梁飞骥解释。
　　“……”郭景诚和曾渠感慨万千。在华国生活的这些天，他们深刻体会到了互联网和天下一体所带来的优势。比起被分割在几十个禁区的异人，与世界连成一体的华国，显示出了统治性的实力。灵族和人类平分天下，在这个深刻变化的世界中显得越来越不切实际了。
　　“父亲大人，你别听老梁的话泄气。华国既然答应了和我们平分天下，他们就得要这个脸，我会率领族人打败所有华国队，他们不想和我们平分天下也不行。”曾重九激动地说。
　　“这是当然。不过……”曾渠有一句话没说出来。本来，他的意思就算异人队败北，他也要组织湘南灵族与人族打一场大仗，以胜仗逼迫华国签订有利于灵族的和平协议。但是现在，这位湘南灵族的大统领心态发生了一些变化。
　　“老曾，一切，等到分出胜负再说吧。”郭景诚显然洞悉了曾渠的心意，淡淡地说。
　　“嗯……”曾渠无奈地叹息一声，他的肩上担负着全体灵族的兴衰荣辱，一切决定不得不慎重。
　　“父亲大人，你们要走了吗？”曾重九好奇地问。
　　“走什么走。不看到你们拿到至上杯，我们怎么会走？”曾渠冷冷地问。
　　“现在夺帅外交的结果大于一切，我们要在这里留到8月8日。”郭景诚点头。
　　“大统领，你们……”梁飞骥担心地问，“如何维持分身的存在呀？”
　　有句话他没好意思说，他目测这俩分身要钱没钱，要地位没地位，附身在他们身上真还不如附身在流浪狗身上省心呀。
　　他这句话让曾渠和郭景诚说不出的心酸。这十多天在帝都的艰难扒手岁月，是真的红尘炼心啊。他们感到武道都有了一点提升，至少出手更快了。
　　“要不，我们跟国交院要点钱，偷偷转给他们？”曾重九问。
　　“千万不要。互联网全部在华国监控之下，一旦转钱，立刻被查出真实身份，这两个身份就暴露了。”梁飞骥提醒。
　　“飞骥，我们今天来另一个事，就是问问你，在华国帝都有什么可以帮助我们赚一笔快钱的方法吗？”郭景诚问。
　　“这个嘛……”梁飞骥拿起餐桌上一张宣传单，看着上面的老蒋煎饼竞吃大赛宣传画，脑子里有了一些模糊的想法。
　　随着华尚在至上院上的热度攀升，老蒋煎饼店成功渡过了开店时期营收不利的难关，开始了大规模盈利和气势逼人的扩张。作为老蒋煎饼的联和创始人华莎和楚鸿决定不走寻常路，拒绝盛世美颜和人气明星来代言老蒋煎饼，而是以高额的奖金开办老蒋煎饼竞吃大赛。
　　全帝都的武者，无论品阶都可以报名。因为参赛人数太多，比赛被分成50个赛区，每个赛区有上百个人参加初赛。比赛结束之后，每个赛区的前两名，进入100人总决赛，选出吃得最多的冠亚军，这两个人会成为老蒋煎饼的形象大使，负责在至上院大赛期间宣传老蒋煎饼。
　　老蒋煎饼的美名在帝都本来就有相当的群众基础，加上华尚骂街的视频大火，华尚又在至上院露脸，加倍催发了老蒋煎饼的火热。
　　分赛场上，各赛区的武者疯狂较量吃货技艺，因为山猪肉上的土灵气属性强烈，很多武者因为本身属性不是土灵气，甚至被土灵气克制，所以出现了强烈的湮灭反应。很多吃疯了的武者都被送进了医师馆急救。还有不少武者因此而便秘。
　　总决赛那一天，万人空巷观看，气氛热烈。100个参赛者各个都是大胃王，吃得昏天黑地，最后一个个因为承受不住土灵气的积累而倒下。只剩下胖瘦两位武者神定气闲，细嚼慢咽，在一片哀鸿中吃得津津有味。
　　他们并列冠军！
　　“王胜利先生，胡发一先生，恭喜你们成为老蒋煎饼形象大使。”华莎笑脸盈盈地在欢呼声中，把冠军奖章――金色的煎饼套在两人脖子上。
　　胖胖的王胜利和瘦小的胡发一脸上露出老农般朴实的笑容。


第五百二十章 母女团圆
　　7月22日的异人队比赛中，异人队全队冲锋，给了所有参赛的夺帅队巨大的刺激。所有的队伍都陷入了疯狂的加练之中。鸿鹄本来就因为华尚的刺激而狂练不已，现在异人队的刺激又来了，所有人都变得没日没夜的练。连二队都不敢有一点松懈，跟着狂练起来。因为照着异人队这个架势，一队全倒，二队来顶的事情，肯定要再来一两次啊。
　　华尚跟着全队的节奏走，陪着他们不断演练各种极致的阵法，并把自己的天女散花阵强度不断增大，并尝试开始设计将天女散花阵和巫阵结合的新套路。因为他本身的阵法已经足够繁复，加上巫阵就变得过于复杂。所以他开始了去繁从简的尝试。这比以前的阵法设计难度增加了几十倍，需要大量高阶阵本学的理论。
　　但是，这些天他和队员们不断合练，脑子一直没有闲下来的时候，完全进入不了创新的状态，导致设计出来的新阵全部都是半成品。
　　忽然有一天，在他完成了嘉宾解说任务之后，他惊讶地发现楚门会馆训练馆休息厅里，来了沙承静和洛香。他的心里顿时一沉。这些日子光顾着训练和解说，完全忘了陪洛香。一直以来都是沙承静在陪她。他心里顿时有一种深深的亏欠感。
　　“你们来了？是不是在帝都逛得腻了？需要我找人陪你们去逛吗？莎莎、楚鸿和小贝应该今天都有空……”华尚连忙说。
　　“小尚！”熟悉的声音在他背后响起。他回过头去，发现是花玉洁和楚致远夫妇。他们脸上表情复杂，又欣慰又担忧。
　　“叔叔阿姨你们都来了。”华尚顿时感到事情不寻常了。
　　“小尚，”陪在他们身边聊天的燕婷珊走了过来，“今天齐教练发话了，你必须休息，不准再练了。再练下去，对你反而不利。其他队员也需要休息。今天陪陪香儿吧。”
　　“是！”
　　燕婷珊朝楚氏夫妇礼貌地点点头，盈盈而去。
　　目送她离去后，华尚连忙招待楚氏夫妇坐下：“叔叔阿姨，要我去叫岫儿吗？”
　　“哟，你们已经这么称呼了。”花玉洁笑着问。
　　“是啊！”华尚挠着头。
　　“好好好。”花玉洁连连点头。惹得楚致远连连咳嗽。
　　“好啦，我知道。”花玉洁俏皮地打了楚致远一下，“小尚，叔叔阿姨今天来，有好消息，有坏消息，都是关于香儿的，你想先听哪个？”
　　“好消息！”华尚连忙看了一眼洛香一眼。
　　洛香抿着嘴，朝他感激地一笑。
　　“好消息是……”花玉洁神秘地一笑，“从今天起，洛香再也不是孤单一人喽。”
　　“吖――”华尚、沙承静和洛香同时站起身，欢呼着抱成一团，连蹦带跳。这个消息，其实他们一看到花玉洁和楚致远出现，还把他们叫齐就隐约猜到，但是现在实锤了，极度兴奋！
　　“但是……坏消息也跟着来了。”花玉洁提高了音量才能让他们听见。
　　“什么坏消息？”华尚第一个反应过来。
　　“洛女士身体极度虚弱，灵气严重不足，又虚不受补，无法服食丹药，只能靠食补……”花玉洁严肃地说。
　　“我来吧！”华尚立刻热心地说，“我立刻用特快专递把孟婆汤店的……”
　　“尚哥，”洛香连忙开口，“我妈她虽然依靠血脉练成了毒灵气，但是她本来的灵珠是金灵珠。她的本命灵气，是金灵气，不能用黄泉蛇羹来补。”
　　“哎哟！”华尚立刻感到头疼。孟婆汤店的金属性灵兽肉和灵植菜不是特别丰富，而且灵力含量不高。
　　“今天下午，我们已经把洛女士转到楚门会馆休养，让她们母女团圆，但是她的食补之事需要尽快解决。这也是我们要求见你们的原因。”楚致远沉声说。
　　“那我们先去见见……阿姨吧。”华尚说。黄冠杰在天地英物进化的项目中和华玉洁合作过，他的名字和身份花玉洁是知道的。但是，没人知道特派员黄冠杰其实就是洛香的父亲，但是大家都知道华尚是特派员的徒弟。所以华尚只能暂时先称呼洛紫霜阿姨，以免暴露关系，让洛香知道父亲的行踪，违背了师父的嘱托。
　　洛紫霜被安置在会馆疗养区的特殊病房，每天晚上她还必须进入灵力舱补充一段时间金灵气，否则随时会有体解的危险。但是上下午时分还是可以出来放放风的。这已经比她以前的状态好了好几倍。
　　“妈――”看到苏醒过来，并已经从病床坐起来的洛紫霜，洛香泪水狂涌，不要命地冲过去，一头扑进洛紫霜的怀里。
　　“孩子，我的孩子呀！”洛紫霜一把抱住洛香，又是搂又是亲，摸完脸，又摸头发，把头埋到她的头发里闻她的味道，泣不成声。
　　“妈……我……”洛香泣不成声。
　　“我知道，花女士，楚先生已经都跟我说，让我看看，好好看看！”洛紫霜激动万分地上上下下看着洛香。这些日子，洛香吃得好，睡得香，过得开心，脸上已经有了婴儿肥，苹果红，眼睛水灵灵地发亮，和她以前黑暗萝莉的形象天差地别。她已经成了一个小天使。
　　洛紫霜孤身一人率领探险队进入西子湖狩猎黄泉的时候，抱得是不成功则成仁的心思，因为她受不了女儿一点点枯萎死去的惨状。但其实，她并没有一丝一毫成功的信心，完全是只能求老天保佑。
　　没想到，她自己不但从黄泉的魔爪中死里逃生，自己的女儿还被救活了，还活得如此好。她的心中充满了无穷的感恩。
　　“谁是华尚，华同学？”洛紫霜连忙问。
　　“妈，他是尚哥！”洛香自豪地一指华尚。她早已经把华尚当成另一个亲人。
　　“孩子，我、我、我……”洛紫霜嘴唇颤抖，她心里千恩万谢，但是她绝不想说出来。这不是一句“谢谢”能还清的恩情，说出来反而轻浮。
　　“阿姨，你好好养病，身体好了，比什么都重要。”华尚看她情绪激动连忙劝慰。
　　“香儿，咱们的地藏房怎样了？”洛紫霜思前想去，自己名下好像只有地藏房了。在她看来，几千几万个地藏房也比不上一个女儿要紧。


第五百二十一章 能吃是福
　　听到洛紫霜问起地藏房，华尚、沙承静下意识地互望一眼，心里都有点小紧张。
　　“妈，尚哥把地藏房也救了！”洛香兴冲冲地把楚致雄如何巧取豪夺，华尚和华玉洁如何化险为夷，她自己也从楚致雄魔爪中逃生，还顺便揭发了一个异人军的阴谋。
　　洛紫霜都听傻了。她感觉自己沉睡这几年，怎么一下子世界天翻地覆了？
　　“所以，现在你的契约是在华同学的名下？”洛紫霜连忙问。
　　“是的。”洛香说。
　　“阿姨，如果你觉得不妥，没关系，我可以随时解约，不附加任何条件。我只是为了救地藏房才出钱买下了债务，其实我并不……”华尚连忙解释。
　　“不！绝对不行！”洛紫霜断然说，“地藏房已经是你的了，要是你把它还给我，那我们洛家就真的没脸做人了。香儿的契约在你手里，我放心。放回我手里，我孤身一人，无依无靠，反而不安全。”
　　“阿姨，既然这样，那好，我就在这里做个保证。香儿从此就是我妹妹！您就是我的亲族长辈，我保你们母女一世安宁。”华尚用力一拍胸脯说。反正，师父也要他照顾师妹和师娘，这是顺手人情，一定要做。而且，老实说洛香这个终身雇员，谁不想要？
　　“好，那阿姨就叫你一声小尚。香儿，等妈妈身体好一点，你要好好跟我学习药师学，不要辱没了地藏房的名头。将来，也好多帮帮你的尚哥。”洛紫霜虚弱地一笑。
　　“嗯！”洛香用力点头，眼里满是幸福的泪水。能够让妈妈当自己的老师，学自己最爱的药师学，帮助自己最亲的尚哥成就事业，世上还有什么比这更幸福的事吗？
　　看着洛香如此幸福的表情，沙承静想到自己的身世，在为她高兴的同时，心中不无伤感，眼中也流下了眼泪。
　　“承静姐，香儿是我妹，你就是我姐，从此我们都是你的亲人，别难过。”华尚看到她眼圈红了，连忙安慰。
　　“没有，我真的没有，我只是替你们开心，当然……”沙承静俏皮地一笑，“也替自己开心，因为有了一个值得依靠的终生雇主。”
　　洛紫霜和洛香又聊了半天体己话，几乎把洛紫霜沉睡期间所有重大事件又重新聊了一遍。洛香说起和华尚初次相遇，以及华尚如何杀死黄泉的经过，洛紫霜生出恍如隔世之感。华尚杀死黄泉这件事，她无论听多少遍，只有两个字形容“不信”。
　　但是事实摆在眼前，他就是这么厉害。
　　“那个……阿姨，现在咱们谈谈您的饮食吧。您需要食补，金灵气是您的本命灵气，您本身也是药师，您看现在的身体情况，有什么特别有效的食补材料可以帮到您吗？”华尚看他们聊得差不多了，连忙问。
　　“是啊，妈，尚哥做菜可好吃了。”洛香说。
　　“哦，那我可一定要尝尝。”已经确定了地位关系，洛紫霜也感到了自在，“我现在体质虚弱，硬菜肯定不行了。粥汤最好，也最补。但是金灵气的灵兽肉和灵植做成汤不容易啊。小尚，你看着办吧。”
　　“哎，好嘞！”华尚点头说。
　　走出洛紫霜的病房，华尚立刻对花玉洁和楚致雄说：“叔叔阿姨来都来了，也一起在休息室等会儿吧，我研究研究洛阿姨的食谱，做出来大家一起吃。”
　　“那我们不客气啦。”花玉洁和楚致雄眉飞色舞。华尚的菜他们早闻大名，孟婆汤店生意如此火爆，他们自己去吃都要提前打电话给楚鸿才能有座。而且，今天吃的是华尚的新菜，又是如此喜庆的日子，两个人都有种富足喜乐的幸福感。
　　华尚二话不说，打开黄冠杰的食经扫描版一页页查。黄冠杰的所有菜品他基本都熟悉了，直接翻到后面因为品阶限制无法捕获的食材。现在，他有了猎王黑卡，这个品阶限制已经消失。他记得只有在这个部分里有金属性食补的汤品。
　　翻看了片刻，他立刻锁定了自己要找的目标――黄金鸦。这是北美洲才有的灵禽，成群结队栖息猎食，绝大多数都在五阶以上，其中有几只六七阶的鸦王领队。这令猎捕它们的难度极高，必须是几个猎王集体行动，一口气击溃一个族群的黄金鸦才能成功捕杀。
　　但是，它们的鸟肉却像鸡肉一样滑嫩细腻，十分适合做汤。黄金鸦一身是宝，只有鸦肉除了能吃，没什么别的用途。所以在猎王商城上，出售黄金鸦的其他部位价格昂贵无比。但是也必然伴随着一大堆的黄金鸦肉便宜卖。因为黄金鸦成群结队而行，一打必然一大片。
　　华尚打开猎王商城，发现正好有七阶黄金鸦硬羽、骨骼、内丹、筋节上架，伴随着成吨的五阶黄金鸦肉挂上便宜价格上架。黄金鸦肉保存不易，又占库存，迅速出手才能获得利润。
　　在猎王商城逛的，都是猎王，到了猎王这种程度，很少有像黄冠杰或者华尚这样的吃货，对于黄金鸦肉都没啥太大兴趣。这也是鸦肉便宜的原因之一。
　　但是，即使如此华尚看到一公斤黄金鸦肉也需要40万才能买到。买足一吨才能有个八折优惠，3亿2千万。而且，黄金鸦肉也不是一公斤一公斤卖。至少50公斤一份儿。而且，猎王商城中的货币都必须兑换成灵核才能交易。
　　华尚咬咬牙，用3000万的超高兑换价兑换了500毫克灵核，买了50公斤黄金鸦肉，用猎王商城的加急快递送到楚门会馆。
　　正好猎王商城的这个卖家是用帝都的库房存放黄金鸦肉，所以快递很快就到了楚门会馆。在这期间，华尚已经搜集好了辅助食材，做好了一切准备工作。黄金鸦肉一运入楚门会馆的厨房，他立刻开始操作。
　　黄金鸦是金属性灵禽，肉质滑嫩，但是不能煮，不能烤，猎王们一般都是生吃，除了金属性灵气的那股子涩味，味道还不错。现在华尚则是用山猪肉裹黄金鸦肉烧烤，在山猪肉烤焦后，切开取出被激发到极致的黄金鸦肉。黄金鸦肉因为烤制而形成的铁锈臭味和涩味被山猪肉吸收，它作为鸟肉的鲜香滑嫩显现出来，还吸收了山猪肉的醇香。
　　这样的鸦肉再切丝，与土灵番薯混炒，吸收土灵番薯的土腥味，进一步激发鲜香味，附加上番薯甜香味，再以香米熬制成粥。
　　熬制过程中，两次激发的黄金鸦肉在粥中融化为肉汁，鸦肉的鲜香，山猪肉的醇香，土灵番薯的果香融合在香米味中，形成丰富细腻，丝滑天然的合味，芳香扑鼻，甜美难言。
　　这一锅黄金粥端出来，众人尽皆绝倒。


第五百二十二章 特种变异
　　华尚一共用了大概10斤黄金鸦肉，配上土灵番薯和双头山猪做成的一大锅肉羹粥。他给每个人都用大饭盆装了满满一盆。洛紫霜因为身子虚，连饭盆都端不起来，所以用了一个大碗装粥。
　　黄金粥的三重复合香味一飘起来，尤其是在晚饭时间已经过了一个多小时的点儿上，场面瞬间失去了控制。
　　洛紫霜虽然身子虚弱，但是一闻到这鲜美绝伦的黄金粥，人一下子活过来了，连喝带嚼，连喝三大碗，整个人被一层金光笼罩，气血全活。
　　沙承静和洛香一人捧着一大盆粥，又吹又喝，忙得不亦乐乎。花玉洁和楚致远刚开始还想顾一点家主夫妇身份，但是吃到一半，粥开始凉下来，温度刚刚好，味道达到了一个极致。两个人的自制力就都喂狗了，一人抱起一个盆，咕咚咕咚直接仰脖灌。喝完一盆想要再喝一盆，结果发现这一锅已经被华尚、洛香和沙承静打扫了干净了。
　　他们毕竟不像华尚、沙承静和洛香一样久经战场，知道菜一出来一定要抢，否则一定抢不到的铁律。
　　洛紫霜都有点不认识自己的女儿了，才十二岁的小女孩，这么能吃！她仿佛要把之前十二年没吃够的东西都补回来一样。从洛香小时候开始，她就从来没有见过女儿吃东西吃得这么肆无忌惮过。因为她从小就在多吃就会过敏的巨大恐惧中吃饭，三神血脉的毒性令她生不如死。
　　但是现在，她却已经成为三神血脉的操纵者，真正的药师天后。想到女儿未来的职业前景和人生规划，她心里只有四个字：前途无量！
　　这样的幸福，是她做梦都没想过的。
　　但是，这要了人命的黄金粥……洛紫霜心头微微一酸，她想起了一个让她又爱又恨的人。
　　“香儿，过来一下！”洛紫霜朝吃得直翻白眼的洛香招招手。
　　“妈，什么事？”洛香凑到洛紫霜身边，亲切地靠在她身上。
　　“小尚这厨艺……”洛紫霜压低声音，用传音入密对洛香说，“他和那个人有什么关系？”
　　“师徒。”洛香捂住嘴，用比蚊子还细的声音回答，“算起来，我还算是他小师妹呢。”
　　“原来是这样，难怪你当初逼他签那种协议……”洛紫霜终于把洛香故事里唯一的不解之处弄明白了。
　　“我……我当初就认为那个人欠我们的，应该让他的徒弟还。但是，现在我长大了，都明白了，那个人是那个人，尚哥是尚哥，他们不一样。”洛香小声说。
　　“正是如此。而且当初我有了你，那个人并不知道。要是让他知道了，肯定会找到我，和我一起照顾你。但他那个废柴，什么都不会，就会做个饭，你还吃不了，要他何用？还不如让他自己去疯。”洛紫霜苦笑着说。
　　“但是，妈，你不想他吗？”洛香仰起头问。
　　“老实说，现在我想他做的菜，比想他还要多。我最关心的，当然还是我的宝贝女儿。”洛紫霜搂住洛香，一阵不要命地猛亲。
　　“妈――我不是八岁啦！”洛香羞得满脸通红，又笑又叫。
　　“喂……香儿，你没事吧？”华尚舔完了自己的饭盆，看了洛香后脑勺一眼，吓了一跳。
　　“我没事啊？”洛香吓得连忙挣脱母亲的怀抱，面向华尚，生怕他听到她和母亲的悄悄话。
　　“香儿！”看到她的后脑勺，洛紫霜也吓了一跳，“你的后脑！”
　　沙承静、花玉洁和楚致远也都惊讶地站了起来。洛香此刻的后脑犹如罩上了一层金色的光环。一朵带着青金两色天地双珠的延龄草在她背后出现。
　　“这是什么？！”楚致远第一时间转头问花玉洁。花玉洁作为武道研究院，见多识广，武道知识比在座所有人都多。
　　“这是变异！精神图腾的变异！而且是特种变异！”花玉洁激动得浑身发抖，“香儿，你的延龄草精神图腾即将和你灵根产生的灵力场融合，产生识海和星宫。一旦星宫产生，你的精神图腾将与你自身融合，你的意识可以进入识海，也可以逗留人间。你的人可以同时在识海和人间存在。”
　　“我天，这不就是牧凡那种超级精神图腾吗？”华尚惊喜交集。
　　“不对不对，”花玉洁又开始摇头，“但是特种变异图腾一出现就能和武者自身融合。香儿却是成为准武者这么久之后才融合的。仿佛，这种特种变异不是先天的，是后天造成的。”
　　“这个事情，我想我能解释！”洛紫霜激动地插话，“我地藏房先祖曾经有过这种变异情况。这是血脉和特种精神图腾结合产生的变异。香儿的血脉是经过改造，变成仙品的三神血脉，是药师家族前所未有的最强血脉。她的图腾是延龄草，救过神农的草药之祖演化而来。它的双珠凝练天地精华，是天生的炼药之所。经过特殊的激励机制，特种变异是可能发生的。”
　　“这个特殊的激励机制……”花玉洁猛然望向华尚手里端着的空盆，“是小尚的食补。五阶的黄金鸦肉做成的黄金粥，配合香儿身上吸收灵力的药师绝技，应该是极好的激励。”
　　“而且，香儿！”洛紫霜仔细观察着洛香头顶上的青金天地双珠，“你的灵根不只是木灵根，而是双灵根，木灵根和金灵根。因为你从小一直避免吃金灵丹，希望自己长出木灵根，所以灵根中的金属性被压抑了。现在，你吃了五阶黄金鸦肉，灵根中的金属性被激发，也是促进特种变异的原因。”
　　“糟了，香儿，金克木，你这灵根会自相损害呀！”华尚着急地说。
　　“不会！”沙承静连忙说，“最近香儿用心炼药，吸收了大量黄泉灵气，她的灵根也进化为毒灵根了！”
　　“呼！”屋子里的众人都松了一口气。毒灵气跳出五行桎梏之外，不会再受五行相克的影响。
　　就在这时，洛香的眼睛突然冒出青金两色的光彩，她闭上眼睛，下意识地盘膝坐下，进入了冥想状态。
　　众人都下意识地住嘴不言。此刻的洛香应该是第一次将意识融入识海，去自己新形成的初阶星宫中遨游。她的延龄草是药师本命图腾，里面的天地双珠是药师炼药圣地，也许她会在里面领悟出什么神奇的药师绝技。
　　华尚心中更是兴奋至极。洛香的篦灵术帮助他炼出了金香丹，那是她靠木灵根篦取黄泉的毒灵气，十中取一，得到了金香丹。现在，她有了金灵根，吸收金灵气的威力大增，说不定能够给他炼出什么神仙丹药呢？


第五百二十三章 浓缩黄金
　　洛香冥想了片刻，就睁开了眼睛。华尚刚把手里的饭盆放到桌子上，看到她睁眼吓了一跳：“这就醒了？”
　　“嗯！尚哥！”洛香醒过来第一件事就是找华尚报喜兼炫耀，“我在天地双珠里待了一会儿，发现在双珠里面可以操控我的灵根吸收灵气，并在双珠中炼化，因为有整个星宫为我做后盾，所以吸收效率极高，而且灵气炼化的质量很高。虽然我吸收的灵气必须用一大部分充实星宫和丹田，但是多余出来的可以直接制药。”
　　“哇，太好了。”华尚大喜，果然让他猜中了。从此，他应该会有大量的金灵丹补充自己大赛的损耗。
　　“尚哥，我要再吃黄金粥，我知道，你肯定需要大量的金灵丹。”洛香激动地说。
　　“以后再说，今天你先和阿姨团聚。”华尚连忙说。
　　这之后的几天，华尚再次做了几顿黄金粥，很快50公斤黄金鸦肉就没了。不只因为洛香等人嘴就没停过，而且黄金粥引来了鸿鹄全体的觊觎。大家都在练明王功，谁不想要多余的金灵气？而且练过明王功之后，对于金灵气食补本来就没什么抵抗力，再加上华尚的黄金粥美味到惨绝人寰。大家脸都不要了，天天来蹭，很快就蹭没了。
　　华尚一边骂骂咧咧，一边心里美滋滋地手一抖，订了整整一吨，全储存在楚门会馆的库房里了。
　　结果，这一吨黄金鸦肉把三个人引了过来：华莎、古贝和楚鸿。这三个人整天腻在一起，合作开老蒋煎饼店，合作开发武道云端。华莎和楚鸿负责花钱，古贝负责省钱，三个人渐渐合作默契，形成了一个团队。古贝自己对于黄金粥需要极大的同时，他也想到了一个帮助华尚带来利润的好点子，就是把黄金粥加入老蒋煎饼店的菜单中。
　　最近帝都练明王功的武者可不少，而且一个个非富即贵。这份黄金粥以一碗200万的天价卖给这帮武者，不但可以帮助老蒋煎饼店吸收至上院明星客流，增加热度，而且还能添加全新的钞能力，资金流加倍，利润翻番。
　　想到在至上院八个分组中排名第一的各大强队明星队员蜂拥来老蒋煎饼店开伙的盛况，华莎和楚鸿都觉得古贝这个建议是神来之笔。
　　华尚二话没说，让楚鸿把白家主厨宋师傅和他的几个开山弟子加急调到楚门会馆学艺。
　　到了7月26日，距离鸿鹄第二轮比赛只剩下2天，洛香终于从闭关中一脸自豪地出来，连跑带颠地冲到练功馆，手里举着一瓶丹药朝着华尚用力晃。正在拼命练功的鸿鹄全体一下子都不练了，全都围了过来，人人盯着洛香手里的丹药流口水。
　　“各位，各位！”华尚连忙拦住他们，“别这样，这是给我的。你们自己去吃黄金粥。再盯着，黄金粥都没啦！”
　　这一喊，终于把鸿鹄这帮狗东西吓跑了。华尚喜笑颜开地来到洛香身边，拿过这瓶丹药左看右看。
　　“尚哥，这是我用妈妈教我的新功法――聚灵术炼制的。”洛香得意地说。
　　华尚拿起这瓶丹药仔细一看，只见里面的丹药不是传统的圆形，而是方块状，像一条条缩小了的金条。
　　“这是什么呀？”华尚好奇地问。
　　“这是我在天地双珠中浓缩炼制的金灵块。每一小条，都有超过100粒高阶金灵丹当量的金灵气。”洛香得意地说，“全都是五阶巅峰黄金鸦的灵气耶。”
　　“木哈哈哈哈哈哈……！”华尚笑得都要翻白眼了。产业链来了！从猎王商城购买黄金鸦，再喂给洛香，产出超值丹药，转手一卖，发了发了！
　　但是这个想法只是转了一下脑子，华尚就没敢再去想。这毕竟是洛香靠吃换来的，她一个人能吃多少才做得出来，不能一直这么干，完全是压榨童工的既视感。
　　华尚小心翼翼地收起药瓶，拍了拍洛香的肩膀：“香儿，干得不错。别再吃黄金粥了，吃点别的吧，免得吃顶了以后都不想吃了。”
　　“哎呀，尚哥，吃了黄金粥，你的煎饼我都不想吃了！”洛香着急地说，“你别不做啊，我再吃一周，保证以后吃别的。”
　　华尚一愣，没想到洛香还是个小吃货，也不知道是继承了谁……分明就是师父的基因好吗！
　　华尚摸了摸兜里的药瓶，喜忧参半地点头。
　　“耶――！”洛香欣喜地一跳半人高。
　　“对了，香儿啊，这药有名字吗？”华尚问。
　　“妈妈说这是新药，没名字。要不，就像金香丹一样，尚哥，你起名吧。”洛香说。
　　“好吧，先起个内部名字，就叫浓缩的黄金吧！”华尚笑眯眯地说。
　　“不好听啊，尚哥，一点都不朗朗上口。”洛香大为不满。自己好不容易做出来的药，起个这么又长又嗦的名字，她才不要。
　　“我想想……”华尚抓耳挠腮。上一次给金香丹起名就让他很头疼，现在又要起名，他的词库快干了。
　　“尚哥，再起一个呀！”洛香催促。
　　“我正在想，总不能叫金坷垃吧？”华尚无奈。
　　“哎，金坷垃好，这名字有趣，我去告诉妈妈！”洛香激动地尖叫，转头朝着会馆疗养院方向飞奔。
　　“喂！”华尚伸出手去，人已经跑远了。
　　华尚叹了口气，拿起兜里的药瓶晃了晃：“以后你们就叫金坷垃了。嗯？不满意？谁不满意？你吗？”华尚倒出一粒金坷垃，一口吞了下去。
　　金坷垃刚一下肚，他立刻感到自己的毒灵珠开始猛烈启动。整个星宫都开始隆隆运转。强大无比的金灵气之河滚滚涌入丹田和星宫。很快连九尾的黄金剑宫也活跃起来，金灵气从丹田里分成两个支流，一条支流滚滚涌入星宫，一条支流哗哗流进黄金剑宫。
　　整个过程，他根本没有运转明王功，完全是身体自动的反应。仿佛这金坷垃里面蕴含的金灵气，纯度和浓度还有各方面的属性与千锤百炼的明王金灵气一模一样，丹田吸收后，完全不需要提炼，直接分配进了星宫和剑宫。
　　没有了明王功过一道的工序，这吸收效率简直逆天。华尚吃到肚子里的金坷垃瞬间就融化了，然后剑宫和星宫金灵气全部爆满。
　　黄金鸦肉里面的金灵气，原来这么纯正美味！华尚感到自己好像在路边的垃圾堆里发现了一座大金矿。这种喜从天降的感觉，一天来一百次都不会腻好伐！
　　华尚美滋滋地回过头去，发现鸿鹄全体都在用一种鄙视的眼神看他。
　　“怎么了？”华尚不解地问。
　　“你怎么一脸刚治好痔疮的表情？”楚岫斜眼看他。
　　“……”


第五百二十四章 嵩山武校
　　7月28日至上院第2轮16场比赛进行到最后一场，这一场比赛是已经预热到白热化的中州嵩山武校对战北宁鸿鹄武校的大战。这一战的三大看点，一个是两队都是名列十强的全国强队。另一个则是两队里面的核心人物都曾经担任过嘉宾解说。最后一个看点就是，这是华尚的又一场表演。
　　早在这一天清晨，鸿鹄粉、尚粉、北宁夺帅粉，华尚的云粉丝已经聚集在至上院周围。很多人手里拿着背面是“华尚出来”，正面是“鸿鹄起飞”的应援牌，一旦鸿鹄不派华尚出场，大家一起举牌抗议。一旦华尚上场，大家立刻亮出正面，时刻准备万鸟齐飞。
　　中州嵩山武校队的夺帅粉、嵩山粉在全国各地的势力也强大无比。今天成千上万的嵩山粉带着嵩山特色头饰，举着嵩山应援牌，一开场就和鸿鹄粉们形成了剑拔弩张的对抗氛围。
　　嵩山武校建立在著名寺院少林寺附近，自诩为天下武功的正统出处。武校的密库里拥有很多国家求知若渴的六阶极品武学，尤其是内功、拳、掌、指、腿、棍六类武学的典藏量，堪称全国翘楚。
　　中州气功师的拳铳变化之多，威力之猛，在全国都是数一数二的。而嵩山武校的天才气功师多如牛毛，队里的马位、炮位和文相位竞争异常激烈。但是，嵩山最经典的，还是他们的传统少林棍阵。嵩山棍阵变化之繁复多样，令很多武校夺帅队都头大如斗。被无数破阵者称为万花筒。
　　很多棍阵的列阵武者从小时候就在嵩山武校附属的武馆和中学武道班练习棍法配合，梦想着有一天进入嵩山武校称为嵩山棍阵的一部分。无数嵩山世家武者都以棍阵传承者为己任，从小苦练棍法和阵本学。
　　所以棍武者和气功师的竞争在嵩山同样激烈。但是，嵩山历代都面临一个困境，那就是因为嵩山棍阵太强大了，令其成为夺帅复合阵中过于出类拔萃的一环。其他的阵型相比之下太过于逊色。这就好像罗丹雕刻的巴尔扎克之手，因为突出，所以脱节，让整个夺帅阵型支离破碎。
　　但是，嵩山近年出现了一位阵本学天才少年高天林。他拉起了一个五人气功师小阵队，在中州获得了500战全胜的神之战绩。嵩山教练乌健华将他和他的小阵队友招入嵩山，把他的拳阵和嵩山棍阵融合，形成了攻势如潮的复合阵。
　　因为高天林的气功阵攻势太强，为了配合他的气功阵，嵩山棍阵还不得不选择了学会罡气的棍武者组阵，这才能跟上他们一往无前的攻击节奏。
　　高天林的出世，早早就令嵩山的夺帅棋位制产生了变化。但是，这引起了无数三阶高手的不满。所以他的阵直到和他一起组阵的天才同伴都进入了三阶才终于正式成型。这一年，他的目标也是至上杯。
　　高天林是队里的武相，阵本学初阶考核的70分大神，高学历高智商，按理说本该在队里地位高于金文灿，但是他一个最大的缺陷就是，他近视。因为小时候太刻苦研究阵本学，眼睛几乎瞎了。
　　自从成为了三阶武者，因为身体高度灵能化，他的眼睛恢复迅速，但是视力还没到其他武者那种2.0以上的完美视觉。最重要的是，他可是气功师，动态视觉是气功师生命线。他一拳打出去，全凭体感，用眼睛看根本没用，对于武者来言，完全是瞪眼瞎。
　　这就让他在队里的威信差了一点点，都要靠金文灿站在身后充场面。而金文灿作为嵩山棍阵的阵眼，也要靠高天林的协调才能和他的拳阵节奏合拍。所以两个人是共生的关系。
　　但是这并不意味着两个人的关系很好。这次金文灿被选去当解说，结果让全国观众误以为嵩山武校全是痴汉，这就让高天林很不满。金文灿回来之后，整整被他唠叨了一整周。
　　“其实嘉宾解说不一定要开口说话的，你只要点头摇头不就好了？”
　　“什么十八罗汉阵？我怎么没听说过？你干脆就直说你不想暴露阵容都比这好。”
　　“你想要去看女生去天街啦，去国交院啦，去做啦啦队不好吗？去解说室里说屁呀说？”
　　“鸿鹄女生多，你是不是不打了？要不要转学去鸿鹄？给华尚当文相啊！”
　　“你上网没有？上网看看大家怎么说你的？不！看看大家怎么说嵩山的！”
　　到了第七天金文灿终于被说烦了，啪棍子一扔，要退队。
　　“文灿……”高天林一把揽住他的肩膀，“虽然说了你这么多，但是我最欣赏你的一点，就是你……真实。我相信，绝大多数的观众都能透过现象看本质，看出来你是一个爱校，爱队，拥有团结精神，以夺冠为人生目标的励志典型。你是我们嵩山武校的精神象征。我觉得，作为精神象征，退队有点说不过去吧？”
　　“我留下可以，要是下饭了，不能让我背锅。”金文灿呆呆地说。
　　“放心，怎么可能下饭？今年嵩山双阵是最强的。”高天林推了推自己的眼镜。金文灿看着他的眼镜连连摇头。
　　“喂，我至少看得见，你看津门那位，整个都是瞎的，还不是津门第一？”高天林又不满了起来。
　　“他也不一定打得过华尚啊。”金文灿有话直说。
　　“你这话别对队员们说啊。今年的口号是夺冠。泄了气，锅全是你的。”高天林说。
　　“……”金文灿低头想了想，“我可以背锅，但是铜墙铁壁那个阵，别算上我。”
　　“切，你还计较那点形象吗？你当一天的嘉宾解说，什么形象都稀碎稀碎的啦。”高天林切了一声。
　　“答不答应吧。”金文灿摊牌了。
　　“行行行！我找人替你行了吧。”高天林无奈地说，“你就没一点奉献精神。”
　　就在两人正在互怼的尴尬时刻，嵩山武校的左马位关宏亮冲进房间：“队长，金相，鸿鹄来了，好多女生啊，都好漂亮！快去看呀！”
　　“给我进来！叫所有人都进来！丢不丢人，搞得嵩山好像没有女武者一样？都给我进门！”高天林冲出门大吼。
　　一群把头剃得锃光瓦亮的嵩山武者没精打采地走进门。
　　“你说说你们，一个个把头剃了干什么？一群和尚还去看女孩子，像话吗？”高天林气恼地问。
　　“这不是有点嵩山的氛围吗？”金文灿小声说。
　　“是你让他们剃的？”高天林吃惊地问。
　　“是啊，这些天来应援我们嵩山的人很多，人家应援的人都剃了光头，我们嵩山子弟不剃头，说不过去。”金文灿呆呆地说。
　　“你白痴啊。他们哪个剃光头了，都是戴的头饰。”高天林用力抓了一把头发，发现自己有点掉头发了。


第五百二十五章 拳棍双绝
　　“各位观众，大家好，这里是青年杯全国院校大联赛至上院决赛第二轮第16场鸿鹄对嵩山的淘汰赛，我是解说凤霜。”
　　“大家好，我是解说许一帆。”
　　“大家好，我是嘉宾解说欧阳松。”
　　“各位观众，今天我们有幸请到了绝世燕华的绝对核心，樱花大阵的创始人，阵本学名门隋家大小姐隋若樱担任我们的解说嘉宾。”凤霜热情洋溢的声音在整个夺帅场上回荡。
　　“大家好，我是隋若樱。”隋若樱熟悉的清亮沉静，略带磁性的嗓音透过广播，响遍全场。引发一阵海潮般的喧嚣和议论。
　　正在休息室做准备工作的鸿鹄全体，一听到这个声音都争相跑到观战间仰头望去。解说台是全封闭的，他们看不到什么，但是想到燕华学院的隋若樱就在解说台上观看比赛，大家都感到莫名的兴奋和紧张。
　　“怎么办，教练？”华尚心里开始没底了。今天，他要尝试亮出自己钻研出来的新阵――天女散花阵和巫阵结合的全新复合阵。自从洛香的母亲洛紫霜来到楚门会馆。为了照顾她们母女，华尚成功地把脑子从训练，布阵，练功的死亡循环中解脱出来。
　　正因为这样，他一直卡壳的新阵也被他发明了出来。一种最简单的天女散花套路配合会心阵的复合阵。在犹如俄罗斯方块般不断变形的阵中，一直保持会心阵的基本灵力场分布。简单点说，就是把会心阵当成变阵的第七个基本单位，和其他基本阵组合，形成简单的变化。
　　因为会心阵复杂阵型的限制，天女散花阵的变阵灵动性有所降低，但是强度空前加大了，与以前判若云泥。这是他第一次将这个连名字还没取的新阵投入实战。他有点怕这个阵被隋若樱从解说室的几十个大屏幕里看透。
　　“没关系，用新阵！”齐宣笃定地说，“你本来的天女散花阵就足够复杂。这个新阵在我们看起来简单，但是在所有外人眼里，比天女散花阵复杂几十倍。她要是通过一场比赛就能看穿。那怎么藏阵都没用了。别存杂念，今天用新阵，一半是为了击败嵩山的拳棍双绝，一半是为了击破异人队，意义非凡，决不能半途而废。”
　　“好！”华尚用力点头。
　　“不过，看来隋若樱也看出咱们的用意了，在解说室这个最好的观察站，能够更好的观察至上院之战。小尚，如果以后对上燕华，你可千万小心。隋若樱的应变速度非常快。她是懂得动脑子的。”齐宣沉声说。
　　“嗯，除了异人队，她给我的压力最大。”华尚严肃地说。
　　在解说室中，所有的解说都进入了前所未有的亢奋状态。隋若樱在夺帅界可以说是扫地僧一般的传奇人物。许一帆和凤霜早就看过她率领的燕华队与钟离胤的黑龙帝武的成名之战，对她异常崇拜。欧阳松更是激动。因为他就是隋若樱当年麾下的主力队员，燕华的首发车位。
　　隋若樱击败钟离胤的整个决策过程，他都参与其中。那可以说是他夺帅生涯中最高光时刻。哪怕现在他回忆起自己的夺帅历史，心会一阵阵剧痛难当，但是击败黑龙帝武的那一战，仍是他还能活下去的动力。那一段记忆一直支撑着他的精神，告诉他，他曾经不是一条咸鱼！
　　“隋姐，你觉得这一次鸿鹄和嵩山，谁能够挺进第三轮比赛？”欧阳松抢在许一帆和凤霜之前问隋若樱。
　　“欧阳学长，叫我若樱就好了，你这么叫我，岂非把我叫老了。”隋若樱温和地笑着。
　　“抱歉。积习难改啊。当年我们可都是叫你头儿。”欧阳松感怀地说，“现在叫你隋姐都感到是僭越。”
　　“过去的事已经过去啦。我现在只是一位普通的参赛选手，而欧阳学长已经是全国闻名的解说。还是叫我若樱吧。”
　　“好的，若樱，你觉得谁赢面比较大？”欧阳松无奈改口。
　　“嵩山的拳棍双绝极有可能胜出。”隋若樱干脆地说。
　　“哦？”许一帆、凤霜和欧阳松都感到精神大振。隋若樱果然够意思，上来就是猛料。
　　“嵩山的棍阵本来就天下无双，现在阵本学天才高天林又带来了拥有神之战绩的500连胜拳阵。再加上嵩山棍阵的阵眼由中州第一棍金文灿担当。嵩山的阵容前所未有的强大，阵型的强度极高。如果华尚再想复制一剑平龙象的奇迹，恐怕难以做到。”隋若樱侃侃而谈。
　　“但是华尚本身也是阵本学大师，更是初阶考核满分的获得者。嵩山阵容的强度再高，也很难比得上浸淫他心血的鸿鹄之阵吧？”许一帆忍不住反驳。
　　“这个嘛，就要看双方队员变阵的较量了。不过我看好高天林的拳阵和嵩山棍阵的联动，这两者的结合浑然天成，彻底发挥出了嵩山武学的特色，颇有初唐棍僧的风采。华尚的阵法如果想要无敌于天下，嵩山的拳棍双绝是迟早要面对的。”隋若樱微笑着说。
　　“若樱，你好像很期待华尚赢的样子呀？”凤霜笑着问。
　　“我当然希望他能赢，也许我是在场所有人里，最想要他赢的人啦。”隋若樱说。
　　“啊？为什么？”欧阳松好奇地问。
　　“因为能和他的诛仙阵一较高下，是我最大的心愿。”隋若樱坦言。
　　“但是刚才你预测的是嵩山获胜啊！”许一帆茫然了。
　　“因为嵩山的拳棍双绝确实厉害，所以我免费替鸿鹄毒奶他们一把，让他们安心的去吧。”隋若樱俏皮地一笑。
　　“哇，若樱，这可是全国直播，你这样公然奶嵩山弟子，我只能说，干得漂亮！”欧阳松熟练地接话。
　　在解说室欢声笑语的解说中，夺帅场的灵力罩轰然上盖。鸿鹄和嵩山的队列在至上院绿茵场上迅速摆开阵型。
　　鸿鹄的阵型依旧犹如犬牙呲互的荆棘丛林，让人找不到关键。但是嵩山队员们的拳棍之阵却摆的棱角分明，结构坚固，完美无缺，隐然有一种妙手天成的感觉。
　　华尚眯起眼睛，观察着嵩山的阵法。五个气功师，十个棍武者，连双士位都用的是双手棍，按照他收集的情报，这个阵型一旦发动，将会如滚滚铁流，一路向前，所向披靡。嵩山取胜的所有夺帅赛中，他们没有回防过一次。
　　这个阵法，有点像宝芝林飞枪阵，但是没有那么极端。正是因为没那么极端，才会有破绽。华尚决定先试试第一种破法。
　　“各小队保持阵型，快速前进！”华尚拔出九尾，大喝一声。鸿鹄前阵在他带领下，风驰电掣地冲向了嵩山阵线。


第五百二十六章 一片混战
　　看着鸿鹄的前阵犹如狂卷的白潮冲杀而来，高天林和金文灿互望一眼，都露出不屑的冷笑。金文灿的嵩山棍阵和高天林的神之拳阵乍一看是中近程强度的战阵，但是他们早就秘密练习了一套在中州淘汰赛从未用过的三段击之阵。专门用来对付势不可挡的冲阵。
　　比如宝芝林的飞枪阵，桂州武校的万兽奔腾阵，鸿鹄的天女散花阵。他们都有信心以三段击之阵破之。当敌人冲杀而至，他们的拳阵高手密集站位，以拳铳攒射。棍阵高手密集站位在后排，长棍横列，以棍中罡气喷射袭击。最后一排是金文灿。
　　金文灿的武学是嵩山武校赫赫有名的乾坤系列，包括乾坤混元功，乾坤一跃、乾坤一棍，乾坤一脚，乾坤一掷。金文灿除了是棍武者，还练过很长时间的飞器和拳脚。
　　他的双手手腕上各有一副念珠手环，全部由昂贵的禁区金属性矿石秘银石所做，在他的乾坤混元功爆发之下，会如飞器一般密集射出，在一瞬间形成巨大杀伤。很多人以为他是中州第一棍，所以没防备他的密招乾坤一掷，往往会被糊一脸。
　　金文灿双手一扬的威力，足抵得上神之拳阵的一轮爆发。他作为三段击的最后一段，完全就是催命阎罗级的杀手锏。
　　看到鸿鹄冲阵迎面扑上来，正好撞在他们三段击的枪口上，高天林和金文灿简直无法抵挡这种灭杀华尚全军的巨大诱惑。嵩山拳棍双绝阵忽然戛然而止，所有人缩成一团，形成一个密集的刺猬阵。
　　“队长，他们果然变阵了！”楚岫在后方急切地用传音入密。
　　“所有人减速，让我冲在第一个！”华尚奋勇几步，施展踏浪而飞中阶滑翔步冲刺到最前方，与前阵的队形拉开了七八步的距离，犹如一头狂奔的公牛狠狠撞向嵩山刺猬阵。
　　“死――”高天林和金文灿看到华尚，那都是一肚子羡慕嫉妒恨。凭什么你的剑法这么帅，你这个人长得，也就一般嘛，迷得帝都女生五迷三道的，我们不服！
　　两个人瞬间把全阵火力全都倾泻到华尚的身上。拳阵的拳铳密集射击，轰地一声全贯在华尚身上，爆出一天的灵气云岚。棍阵的嵩山队员同时举棍瞄准。这个时候，华尚的身子噗地钻出了云岚，来势丝毫没减。
　　“我嚓，这货金刚不坏体第九层吗？弄死他！”高天林大吼。
　　嵩山棍阵轰地一起发射棍罡，十道各种颜色的棍罡同时击中华尚身子，这一次没有灵气云岚爆炸，华尚噗地闪烁了一下，身子突然侧移了三个身位，十道棍罡全空了。
　　“我不信！”金文灿双手一扬，乾坤一掷。一片烂银光幕扑棱棱地砸在华尚身上。华尚的身子再次闪烁，竟然又被他闪开了。
　　“你休想！”金文灿猛然冲出阵型，轮棍凌空一砸。他的珍品齐眉棍犹如一道月牙弯钩，准确击中了空中疾驰而来的九尾剑丸，将其打得横飞出去。在这电光火石之间，他一眼看出了华尚要使出“山下流花”，所以提前一步封堵了九尾的剑路。
　　“好――”高天林举拳对准华尚，手臂一抖，金光暴涨，整条胳膊化为鎏金色。对付华尚，每一秒钟都是生死之间，他一出手就要必杀，否则死得就是自己。他使出了自己最强的拳――韦陀杵。
　　经过华尚的三次闪烁，高天林已经看出他的闪烁针对锁定他的武学有奇效，所以他用韦陀杵的片杀伤来封堵他的攻击路线，随后指挥拳阵漫射拳铳，覆盖所有区域，务必让华尚躲无可躲。
　　但是，他想得非常好，可惜韦陀杵打出去之后，华尚人又没了。这一次，他没有闪烁，而是在空中突然加速。
　　“怎么回事？”高天林大惊。随即他看到一个站位比较靠前的拳阵气功师被华尚的桃花一笑以“7”字勺型“山下流花”挑起。华尚瞬间夺势，以乘势术配合踏浪而飞呼啸而来，正好躲开了韦陀杵。
　　现在华尚三阶高段，桃花一笑上的灵能化程度史无前例的高，一剑挑出，堪比九尾三阶初段状态的全力一击，恐怖无比。再加上山下流花的爆发力，一个三阶初段的气功师光靠嵩山横练或者金刚不坏体，根本吃不下整段的伤害。
　　“抱歉！”高天林闪电一拳“少林长拳”闷在这个气功师的背上，将他强行打趴在地，没有让他飞上天顶，为华尚制造居高临下“泄玉飞霜”的制高点。华尚疾飞而至，却一头撞入了拳阵之中。
　　“嘿哈！”拳阵中的嵩山队员同时暴喝，抡拳要打。但是头顶上突然下起了倾盆大雨。
　　在他们的注意力都在华尚身上的时候，方亭轩操纵的鹤符突然带着晋飞花和龚明月冲天而起，飞到拳棍双阵的顶空，开始了疯狂的火力覆盖。
　　不少嵩山弟子来不及躲避，连中好几下，气势全消，仓皇躲闪，狼狈不堪。华尚趁机疯狂夺势，身影犹如闪电一般在嵩山阵中来回穿梭。
　　“给我去死！”金文灿怒吼一声，齐眉棍冲天而起，一棍就把晋飞花和龚明月背上的符鹤击碎，同时他身子飞天，乾坤一脚，咚咚踹在晋飞花和龚明月身上，将她们的血条直接清空，威风霸气，冠绝全场。
　　但是，当他力气用老，从空中落下的时候，两个银色的身影犹如怒电般朝他前后突刺而来。那是鸿鹄海氏兄弟。
　　海昼身子叠浪狂卷，碧波三叠浪凌空加速三倍，配合鱼鹰冲形成两段突进，身化残影突到金文灿背后，疾风十三刺猛凿。
　　海夜两段影袭狂冲，左手拳铳点穴截脉，右手掌中雷猛贯前心。
　　金文灿千斤坠身形加速下降，同时卷棍上挑，“倒卷珠帘”。海夜、海昼攻势全空，身子同时中棍，被挑上天空，眼看就要撞在一起，再无杀伤力。但是他们的身子突然同时一扭，不但闪开了彼此，还追着金文灿杀下来，疾风十三刺配合鱼鹰冲，掌中雷加影袭第二段折空返，神完气足，攻势如潮。
　　金文灿不愧中州第一棍，齐眉棍舞成一团铜墙铁壁，乾坤一棍中的“山门送客”打出，勉强挡开海氏兄弟的连击。他很奇怪，这俩货是住在天上吗？怎么一来一回，这么灵活呢？他放眼望去，只见远处一位气功师双手拉着两条红色的火龙，火龙一头缠在这两个住在天上的刺客身上，犹如放风筝一样，正玩得兴高采烈呢。
　　“嚓，鸿鹄都不当人了。”金文灿想要砸头盔。


第五百二十七章 漫天光头
　　“双马位，双炮位，向我靠拢，合阵！合阵！别乱跑！”高天林在传音入密中喊得快岔音了，“文灿，你的棍阵乱了，快收拢！堵住华尚，他在棍阵里，不，等下，拳阵向我靠拢啊我擦！”
　　就在他疯狂指挥的时候，他看到两个鸿鹄的兵位跟在华尚身后冲进了嵩山双阵。两个人三把枪，带着一股恨不能一口气干掉十五个的气势。
　　其中一个女生杀入棍阵之中，直接爆炸。那是白若馨，她看到阵法的空档，一个鱼鹰冲配合凤舞云台第五式焚城式杀入棍阵队员最密集的区域，直接引爆极限枪速，配合光枪术，四面八方同时刺出，乍看就好像一枚光之炸弹人瞬间爆炸。
　　轰地一声，直接把好几个棍阵队员送上了天。
　　另一个冲进来的是荣恒浩，他本来也想要引爆一下最强枪法，但是白若馨抢先出手，他只能用出云龙截枪法，人枪合一，配合华尚指引他学习的三山渡身法，化为四海云龙，在场中疯狂游走，逢人就刺，见人就挑。他的人化为一道白光，绕着白若馨的爆炸光波，螺旋走位，一个又一个棍阵弟子，被他挑飞。
　　这两人的枪法配合海氏兄弟和双炮位蜂花乱舞，将嵩山棍阵和拳阵全都搅成一锅粥。金文灿落地之后，发现棍阵队员好多人还在天上飞。
　　就在这时，华尚驰骋的身影扑面而来，身子一旋，青白双剑绕身成练，追着高天林和金文灿就砍。
　　“嚓，小心双斩杀！”高天林和金文灿早就通过武道云端把华尚的剑法研究得透透的，知道他最强的就是潭花月现双斩杀，猛得一匹。
　　高天林和金文灿同时腾身旋子翻，单臂撑地再接单手翻，凌空扭身施展“错骨柔身术”身子犹如两条飘带，迎风抖开，想要闪开华尚的双斩杀。
　　但是华尚根本没有施展双斩杀，而是凌空夺了一名飞在天上的棍阵队员之势，身子毫无征兆地冲天而起，抢占了制高点，冲出了嵩山大阵的包围。九尾凌空化为剑丸，对准帅位飞去。
　　“休想！”金文灿急得抖手一棍，乾坤一棍最后一式“一柱擎天”击出，棍子化为一道黑影，横在剑丸之前，截断了华尚的小空轨，挡住了剑丸。
　　“快，回冲！”高天林怒吼，“铜墙铁壁！”
　　所有能够自由行动的嵩山队员同时使出达摩步，身子疾冲而回帅位。但是华尚的九尾已经瞬间再次击出，山下流花！一名回撤的嵩山兵位被打上了天顶，正好是帅位的头顶。要来了！华尚上一场比赛的交叉火力网――庐山瀑遇浙江潮。
　　“喝！”嵩山队员们同时怒吼，身子飞天而起，形成一个巨大的肉盾，轰地一声趴在帅位的灵气罩上，形成了一个人球盾牌。
　　华尚踏浪而飞配合乘势术飞到天顶，桃花一笑“泄玉飞霜”横扫，九尾“泄玉飞霜”倒灌。轰地一声结结实实打在人球盾牌上。形成盾牌的六七个嵩山队员同时发出一声大吼，身上金光四射，那是金刚不坏体的高阶功法。他们的手脚互相扣死，形成防波堤一样的结构，一个人都没有飞起来。
　　华尚落地的时候人都是愣的。他没想到嵩山队员还能想出这一招来破他的新连招。
　　不过这一招虽然保护了帅位，但是……代价也太高昂了吧。华尚挠着头看着趴在灵气罩上的嵩山队员一个个犹如死鱼一样滑落在地，在绿茵场上躺了一片，头盔掉了一地。
　　华尚的交叉火力网造成了这一次至上院比赛战果最大的击杀――直接将七个嵩山队员的血条清空。这七个队员因为挡住了帅位行进的路线，在落地之后，立刻被总镇用灵力罩包裹，浮到了空中。这才让帅位能够流畅前行。
　　此刻的嵩山帅位西琳已经吓得脸色煞白，一直在张嘴尖叫。虽然灵气罩隔音效果极好，没人能听见她的叫声，但是她尖叫的样子全都被看见了。
　　场上还在比赛的嵩山队员都愣了，从没见过帅位会被吓成这样的，华尚的剑法也太凶残了。
　　高天林和金文灿此刻已经被荣恒浩、白若馨缠上了，打得满头是包。其他的残剩队员也被鸿鹄战阵包圆了。
　　华尚看着尖叫不已的西琳，无奈地身子旋转，使出了他最炫目的斩杀技――潭花月现双斩杀，瞬间夺走十个杀帅点。
　　没想到，看到他华丽丽的潭花月现，一直在尖叫的西琳终于恢复了神智，朝他露出腼腆的笑容，风姿卓绝地旋舞倒下。
　　这场惊悚无比的鸿鹄对嵩山第一局比赛，终于结束。
　　在比赛结束的时候，七个昏迷的嵩山队员仍然被包裹在灵气罩中，满天漂浮，环场飞行。仿佛在用自己的身体向全场观众演示华尚的交叉火力有多强大。
　　“恭、恭、恭喜鸿鹄队取得了第一局比赛的胜利。真是令人做梦也想不到的战局。”许一帆处于目瞪口呆和挣扎解说的困境之中。
　　“本局比赛最后一个画面永远停驻在了所有观众的眼前，这就是字面上的意思……”凤霜看着在赛场上漂浮的漫天光头强，忍笑忍出了八块肌。
　　“高天林的想法是好的，这个阵法的确起到了阻止鸿鹄取得杀帅点的作用。不过看起来给帅位造成的伤害，要远远大于华尚直接杀帅。”欧阳松毫不留情。
　　“好了，回放镜头给出来了，等一下怎么回事，为什么给到的全是嵩山队员飘在空中的镜头？”许一帆奇怪地问。
　　“大嘴，你仔细看他们的脸相！”凤霜发现了什么，尖声说。
　　大屏幕上飘过的嵩山队员一个个嘴歪眼斜，口吐白沫，青筋暴露，面容扭曲，犹如一群从地狱里爬出来的恶鬼。
　　“原来如此，刚开始我还以为嵩山帅位是被华尚的交叉火力吓着了。现在发现，根本不是，显然嵩山队员用不坏体硬抗华尚剑法，脸上的表情过于狰狞，吓死宝宝了！”在场的只有欧阳松这个毒舌敢于开口直言真实情况。
　　“噗……”许一帆和凤霜献上了成为全国解说之后的第一次笑场。
　　“华尚的潭花月现双斩杀杀帅出人意料地起到了安抚作用，帅位西琳似乎从惊吓中缓过劲儿来了。她倒下的姿势，非常专业，也很美。”隋若樱笑着说。
　　“不愧是华尚的相杀CP！”许一帆和凤霜同时鼓掌点头。


第五百二十八章 微博爆照
　　从鸿鹄和嵩山激战的夺帅场下来，西琳的身体仍然被瞬间爆发的肾上腺素激得瑟瑟发抖。她仿佛再次回到了她第一次遇到华尚的那一场狂野之战中。
　　嵩山队员们完美无缺的大阵在一瞬间就被华尚率领的鸿鹄冲阵撕碎，银白两色战衣的鸿鹄队员纵横驰骋，满空乱舞。从一开始，嵩山队员们就一脸狰狞可怖的表情，那是几乎所有华尚的敌手遇到他必然露出的经典表情。西琳到了这一刻已经见多识广，养出了忍耐力。
　　但是在激战中，嵩山队员打上头以后，会陆续有些别的队伍没有的动作，比如摔头盔。一摔了头盔，露出他们剃的大光头，西琳明显感到不适感加重了。因为他们现在不是一脸青筋，而是一头一脸的青筋，一个个看起来就好像大号的红皮花生米，看起来格外吓人。
　　这本来也就罢了，西琳还不至于就叫出来。但是，这帮家伙摘了头盔，还要冲过去用人挡华尚的交叉火力，然后像一群蛤蟆一样趴在灵气罩上，帮助帅位挡剑。七张大饼脸，配合扭曲变形的脸部肌肉，满头满脸的大青筋，七副呲牙，七副歪嘴，还有清晰可见的口水和白沫。
　　西琳感觉今晚上躺下就要被噩梦吓跳起来了。幸好，华尚的剑法足够厉害，把这帮家伙都给削飞到空中漂浮了。她终于能看看到华尚熟悉的脸孔。他朝着自己无奈地一笑，旋身起舞，用出了他最美的那一招剑法。
　　这美丽如天狐之尾的剑光，让她被嵩山队员吓爆炸的心态迅速回归，完美完成了帅位指定动作。
　　到最后，华尚还特意用了旋转滑跪献花，加意安抚了一下她的心境。回到帅位的单独休息室，她虽然身子还在肾上腺素肆虐中瑟瑟发抖，心情却又变得美美的。
　　她的经纪人柏艳艳殷勤地为她解开身上安装的小摄像头和麦克，用手机开始下载摄像头上拍摄的视频。
　　这是夺帅场上标准配置，有些精彩镜头场外的摄像器材捕捉不到，又不可能给参赛的队员佩戴摄像头。所以一般由帅位佩戴这种小型摄像头帮助赛场捕捉精彩镜头，实时传给导播和人工智能，进行图像分析，选择精彩镜头。
　　帅位的福利就是她们可以下载一些担当帅位时，小摄像机捕捉的精彩片段自己欣赏或者上传到个人空间。这是被组织大赛的武道协会允许的。因为这些特殊角度的视频和照片，配合帅位本身的人气，构成了完美的大赛花絮，是对赛事极好的宣传。
　　西琳的经纪人柏艳艳正在做的一件事，就是把这一次追随鸿鹄队进入至上院的所有赛事视频编辑整理成系列，上传到微博上，趁着这一届至上院英杰云集，狠狠蹭一波热度。
　　“艳艳，今天视频还要上传吗？哎呀，吓死我了。”西琳扶着胸颤巍巍地说。
　　“西琳，就是因为这样才有热度啊。而且，华尚最后那一剑，多帅呀，对不对？”柏艳艳眉飞色舞地问。她知道一提到华尚的剑法，西琳什么好心情都来了。
　　“就是说啊。幸好他用了那一剑，要不然，我估计要被吓死！这没对比，就没有伤害啊，你说……”西琳顿时脸色红润，同样眉飞色舞起来。
　　“噗……”柏艳艳一边看着视频，一边捂着嘴疯狂跺脚。
　　“是不是？是不是啊？说是不是啊？”西琳凑过来看视频，同样笑得不亦乐乎。
　　“是！是！我家西琳说的就是真理！等一下，我删选一下，抓几个图，好了，视频，图片，配上你的美照，一波走起！发！”柏艳艳手指光速滑动屏幕。
　　在嵩山的休息室里，嵩山武校的队员吵成了一锅粥。上一局打得太乱了。好不容易找到一个用秘藏三段击之阵的高光时刻，结果一把好牌打得稀巴烂。从一开始就被华尚的三连闪克制得死死的。等到华尚和鸿鹄队员杀入阵中，嵩山的拳棍双阵彻底被撕烂了。
　　鸿鹄兵位、双炮、双马、双车纵横驰骋，一来一回，七进七出，而且无论如何冲杀，互相之间藕断丝连，配合不断，两三个人的小配合，四五个人的中配合，整个冲阵的大配合，一切打得井井有条。华尚的牵制极其到位，一个人搅得整个大阵不得安宁，而嵩山的核心人物金文灿和高天林则始终被几个鸿鹄队员合围。
　　到最后华尚得到突袭帅位的机会，其实嵩山大阵已经处于崩溃的边缘，挣扎已经没有意义。但是高天林不信邪，还要使出苦心练出来的铜墙铁壁和华尚硬刚。结果……
　　金文灿和高天林吵得不可开交，棍阵队员和拳阵队员推推搡搡。教练和副教练想要劝架结果推搡之下，也气得大吵了起来。整个休息室号蛤蟆吵坑一般，无比聒噪。
　　“都别吵了！”整个休息室最具有威势的人威风凛凛的站了出来。所有人瞬间安静了。这个人，就是嵩山武校夺帅经理乌小穗。可以说，在整个嵩山队她就是武则天，慈禧太后，垂帘听政，手抓大权，因为她是嵩山武校队唯一的女生。
　　“西琳的微博更新了，你们有功夫吵架，还不如看看你们的德行！”乌小穗高举手机，冷然说。
　　高天林和金文灿凑到她的手机面前，赫然看到西琳微博上亮出来的超清大图，正是嵩山七队员贴在灵气罩上的七张大饼脸特写。
　　整个休息室瞬间安静了。耻辱啊！嵩山武校百年荣耀，全被这张照片毁了。所有人都恨得攥紧拳头，恨不能一拳闷死那个华尚。要说他们的金刚不坏体神功能挡住他的剑，也就罢了。偏偏就差一点没挡住，结果人家一杀七，最后还杀了帅，耍了帅，献了花，撩了帅。他们全程发呆，什么都没做出来。
　　“天林！”金文灿仰天怒吼。
　　“文灿！”高天林也仰天怒吼。
　　“这一次咱们好好打，三段击不用了！铜墙铁壁也不用了！就用咱们的拳棍双绝阵，和鸿鹄拼到底！”金文灿双目血红。
　　“就这么办！”高天林青筋暴跳，“那个华尚，太狡猾了。我现在终于看出他的用意了。他一开始用冲阵和我们对冲，是勾引！绝对是！他想要看看我们对抗冲阵的时候，会不会犹豫！”
　　“没错，他想和我们赌谁眨眼睛！”金文灿摸着自己的光头说。
　　“结果我们不但眨了，妈的连眼屎都眨出来了！”高天林揉了揉眼睛，“偏偏我们还准备了个三段击之阵！现在倒好，底牌全亮出来了，屁用没有不说，脸都丢到姥姥家去了。”
　　“那是因为你们心思不纯，被人家看了笑话！”乌小穗尖声说。
　　金文灿和高天林低头不说话了。
　　“下一局给我好好打，再这么下饭，我不干了！”乌小穗生气地大吼。
　　“为了小穗，下一局大家拼了！”高天林嘶声大吼。他的声音瞬间被满屋子的狼嚎吞没。


第五百二十九章 堂堂之阵
　　第二局鸿鹄原班人马重新上场，一上场立刻满场欢呼。对面的嵩山武校队上场之后，至上院沉浸在一片哄笑声中。幸好赛场上的灵力罩迅速合上，隔绝了一切场外的噪声，没有让两队人马陷入太长时间的尴尬。
　　这一场华尚和楚岫经过临场快速讨论，决定使用鸿鹄巫阵。因为他们都发现了嵩山武校队散发出来的气息和上一局不太一样。这一局，嵩山武校终于沉下心来，准备把自己的看家本领亮出来了。
　　虽然华尚的新阵也可以克制嵩山拳棍双绝阵，但是楚岫的鸿鹄巫阵却对其有着先天的克制能力。而华尚则可以和他的刺客联盟小队在鸿鹄巫阵中先尝试预演一下异人杀的套路，看看在训练场练出来的刺杀阵是否过硬。
　　按照齐宣教练的话说，每一场夺帅都是一个训练和学习的黄金机会。除了拿出十二分精神比赛之外，还需要抓住每一个机会提高自身战斗力。
　　楚岫身为影子武相，再次祭出她的碧海青天夜夜心和会心阵的复合阵。这一次华尚和晋飞花、龚明月脱离双阵，组成小刺杀阵，随时准备突袭嵩山主帅。
　　“岫儿，他们的拳阵五人都是三阶，没有棋位制，双车双马双炮靠简单的六合阵链接双阵。”华尚目光闪动，仔细观察着滚滚而来的嵩山拳棍双绝阵。
　　“收到！”楚岫一声唿哨，整个鸿鹄的大阵瞬间变阵，犹如一片飘动绿色光芒的死亡涟漪，围向嵩山阵。
　　“拳阵向前！”高天林在传音入密中怒吼一声，率领双马双炮形成箭头，冲杀出来，五人拳铳横扫全场。
　　鸿鹄战阵早已经提前变好，荣恒浩、白若馨并肩而出，同使逆练泄玉飞霜，稳稳挡住拳阵的攒射。
　　“喝！”在拳阵出手的瞬间，棍阵已经排山倒海地越过拳阵呼啸向前，十条长棍犹如一片犬牙呲互的死亡林莽，盖向鸿鹄巫阵。与此同时，一片金色灵岚罩在他们身上，棍阵和拳阵叠加的灵力场让他们人人全身金光闪烁，犹如一群狂怒的明王。
　　力量、爆发、速度和洞察力在这一瞬间，都达到极致，棍阵队员们以最威猛的姿态杀入了鸿鹄巫阵之中。然后，他们的士气一下子跌落谷底。鸿鹄巫阵的灵力场犹如病毒一般弥漫，瓦解了嵩山双阵的加持。
　　鸿鹄兵线四枪两戟与嵩山十把棍砸在一起，瞬间打成一团，棍枪戟疯狂碰撞，爆出一天猩红色的火星。嵩山拳阵丝毫不犹豫地跟进，拳铳巧妙闪开棍阵队员的身子覆盖到鸿鹄阵中。但是，鸿鹄的双车位恰到好处地接替了荣恒浩和白若馨的位置，不但挡住了棍阵，还冲散了棍阵队形。
　　与此同时，荣恒浩和白若馨再以逆练泄玉飞霜挡住了拳铳覆盖射击。在他们背后，鸿鹄双炮飞天而起，蜂花乱舞射入拳阵。
　　金文灿倒冲而回，舞动齐眉棍“山门送客”挡住了蜂花乱舞的狂攻。晋飞花和龚明月一击而退，她们知道，这个家伙实力太强，一个照面就能打残她们，必须交给更强者对付。她们刚一后退，华尚的身影已经神不知鬼不觉地杀来，与金文灿连拼三剑，都是他新创的月照锦官溪新招。
　　金文灿连挡三招，却被桃花一笑出其不意刺中两剑，气得哇哇大叫，身子倒使乾坤一跃，神速跳回阵后，试图吸引华尚追击。
　　华尚赶走金文灿扭头就走，背后蜂花乱舞再次爆发。这一次高天林怒吼一声，冲天而起，拳铳一招“韦陀杵”凌空轰击。晋飞花和龚明月眼看躲闪不及，幸好方亭轩急速飞出鹤符，带着她们冲天而起，躲开了韦陀杵的爆炸伤害。她们绕场一周，来了一个螺旋轰炸，炸得嵩山双阵节节败退。
　　金文灿不得不再次乾坤一跃飞天，齐眉棍“一石二鸟”准备再次打爆她们。这一次晋飞花和龚明月同时回头，暴雨梨花铳和加速杀人蜂打在背上的符鹤上，符鹤爆炸，推送她们瞬间下坠，闪过了金文灿的无情棒打。
　　金文灿想也不想，身子一扭，换成头下脚上的姿势，“山门送客”舞出，挡住了晋飞花仰射而出的暴雨梨花铳，但是他被龚明月抽冷子放出来的杀人蜂叮中脖子上的防具，血条没了小半截，出师不利。
　　就在他降落的时候，他绝望地看到，第一局纠缠他整整一局的马位海氏兄弟又来了，飞着来的。
　　“吖――”他千斤坠，到卷珠帘，落地前滚翻配地趟棍，千辛万苦滚回了棍阵，躲开了天上地下双炮双马的围杀。
　　此刻拳阵已经取代棍阵成为了嵩山前阵，五位三阶高手在高天林的率领下奋勇撕扯鸿鹄巫阵的前阵，试图冲到后阵去杀帅。
　　但是楚岫指挥的巫阵特性就是你冲得越深，就被困得越死。随着巫阵的噬心效果越来越大，嵩山拳阵五人觉得自己就仿佛进入了一片死亡沼泽，举步维艰，越走越难。
　　与此相对的，碧海青天夜夜心的阵型也被锋锐无比，配合默契的五人拳阵冲得动摇西晃，岌岌可危，全靠楚岫及时的变阵，一点点消磨拳阵的锐气。
　　嵩山棍阵跟在拳阵之后，开启棍罡，疯狂扫射，不断敲击着鸿鹄巫阵的阵型。而鸿鹄的双炮双马则跟在左车位薛玫的身后不断冲击棍阵的阵型，无情切割他们的锋线，让他们完整坚固的阵势七零八落。
　　两队人马交战了整整十分钟，楚岫变阵二十三次，嵩山拳棍双阵前后滚动了七八次，两队的帅位已经走入了阴阳鱼图，开始沿各自半圈行走。双方再有一会儿就会面对面。
　　这个时候，嵩山双阵都感到鸿鹄巫阵的压力陡然增大，因为华尚护在帅位之前，抛掷剑丸，慢悠悠地要走到自己帅位对面了。
　　华尚守在帅位之前，随时以飞剑法支援各条战线，鸿鹄巫阵任何一处危急，他都会甩出剑丸进行攻击。他的剑法已经不局限于月照锦官溪三斩击，而是天马行空，变幻无穷，全都是他自己新创的剑招。每一招都极为简洁有效，打得嵩山队员无比难受。
　　他的剑法就像一根银针，在鸿鹄的巫阵中穿针引线，把已经无比坚固强大的巫阵体系变得更加稳定绵密，没有一丝一毫的缝隙。高天林率领拳阵队员几次合力用拳铳集火华尚，都被他以逆练泄玉飞霜轻松挡下。而陷入阵中的他们想要攻击帅位，却要面对楚岫、巨志强的双盾还有华尚的逆练泄玉飞霜。
　　高天林第一次感到自己70分的阵本学，在华尚和楚岫的巫阵面前，完全不够用了。表面上看，鸿鹄巫阵和嵩山拳棍双绝阵打成了平手，但是他知道，华尚在练兵，他还没有真正的认真起来，他在等待嵩山双阵被打残的时机。
　　突然，华尚手中的剑丸不见了。
　　“小心鸿鹄三把枪！”高天林瞬间反应过来。华尚这招玩得太多，他早就研究透了，剑丸就在他手背后藏着，这是他召集荣恒浩和白若馨这俩货攻击帅位的信号。
　　但是当他找到荣恒浩和白若馨的时候，发现自己已经上天了。华尚剑丸消失，其实还有一种可能，那就是他要直接杀帅。
　　“哇擦！防不胜防啊！”高天林惨嚎一声，低头一看，帅位被桃花一笑的白剑偷了！


第五百三十章 华尚之阵
　　“哇~~~~~”在高天林飞天而起的时候，解说室里的三位解说同时惊叹了出来。
　　“我们的华武相再次上演飞剑戏法！”许一帆抢先用急速流语速喊了出来，“大家请看慢动作回放！他手里剑丸藏于掌心，以拇指扣住，在抬手上扬的一瞬间，以大拇指弹出。所有人都是在他抬手上扬的时候才发现剑丸没了，其实，剑丸早已经朝着高天林飞过去了。”
　　“华尚的剑丸化为九尾剑的瞬间，白剑出现，双剑分飞，一剑山下流花送高天林飞天，一剑穿过他的身子，偷袭帅位。嵩山阵中没有双士的弱点在此刻暴露无遗。这一次白剑使出的泄玉飞霜，洗尽铅华，空灵曼妙，落英缤纷，忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”凤霜当场即兴诗朗诵。
　　“西琳一身红衣迎剑而倒。美！”欧阳松也忍不住冲口而出，不过文学素养也就那样。
　　“这正是宿雨洗空台榭莹，池面杏花红透影，华尚的飞剑，西琳的舞姿，天仙配！”凤霜激动地说。
　　“各位看一看华尚的样子啊，他玩得很尽兴很开心哦。”隋若樱拿起面前的茶水，微微抿了一口，嘴角含笑。
　　大屏幕瞬间切换到一剑杀帅的华尚脸上，他的眼神刚从专注中醒转，有一种如梦初醒的既视感，但是他嘴角的一抹浪笑已经迫不及待地迎风绽放。配合他一剑双斩的威势，真的是帅到惨绝人寰。就仿佛他不是刚刚经历了一场旗鼓相当的战斗，而是玩了一场轻松写意的游戏。
　　“哇，帅~~~~~！”凤霜忍不住脱口说出真心话。
　　“这一局打得痛快啊。作为曾经的夺帅人，不得不说，能打出这样一场酣畅淋漓的漂亮仗，难怪笑得这么浪！”欧阳松苦笑。
　　“华尚这一局根本没有指挥，他完全是另成一阵，有几个队员游离于巫阵之外，时而和他配合作战，袭杀嵩山文武相，时而又融入阵中，配合巫阵发挥整体的攻防优势。嵩山的拳棍双绝阵虽然和鸿鹄巫阵打得旗鼓相当，但是，华尚的游阵却成了他们败北的关键。”许一帆紧接着开口评说。
　　“不！”隋若樱放下茶杯，微微摇了摇头，“这几个队员一直游离在阵外，听从的是华尚的指挥，他们之所以看起来和巫阵融为一体，是因为华尚的调度让这个奇异的游离阵与鸿鹄巫阵完美复合，形成一种全新的混成阵。”
　　“这么说，这么说……”欧阳松感到震惊了，“华尚的小阵和巫阵是随机融合的？”
　　“对，华尚根据战况随机应变，随意变阵。”隋若樱淡淡地说。
　　“这……我知道华尚的阵本学满分，但是他的队员也必须深通阵本学才能做出如此极限的调度啊！”欧阳松惊讶地说。
　　“嗯，显然华尚不但自己阵本学高超，还有一种独特的教学手段，让他麾下的队员深通阵本学。这么精妙的变阵，叹为观止。相比于他最后的一剑双斩，在这一局中他不动声色显示出来的变阵手法，才是真正让人惊艳的地方。”隋若樱深吸一口气，俏脸上浮现出兴奋的红晕。
　　“若樱，你是不是把他看得太高了。”欧阳松难以置信地摇头。
　　“这么说吧，只要华尚想要，5分钟之内他就能结束战斗。他之所以没有出手，是要锻炼队伍，看来他是要把鸿鹄巫阵再进一步打造，形成一套和他的阵并驾齐驱的战术体系，他已经看透了嵩山的所有变阵，他的视线穿透了这一场比赛，看到了未来的敌人。”隋若樱一边说一边轻轻攥起拳头。
　　她感到了华尚的凝视。
　　“……”欧阳松张口难言，但是心头却涌起久未有过的热血。太久了，自从上一次和隋若樱一起征战至上杯，他已经太久没见到惊艳人世间的妖孽了。华尚，当得起神的称号！
　　“这就是我们的至上院决赛。在这个天才荟萃，强者云集的赛场，我们不但能看到登峰造极，炉火纯青的强大，更能看到脱却世间桎梏，没有道理可言的强大。正因为这样，至上杯赛才是华国武者以武证道的无双盛会！”凤霜激动地说。
　　嵩山休息室里，从场上回来的嵩山队员们一个个浑身大汗淋漓，一进房间就瘫在座位上动弹不得，连上厕所的力气都没有。
　　这一局大家都感到打得比上一局好多了，但是怎么就在最后关头被华尚逮着机会一剑双斩了？所有棍阵队员都忍不住望向高天林。没错，就是高天林没守住帅位，又让华尚给西琳献了一次花，看到这对狗男女肆无忌惮地撒狗粮，他们就有滔天的恨！
　　“你们看我干什么？”高天林忍不住抱怨，“这个时候，其实如果我们用铜墙铁壁……”
　　“你就别想那个铜墙铁壁啦！”金文灿呆滞地说，“根本来不及呀。华尚把你挑上天的时候，白剑已经围着帅位乱砍了！”
　　“我的意思是说，我们在十分钟的节点上，提前用铜墙铁壁保住帅位，华尚那一把白剑不就砍不动我们了？”高天林说。
　　“嵩山棍阵可不是用来干铜墙铁壁那种丢人事儿的，我们的攻击力才是王牌力量。”金文灿不服。
　　“但是……”高天林还要继续辩解。
　　“天林，你和文灿的合阵最强的特点，就是冲阵无敌。但是你一直在考虑如何弥补阵法缺乏防御的缺点，而不是发扬拳棍双绝阵的冲阵优点。遇到弱一点的对手当然无所谓，但是遇到强悍如鸿鹄这样的对手，首鼠两端就不行了。华尚在第一局里已经教会了我们一样东西，那就是守是绝对不行的。只能和鸿鹄对攻！”一直沉默不说话的乌健华教练突然开口了。
　　“教练，我们和鸿鹄对攻？华尚的阵强度太大了，跟他对攻，找死啊！”高天林忍不住说。
　　“喂！高天林，跟我爸说话，客气点！”乌小穗勃然大怒，爆吼一声。
　　“对不起，教练，我的意思是说跟他对攻，是找……不自在啊。”
　　“是啊，教练，这一点我同意天林的意见，就不要说鸿鹄全体了，就说华尚一个人那个神仙连招，十秒钟冲破龙象奔腾阵，我们冲不过他呀。”金文灿身为嘉宾解说，那可是在解说室里360度全方位观看过华尚的一剑平龙象。他不认为自己能做得比这更好。
　　“是啊，教练，冲动是魔鬼，咱们还是徐徐图之吧。我觉得铜墙铁壁……”高天林对他设计的铜墙铁壁念念不忘。
　　“冲不动才是魔鬼！”乌健华不乐意了，他猛然站起身，“你们也是嵩山千里挑一的人才，整个中州都没人打得过你们，怎么？现在遇到个华尚，就矬了？他用十秒钟，你们就用九秒钟，八秒钟，五秒钟！”
　　“……”金文灿和高天林都不说话了。乌健华显然有了想法。现在最聪明的做法，就是保持沉默，让老头子把心里想法说完。
　　“哼，我看你们的三连击之阵玩得挺溜嘛。”乌健华说，“但是，别墨守成规，必须用刺猬阵来集火。直接用拳棍双绝阵三连击，不是也可以吗？这一次，别打华尚，打帅位，狠狠地打！”
　　“嗯？”高天林和金文灿眼睛都亮了。


第五百三十一章 再组新阵
　　在嵩山休息室里商量出新战术的同时，在鸿鹄休息室，也在发生着一场激烈的争论。楚岫作为影子武相又提出了一个全新的布局思路。她想要尝试用华尚的新阵做一次冲阵。
　　华尚的新阵是以六大基本阵和会心阵作为基础，按照天女散花阵型的思路进行演变的复合阵。可以说是巫阵和天女散花阵的混成阵型。说是华尚的冲阵可以，说是楚岫的巫阵也可以。
　　但是，这个阵并非是用来决胜的阵型，而是作为过渡阵型，在前几轮比赛中不断试错，逐步强化，最后由楚岫来独立担纲主持的补充阵型。补充的，就是鸿鹄的王牌――诛仙阵。一旦在与异人队或者燕华等强队激战中，诛仙阵强度渐渐跟不上了，那么这个新阵会作为后备方案拿出来应急。
　　华尚觉得第一局里，新阵表现得还不错。但是楚岫却有不同看法。
　　“第一局里，新阵的强度根本没有试出来，华尚一马当先杀上去，逼迫对方仓促变阵，又破了对方的三连击，这才是取胜关键。之后的比赛，什么阵型用上去都能赢，不足以给我们足够的反馈。”楚岫一边说一边斜眼看华尚，“而且，华尚这个人太强，在他身边，大家怎么打都行，也看不出新阵的薄弱度。”
　　“你这话我同意……”华尚这句话说完，顿时被队员们丢过来的一堆纸水杯砸中。
　　他连忙捂住头说：“但是，喂，听我说完，这也不能成为你想要单独指挥新阵的理由啊。有我没我，差别可是很大的，你忘了和桂州武校队的比赛了吗？”
　　“我承认，桂州那一战我们都轻敌了，也心思不纯，想要表现自己，想要扬名立万，没有沉下心来比赛。这个我检讨。但是，这一次我是为了未来的比赛。我认为我们的新阵如果要测试，就要放在这样强大的舞台上，面对嵩山的拳棍双绝来证明自己。如果总是靠你的剑法分胜负，其他队员，还有我，永远无法建立信心。”楚岫认真地说。
　　“就是啊，你动不动就用月照锦官溪，潭花月现，山下流花，泄玉飞霜，一个比一个强大，我们的枪也要开荤啊，整天跟你后面，吃的都是残羹剩饭。”白若馨激动地开口支持。
　　“一剑打昏七个，到我们，什么都没了……”荣恒浩连连摇头，非常不满。
　　“就是，明明和我们姐妹是多好的交叉火力，你自己两把剑居然玩交叉火力网，分明就是不带我们玩嘛！”晋飞花也抱怨。
　　“好多新招都没发挥出来……”一直支持华尚的薛玫也不无遗憾地说。
　　“喂，你们这么说队长，我不敢苟同！”亨载道嗖地站了出来。
　　“老亨，闭嘴！就你话多！”华尚吓得立刻制止了他。
　　“队长，我觉得大家的意思是，你的阵，和你的人都太强大了，但是你的人过于耀眼，反而遮蔽了你阵本学的光芒。”方亭轩忽然开口。
　　“……”所有人都目瞪口呆地望向方亭轩。这个鸿鹄现任的文相已经变得如此没有底线了吗？为了在竞争激烈的鸿鹄保住文相位，方亭轩被激发出了令人震惊的生存欲。节操什么的，早就……等一下节操是什么？
　　“嗯……”华尚低头做思考状，其实已经心花怒放，“哎呀，老方，你的话引发了我深深的思考啊。”
　　饮水机前，人们默默地排起了长队。
　　“教练，不是我看不起大家啊，大家都很厉害，但是大赛经验还是缺乏，武学强度还差那么一点点，遇到极端情况，我怕他们没我应付不了啊。”华尚还沉浸在自我感觉良好之中。
　　“嗯……”齐宣忍住把水杯丢他脸上的冲动，仔细思考，不得不承认，鸿鹄的确需要华尚的武学托底，否则很可能出现桂州武校龙龟兽改变战局的意外。
　　“这样吧，楚岫和华尚的话，我认为都对，那么来一个折中方案吧！”齐宣拍了拍手，把所有人召集了过来，“把水杯都先放下！”
　　休息时间一结束，嵩山和鸿鹄两队人马再次被各自的文武相拉上了赛场。上一局大饱眼福的观众纷纷发出了热烈的欢呼和掌声。灵气罩升起，在赛场上形成优美的天穹。鸿鹄和嵩山同时摆出了各自的阵型。
　　鸿鹄摆出来的是华尚的新冲阵，这一次站在武相位指挥的，赫然是盾剑武者楚岫。嵩山摆出来的则是拳棍双绝阵，这一次棍阵在前，拳阵在后，以双车双马的四象阵链接，形成联动的复合阵。
　　让所有人惊讶的是，这一次华尚和鸿鹄的另一个士位巨志强并肩站在了帅位之前。他这一次充当的竟然是防护帅位的门神。
　　这个出人意料的安排让所有人都大吃一惊。
　　“哇~~~~看来经过两局比赛的鸿鹄发现，嵩山拳棍双绝阵不过如此，华尚这样的站位分明在说：没意思！”欧阳松毒腺早就涨得难受，看到这个情景，顿时舒畅地爆发了出来。
　　“这是要把队伍锻炼到底的意思啊。”许一帆大声说，“这和若樱之前的推断完全一样，看来楚岫是要被锻炼出来主持第二套战术体系的能力。”
　　“这是之前第一局华尚曾经领衔的新冲阵，锋芒毕露。不知道有着鸿鹄巫妖之称的楚岫是否可以把这个阵法的特性发扬光大。”凤霜尖声说。
　　“楚岫吗？”隋若樱眯起眼睛，“很有意思。华尚不但武学和阵法独树一帜，在排兵布阵上，也大胆得很啊。上一次对战桂州武校的意外如果再次发生，这可是会对楚岫的心态造成毁灭打击的。这胆子挺肥呀。”
　　“华尚从准武者时代就和楚岫是至交好友，他力杀黄泉的一部分原因也是为了救出楚岫的父母，我想因为共同面对过七阶巅峰灵兽的经历，让他们两人之间有着别人无法想象的信任！”凤霜连忙解释。
　　“哦？还有这么一个大八卦吗？”隋若樱笑了，“那就这一局比赛就有意思啦。楚岫要是辜负了华尚的信任，怕是会心态爆炸哦。”
　　“也许华尚这一次只是想敲打敲打队伍，告诉他们没我你不行？”欧阳松笑着猜测。
　　“开始了！冲阵了！双方都冲了！”许一帆眼尖地发现了赛场动态。
　　所有人立刻聚精会神地望向大屏幕。


第五百三十二章 冲阵争锋
　　楚岫这一次使出比华尚风格还极端的超极限冲阵，天女散花阵第一变阵就形成了一个电钻型的螺旋阵，凶残无比地捅向嵩山拳棍双绝阵的肚子。作为组成这个电钻基座的会心阵为全体冲阵队员提供了前所未有的强大加持。楚岫的灵力场强势席卷整个灵阵，每个人都拥有爆棚的执行力和信心，坚定无比地杀向嵩山阵。
　　排在钻头最前面的，赫然是荣恒浩和白若馨。在新阵之中，他们早已经不是兵位，而是四个马位刺客之二，同时兼任车位冲阵之责。两个全新的位置。他们的存在，代表着鸿鹄夺帅棋位制的彻底消亡。
　　他们比翼双飞，共同担负着第一局华尚的职责，带头破阵。
　　而就在这时，嵩山阵型狂变，拳阵毫无迟滞地冲入棍阵之中，嵩山双阵并立，共享双阵加持，队员士气暴增，冲速增加，犹如十五头暴怒的公牛，疯狂地冲向鸿鹄冲阵。在冲阵的几秒钟内，所有嵩山队员奋力挥臂，拳铳，棍罡，甚至金文灿的乾坤一掷，高天林的韦陀杵，全都出手。
　　拳炮、棍罡、飞器交织成一片灵能风暴，席卷全场。
　　就在拳阵棍阵合一的一刹那，鸿鹄三把枪同时舞动成泼水不入的枪幕。曾经面对过雷光虎冰霜骨龙的荣恒浩和白若馨，第一时间觉察到了杀机，一起以逆练泄玉飞霜成为全队的盾牌，奋力挡下了第一波三连击风暴。
　　“你们挡得下这一招吗？”高天林怒吼一声，双拳一抖，两只胳膊化为上百条幻影，全身灵力彻底引爆。
　　高天林本来的精神图腾就是大力金刚像，天生就适合使用金刚宗拳法，大力金刚像和拳铳融合，他能够越阶施展金刚宗最快的冲拳――八臂金刚冲。一旦嵩山拳棍双绝阵达到最大的加持效果，他可以用八臂金刚冲施展连发韦陀杵。就像现在！
　　他的八臂金刚冲配合韦陀杵的连招，一瞬间的爆发赫然突破了冰霜骨龙级别的极限，一下子冲破荣恒浩、白若馨双枪编织的枪幕。
　　在这决定胜负的一刹那，楚岫发出了令人难以置信的号令。亨载道怒吼一声，龙拳出手，一左一右卷住海氏兄弟，对准高天林甩去。海氏兄弟冲上去的一瞬间，以鱼鹰冲和影袭疯狂加速。迎头堵住了高天林后续的拳铳。
　　两人瞬间昏迷，血条清空，但是身子毅然顺着惯性一头冲入高天林怀里，高天林一甩拳，扫开两人，威猛如明王，但是荣恒浩和白若馨的枪已经到了眼前。这两人各自挨了结结实实一记韦陀杵，血条清空一半，嘴角含血。但是，这两拳也把他们怒气彻底爆发，他们要让高天林原地爆炸！
　　在荣恒浩、白若馨背后，晋飞花和龚明月比翼双飞，抢占制高点，化身轰炸机，蜂花乱舞，满场狂卷。薛玫信仰一跃跟随荣恒浩和白若馨冲入阵中，大剑轰雷斩与龙枪、凤舞云台形成一个类似车悬阵一般的绞杀配合。
　　荣恒浩使出毒龙刺牙枪挑飞高天林，白若馨一枪燃空式配合龙枪挑飞高天林，一枪燎原式横扫面前扇形区域的所有嵩山棍阵队员。薛玫轰雷斩切入后瞬变旋风斩，在白若馨的开道下，疯狂冲杀。
　　金文灿怒吼着一棒砸来，乾坤一棍“到卷珠帘”扫向荣恒浩、白若馨，“山门送客”对薛玫。在他背后，嵩山棍阵齐刷刷一棍挑来，合使“棍啸西风”，九根齐眉棍犹如孔雀开屏，上挡三把枪，下劈旋风斩，气势如虹。
　　拳阵跟进，五人合使“千手如来”，配合“棍啸西风”，形成第二重攻击之潮。
　　亨载道、方亭轩一个使出龙吐珠猛打金文灿，一个以燕雀双符瞬间复制荣恒浩和白若馨，转移火力。
　　鸿鹄三兵位以封晓翼为首，同时以决死的一鹤冲身法向前急冲，冒着枪林弹雨一头扎入棍林之中，一把枪两杆戟同时“金鸡乱点头”为鸿鹄的冲阵开路。
　　楚岫巧妙地丢出盾牌，正好挡住了嵩山拳阵的视野，阻断了他们“千手如来”最强的爆发点。盾牌轰然而碎，而嵩山拳阵不得不再蓄力冲拳。这一秒时间，让荣恒浩和白若馨的三把枪打出了爆炸伤害，枪罡爆裂的声音响彻全场。
　　一切就发生在几秒钟之内，两队人冲阵之后，立刻轰地一声对撞在一起，巨大的爆炸和灵力闪光瞬间淹没了所有人的身影。紧接着成吨的灵气云岚呼啸着笼盖整个夺帅场中段，场外的观众那是什么都看不见了。
　　在鸿鹄帅位之前，华尚和巨志强肩并肩站着，百无聊赖。
　　“所以……这原来就是当门神的感觉。”华尚喃喃地说。巨志强斜眼看他，满肚子槽，但是不敢吐，有的是替补来替代他。杜雷早就饥渴难耐了。
　　“你不觉得这个位置没什么挑战性吗？”华尚扭头问巨志强。
　　“就……还好。”巨志强想打人。
　　“我欣赏你，能沉下心来做事情。楚岫那帮人，太爱现，太能折腾，你说是不是？”华尚小声问。
　　“那个……我也说不好。”巨志强觉得我太难了。他现在紧张得膀胱快爆炸了，前面灵气云岚窜起十几米高，跟火山爆发一样，他感觉马上就要有一堆人冲过来杀帅！自己这位队长居然还有空发牢骚。
　　“有上进心是好事，但是也不能总想着出风头，这中间的分寸，还是要把握一下的，你说呢？”华尚问巨志强。
　　“吖――”巨志强突然发出一声怒吼，直接冲出去了。他发现终于有人从灵气云岚中冲出来了。谁都好，他是一刻都不想在队长身边待了。
　　从灵气云岚中出来的是金文灿。他摇摇晃晃地冲向鸿鹄的帅位，身后歪歪斜斜拖着一根齐眉棍。
　　“呀~~~”巨志强一盾牌闷过去――盾牌猛冲！金文灿轰地被撞飞了七八米，躺在地上双眼一翻，昏迷了。
　　“啊？”巨志强茫然抬起头来。在他面前，灵气云岚风流四散。露出夺帅场前的场地。地上横七竖八躺满了人。鸿鹄冲阵所有队员全趴下了。对面嵩山双阵倒了个干干净净。赛场记分牌上所有人的血条都没了。
　　巨志强回头看了一眼华尚，只见华尚正在朝他挥手。这是……让他去杀帅？巨志强激动得浑身颤抖，他颤巍巍地迈开大步，朝着嵩山帅位冲去。好不容易冲过漫长的赛场，来到帅位面前，他笨拙地举起单刀，一刀，两刀，一直砍了七八下，才终于凑足了十点杀帅点，帅位倒下。
　　华尚叹了口气：“新阵强度还是不够啊。”


第五百三十三章 量子对撞
　　“难以置信的冲阵对决！全死完的大结局！仅仅不到十秒钟，鸿鹄与嵩山就呈上了至上院空前绝后的死亡现场！”许一帆眼珠子已经要爆出来了。
　　“导播团队陷入空前忙碌和混乱，在这短短十秒钟里发生了什么？我可以想象他们现在和我们一样，脑子里一片空白。”凤霜闪电接话。
　　“冲阵对决已经不足以形容这场战斗，这根本是量子对撞机的开机现场啊。”欧阳松终于找到机会绽放光芒，“两队人是在比谁的头更铁。最后胜出的是鸿鹄。他们是撞破了南墙也不回头！”
　　“不过，若光论冲阵对撞，赢得好像是嵩山啊。”隋若樱也兴致盎然地加入讨论。
　　“但是鸿鹄冲阵以十三人击破了十五人。金文灿虽然存活了下来，也是只剩下口气而已。被巨志强一盾就撞翻了。”欧阳松笑着说。
　　“我的意思是，下一局咱们很可能还要再看一次冲阵对决。”隋若樱微笑着说，“因为两队人肯定都不满意这一局的结果。下局大概率还有同样壮观的量子对撞。”
　　“哇~~~~~若樱你这么说，让我们对下一局产生了无限的遐想啊。”凤霜激动地说。
　　“好！导播的镜头来了，让我们来……等一下，这是巨志强杀帅的镜头吗？”许一帆望着大屏幕茫然问。
　　“在至上院大赛上，很少上演士位杀帅的场面，尤其是像今天这样充满戏剧性的生存大戏，巨志强作为最后的存活者……镜头转向了华尚？”凤霜也感到奇怪了。
　　大屏幕上的华尚，一脸沉闷地看着巨志强的背影，正在用手捂着嘴悄悄打哈欠。
　　“显然嵩山冲阵对他的冲击还不够大呀！”解说室里的解说们异口同声地大声说。
　　鸿鹄休息室里，从赛场上下来的一队队员们一个个怒发冲冠，脾气全都上来了。冲阵居然没有冲过嵩山阵？！这简直不能忍！怎么华尚率领冲阵的时候，横冲直撞，如入无人之境，自己冲过去的时候，就跟一头撞在城墙拐弯上一样。难道没了华尚，就这么下饭的吗？
　　“各位，我想跟大家总结一下，这一次冲阵……”华尚见到所有人都到齐了，立刻开始总结，“我们打得……”
　　“队长，我希望下一局再来一次冲阵对决。”楚岫断然开口，直接把他下面要说的话淹了。
　　“岫儿，你这上头了，这可不行。咱们鸿鹄虽然冲阵无敌，但是我们不是只有冲阵，不能人家用什么阵，咱们就用什么阵去刚，那么头铁怎么行？”华尚急了，“他们这个拳棍双绝阵完全可以用天女散花阵套路一去卡位置。”
　　“但是，怎么卡，我不会！”楚岫干脆地说。
　　“所以下一局让我……”华尚双眼发亮。
　　“不，面对异人队你还要率领刺杀小队去十五人杀，我是唯一总览全阵的人，你不让我面对这样极端的阵型培养经验，我们遇到异人队光靠你一个人绝对不行。如果不想要夺冠，你就来指挥吧。”楚岫双目血红。这一次她是彻底被嵩山冲阵打出了真火。
　　“队长，还有我们！”荣恒浩出人意料地站了出来，“我，若馨、飞花姐、明月姐都是刺客小队成员，最终都是要面对异人队四阶巅峰的队员，冲破嵩山阵干掉金文灿和高天林，这是对我们最好的训练。”
　　“就是说啊，上一局居然让金文灿给活下来，我去，这一局我弄死他！”白若馨气得把头盔一把摔在地上。
　　“我也是！”晋飞花眼珠子都要瞪出来了，“金文灿这家伙简直牛皮糖一样，怎么都弄不死，这一次我一定要把他钉死在地上！”
　　“还有高天林，就是他打昏我的，绝不饶恕，绝不原谅！”龚明月小声地不断嘟囔。
　　“各位，有我率领你们，报仇都是有机会的。”华尚忍不住说。
　　“你打的不算！”众人惊人地一致。
　　“凭什么呀，谁打不是打？”华尚急了。
　　“用月照锦官溪干掉他们，太抬举他们了！”亨载道狂怒地抓头发，“用我的龙拳把他们贯地上，直接活埋！”
　　“这样绝对不行，你们这个态度不是对待比赛的态度，如果你们再照着上一局那么搞，肯定会被嵩山针对。他们一定会有变招。高天林可是阵本学70分大神，他的脑回路是和普通人不一样的。你们低估他，就会吃苦头！”华尚急切地说。
　　“小尚，队员们既然想再来一次，就再来一次吧。”齐宣开口了。
　　“教练，他们这心态发生了问题，这么上去会出事的！”华尚连忙说。
　　“我是这么想的，大家的战意高昂，如果现在变阵，士气会受挫。倒不如让他们去再冲一次。不过呢，为了加强冲阵的强度，同时掩护箭头人物，我决定，让巨志强也加入冲阵。楚岫！”齐宣提高了嗓音。
　　“是，教练！”楚岫精神抖擞地站起身。
　　“把巨志强放在锋线上，弥补锋线不足。刺客小队由你配置，这一局关键是放倒嵩山文武相。他们两个不能放着不管。”齐宣沉声说。
　　“是！”
　　“教练，我呢？”华尚忙问。
　　“你一个人充当两个门神的作用，先在主阵押阵。”齐宣微笑着说，“就算楚岫有失误，不是还有你来兜底吗？既然是要测试阵型，就要允许失误。我们已经赢了三局，可以有一局来试错。这不是为了一场比赛，而是为了最终的夺冠。以后你到了大联盟，像这样测试阵型的事情还有很多。你要有心理预期。”
　　“好吧。”华尚叹了口气点点头。
　　在嵩山休息室里，又输了一局的嵩山队员们闷闷不乐地围着高天林和金文灿坐了一圈，人人都是铁青着脸。上一局大家完全都在超水平发挥，棍阵拳阵的配合前所未有的完美，高天林和金文灿更是扛着对方一堆高手，把脑仁子都快打出来了，但最后还是被鸿鹄的十三人冲阵搅成一锅粥。
　　金文灿更是郁闷啊，好不容易在那种死亡现场活下来，结果被一个士位的盾牌闷倒，真是比关羽走麦城还衰。
　　“下一局怎么打？”金文灿哑着嗓子问。
　　所有人都带着沉重的表情抬起头来望向高天林。最后一局了，再不做出改变，真的就要回家了！他们嵩山，今年兵强马壮，本来是要冲击冠军的呀！怎么遇到鸿鹄，打成这样呀！
　　高天林用力一抓头，发现手里攥的全是头发。很多嵩山武校的毕业生剃光头唱完毕业歌后，头发都是长不回来的。他绝望地叹了口气。
　　“大家听好了，今天咱们不能让鸿鹄看扁了。这一次至上杯和往届不一样，有总镇在，这说明什么？”高天林忽然问。
　　众人茫然摇头。
　　“咱们可以改变地形！”高天林低声说。这句话把所有人的眼睛全部点亮！


第五百三十四章 天崩地裂
　　鸿鹄和嵩山的激战已经激战了三轮，虽然有两局结束得较快，但是解说室复盘和精彩回放的镜头极多，现场观众在解说们舌灿兰花的解说之下，观赏着复盘实况，顺便欣赏啦啦队的表演，时间很快就到了上午11点。
　　鸿鹄对嵩山第四局比赛终于即将开始。这是鸿鹄的赛点，也是嵩山挽救自己命运的最后机会。整个夺帅场都沉浸在决定命运的大赛氛围之中。
　　在观众席上至上院诸多名队高手和贵宾席上异人队全体都在期待这一次华尚会亲自带队，使出他最有名的阵法将嵩山双阵彻底埋葬。在嘉宾席上观看比赛的王胜利和胡发一也充满期待地等待着第四局的开始。
　　这一次他们不只看到了华尚的阵法和武功，更看到了嵩山拳棍双绝阵的精彩表演，对于人类的武道素养更感到高深莫测。嵩山冲阵的强度和威力竟然和华尚的新阵不相上下，整个华国到底隐藏有多少阵法学大师？他们心底对于异人对抗人类的前途，越来越不看好。
　　但是他们的心态仍然处于拒绝相信的状态中没出来，这样的心态反而让他们更想要多看几局，渴望找回一点平分天下的信心。
　　就在这个万众期待的重要时刻，鸿鹄竟然再次摆出了和上一局同样的阵容。楚岫荣登武相，方亭轩文相，其他照旧，只有巨志强被调到前锋充当缺失的锋线一员。身为鸿鹄灵魂人物，整个鸿鹄大阵核心枢纽的华尚，再一次被调到了后阵，充当门神。
　　这不禁让观看比赛的观众大失所望，纷纷鼓噪起来。但是赛场灵气罩很快合上，一切噪声都被挡于罩外，整个赛场瞬间恢复宁谧。
　　迅速摆阵嵩山武校队员们脸色都有点失望。这一场夺帅，他们想要的就是华尚亲自带领全体鸿鹄队员冲阵。因为他们已经想好了大招！
　　“没事啊，没事！”高天林在队里用传音入密，“不就他一个人吗？大家一口气扑过去，我就不信他还能干掉七个！”
　　“天林，你就别立Flag了！”金文灿小声说。
　　高天林打了自己一巴掌：“大家准备，等他们冲过来就……”
　　“小心！来了！”金文灿惊呼。
　　金文灿话音刚落，鸿鹄冲阵已经对准嵩山阵线疯狂冲刺而来。这一次，鸿鹄的锋线阵门一开，飞出来四个身影。晋飞花、龚明月的双炮组合，荣恒浩、白若馨的三把枪组合犹如两排厉电，横扫向嵩山阵线。
　　荣恒浩、白若馨这一次和亨载道的龙拳双火龙打出了配合，火龙缠身，急速突进，配合他们各自的三山渡和鱼鹰冲，简直堪比飞器，直接怼向高天林。
　　晋飞花和龚明月与方亭轩的鹤符配合，一飞冲天，化身轰炸机，这一次谁也不打，就打金文灿。
　　他们要趁三段击之阵未成形的瞬间，抢先出手，打出压制效果。为此，楚岫在一开始就把会心阵加持到四人身上，他们的出手，会心一击一旦触发，任何被扫到的敌人都会瞬间爆炸。
　　失去文武相，嵩山双阵就是下酒菜。这就是楚岫加了料的变阵。
　　“来得好！”金文灿齐眉棍猛然挑出，一棍挑在高天林的腰带上。身子斜向后，高高窜起，倒使乾坤一跃，飞入天空。身子旋转一百八十度接前空翻，长棍倒使“到卷珠帘”，一棍把高天林狠狠甩向地面。
　　“哇呀嘿！”高天林放声怒吼，双臂一晃，百臂顿生，八臂金刚冲配韦陀杵。
　　“喝――！”组成嵩山拳阵的双马双炮同时高高跃起，跟在高天林身后同时飞扑向地面，一拳擂地，“千手如来”！
　　“喝――！”嵩山棍阵同时舞棍如风，身子鱼跃跳起，棍罡如山，隆隆砸下。
　　但是他们没有一个人在砸人，都是在砸地板。
　　轰地一声爆响，在嵩山拳阵方圆几十米的区域，地形凹陷，形成了一个突兀的天坑，仿佛发生了一场天崩地裂的大地震。狂冲而来的鸿鹄冲阵完全没想到嵩山双阵能玩出这样的花活，简直突破了次元壁！
　　鸿鹄冲阵中的十个人和嵩山拳阵的另外四人，全都掉进了天坑之内。天空中的晋飞花和龚明月身子一栽。她们背上的符鹤因为方亭轩跌落天坑而失去控制，带着她们朝地面栽去。金文灿跟上去就是一棍，晋飞花和龚明月同时中棍，但是他们的疯狂扫射也让金文灿猝不及防，挨了几下暴雨梨花铳和杀人蜂，疼得眼睛都花了。
　　荣恒浩和白若馨更惨。亨载道跌入深坑之前，还下意识拉了一下火龙。两人被这一拉，本来的前冲姿态发生顿挫，陷入了高天林的拳雨之中。幸好两人都瞬间反应过来，以逆练泄玉飞霜挡住了连环拳击。
　　但是，高天林一轮冲拳的爆发力却把他们直接给推进了天坑。荣恒浩在掉下天坑之前，抖手一枪，飞射而出。这一枪败中求胜，正是他在天授赛场上用出来击破雷光虎冰霜骨龙的神枪。
　　白若馨跌落天坑之前，气得哇哇大叫，猛然引爆了焚城式。无数杆光枪之影喷射而出，四面漫射。但是大部分被天坑挡住，激得地动山摇。在她面前的嵩山棍阵十个队员头盔一起被她打飞了出去，露出十个大光头。
　　高天林轰地被一枪擦中肩膀，直飞出去，撞在金文灿身上，后脑撞在他的额头上。金文灿硬功了得，脑子被撞得发晕，一屁股坐地上，没大事。高天林被他撞得身子前扑，也掉进了天坑。
　　但是，这已经无关大局，鸿鹄全体都掉坑里了。嵩山棍阵在金文灿晕乎乎的指挥下，十根长棍同时杵在地上，直接挑起一块地皮，轰地砸在天坑上，封井盖！
　　“冲――帅――！”金文灿发出声嘶力竭的怒吼。十个棍阵队员同使嵩山特有轻身术――一苇渡江，身子犹如十枚巡航导弹，朝着帅位狂奔而去。
　　在他们背后，轰地一声巨响，天坑盖被鸿鹄全体合力炸开。一个又一个银色身影从天坑里跳出来，朝着他们背后追去。那是从嵩山拳阵中挣脱的鸿鹄队员。
　　但是，鸿鹄被打了一个猝不及防，爬出天坑已经浪费了大量的时间。嵩山队员早就做好了加速准备，此刻已经把他们甩下了一段漫长的距离，至少需要跑个五六秒钟才能追上来。
　　这个时候，鸿鹄的帅位只有一个人守着，那就是华尚。


第五百三十五章 双剑合璧
　　“华尚――”金文灿肿着一张脸，举着齐眉棍朝他就冲。他伤的不轻，晋飞花的暴雨梨花铳，龚明月的杀人蜂，高天林后脑勺猛怼，都给他留下了不可磨灭的伤痕。他全凭自己的嵩山横练加金刚不坏体硬抗了下来，此刻他肾上腺素激增，连疼痛都感觉不到，他要干掉华尚，干掉鸿鹄帅位，他要给安宝贝献花！
　　嵩山棍阵此刻已经来不及做任何阵型的分配，鸿鹄的人就在后面追赶，时间就是生命，十个人一起撞过去，华尚能挡住几个？他难道能挡住十个？
　　这就是高天林的算计。利用地形，以少困多，以多打少，闪电偷帅。如果鸿鹄以华尚为武相率领冲阵，这个时候，嵩山已经赢了。
　　“杀――”十个嵩山队员眼睛血红，凶神恶煞般闪电扑来。
　　守在安宝贝前面的华尚人都是木的。刚才是先火山爆发，然后地陷东南，最后还有天外飞峰。一片砂石飞卷，灵岚狂飙中，他什么都看不清，传音入密都不通。刚刚消停一秒钟，云岚里突突突突冒出十个舞棍的光头强，朝着帅位狂冲。
　　“哇擦！”华尚失声惊呼，身子的反应比他的脑子快了好几倍。他的手闪电拔剑，桃花一笑白光一闪，没入他的右臂，他身子下意识地跃入空中，飞旋起舞。
　　现在，没有别人能够救他，只有这一招双剑合璧的潭花月现。
　　华尚的心境忽然变得无比宁静。至上赛前一切的武道修行，都是为了这一刻。虽然来得猝不及防，但是检验他剑道的时刻，终于来临了！
　　旋身，画轨，引剑，起舞！
　　从闪烁白光的右臂上传来了汹涌如沸的剑意，那是桃花一笑近乎变态的饥渴，对完美剑招的饥渴。这饥渴越强猛，反映在华尚的招式上，却显得越沉静，犹如炎上之冰。
　　九尾在空中划出青色剑影，跳脱，飞扬，天真烂漫，洗却铅华，返璞归真，犹如一只重归青春的九尾灵狐，在灿烂的朝霞下，舞动九尾，跳起陶然忘忧的舞蹈。
　　剑卷，剑舒，尾聚，尾散。九尾的剑影与飞旋起舞的华尚若即若离，如缠如绵，宛若一对梦幻般的舞伴，在临风而舞。
　　十个光头强冲进这一片如梦如幻的剑影中，疯狂舞动长棍，试图穿越剑幕，直抵帅位。但是，青练如梦，穿空而至，中头、中胸、中腹、中喉、中肩、中胯、中腰……
　　十个光头强犹如被一球全中的保龄球瓶，翻滚成各种千奇百怪的形状，飞满了整个天空。
　　华尚长剑划空一周，放飞了十只竹蜻蜓。
　　十个嵩山队员看上去仿佛只被天狐之尾扫中身体，但是他们的体感却是被如来佛祖糊了一个大巴掌。十个人飞天之后，身子急速朝后飞落，犹如被投石器发射出来的石头。
　　跟在他们后面追上来的鸿鹄队员，全都激发了有生以来最强的轻身术，跑得风驰电掣，没防备嵩山队员们在前冲的瞬间，突然回冲，轰地一声和他们撞在一起，叮了咣当倒了一地。
　　华尚出手之后，视觉效果上，就好像一剑划拉倒了整个世界。
　　嵩山挖出来的天坑之内，高天林艰难地爬了出来。他没受到多少攻击，但是在天坑之内人挤人，人堆人，他被鸿鹄队员踩到最下面，当成了垫脚石，不知道被踩了多少脚，头盔飞了，眼也花了。他从天坑一冒头，就看到华尚一剑削平人世间的大场面。
　　“哇嘞嚓！”高天林七窍生烟，他用尽全力抡拳对准华尚。夺帅可以输，华尚必须死！
　　“华――尚――”，寂静的夺帅场上响起嘹亮的怒吼。
　　中州第一棍金文灿不愧是嵩山最能打的，十个人中他是唯一一个在关键时刻，用齐眉棍拼死护住头胸腹要害的。华尚的一剑只是砍到了他的棍子，剑上涌过来的汹涌剑气推动棍子砸在他的身上。
　　他犹如一枚橡皮球，咚地砸在地上，双腿伸向高空，同时下压小腿，整个身子嗡地从地上弹起来，腾入空中。
　　乾坤一跃，金文灿抖手丢出齐眉棍，对准华尚砸去，他的手臂已经剑气震得没力气，使不出棍法，但是他还有一招，乾坤一掷。他对准华尚双手一抖，双手佛珠链猛然断裂：糊你一脸！
　　就在这时，他感到了背后有拳风压体：金刚冲拳加韦陀杵，高天林熟悉的配料。
　　轰，金文灿被一拳打上了天，身子一个到后空翻，乾坤一掷全射飞了。
　　“MMP~~~~”天上的金文灿，地上的高天林，同时骂了出来。
　　高天林大吼一声冲出天坑，朝着华尚冲去。夺帅可以输，华尚必须死！
　　此刻的华尚刚刚落地收住飞旋的势头，看到高天林不要命地冲来，连忙伸手往空中一捞，两只手指夹住九尾，九尾瞬变剑丸。
　　此刻的华尚全身的灵力因为双剑合璧而损耗大半，只剩下一击之力，这一击不中，帅位不保。
　　“对不起了！”华尚狠心使出自己最阴险的一招，右手一掸臂，仿佛掸床单一般掸飞剑丸。剑丸在空中画了一个“7”字形斗勺，对准高天林腰眼射去。
　　“山下流花！”高天林身子犹如跨栏运动员一般腾空而起，双腿旋风扫，闪开山下流花的7字斩击，双眼死死锁定华尚，这一次不能再打错。
　　但是他没想到华尚这一招阴险之处在于他在空中多画了一圈空轨，九尾剑丸围着高天林急速转了一圈之后，才在斗勺位置瞬斩而出。高天林跳起来旋风扫，跳到最高点落下时，正好被一剑砍中。而且华尚在这一招里藏了双保险，桃花一笑从剑丸中脱颖而出，在空中同样一个斗勺击。
　　高天林被九尾砍中之后，身子上跳，又被桃花一笑打中，整个人坐着二踢脚，直上云霄。
　　金文灿落下去的时候，正赶上高天林飞上去，两人空中相遇，互望一眼，悲从中来。再见了！至上院！
　　金文灿和高天林摔在地上的时候，两个人的血条全部清空。夺帅场上一片寂静。从地上爬起来的鸿鹄队员们头昏脑胀，茫然东张西望，这是哪儿，我是谁，我在干啥？
　　“比赛还没结束呢，去杀帅啊？”华尚用出“山下流花”之后，身子已经虚得快要瘫软在地上，看到鸿鹄队员们一副懵懂的样子，忍不住用传音入密说。
　　最先反应过来的是荣恒浩和白若馨，他们猛地转身，从爬出天坑的嵩山拳阵队员身边冲过去，从地上捡起自己的枪，三把枪一个合击，直接十点杀帅。
　　看到比分牌上的10分，华尚长出一口气，身子往后一躺，靠在帅位灵气罩上，全身虚脱。


第五百三十六章 杀死比赛
　　“双方再次以冲阵对决，但是这一次鸿鹄做了一点变化，他们让巨志强担当锋线，多了一枚盾牌，上一局楚岫的盾牌巧妙挡住拳阵的千手如来，这一次又多了一枚盾牌，这是要在加强锋线的同时，增强防御力！但是嵩山双阵却没有做出任何调整，不愧他们在中州的十五铜人称号，头是真的铁！”
　　“大嘴说得极为精当，嵩山冲阵，冲不过就再来一次，就看这一次是嵩山双阵滚滚铁流，横扫一切，还是鸿鹄冲阵，大杀四方！”
　　“总觉得不妥，为什么嵩山不作任何调整？这不是合格武相能做出的决策。如果他们这一次因为头铁而败北，那么背锅的必须是高天林。一将无能，累死三军。”
　　“欧阳前辈，不急着下结论，这是至上院决战，我相信嵩山高天林不是一个轻易在赛点双手撒把的人。”
　　“冲了冲了！鸿鹄冲阵这次有了改变！亨载道龙拳送三把枪突进，好快呀！蜂花乱舞后发先至，三把枪正好在扫射后跟进，配合巧妙！”
　　“嵩山双阵发生了变化！金文灿一棍挑起高天林，令人难以置信的操作！乾坤一跃配乾坤一棍，高天林从天而降，犹如金刚明王，八臂冲拳，韦陀杵！天崩地裂！地陷东南！”
　　“霜姐，不只是高天林，其他拳阵队员全都在以拳砸地，他们这是要……改变地形！和隋姐，不，头儿说的一样，他们做出了应变，他们要活埋鸿鹄！真敢想！”
　　“欧阳前辈，淡定，这棍阵好顶，他们挖地皮了，这是要……”
　　“封井盖！”三个解说同时冲口而出。
　　“我的天啊，幸好今天我们至上院采用可以透视灵岚的全新摄影镜头，让我们现场捕捉到了这天崩地裂的史诗性瞬间，如果复盘才看到，悬念骤降啊！”
　　“棍阵队员冲锋了，他们杀出了飞沙走石和灵气云岚，朝着鸿鹄帅位扑去，通过改变地形，争取时间，造成以多打少，这就是高天林的策略！十个人啊，华尚本来的计划是锻炼队伍，但是谁也没想到，他要打十个啊！”
　　“别这么急着冲啊，稳住用棍阵对抗华尚的剑，靠棍阵的灵力场加持稳稳拿下比赛呀！”
　　“欧阳前辈，你看他们身后！”
　　“我天，火山爆发有没有！封井盖加上拳阵的封挡，竟然没有挡住鸿鹄十秒钟啊，鸿鹄全体全蹦出来了！”
　　“火山爆发，岩浆喷射，鸿鹄队员犹如振翅的银凤杀出天坑，追着棍阵队员狂奔，形成惊险无比的追杀场面。”
　　“追也来不及了，回头杀帅也许有希望！”
　　“欧阳前辈，他们相信华尚能挡住几秒钟，所以想要追上去合力干掉棍阵队员。”
　　“华尚出剑了！”许一帆和凤霜同时尖叫了起来。
　　“潭花月现，嵩山怎么说……十人升天，根本挡不住！”
　　“我的天啊，这一剑太帅啦。华尚就好像搂着天狐之女，在空中跳了一场忘情华尔兹，狐尾扫空美如画！十个嵩山队员想要冲进舞池，全被劝退啦！”
　　“好惨啊，我的大嵩山，十个人都没冲破华尚一个人的防线，华尚这一次可以昂首挺胸，大声喊出来：我要，十个！不对，连自己的队员都被撞趴下了。这是一剑轰倒二十个，敌我不分，一律给我倒下。”
　　“等一下，大嘴，嵩山还有希望，金文灿还活着，他从地上鱼跃而起，抖手甩棍子，被华尚让开。他双手扬起，这是要来乾坤一掷！”
　　“霜姐你看那儿，高天林出天坑了，他的血条还在，挥拳了，这是要和金文灿打出一个极限配合！”
　　“华尚挡不住……等下，是金文灿上天，高天林打错人了！高天林的深度近视虽然已经治好，但是他的动态视觉不够顶，在关键的瞬间，没有分出华尚和金文灿的影像。”
　　“高天林冲了，是可忍孰不可忍！华尚必须死！”
　　“华尚好像很虚脱，最后一击了，他甩手出剑，哇~~~~莫怪我花痴一句，这甩手一剑，吴袖当空，帅到天崩地裂。九尾剑丸飞射，高天林飞身旋风扫，躲得巧妙！”
　　“很巧妙，就是没躲开啊！华尚用了小心机，多在空中做了一圈空轨，而且还是一剑双斩，不给活路啊，我的华武相！”
　　“九尾旋风斗勺斩，桃花一笑接上斗勺斩，这山下双流花送高天林两段升空，箭船分离，在外太空遇到金文灿，两人相顾无言，唯有泪千行！”
　　“鸿鹄杀帅了，是荣恒浩和白若馨！”
　　“再见至上院！恭――喜――鸿――鹄――！”凤霜和许一帆激动地站起身，同时举手鼓掌。
　　欧阳松和隋若樱毕竟不是职业解说，看到华尚出剑之后，立刻被他“双剑合璧，潭花月现”的绝美所震慑，完全忘了解说。
　　这一战，嵩山武相高天林布局巧妙，嵩山双阵杀法勇悍，执行力超群，鸿鹄冲阵虽然应变急速，但是差一点就是差一点，全程追在嵩山队员之后吃尘。
　　如果这一战，华尚跟着冲阵一起冲杀，这一局绝对是嵩山武校最高光的时刻。但是，华尚在如此重要的比赛中，还是要锻炼队伍，一个人守在帅位，无形中躲过了高天林天崩地裂的布局。
　　到此为止，一切都在嵩山队的意料之中，他们十人杀帅，本来万无一失，但是，他们却在最不应该的瞬间，激发出了华尚最大的潜力。
　　他在这个极限战局中，陡然出手双剑合璧式潭花月现，将一身锤炼到极致的剑道彻底爆发出来。这倾情一剑，已经隐约有了花妖当年巅峰时期的风范。
　　一剑倾天下，惊艳人世间。
　　这一剑，杀死了比赛。
　　夺帅场上，终于明白发生了什么的鸿鹄队员们如释重负地纷纷瘫倒在地，就连杀帅的荣恒浩和白若馨都跪在地上半天爬不起来。并非因为他们用完了力气，而是被嵩山出其不意的布局惊激得肾上腺爆炸，腿软筋麻。
　　嵩山队员们看到比分牌时，无不重新躺倒在地，双手抱头，涕泪横流。这一次他们已经做到了自己的极致，漂亮无比地破了鸿鹄的冲阵。但是，怎么十个人冲帅，都被打了个全军覆没啊！他们好不甘心！
　　金文灿和高天林抱在一起，放声大哭，委屈，遗憾，懊悔，自责，绝望，各种负面情绪全来了。搞得华尚感慨万千。这就是他重生之前的样子啊。


第五百三十七章 我太难了
　　在嘉宾席上，王胜利和胡发一已经不知不觉地站起身。他们深深凝望着赛场上唯一屹立如山的华尚，心中涌起无边的失意。华国的武学已经进化到了这一步了吗？不用多，再来两三个会使这一招的华国武者，未来禁区中的灵族人怕是会被一扫而空啊。
　　月照锦官溪已经入了通用武库，依照华国的人口基数，这种事肯定会发生。
　　王胜利和胡发一互望一眼，心意相通：夺帅外交不再是一步试探，而是灵族最后的机会，不能赢得至上杯，灵族会失去所有筹码，只能认栽服从华国的安排。如果轻启战端，如今的嵩山队下场，就是灵族的未来。
　　“两位，坐下坐下！”在他们身边，响起了华莎带笑的语音，“这是我哥的常规操作，不用大惊小怪。”
　　王胜利和胡发一露出质朴羞涩的笑容，双双坐下。华莎现在是他们的金主，每场至上院比赛，跟着她都能免票，暂时可要好好伺候。
　　灵气罩在恢复神智的镇场武者们操纵下，迟了足足十分钟才被拉开。赛场上奔腾如雷的掌声磅礴泄下，犹如黄果树大瀑布突然降临赛场。这震撼人心的隆隆声，把跪在地上后怕的鸿鹄队员和哭成傻子的嵩山队员一起惊醒。
　　鸿鹄队员互相搀扶着站起身，转过身来望向身边哭得浑身抽搐的嵩山队员，仍然一阵阵的心悸。这就是至上院之战啊，每一个对手，手底下不是藏着无数张底牌，就是脑子里藏着无数的脑洞。嵩山队是两者兼而有之。
　　荣恒浩看着抱成一团，哭得爬不起来的高天林和金文灿，心中无比的惭愧。今天，没有华尚的惊世一剑，嵩山就会漂漂亮亮地赢下这一局比赛，将鸿鹄的士气打落深渊。下一局，下下局，他完全无法想象自己还有信心对抗这样的嵩山队。
　　华尚屡次跟他说，他的枪有创造奇迹的能力，但是他每一局都无法真正的败中求胜。比起高天林和金文灿，他还差得很远。而华尚，却已经站在了高天林和金文灿都企及不到的高处。差距啊！
　　不知不觉间，已经差得这么远了吗？
　　他鼓足了勇气，艰难挪动步子，来到高天林和金文灿身边，伸出一只手：“打得漂亮，我们的冲阵输了。我……输了。”
　　高天林和金文灿抬头看了他一眼，理都没理他，继续抱头痛哭。荣恒浩僵在地上，尴尬羞愧，不知该如何是好。
　　“恒浩！恒浩！”华尚的声音在背后响起，“献花，先献花！你和若馨一起，快点，西琳等着呢！”
　　荣恒浩头脑一片空白，只是机械地执行华尚的命令，转头接过工作人员递上来的康乃馨，与白若馨并肩跪地献花给西琳。
　　西琳看着荣恒浩和白若馨失魂落魄的样子，幡然醒悟，她捧着花飞奔向安宝贝，和她小声商量了起来。商量好了，她们同时看了华尚一眼。华尚显然听到了她们的谈论，点了点头。安宝贝和西琳携手走到高天林和金文灿的面前，一起将康乃馨递给他们：“别灰心，你们打得很好，可以昂首挺胸告别至上院了。”
　　高天林和金文灿终于止住了哭声，互相搀扶着站起身，拼了命擦了好久的脸，才终于接过西琳和安宝贝递上来的康乃馨。两人忍不住同时闻了闻花，没味儿……
　　高天林和金文灿接受了安宝贝和西琳的花，其他的嵩山队员们也都接受了荣恒浩为首的鸿鹄队员们的搀扶，从地上颤巍巍地站起来。
　　“打得漂亮，这局其实是我们输了。”
　　“好想法，我们从未想过这一招。”
　　“棍阵的封井盖，太帅了！”
　　“下次再战，不会被这么算计了。”
　　“拳阵是怎么使出这招的，非常无解。”
　　“……”
　　全场观众纷纷起立，为两队队员的友好交流爆发出新一轮掌声。这才是英雄惜英雄，好汉爱好汉的现场啊！华尚却用剑杵着地，固执地一动没动，没跟着鸿鹄队员们去友好交流。
　　“这是至上院少见的感人场面，胜利者和失败者在赛场上友好交流，互通有无，一笑泯恩仇。因为至上院的赛制从一开始就是残酷无比的单淘汰制，输一场就要回家。在残酷的比赛中，很难有这样和谐的场面。鸿鹄这一战虽然胜利了，但是嵩山队的应对明显高出一筹，失败也是时也命也。这不是鸿鹄对嵩山的同情，而是他们对嵩山双阵的致敬。”许一帆感动地说。
　　“只有华尚巍然屹立，一动不动，静看自己的队员和嵩山队相处融洽。我记得在北宁的采访中，华尚曾经说过，失败者是无法接受胜利者的怜悯的。胜利者对失败者无法做任何事，唯一能做的，就是等待他们明年的挑战。”凤霜充满感性地说，“我想，他现在正在身体力行这句话。”
　　“哦？想不到他作为一个参赛以来，从未输过的夺帅人，竟然这么懂得失败者的心态。”隋若樱有些吃惊地感叹。
　　“但是有一说一啊，这一局鸿鹄的布局应变明显不如高天林的嵩山队。鸿鹄队虽然侥幸胜利，但是对其他鸿鹄队员来说，恐怕当不起胜利者这个称呼。”欧阳松毒腺一阵松快。
　　“我想，这一局，所有人都是失败者，只有华尚才是唯一的胜利者，他打败了所有人。”隋若樱笑着说。她的话让其他三位解说都笑了。
　　“隋姐……若樱说的太好了，华尚站在这里，就是要提醒自己的队员，没我，你们就要下饭！”欧阳松笑着说。
　　“若樱，欧阳前辈说得切中要害，让我们大家都明白了华尚此举的深意。之前我们也曾经讨论过，华尚连续两局放出鸿鹄冲阵，由楚岫担纲武相，就是在锻炼队伍，练出第二套战术体系。可惜，楚岫的大赛经验和脑回路比起嵩山的文武相，还是差上一点点，这一局没有起到锻炼的目的。”许一帆连忙说。
　　“正是。华尚他……等一下，”凤霜忽然望向大屏幕的一角，“总镇好像发出了手势，担架队上场。出了什么事？华尚！是华尚，他腿抽筋了！这才是他杵地上不动的原因！”
　　“我只能替他说一句，我太难了！”隋若樱忍不住笑了出来。


第五百三十八章 与神同行
　　自从成为准武者，华尚就抽过两次筋，一次是在对抗傲世武馆之前，他做好了一对十五的准备，但是临上场之前心悸怯场，抽了一次筋。第二次就是在打败嵩山队之后，因为脱力和后怕，抽了筋。令他三阶高段如此高度灵能化的身体抽筋，可想而知，嵩山队给到的压力有多大。
　　这一场比赛华尚出手的机会不多，但是一出手，就要把脑仁子都打出去。最后一局，他一剑干翻整个嵩山棍阵，还要捎带手干飞高天林。一个人顶了大半个嵩山队，威震至上院的同时，自己也快要体解了。
　　下场之后，他急忙一口吞了金香丹，补充一下已经干了的毒灵气，同时运行太极三清气功补充水灵气。他现在连运转水木气华功的力气都没有了，只有太极三清气功这种睡觉都会自动运行的低阶气功最保险。
　　在小倩和燕婷珊的搀扶下，他从担架上挣扎下来，七扭八歪地挨进休息室，一团泥一样瘫在座位上，两眼直冒金星。这一场胜利，是他经过的最艰苦最狼狈的胜利。因为腿抽筋，他甚至没有披花绕场，享受胜利时刻。
　　就算他没抽筋也不行，整个赛场已经被打成了火山口，绕一圈就要掉坑里。
　　休息室里，鸿鹄队员们早早就全都回来了，一个个老老实实坐在椅子上，认真望着站在屋子最前方的齐宣。看到华尚被人扶着，一瘸一拐地进门，所有人都站起来，整齐划一地喊：“队长！”
　　华尚吓了一跳。因为他性子随和，年纪又小，夺帅时间不长，所以虽然成了武相和队长，但是平时大家玩玩闹闹，谁都没把他当干部。但是今天，这一声“队长”叫得无比恭敬严肃，简直像是军武者在对长官致敬。
　　“小尚，找个位置随便坐，我正要总结这一次比赛。”齐宣对他温声说。
　　“是，教练。”华尚爬到两张连成一排的椅子上，半躺半坐，松快一下浑身酸疼欲死的肌肉。小倩殷勤无比地坐到他身边，帮他锤背。
　　“这一次比赛，大家都表现得不错。这一局出现了这样的问题，我认为，不是大家的责任，而是我这个教练的责任。”齐宣终于开口。
　　他的话让所有人都惊讶地抬起头来。
　　“教练，他们……”华尚忍不住开口。
　　“小尚，我知道你想说什么。但是，楚岫的建议是没有错的，对抗异人队，我们需要双阵，你主持的刺客阵，她主持的诛仙阵。在那个时候，她要指挥十个人对抗十四个四阶巅峰高手，把他们死死困在诛仙阵中。这是难比登天的任务。不让她在几场考验意志的淘汰赛中担纲大梁，她是无法锻炼出那种抗压能力的。”齐宣沉声说。
　　“……”华尚闭上了嘴，齐宣说的一点都没错，楚岫如果想要担任困住十四个异人的大阵武相，像嵩山队今天这样的比赛，她打多少次都不嫌多。
　　“而且，楚岫的建议其实起到了关键作用，否则嵩山队至少在第四局会取得胜利，而我们士气消沉，下面几局也不好打。”齐宣继续说。
　　华尚点了点头，不再说话。
　　“锻炼楚岫的同时，我们队伍的阵容还是强度不够。这里我点一下名，晋飞花、龚明月！”齐宣沉声说。
　　“是！”晋飞花和龚明月同时站起来。
　　“你们蜂花乱舞已经跟不上队伍的攻击强度，如果不能再创新招，炮位就让给荣恒浩和白若馨吧，他们三把枪的强度已经远远超过了你们！”齐宣说。
　　“是，教练！”晋飞花和龚明月眼睛中噙满泪水，哑着嗓子嘶吼着。
　　“海昼！海夜！”齐宣沉声说。
　　海昼海夜双双起立。
　　“你们已经三阶，但是马位的攻击力远远不足，要不自创新招，要不就让位给二队。”齐宣严肃地盯着他们的眼睛。
　　“是！教练！”海氏兄弟眼睛全红了。
　　“亨载道！”齐宣继续说，“你的龙拳与人的配合固然不错，但是你本身是靠龙拳冲阵的车位，不要老想着做工具人。自己也要顶上去。战术需要灵活多变，不是一招用到底。你自己想清楚问题在哪儿。”
　　“是！”亨载道满脸通红地说。
　　“方亭轩，薛玫！”齐宣继续说，“你们都表现的不错，但是还不够，你们一个是文相，一个是天骄武者，我对你们寄予了很高的期望。你们在队伍遇到困境的时候，要站出来，不要脑子一热，把技能一瞬间打完就完事儿了。”
　　“是！”方亭轩和薛玫头低得快断了，红着脸双双应是。
　　“最后，荣恒浩和白若馨！”齐宣望向他们，“你们的枪是能创造奇迹的。你们的图腾，你们的枪法，你们的武具，都远超众人，华尚和我，给予了你们最高的期待。你们的确已经做得很好很尽职。但这不是止步不前的理由，在对抗的时候，要想得更多，看得更远，时刻准备着改变战局，把队伍抬起来，像华尚一样。”
　　“是！”荣恒浩和白若馨红着脸说。
　　“下一场，我们的对手是海西莆田，中州嵩山，海西莆田，向来号称南北少林。莆田的金刚宗，少林寺的武学一点都不比嵩山少。他们的文武相，绝不是好惹的。所以，我决定，下一战，由楚岫全程担纲武相。”齐宣肃然说，“华尚不再会出场，甚至他不会在观战间出现。”
　　“啊？”华尚和所有鸿鹄队员都惊呆了。
　　“这一场我的失误就是让华尚上了场。这让你们太过于放松，如果背后没有华尚，你们会被嵩山打进天坑吗？”齐宣大声问。
　　“……”所有人都闭上了嘴，背后全是后怕的汗水。
　　“没人知道？没关系，下一场对抗海西莆田，你们就知道自己是几斤几两。把那一场，当成对抗异人队那么打！如果你们连莆田都扛不住，就不要想去夺至上杯，大家一起回北宁！”齐宣厉声说。
　　“但是……教练……”楚岫浑身都痉挛起来。一想到没有了华尚做后援，她猛然发现鸿鹄好像真的不够顶啊。
　　“华尚已经达到了一个武者在现有品阶的极致。他的剑神之名，是用战绩换回来的。现在，是你们证明自己价值的时刻。因为没有你们，华尚绝对不可能一对十五击垮异人队。夺帅是十五人的游戏，华尚不能永远抬着鸿鹄前行。”齐宣冷然望着众人，“你们能不能……与神同行？”
　　“能！”鸿鹄全体发出嘹亮的咆哮。


第五百三十九章 灵族震撼
　　至上杯第二轮最后一场比赛结束后，曾重九和所有灵族队员回到国宾馆，人人脸上都残留着在鸿鹄和嵩山对决时体会到的震撼。他们去看鸿鹄和嵩山这两只等阶平均低他们一个半品阶的人类队伍厮杀，想要的就是再看一眼华尚的剑法。
　　因为在他们所有人看来，所有的对手里，也就是华尚的剑法还算够顶。
　　但是他们万万没想到竟然能看到如此天崩地裂的大场面。鸿鹄和嵩山第三局拼了个全军覆没，第四局拼了个地陷东南，火山爆发。嵩山双阵土淹鸿鹄，十人冲帅，气势之强，威慑全场。所有的异人队员仿佛一下子回到了内丹没有炼化的灵族黑暗纪。那些半人半兽的灵族被人族的陷阱、阵法、机械大规模屠戮。
　　灵族就算再勇悍，再无敌，都要在人类的智慧前肝脑涂地。人类的强大，正是促进灵族炼化内丹，重回人性的外在压力。
　　今天的嵩山阵，让他们把血脉里灵族的黑暗记忆全部唤醒，浑身发冷。
　　本来，这样的震撼已经够他们消化个十天半个月了，最后嵩山的十人冲阵，竟然被华尚的潭花月现一球清袋，打了个十人飞天。
　　这人类的至上院，简直就是诸神的战场，一山还有一山高，一人还比一人强。你以为自己的阵法够顶，就有一个群人用更强的阵法教你做人。你以为你的阵法得胜了，还有人能用一招剑法教你做人。
　　这群灵族子弟就像一群小朋友在看灵异动物世界，大鱼吃小鱼，鲨鱼吃大鱼，虎鲸吃鲨鱼，鲲鹏吃虎鲸，饕餮吃鲲鹏。刚开始只是看热闹，最后是从灵魂深处发出的颤栗和兴奋。
　　“咕咚咕咚，咕咚咕咚，咕咚咕咚……”寂静的屋子里响着羌牙喝啤酒的声音。自从来到人类世界，羌牙就迷上了啤酒。每天不干掉一箱不舒服。
　　今天还没到下午，这一箱啤酒估计就要见底。自从看了华尚的惊世一剑，羌牙一直忍不住瑟瑟颤抖，仿佛战意盎然，又仿佛惊恐万分，眼神里又是恐惧又是饥渴。那一剑，让他又回到了隋府夜宴的那一天。十个飞在天上的嵩山队员每一个都变成了他。
　　他反复重回败给华尚那一晚的黑暗记忆中，无限循环。对华尚的剑充满了恐惧，但是又渴望再次相遇，再打一次！这种他自己都不明白不理解的复杂心绪，让他啤酒灌了一瓶又一瓶，无止无休。
　　佘曼婷、颜若冰围在田真容的身边。田真容是所有人中最勤于学习的人，她每天缠着国交部的保镖，已经把所谓的“互联网”研究得非常细致。手机应用的各种操作，对她而言熟极而流。她也成了佘曼婷和颜若冰使用武道云端的指路明灯。
　　她们都在刷着华尚一剑击败嵩山十光头的短视频。因为比赛刚刚结束，制作精美的精彩镜头集锦都还没有来得及上传，但是赛场大屏幕上回放的镜头，已经被无数好事的观众抢先上传，很多人还快手加上了现场解说的音频。
　　三个灵族女看着华尚最后两剑干掉大半个嵩山队，无不又是尖叫又是跺脚，肾上腺素暴增，俏脸兴奋得通红，像三只小母鸡一般叽叽喳喳议论不休。
　　曾重九真是想吐血。她们三个痴迷他的时候，争原配大妇位置，脑浆子都要打出来了。现在一起迷华尚，琴瑟和谐到快要义结金兰，人和人差距怎么能有这么大呢？
　　人类，还是有很多需要学习的地方啊！曾重九忍不住想要找华尚问问他凭什么这么吊！
　　“嘿嘿嘿嘿……”屋子的角落，一阵轻微的，令人惊悚的低笑声传来。曾重九斜眼望去，罗乾一个人缩在阴影里，正用滑石粉和棉布小心擦拭自己的游鬼枪枪尖，一边擦枪，一边发出呆滞的轻笑。仿佛看到了未来的自己如何拆掉华尚的月照锦官溪，威震至上院。
　　“拜托，你可是我们灵族的鬼枪啊！”曾重九双手洗脸。华尚的剑已经触及了罗乾的灵魂。距离他自己，也只差零点零一公分。这本是一场他大杀一方的盛宴，从什么时候开始，变得如此势均力敌了？
　　就在这时，梁飞骥的手机又响了。他拿起电话接听了一下，立刻转头望向曾重九，神色沉重。
　　“老爹又来电话了？”曾重九猛地跳起来。他现在非常需要父亲大人的指引。
　　“老地方！”梁飞骥低声说。
　　鸿鹄大胜嵩山的这一天，老蒋煎饼店适时推出了佐餐圣品――黄金粥。以五阶黄金鸦的鸦肉精心泡制。创立这一道菜品的，传说正是在第二轮最后一战，以月照锦官溪横扫嵩山十一人，威震至上院的剑神转世华尚。
　　山猪肉煎饼配黄金粥，土生金，简直是武者的顶级盛宴。虽然这个豪华套餐的价格昂贵到了极点，但是帝都武道世家，从来不缺灵兽餐的钱。无数名门公子淑女，慕名而来，让五岔口老蒋煎饼旗舰店的人气飙升到极致。
　　慕名而来的众多武者老饕之中，也混杂着梁飞骥和曾重九。这一次他们来这儿，国交部可是犹豫了好久。因为老蒋煎饼店的顶级套餐太贵了，国交部的经费竟然供不起。经过和老蒋煎饼店的交涉，店主为了国家利益主动免单，这才促成了这一次美食之行。
　　梁飞骥和曾重九费尽九牛二虎之力才终于坐到了老蒋煎饼至尊客位上。但是两人心里却暗暗打鼓。曾渠和郭景诚的分身都是不死也没用的穷武者，想要坐到这种豪华客位来，那还不得把身体器官完好无损的都卖个精光才行。
　　但是，令他们震惊的是，曾渠和郭景诚的分身竟然大摇大摆地来到他们不远处的客位坐下，就好像在自家店面里一样。这个景象，让他们无比惊讶。
　　最令他们惊讶的是，在这个闻名帝都的老蒋煎饼旗舰店里面，到处都张贴着曾渠和郭景诚分身的照片。还有好多慕名而来的武者聚集到这些照片旁边，留影纪念。仿佛这两个分身是什么大明星，大豪杰一般。
　　而且，曾渠和郭景诚分身的行头也变得很彻底。第一次见面的时候，他们穿的是破衣烂衫，今天再见，两人已经穿上了笔挺的西装，擦得亮晶晶的黑尖头皮鞋，脸上都散发着健康的红晕。


第五百四十章 战意已决
　　“父亲大人……”曾重九忙用传音入密。
　　“小九，鸿鹄嵩山一战，你看了吗？”曾渠深沉凝重的语音顺着传音入密传来。
　　“看了，相当震撼。”曾重九不敢有半点隐瞒。
　　“以前，为父和郭统领都以为，禁区和人类平分天下，是天经地义。这一战只是向人族显示灵族战力，如果人类不服，大不了再打一仗。但是观战到现在，我们发现，华国和世界都经历了深刻变革。灵族无论从任何方面都远远落后。依靠夺帅平分天下，是我们最后的筹码！”曾渠沉声说。
　　“父亲大人，难道……我是说万一，我们失败了，难道就真的要融入华国，成为华国子民吗？其他人都可以融入华国。你和郭统领呢？你们都是九阶天位者，华国能容下你们吗？”曾重九急切地问。
　　“所以，你们绝对不能输！”郭景诚沉声说，“不过，万一不幸，我和令尊大不了永远不出禁区，天下之大，何处去不得？”
　　“没错，我们都是老不死的东西。荣华富贵早对我们没有意义，你们这些后生，才是我们唯一的羁绊。”曾渠说到这里，语调里尽显沧桑。
　　“父亲大人，我绝对不会让你失望的，我一定会率领灵族队横扫至上院。”曾重九双目血红。
　　“很好，小九，你人生一世，也该认真一次了。”曾渠叹息一声。
　　“父亲大人……”曾重九泪水盈眶。他知道，一旦自己失败，这几乎意味着父亲和自己将会永世别离。因为华国很难容下一位德高望重，掌控数十个灵族大部落的天位者。他也许将会踏上永生的流放之旅。
　　“哎哟，两位，原来在这儿坐着呢，让我一阵好找。”就在这时，一个热情而又猥琐的声音突然从门口传来。那是一个穿着白西装，白皮鞋，头发上抹着厚厚油脂的惨绿青年。
　　“楚鸿少爷！”曾渠和郭景诚的分身同时站起身。
　　“别别别，千万别这么客气，叫我小鸿就得了。”楚鸿笑得五官都挤在一块去了，“今天两位面子大了，帝都顾家人全来了，指定要和你们照张相。他们都觉得你们吃煎饼运化土灵气的法子，京城一绝，看着都下饭，赶紧跟我走吧，伺候好顾家人，以后咱们煎饼店称霸全国，不是梦想！”
　　“是！”曾渠和郭景诚的分身跟在楚鸿的身后，屁颠屁颠地出了门。
　　“父亲大人……”“郭统领……”曾重九和梁飞骥看在眼里，莫名的心酸啊。两位大人为了灵族的未来，在帝都逗留观察至上院武道，那是付出了多少心血和辛酸啊。要是在他们面前输了比赛，还有脸回湘南禁区见人吗？
　　“我要赢！这一次，我死也要赢！华尚，从今天起，就是我的头号死敌，我一定要打败他！”曾重九双目血红地望向梁飞骥。
　　“是，打败华尚。”梁飞骥为华尚默哀半分钟：曾重九激发出全身斗志，能顶好几个五阶武者，华尚大概率是走远了。希望隋若樱能像坊间传闻一般厉害，挡住曾重九的野蛮冲击。梁飞骥历经磨难，此刻的性格格外沉稳，不想再把鸡蛋都放在华尚这一个筐里。
　　7月29日，第三轮比赛正式开始，至上院依旧是一天三场比赛。帝都的夺帅迷们还没有从28日鸿鹄战嵩山的天崩地裂中缓过劲儿来，29日第3场的大战，就迎来了异人队对战荆楚特区十堰武校夺帅队的一场鏖战。
　　这一天，也是曾经在7月28日天崩地裂之战中一剑平天下的华尚，重归解说室，担任嘉宾解说的一天。这一天比赛的直播热度直接爆炸，竟然高过了昨天华尚亲自下场比赛的热度。鸿鹄嵩山炸锅一战的余波，在这一天彻底显示出来。
　　华尚的存在本身就给了解说室无限的激情和活力。这一天其他三位解说都是舌灿兰花，各展奇才，把当天的头两场比赛全都解说的格外漂亮。华尚依靠武道云端加持的赛事点评，同样切中要害，一针见血，无数次预见比赛走向，让所有观众惊为天人。
　　等到最后一场异人队和十堰武校队上场之后，熟悉的颤栗氛围再次充斥在解说室。上一次异人队出战仙策武校队，首次显示了十五人冲阵的可怕。总镇不得不出手相救才终于救下差点被碾压致死的仙策武校。
　　虽然仙策武校最后显示出了无比旺盛的斗志和悍勇风格，连续几次尝试新阵。但是最终还是以瞬败收场。对于那一场天愁地惨的解说，三个解说记忆犹新。
　　“这一次出战异人队的队伍是十堰武校队。大家可能对这个武校的名字有点不熟悉。但是说到荆楚特区附近第一名胜武当山，相信大家都不会陌生。十堰武校队就是武当山下第一武校，拥有最全面的武当武库，被称为是武当继承者。”许一帆大声开嗓。
　　“武当派在华国拥有无数优美迷人的传说故事，是无数评书和武志的主角和主背景。在剑经中流传最广，也位列第一的剑法就是武当派的改良版太极剑。武当武道中讲求冲和淡定，用意不用力，天人合一，这一点无形中和隋若樱的樱花大阵如出一撤。而武当派最强的阵法，真武七截阵，取材自真武神像山的龟山和蛇山之形，孕育大自然的威力，气势非凡！”凤霜接话。
　　“可惜啊，武当派的绝大部分武功，包括最强的真武七截阵，都需要剑法的辅助才能达到极致。只是近百年来，剑武者没落如斯，武当武道已经远不如当年风靡华国。”欧阳松摇头，“这也是大多数观众不知十堰武校来历的原因。”
　　“荆楚武风炽烈，几大名校高手云集，十堰武校既然杀出重围，自然应该有他们的过人之处。”许一帆连忙说。
　　“这一点，我觉得，最应该感到自豪的，就要数咱们的华大武相啦。”凤霜笑颜如花地望向华尚。
　　“别别，霜姐，十堰武校能够来至上院，还能打到第三轮，都是他们自己的本事。”华尚笑着摆手。
　　“小尚，你就别谦虚了，现在谦虚，那就是虚伪。”欧阳松也笑了，“我们都把话说到这份儿上了，你躲也躲不过去。”
　　“……”华尚笑得很开心，但是这话他绝对不敢接。
　　“好吧，小尚永远保持着他那份不该有的谦虚，”欧阳松抢着说，“那我就直说了，十堰武校这一次能出现，全靠小尚的飞剑法！”


第五百四十一章 飞剑之阵
　　十堰武校队赢得前两轮比赛时，正好华尚为了备战比赛无暇分身，所以他缺席了这两次解说。许一帆、凤霜和欧阳松好不容易等到华尚亲自来解说十堰武校队的比赛，还是面对本次至上院的举世之敌异人队，这样的大话题怎能不来深挖一遍。
　　十堰武校估计是挡不住异人队了，但是这个时候来讨论一下他们的崛起，还有他们的武学和华尚的关系，会很好地转移观众对比赛结果的失望，让本次比赛的热度保持恒定。
　　华尚虽然知道这几位解说的心思，但是听到他们谈论自己，心里还忍不住美滋滋。
　　事实上，十堰武校的崛起真的和他有着密不可分的关系。十堰武校本身是武当传承者，武校密库中一堆想要卖给国家的专利。但是，因为十堰武校在历届青年联赛中表现不佳，几乎没有一次能够杀出荆楚，进入帝都，所以他们虽然手里大把的好专利，但是卖不上价。
　　究其根本，那就是因为剑武者的没落。百年之前，十堰武风炽烈，无数对武当剑法痴迷如狂的武者全不顾剑法在实战中的弱势地位，将全部心血浸淫在武当诸剑的修炼中。到了四阶之后，所有武当剑武者都蜕变成飞剑武者，实力达到飞跃性增长。武当全套绝学，因为飞剑的领悟而得到几何级数式跃迁增强。
　　但是，近百年来，华国武者一日多过一日，到现在，准武者突破千万大关。修炼资源均摊，武者修炼资源日益匮乏，成为四阶武者越来越难，卡在各个品阶上的修行者，比比皆是，苦不堪言。
　　十堰武校更是苦中之苦。剑武者不受待见，修炼资源匮乏，卡在准武者、一阶武者、二阶武者、三阶武者上的人一抓一把，司徒星杰、段长生之流成群结队。走在武当山下，那负能量场简直触目惊心，连带的，连当地旅游业都受到冲击。
　　所以当华尚的飞剑法一经上传到通用武库，十堰武校的一群资深创造型和研究型武者当天直接冲向各大教学楼，一个教室一个教室的喊话，让所有人都去下载华尚的飞剑法。
　　飞剑法在几天之内成为十堰一大景致。成百上千的十堰武校生每天清晨就对照着华尚的剑法视频疯狂练习飞剑法。十堰市这一年里，剑气冲天，飞鸟不渡。
　　有了飞剑法，四阶巅峰才能学的武当全套高阶剑法都解禁了。十堰武校卡在品阶关卡上冲不过去的一堆武者，就仿佛爆米花一样，噼里啪啦地突破。有些特别励志的学生一口气从一阶冲到三阶，成了百年难遇的武道二踢脚。
　　本来只能靠苦大仇深的杀气与荆楚豪门武校死缠烂打的十堰武校队一下子蜕变了，成了超级能打的豪门，文武相，车马炮，五兵位全都是飞剑武者。双士位是剑盾武者。
　　十五个武者在阵法学天才武相张傲然带领下，一年之内练成了真武七截阵。十五把飞剑配合两面盾牌，打遍荆楚未逢一败，来到至上院也是两战全胜，四局横扫，势不可挡。
　　因为十堰武校队精彩的表现，十堰武校积压卖不出去的武当绝学，被华国收购大半，穷了半辈子的十堰武校，一下子进入暴富武校行列，十堰武校的校长张自在笑成了傻瓜。
　　十堰的真武七截阵号称四个武者同使，可以抵挡八个同阶武者，五个武者同使，足以抵挡十六位同阶武者，以此类推十五个武者同使，大概可以挡住一万六千三百八十四个同阶武者……这也是当初华国不太想买这个阵法绝学的原因，吹得有点太离谱了。
　　但是当张傲然真的拉出十五个人，组成真武七截阵后，华国高层当即拍板买进了真武七截阵的武学，并立刻充入军武库中，成为了飞剑军必须熟悉的阵法。
　　十堰的真武七截阵当然不可能有那种力敌万人的恐怖威力，但是十五把飞剑依照阵本学的变化规律，以构造空轨的方式搭建成无穷丰富的飞剑切割路线，理论上说可以拥有的变化几近无穷。可以想象让华国古代的剑仙们构成这样的奇阵，真的可以横扫千军。
　　这个阵法，其实华尚也非常喜欢，但是没来得及买，因为实在没时间详细研究，而且无法让鸿鹄队员们学起来。但是他依旧对这个阵法寄予了厚望。
　　十堰武校队的领队张傲然更是志比天高，不可一世，认为只有十堰武校队才是击败异人队的真正主力。根据他的队伍创造的战绩，他的确有值得夸口的本钱。
　　在至上院除了华尚的两场惊世表演秀，就要数十堰武校队的战斗最精彩，十五把飞剑交剪而下，横扫一切不服。和他对抗的两个武校队打了半天都不知道在打什么，糊里糊涂就被干翻了。
　　飞剑之阵比起其他的阵法，显得过于奇特，完全没有现成的方法对付，无论如何研究也不可能在短时间内找到破法。所以十堰武校一路顺风顺水，过关斩将，就好像在虐菜一样。
　　张傲然甚至喊出了击败异人队，与鸿鹄相遇，看看谁才是真正的飞剑之祖的口号。在他看来，自己的祖先创造的武当派才是正统的飞剑宗师，华尚虽然创立了飞剑法，但是不配做飞剑宗师。
　　虽然华尚从未想过要有这个老气的称号。但是全国武者一提飞剑必提华尚，这让张傲然非常不舒服。
　　“小尚，前两轮十堰比赛之前，你因为备战没有到场解说，不知道你听没听说过张傲然的豪言壮语？”欧阳松看热闹不嫌事大，忍不住问。
　　“没听过，他说了什么？”华尚很好奇。
　　“他说要打败异人队，和鸿鹄相遇，与你来一场飞剑对决，看看谁才是飞剑宗师。”欧阳松笑嘻嘻地说。
　　“我这么小年纪，做什么宗师。他要是能打败异人队，我愿认他做飞剑宗师。”华尚不以为意。
　　“哇~~~~~”许一帆、凤霜和欧阳松齐声起哄，“小尚，此话当真？”
　　“如果他们打败了异人队，那就是民族英雄，别说飞剑宗师，要我把飞剑法专利让给他都行。”华尚笑了，“我看过了十堰武校前两轮的比赛，觉得真武七截阵的变阵别出蹊径，对抗异人队大有希望。我的飞剑法，能帮助解封如此奇妙的武学，这也是作为武者的最大幸福。”
　　“说得好，那我们一定要期待一下十堰武校的精彩表现了。”凤霜激动地说。
　　“这个……”许一帆张了张嘴，却没敢说话。
　　“嘿嘿，小尚，你是没见过张傲然的采访吧。”欧阳松的嘴角露出一丝冷笑，“你把飞剑法让给他，他说不定真的会要哦。”


第五百四十二章 魔神降世
　　在十堰休息室里，十堰武校全队都在文相尤南弦吩咐下临战苦苦记忆真武七截阵的飞剑变阵空轨路线。只有张傲然还在拿着手机看着竞技频道的实况直播。
　　“南弦！这个华尚口出狂言，说是我们拿下异人队，就把飞剑法专利给我们！”张傲然用力一拍大腿，兴奋地站起身，眼里都是精光，“哼，这一次大家加把劲儿，把异人队给横扫出场，等我们都成了民族英雄，我看他给不给我专利！”
　　“队长，现在不是想这个的时候，我们对抗异人队难度极高，要是想要挺过这一轮，所有人都必须拼尽全力。”尤南弦语气沉重地说。
　　“你怕什么！真武七截阵一出，什么异人还不是一个合击的事儿？”张傲然不屑地说，“我最不爽的就是这个华尚。我们每赢一场比赛，都有无数尚粉在弹幕里刷飞剑大法好！就好像不是我们赢了比赛，是他替我们赢了比赛一样。”
　　“队长，我们的确是因为他的飞剑法……”尤南弦忍不住说。
　　“那又怎样？我们没付专利费吗？我们没有没日没夜的苦练吗？他坐在那儿连手都不抬，日进斗金不说，还每天认领我们的战绩，好像我们都是工具人，就是为他刷荣耀值的。今天赢了，谁也别拦着我，我直接找他要飞剑法专利！从此飞剑法姓张，不姓华！看谁敢再说十堰武校靠华尚进的至上院！”张傲然愤然说。
　　“队长，你说的都对，但是至少讨论一下今天的战术和打法，异人队现在是十五个人一起冲阵，强度实在太高，咱们想要合击，就要依靠阵法造成以少打多的机会。”尤南弦苦苦劝导。
　　“嗯，是是，好吧，这一次比赛……”张傲然终于意识到现在的关键是什么，挠着头开始思考着这一局的战术。
　　“十堰武校队，上场时间到了！”一个工作人员推开休息室的大门提醒道。
　　“好吧，大家别着急，真武七截阵无敌！到时候，听我指挥，我们随机应变！”张傲然说到这里，一拍腰间佩剑，昂首挺胸地走出休息室。
　　“大家深呼吸，别紧张，相信队长，相信我们自己的武学，别有任何杂念，跟我走！”尤南弦看到队员脸色普遍苍白，于是用力拍了拍手，鼓励了几句，带着大家跟在张傲然身后入场。
　　十堰武校队一上场，观众席上成千上万的应援者同时发出震天动地的欢呼。十堰武校队在至上院两场摧枯拉朽的连胜，已经为他们圈了不弱于鸿鹄的粉丝。武当粉，十堰粉，飞剑粉汇聚成一股强大的应援军团。看到十堰出场，立刻有数百人的威风锣鼓团站起身，为他们奏响了慷慨激昂的锣鼓战曲。
　　张傲然双手平举，仰头望天，无比享受地体验着这大赛前的火热气氛。尤南弦在旁边看着暗自摇头。张傲然是天才横溢的阵本学学霸，但是作为竞技武者，他却一直处于痛苦放弃的边缘，直到他接触到飞剑法，才得以重生。可以说，华尚的飞剑法彻底改变了张傲然的命运，也改变了十堰的命运。
　　飞剑法将张傲然留在了光辉灿烂的夺帅舞台，让他尝到了胜利的喜悦。但是，也让他失败多年的心态急于得到补偿。无论怎样的荣耀，对他来说都不够。他就像一个贪吃的婴儿，总想要吸光周围所有的养料，任何人抢走一点，他都会焦躁不满。
　　华尚的飞剑法，既是他的救赎，又是他的心头刺，既是他的法宝，又是克星。如果他不能从这黑暗的纠结中挣脱出来，迟早会出大事啊。尤南弦看在眼里，急在心里，但是现在他却什么都做不了。因为张傲然最讨厌的，就是别人教他做事。这也是十堰连主教练都没有的原因。
　　张傲然把十堰武校队带出了荆楚，带到了荣耀的殿堂，但是尤南弦有一种恐怖的预感，他也会把他们带入自己的坟墓。
　　“列阵，第七套阵型，兵位马位车位，收缩阵线，阵锋内缩，炮位在两翼就位，士位向前，南弦，跟紧我！”张傲然望着远方的异人队，沉声说，“异人队首先冲阵的是用方天画戟那个，叫什么来着，曾重九，对！就是他，他站位靠前，眼睛冒凶光。他是异人队队长，干掉他，异人队垮一半。准备飞剑合击！”
　　“是！”传音入密里传来所有队员的声音。
　　“啪！”张傲然戴上了头盔上的面具，手里的剑舞了一个完美的剑花。华尚的飞剑法仿佛为他量身定做的，自从他学会了飞剑法，连剑花都抖得格外漂亮。
　　“吖――”寂静无比的夺帅场上响起了炸雷一般的鸣叫，犹如一百只犀牛发出冲锋的怒吼。平稳的地面突然剧烈摇晃起来。隆隆的奔跑声在正前方传来。
　　一切跟张傲然判断的一样，站在最前方的曾重九冲锋了，孤零零一个人冲向严阵以待的真武七截阵。
　　“莽夫！”张傲然大喜。这根本是给机会！只要干掉异人队队长，战斗就赢了一半。
　　“为什么？为什么他的队友没有跟进，有古怪！”尤南弦紧张地提醒。
　　“怕什么，肯定是因为这个队长……”张傲然话还没说完。曾重九已经犹如一只魔神一般跳到天空之上，然后一戟斜铲而下。
　　“他打谁呢？”看着距离十堰阵型还有二三十米的曾重九，张傲然皱眉问。
　　轰！犹如挖掘机一般恐怖的罡气横扫大地，一块长十五米，宽五米的巨大地皮被曾重九一戟挖了出来，犹如一块飞舞的集装箱，对准十堰武校的战阵横扫而来。
　　“合击！”张傲然吓得急忙发出号令。真武七截阵严阵以待的十五把飞剑同时呼啸而出，在空中聚成一个齿轮形状，疯狂旋转，将横空而来的地皮切成一天齑粉。
　　但是曾重九已经从飞剑之下，闪电突进而来，单手握戟，猛地横轮。
　　十堰武校队飞剑尽出，来不及收剑，被打了个措手不及。
　　扑面而来的罡气一下子撞飞了挡在最前面的十堰双士，而真正的长戟则准确击中了张傲然，戟上月牙扣住张傲然的甲带，将他无情地挑上天空。
　　曾重九拖着张傲然犹如旋风般冲进阵中，长戟沿着精奥的弧线疯狂斩击，张傲然的后背一个个撞击在自己的队员身上，把他们全都撞上了天，他自己连续被撞，口吐鲜血，头脑晕眩，思路一片空白，完全不知道应变。
　　“吖――”曾重九带着他旋身飞天，在空中一个狮子甩绣球，呼地一声，张傲然狠狠撞击在尤南弦身上，两个人喷血倒地，双双昏迷。


第五百四十三章 霸王之戟
　　赛场上的灵气罩缓缓掀开，但是至上院和灵气罩隔音时一样，静寂如死。全场观众全都默默站起身，瞠目结舌地望着赛场内的画面。
　　曾重九一人一戟，只用了不到十秒钟就干掉了夺冠新黑马十堰武校。传说中一阵万人敌的真武七截阵连施展的机会都没有，就被曾重九的方天画戟扫荡一空。十堰武校队员保龄球一般躺了一地，全部昏迷，身心两伤。
　　傲然站在十五个昏迷的十堰队员之前的曾重九，恐惧如魔神，威猛如霸王。
　　“曾重九显然被鸿鹄对战嵩山那一战刺激到了，今天第一个出场大开杀戒，用的正是嵩山对抗鸿鹄的那一招，不过这一次他不是封井盖，而是掀井盖，用画戟的罡气掀起一块集装箱大小的地皮砸入十堰阵中，趁着他们飞剑合击地皮的瞬间突进，一戟挑起武相张傲然，以他为锤，砸昏了十五人！”许一帆急速解说。
　　“傲然站立场上的曾重九犹如昔日的霸王项羽再世，威风不可一世。小尚，真的和你赛前说的一样，曾重九今天第一个出场，向整个至上院展示了他传承自昔日西楚霸王的戟法。能告诉我你是怎么猜到的吗？”凤霜急忙问。
　　“因为之前的比赛他都是空手，今天拿了武具。”华尚无奈地说。其实这是很好猜的，但是为了转移观众注意，凤霜还是要惯例吹捧一下他。
　　“这个曾重九的霸王戟法传承于西楚霸王，后又由三国时代的大魔神吕布发扬光大，在唐初因为禁区出现和异化狂潮，失落于禁区，明代的异人军之战令这套戟法辗转流传到湘南禁区，终于在湘南众多恢复人性的异人首领重新改良后，成为了威震沙场的武学。曾重九这一次迫不及待亮出本门绝学，是出于何种目的，你能在为大家猜猜吗？”许一帆忙问。
　　“这个……我也不是神仙啊。”华尚窘得很。自从他用了武道云端显示出特异的预测能力，许一帆和凤霜简直把他当成了章鱼宝宝，什么都让他预测。
　　“不需要猜测了，大家都看大屏幕吧。”欧阳松摸着自己的光头，苦笑着说。
　　四位解说一起望向大屏幕。此刻的曾重九正在赛场仰天怒吼：“华――尚――，来与我大战三百合！”
　　“哦~~~~~~~”许一帆和凤霜迫不及待地和欧阳松一起扭头看华尚，一脸暧昧不明的表情。
　　华尚真的好绝望。这是曾重九在对他公然挑衅，发出邀战！怎么这三个解说的表情，就好像曾重九跪在999朵玫瑰花前向他求爱呀？解说界的节操都烂掉了吗？
　　“闻到死味，闻到死味啊！”欧阳松毒舌翻飞，“小尚，十堰武校的飞剑之阵得益于你的飞剑法，他们能到至上院你有功劳。但是今天他们在至上院被曾重九一戟扫平，也有你的一份干系啊。看来曾重九是看出他们飞剑法的传承，特意在你面前单人匹马十五人杀，向你挑衅哦！”
　　“结合他之前的掀井盖战法，他肯定是被嵩山和鸿鹄一战刺激的不轻，已经迫不及待找你约架啦！”许一帆看热闹不怕事大，添油加柴。
　　“华同学，下学后别走，校门口我要向你表白！”凤霜笑着说。许一帆、欧阳松都低下头忍笑。
　　“曾重九这样明显就是对夺帅比赛的一个误解。这是一个团队的游戏，能够在这个赛场占得先机，取得优胜，必须依靠团队合作，一个人的力量是有限的，只有团结十五个人的力量才能主导比赛。”华尚头疼地解释。
　　“一个干掉大半个嵩山队的华武相如是说……咳咳咳！”欧阳松接话。
　　“……说给独自干掉十堰十五人的曾重九听。”许一帆忍着笑接话。
　　“小尚，无论你怎么说都无法逃避一件事，异人队已经盯上你了。”凤霜笑着说。
　　“我还是希望十堰武校队能够振作精神，在下一局打出水平。我认为这一局他们十五人倒下，非战之罪，而是曾重九像嵩山队一样想出了改变地形的方法。我认为这是值得所有夺帅队警惕的事，那就是异人族的学习能力很强，在至上院他们已经开始一点点吸收到我们夺帅的知识。”华尚不得不担当起让解说重回正轨的责任。
　　“小尚，你寄予了张傲然很高希望啊。”欧阳松冷笑着摇头，“我就这么跟你说，他恐怕当不起你的这番期待。”
　　“……”
　　在十堰休息室里，张傲然等一群主力队员相继被医师救醒，喂下灵气丹，振奋精神。他们其实并没有遭受太大的身体伤害，但是曾重九的罡气震动和威势碾压，对他们的精神造成了极大的打击。
　　醒过来的队员们双目茫然地坐回到休息室里，每个人的手都在不可遏制地颤抖。自从练成真武七截阵，他们还从来没有遇到过如此惨重的败绩。这对他们顺风顺水，一路高歌猛进的心态是一场毁灭打击。
　　真武七截阵配合飞剑法的奇阵实在太新奇梦幻，加上张傲然无可否认的阵本学才华，十堰的飞剑阵一直所向无敌，很多夺帅队虽然实力坚强，但是对于飞剑阵缺乏应变策略，实力没发挥出来就被打得满头包。
　　十堰武校队就像开着无敌挂一路进入了至上院，但是遇到异人队的一刹那，外挂被封了，他们彻底陷入了迷茫和自我怀疑。他们还能打吗？他们的飞剑阵还能用吗？
　　而张傲然则缩在休息室的角落，颤巍巍地拿着手机，疯狂地刷论坛和直播弹幕，一边看一边喃喃自语：“不是我的错！不是我的错！这都怪华尚和嵩山队。他们想出来的鬼主意，全都被异人队利用了。我不是民族罪人，他们才是！”
　　“队长！队长！”尤南弦坐到他身边大声吼道，“现在不是追责的时候，我们还有好几局要打，下一局怎么打，你说句话啊。”
　　“我怎么知道！”张傲然嘶声说，“那根本不是人，是一只魔神，我们的飞剑打过去，就是根牙签，屁用没有。四阶巅峰的家伙，我们的阵没用！”
　　“我们还没有尝试过怎么知道？下一局我们只要想办法躲开他的掀井盖，还有的打。现在总镇正在重新平整场地，我们还有一点时间商量对策，队长，你要重新振作啊！”尤南弦急切地说。
　　“我怎么重新振作，我打不过就是打不过。”张傲然嘶吼着。此时此刻他的脑子一片空白。曾重九一戟将他挑到空中的黑色记忆犹如恶鬼一样缠着他，他浑身发冷，四肢发软，整个人就好像面条一样，要他再上场，和死没区别。


第五百四十四章 下饭之局
　　在第一局比赛就被曾重九的方天画戟肆虐过的至上院绿茵场终于重新恢复了平整。总镇至上院的库尔佩娜依以土系功法移动草皮，填回原地，然后以土灵气重新加固，平整，再用特殊的生命灵气恢复了草皮的生机和绿色。
　　经过十多分钟之后，至上院的绿茵场重新恢复了整洁的原样。十堰武校的啦啦队在万众欢呼声中上场，为自己的武校队员们跳起了靓丽的激励热舞。
　　在十堰休息室内，张傲然双手捂住耳朵，不肯听尤南弦说任何话，他打定了主意，死也不上场。曾重九魔神降临一般的戟法，彻底击溃了他脆弱的意志，他在比赛之前的所有自信都进了下水道。
　　尤南弦多次劝说无果，工作人员推门进来提醒他们还有十分钟就要上场。休息室里的队员们面面相觑，人人束手无策。没有了张傲然的调度，真武七截阵的龟蛇双形就真的是两块石头了。
　　“要不……”张傲然忽然放下捂住耳朵的手，一脸期待地望向尤南弦，“南弦，咱们退赛吧。打到第三轮，已经是咱们武校从未有过的战绩了，家里的武学也都卖给了国家，我们今后，就算不当竞技武者……”
　　尤南弦平时一直沉静温和的脸色一瞬间涨得通红，他挥起手臂对准张傲然的脸就是狠狠地一巴掌。
　　张傲然整个人被他打轰然撞向侧面的墙壁，脑壳砸在墙上，发出沉闷的咚地一声，一股鲜血从额头上汩汩留下来。
　　“嚓，你特么……”张傲然勃然大怒，刚要喝骂。尤南弦双手交叉锁颈，直接把他插在了墙上。
　　“张傲然，我特么受够你这个废物！你还配做武者！我问你，特么还配做武者吗！武德是什么！给我说一遍什么是武德！”尤南弦嘶声怒吼。
　　“呃……”张傲然感到脖子都要断了，“……上……阵……不……退！”
　　“进了夺帅场，就算是输，就算是死，都要死在赛场上，这是武德！这是武者的立身之本，退赛？十堰武校的脸都被你这废柴丢尽了！你还有脸找华尚要飞剑法，没有他的飞剑法，你就是一个精通阵本学的研究型武者。当初你加入夺帅队，我已经跟你说得很清楚，进了夺帅场，就要作战到底。你怎么答应我的？都忘了吗？”尤南弦狠狠将张傲然摔在地上。
　　张傲然想要爬起来，却被尤南弦一脚踩住：“张傲然，你给我听好，现在给我带队上场，不上场我就打断你两条腿。相信我，校长宁可你残废一辈子，都比现在退赛要好！”
　　赛场上的十堰啦啦队员们欢跳着，旋转着，舞动着手中的花球向全场观众进行着最后一次致意，比赛终于还开始了。
　　十堰武校队和异人队双双列队走上赛场，赛场灵气罩轰然闭合。解说室内开始响起许一帆和凤霜热情的解说声。
　　“十堰武校队卷土重来，这一次我相信他们已经想好了对付掀井盖的策略！”
　　“异人队再次上阵，这一次仍然是曾重九走在最前列，显然他还想要再来一次单人十五人杀，今天他的战意浓烈，势不可挡，似乎想要迫切证明自己的强大。”
　　“小尚，你觉得这一次张傲然会用什么样的阵法抵抗曾重九的霸王戟？”许一帆照例问一句。
　　“这个……”华尚积极地思考着，但是欧阳松却抢先打断了他的话头。
　　“小尚，这一次，预言大师的位置，你就让给我吧。”欧阳松一脸冷漠的笑容。
　　“哦？欧阳前辈，你已经有想法了？”华尚好奇地问。
　　“我是怕你想太多。”欧阳松摇头，“你前两轮比赛没来，十堰武校也不是鸿鹄前三轮的对手，你怕是没有看张傲然赛前赛后的表现吧。”
　　“呃，但是我看过他的比赛了，真武七截阵……”华尚还想要就事论事。
　　“真武七截阵怎样先不说，就说张傲然这个人的性子，他就不是一个能承压的人。一朝得意，肆无忌惮，浮躁不堪，德不配位。”欧阳松冷冷地说，“我大胆预测，这一局比赛比上一局更下饭。”
　　“欧阳前辈……你……”华尚有点惊了。这可是全国直播，欧阳松这话都敢说吗？
　　欧阳松的脸上露出深沉的表情，没有再说话。看着张傲然，就好像在看他自己和当年的队友。当年他和队友们凭着隋若樱的樱花大阵夺得了至上杯，何尝不是一朝得意，肆无忌惮。结果他们合作征战大联盟，却因为没有了隋若樱的加持而被打得灰头土脸。
　　那些队友不想着如何赢得比赛，想到的却是如何甩锅。而他自己，则整个人都垮了，被人当成了替罪羊，耻辱退出了大联盟，一蹶不振。
　　这些耻辱往昔，随着张傲然的表现再次袭扰欧阳松心头，让他情难自已。他对张傲然的评说，何尝不是对昔日队友和自己的嘲讽。
　　而且，作为退役嘉宾解说，他不需要像实况解说一样具有不偏不倚的专业精神。有一说一，一针见血的解说，正是他的风格。至于惹上十堰粉，他更不怕，想要喷他的不多他们这一波。
　　“哎呀~~~~~”许一帆和凤霜忽然同时叫起来。
　　欧阳松和华尚的注意力再次集中在大屏幕上。大屏幕上再次出现了神场景，那是曾重九舞动方天画戟，以旋风扫的身法旋转杀入真武七截阵。张傲然本来应该号令剑阵截击，却被曾重九的魔神姿态吓到，连连后退，错失了截击的良机。
　　等到曾重九杀入阵中，他的方天画戟已经连续挑飞了十三四个十堰队员，张傲然作为武相，竟然转身就跑。曾重九抓起冲上来的尤南弦抖手丢出去，尤南弦在空中拼命挣扎，却仍然一头撞在张傲然后脑勺上，两人同时惨叫一声，扑倒在地。
　　“张傲然错失良机！截击晚了好几秒啊！”许一帆苦叹。
　　“真武七截阵到此为止一次都没有发动起来呀。”凤霜摇头
　　“十堰队员群龙无首，张傲然临战先怯，显然上一局被方天画戟挑起来的经历对他心态造成了毁灭性打击。”凤霜想了想，谨慎地追加了一句。
　　“尤南弦是唯一和曾重九交了三招的人，身为十堰文相，他可以说是尽力而为了，但是独木难支大局，没有张傲然计算空轨，真武七截阵光靠文相是发动不起来的，太可惜了。”许一帆已经被这个下饭之局恶心得抓头发了。
　　“一将无能，累死三军。”欧阳松冷笑一声，双手攥紧拳头，咬牙切齿地说。
　　“真武七截阵不该这么下饭，可惜了这个好阵法。”华尚心痛无比。他对于真武七截阵充满了无数浪漫的幻想。这可是重生前就听说过的传奇阵法。


第五百四十五章 华尚发火
　　第三局开场前，十堰啦啦队的表演显得有气无力。观众席上议论纷纷，喧嚣四起，都是在议论十堰武校队表现的。显然他们的武道远远达不到观众对他们的期待。在比赛之前，观众甚至认为十堰的阵足以击败异人队。现在，一个人都打不过？这简直是国耻，比起义武子弟差远了、甚至比仙策武校都远远不如。
　　第三局比赛开始时，张傲然赫然是被十堰两个士位拱卫着上场的。他已经彻底失去了正面面对魔神曾重九的信心。
　　这一局，曾重九已经失去了对十堰武校队的所有尊敬和耐心，他把方天画戟插在地上，一个人冲进了十堰的真武七截阵，冒着一轮飞剑的狂斩，朝着张傲然所在的方向飞奔。
　　张傲然脸色铁青，却不敢后退，只是颤巍巍地站着，两眼放空地望着曾重九越跑越近。
　　“队长，变阵啊！”
　　“快变阵啊！人来了！”
　　“我们该怎么做？”
　　“张傲然！给我醒过来！”传音入密里尤南弦狂怒地大吼。
　　但是，张傲然看着曾重九凶神恶煞的样子，想到第一局自己腾空乱舞的丑态，心里就是一阵恐慌和焦躁，他忽然嘶吼一声，推开身边的双士，转身又要跑。
　　尤南弦看他如此没种，气得飞剑出手，一剑斩在他的腿上。张傲然咚地跪倒在地，扭头一看，曾重九已经踢飞了双士，一把抓住他的腿，将他拎起来当成独脚铜人，对着周围十堰队员展开了气势汹汹的横扫。
　　十堰武校队十五人再次全倒，这一次，不少观众竟然站起身，对着曾重九鼓掌叫好。
　　“什么狗屁的飞剑法，什么狗屁的真武七截阵，华尚，你的武道也就这样！”曾重九站在至上院绿茵场上，仰天怒吼，“华国武道，比不过我们灵族！”
　　“首领万岁！”站在场上的十四个异人队纷纷欢呼雀跃。这一次曾重九一人对抗华国十五人，三局横扫，尽显灵族的强大。今天的曾重九格外的认真，亲自上阵厮杀，每一招都神完气足，做到了西楚霸王武道完美的极致。这才是他们未来愿意为之效死的大统领啊。
　　“张傲然临战脱逃，简直有辱武德！”这一回连专业解说许一帆都看不过去了。
　　“真是国家之耻，欧阳前辈法眼无双，一眼就看穿了他的本质！”凤霜气愤得把水杯都掉地上了。
　　“我再大胆预测，张傲然会把今天的一切遭遇都推锅给队友，或者我们的华武相。”欧阳松冷笑一声，斜眼看了看铁青着脸一言不发的华尚，“因为，这种人就是这副嘴脸。”
　　“轰”地一声巨响乍然传来，吓得许一帆和凤霜同时在椅子上一跳。华尚一拳砸在解说台上，直接凿出一个大洞。他一摘身上的麦克，转身就冲出了解说室。
　　“我去，完蛋！”欧阳松吓得连忙也摘下麦克飞奔而出。刚才他不断拱火，只是下意识的自我发泄，没想到把华尚惹毛了。这货前途无量，千万别干蠢事啊！欧阳松撒开腿在华尚身后追赶。但是他发现，华尚跑得也太快了，踏浪而飞简直无解！
　　华尚暴走，一下子吸引了大批赛场上的记者，大家都蜂拥朝着解说台方向跑去，试图第一时间了解真相。但是华尚的身影瞬间就脱离了解说台，朝着十堰武校队的休息室冲去。
　　大新闻！头条！升职！年终奖！一看到这个事情的走向，所有媒体记者都疯狂了。他们争相朝着华尚奔跑的方向冲去，你推我挤，你争我夺。
　　华尚冲到十堰休息室，旋身一脚就踢飞了休息室的大门，整个人跟着门板冲了进去。门口的警卫和工作人员都惊呆了，根本来不及反应。直到大批记者蜂拥赶到的时候，他们才如梦初醒，下意识地伸臂阻拦记者进入。
　　但是华尚在休息室里面已经找到了缩在墙角的张傲然，一把将他揪起来，轰地一声怼在墙上：“你张傲然？”
　　“华、华、华尚……”张傲然没想到华尚竟然真的来找他了，肝胆俱裂下，一丝反抗的心都没有。
　　“就是你想要和我争飞剑宗师？”华尚厉声怒吼，“你特么就是这么争宗师的吗？像个孙子一样落荒而逃！”
　　“我没办法，他四阶巅峰，魔神降世，我打不过就是打不过……”张傲然嘶声惨叫。
　　“放你的屁！什么是武者，上了场，打不过也要打，死了也要打，否则当个狗屁武者！”华尚嘶声怒吼，“你来至上院，是来吹牛的吗？是来臭显的吗？是来旅游的吗？你特么是来夺冠的不是吗？”
　　“我……我没想到夺帅是这样的，我只是想完成大家去至上院的梦想。我已经做到了，我只想回家。我不想再打了，我真的不想再打了，哇……”张傲然放声大哭。
　　休息室里的十堰队员们没有一个敢去看他和华尚。有这么一个武相，他们都羞愧绝望得抬不起头来。张傲然把他们带进了至上院，同时也把他们带进了武者的坟墓。这一战之后，他们将是举国之耻。
　　“你以为你是为了你自己，为了你的武校在上阵厮杀吗？你知不知道，你们十堰一路走来，埋葬了多少本来出线有望的队伍？”华尚怒火中烧，嗓音撕裂，“你还记得第一轮，第二轮淘汰的对手吗？你还记得在荆楚特区淘汰的对手吗？你还记得他们在赛场上的抱头痛哭吗？”
　　“……”张傲然低下头，浑身颤抖，双手紧紧攥着拳头。
　　“你得到的每一分荣耀，都是千百分遗憾的鲜血浇灌，多少天才的腐朽，才造就了你的今天，你是在背负所有失败者的梦想战斗！你还有脸落荒而逃！”华尚嘶声怒吼，“我的飞剑法，在你手上，真特么浪费！”
　　华尚一把将张傲然摔在地上。张傲然泪流满面，跪伏在地上，不敢抬头。
　　“除了他，你们没人当武相了吗？”华尚的语声变得冷静起来。他已经失去了对张傲然所有的信心。
　　站在他身边的尤南弦脸色为难地开口：“这个……我们情况比较……”
　　“有！我！”一个纤弱的女声在屋子角落响起，一个看起来才不到十六岁的小女孩站起来，勇敢地望着华尚。
　　“你准武者？”华尚微微皱眉。准武者竟然在一个至上院参赛队非常不正常。但是以前不是没有先例，隋若樱就曾经以副教练的名义参加过。
　　“不是！一阶武者，探险家10级，我能上阵。”女孩坚定地说。
　　“妹妹！绝对不行！我不允许！你上阵真的会被打死的。曾重九太可怕了，总镇都来不及救你。”张傲然急忙从地上爬起来。
　　“哥哥，你没资格命令我。”女孩鄙夷地看了他一眼，“华武相说得对，我们不是为了自己上赛场。你对不起那些被你打败的人，我必须为你还债。”
　　她的话让张傲然脸一瞬间涨得像富士苹果。世上所有人的辱骂，都不如妹妹一句“没资格”！


第五百四十六章 禁赛一场
　　“华尚，你搞什么！？”十堰休息室外传来一声冷厉如刀的呼喝。众人转头往门口一看，趴地上的嗖地爬起来，坐椅子上嗖地站起来，靠墙的猛地一挺身，全体立正。
　　来的，正是这届至上院的总镇库尔佩娜依。她手里摸着横刀刀柄，正盯着华尚看。想不到华尚的发飙，把库尔佩娜依这位七阶巅峰的霸主级人物都惊动了。
　　“对不起，总镇。”华尚连忙低头说。
　　“这门你踢的？”库尔佩娜依问。
　　“是！”
　　“待会儿给工作人员划款赔钱。”库尔佩娜依冷冷地说。
　　“是！”
　　“至上院比赛外队人员不得主动和参赛人员接触、交谈或者打架！以免干扰参赛队发挥。你违反了规矩，按制度禁赛一场。”库尔佩娜依冷然说。
　　“等一下，”尤南弦急忙大声说，“华武相是我请来的，是我主动请来……”
　　“你请华尚来打自己的队长吗？那可是要终身禁赛的。”库尔佩娜依斜眼看他。
　　尤南弦吓得低下头去，整个人都差点坐地上。
　　“我主动来的。我愿意禁赛一场。”华尚低头说。禁赛不禁赛，下一场都轮不到他上场，这种处罚对他来说，无关痛痒，反而给了鸿鹄全体一个更好的理由发挥。
　　“华武相！”尤南弦和张傲然的妹妹同时惊呼了起来，在他们看来，鸿鹄没了华尚，准完蛋！
　　“小伙子挺光棍。”库尔佩娜依微微一笑，伸出手来拍了拍华尚的肩膀，“既然都禁赛了，你就在这儿多待会儿吧，愿意待多久都行。”
　　她意味深长地看了华尚一眼，转过身来。被华尚踹落在地的大门忽然自动飞起来，满地碎裂的墙皮纷纷跳起，重新糊在门框上，一会儿工夫被踹倒的大门就被重新安好。轰！大门关闭，把满厅围观的记者挡在了外面。
　　“哎呀……还得我来啊。”华尚在休息室拉过一张椅子，舒舒服服坐下，抬头看了一眼张傲然的妹妹，“你叫啥？”
　　“我叫张怡然。”这个小女孩认真地回答。
　　“真武七截阵你会调度吗？”华尚问。
　　“我会，哥哥……教过我。”张怡然看了张傲然一眼，随即昂起头不理他。
　　“华尚，你想干什么？你想我妹妹怎样？我绝不同意，我跟你……”张傲然发了疯一般朝华尚扑来，却被好几个队员死死抱住。
　　“哎哟，现在知道发横了？早干嘛去了？有这点力气，到赛场上去打异人啊，窝里横的货！”华尚斜眼看他，满脸不屑。
　　“我擦……呜呜呜！”张傲然想要破口大骂，却被几个队员死死捂住。
　　“好，变阵会几种？”华尚接着问。
　　“所有变化都会。”张怡然紧张地说。
　　“熟悉的呢？”华尚看她的样子就知道不太靠谱，连忙追问一句。
　　“那个……七种最基本的。”张怡然红着脸说，“我的阵本学考核差一点没及格，但是在家族里，我是学的最好的，比哥哥当年还要好得多。只是，我没有实战经验，只在练习赛上打过几场。”
　　“你的经历和隋姐挺像的。”华尚感兴趣了。
　　“不敢不敢，我哪敢跟隋武相比。我是她的头号崇拜者。”张怡然满脸兴奋地说。
　　“好好表现，这一次如果把曾重九干掉，我做东，请你和隋姐一起到老蒋煎饼店聚餐，见一见自己的偶像，怎么样？”华尚问。
　　“好！”张怡然狂喜地站起身尖叫。
　　“那个……我得先看看真武七截阵是怎么回事啊。”华尚拿出手机，点开鸿鹄APP，开始寻找真武七截阵的电子版。
　　“华武相，你还没学过真武七截阵？”尤南弦感到天塌地陷。这货一脸胸有成竹，还以为他早就把《真武七截阵》研究出花来了呢！
　　“别担心，阵本学这东西吧，你知道了根本的变化规律，其他的阵法就是看一眼的事儿。怡然，将来如果你想要学真正精髓的阵本学，欢迎来鸿鹄啊，我亲自教你，包你和我一样满分过关。”华尚开始疯狂许愿。他急需张怡然下一场顶住，给异人队一个狠狠的教训。
　　“呼……”张怡然一双大眼睛睁得快掉下来了。阵本学满分？多少四五十岁研究一辈子阵本学的武者在考核上都得不到40分。她能得55分已经让家里的长辈们高兴成了傻子。张自在校长听说自己的孙女这么顶，直接特批她入了夺帅青年队。
　　“找到了找到了，MMP，2亿？”华尚抬起头来斜眼看着张傲然，“你们要不要这么黑心啊？”
　　“呜呜呜……很厉害……呜呜呜”张傲然挣扎着说了几个字。
　　“好吧，蛋疼。”华尚点击了购买。这个操作让休息室里的十堰队员们一阵肃然：真正的氪金大佬啊！他们都是欠了武校一屁股债才终于得到了电子版。未来如果能去大联盟，还得要死要活好几年才能还清。就算是世家子都是买完武学，几年喝粥吃咸菜。
　　华尚在他们眼里五官已经没有了，脸上只剩下金光闪闪的“VIP”三个字。
　　老实说，这价格对华尚来说，是可以接受的。因为他觉得张傲然这么怂一货能靠这个阵法挺进至上院第三轮，这阵法得有多顶？难以想象！
　　“华武相，还有不到二十分钟就要开始下一局了。”尤南弦忍不住又问。
　　“我快点看，别打岔。”华尚立刻开始一页页浏览起《真武七截阵》来。看了一会儿，他就感到极度舒适。这阵法天配飞剑法，但是比飞剑法更配的，是他黄金剑宫里面秘藏的十三把黄金剑。
　　这十三把黄金剑本来和他的初阶版地狱雷音、剑发琴音诀配合，能够在运行明王功的时候按照潜意识自动运行，切割一切。但是他们飞行的轨迹是各自按照月照锦官溪的新招剑路，互相间没有任何配合，只能做到不碰撞，不阻隔，不互相影响。这已经非常了不起了。
　　但是学会了《真武七截阵》之后，这一套武学全面升级了，而且不是升了一级，而是升了几个数量级。一旦华尚运转明王功，发动剑发琴音诀，配合地狱雷音，再把《真武七截阵》背得滚瓜烂熟，他的十三把黄金剑，那简直就是十三个武当剑仙，谁不服，啪啪啪啪啪一顿飞剑机关炮，下一个！
　　“木哈哈哈哈……”华尚看着看着，仰天大笑，眉飞色舞，“好阵好阵啊！”


第五百四十七章 换阵出场
　　看着仰天银笑的华尚，十堰武校队队员们心中都有了各种不好的联想。
　　“华武相，还有不到十分钟了。”张怡然着急地提醒。
　　“好，咱们化繁为简。”华尚连忙站起身，将休息室的几块白板移到他的面前，用马克笔飞快地画阵型，“怡然，没猜错的话，你最熟悉的，是这七个阵法吧。”
　　华尚出笔如电，神速画出七个图形，这是在他看来真武七截阵各种繁复阵型中最简单的。张怡然看得身子都开始哆嗦了。这可是她花了几个月时间在爷爷、哥哥反复传授下才终于掌握，而且经过了好几个训练赛才终于熟练的阵型。华尚看了不到十分钟，出手画阵图，一丝不差。这份儿阵本学功底，她这辈子都不知道能不能赶上。
　　“没时间细讲了，乐高积木小时候玩过吗？”华尚问。
　　“玩过。”张怡然茫然点头。
　　“咱们把这七个阵法当成乐高玩具，按照灵力场分布和阵本学骨架进行自由组合，找出一个威力最大的合阵，比如说，这样……这样……这样……”华尚把六个简单阵法以真武七截阵灵力场分布为骨架，拼凑起来，合成一个螺旋形的结构，“这是旋风阵，灵力场是螺旋形的，可以带动灵力旋转，形成旋风，阵核是你熟悉的七个阵法中最后一个――穿花蝴蝶阵，可以在攻击的同时让人迷失方向。”
　　“……”张怡然和张傲然呆呆地看着白板上华尚新画的阵法，都有一种心头被重锤凿击的顿悟感。
　　“穿花蝴蝶阵能把异人队分割包围，而且行进的路线和新的旋风阵天然合拍，可以在攻击和控制的同时以阵法迷惑敌人，只要敌人破不了穿花蝴蝶阵，他们就要被旋风阵控到死！”张怡然迅速了解了华尚的战术意图。
　　“这些都是你最熟悉的阵法，你运用起来比我应该熟练，只要把这些阵法想成乐高玩具的组合件，自己去拼搭一下，就是新的旋风阵，配合你的穿花蝴蝶阵，就是一个套路。”华尚说完看了一下时间，遗憾地叹息一声，“再给我点时间，我还能组合更多套路，不过现在你们赶紧背一背，熟悉熟悉，先用这个顶上。”
　　“哥哥和我从没想过阵法可以这么随便组合的。”张怡然震惊无比地看着白板，仿佛看到了一个全新的世界。
　　“其实，不只是真武七截阵，所有的阵法都可以按照基本的阵本学原理进行排列组合，不过这个现在来不及跟你说了，把这个阵背熟，这个是你最熟悉，用起来最熟练的。”华尚说。
　　“是，大家来，我们一起商量着来。”张怡然大声说。屋子里其他的队员早就忍不住想要体会一下这个神奇无比的新阵法，一听到她的召唤，全都围了上来。
　　没人再压着张傲然，他从地上爬起来，来到白板面前，出神地研究着，汗水从额头上滚滚落下。那是兴奋和紧张的汗水。因为他能够立刻看出来，这个阵法的强度和攻击力都无与伦比，比他之前用过的所有复杂阵法更加高端，也更加顺理成章，仿佛真武七截阵不这么使，就不是那么回事。
　　一种高山仰止的感觉油然而生。张傲然斜眼看着比他年纪还小几岁的华尚，惭愧得无地自容。怎么人和人这么不一样呢？
　　“等、等一下，这个阵法中，武相必须时刻在穿花蝴蝶阵的阵心，随时监控所有旋风阵的走向，她会直接进入敌军的核心，一旦阵法崩溃，她是第一个被针对的队员。”张傲然仔细思考了一下，突然惊得肝胆俱裂。
　　“又没让你上场，是你妹妹上场。”华尚冷冷地说。
　　“一旦阵法崩溃，她会被异人队撕碎的，你怎么忍心？”张傲然嘶声怒吼。
　　“她又不是我妹妹。这话你问问你自己吧。”华尚丝毫不退。
　　“你这个……你是魔鬼！”张傲然一把抓住华尚的衣襟。
　　“哥哥！你真丢人！”张怡然从人堆中冒出头来，尖叫一声，“没你的事儿了，一边呆着吧。”
　　“妹妹，你不能死啊，你是家里最天才的武者，万一你没了，爸妈非把我……”张傲然急了。
　　“哥，你也是武相，能在至上院使出这样的阵法，是武者最大的荣幸，我虽死无憾，何况，哪有那么容易死？总镇又不是吃干饭的！”张怡然冷冷地说。
　　“你缺胳膊断腿也不行，我禁止你上场……”张傲然嘶声说。
　　“十堰武校队，要上场了！”休息室的门被工作人员推开。
　　“哼！”张怡然昂首挺胸，拿起盾剑，带着队伍第一个走出了休息室。十堰武校队跟在她身后，士气高昂地鱼贯而出。等到最后一个士位即将出门的时候，张傲然突然冲上去，一把抢过他的盾牌，“我做士位！我、我保护妹妹！”
　　“这个……”士位队员有点犹豫。
　　“我还是队长，我说了算！”张傲然说完浑身颤抖地望向沉默不语的华尚。
　　“你妹妹在场上，再丢脸，连你妹妹都抬不起头来，明白吗？”华尚冷冷地问。
　　“明白！”张傲然咬紧牙关。
　　“去吧。”华尚抿了抿嘴。张傲然挤开士位队员，低吼一声，冲出了休息室。
　　解说室里在华尚失踪的这段时间全靠许一帆和凤霜一搭一档，好不容易把场面稳住了。等到欧阳松回来，他们如释重负，连忙询问华尚的情况。
　　“这小子疯了，把张傲然好一顿数落，总镇认定他主动接触参赛队员，禁赛一场。”欧阳松吐了一口气，“现在他呆十堰休息室不走了。”
　　“啊？”许一帆和凤霜都急了。华尚可是北宁特区的标志人物和夺冠希望啊。他要是禁赛，光靠鸿鹄其他人，下一轮打不打得过海西莆田可是两说哦。
　　“飞剑法毕竟是他自己的创造。看到自己的绝技被十堰的武相糟蹋成这样，他肯定是气炸了的。”欧阳松摸着光头，“而且，曾重九还在挑衅。华尚看起来随和，但是在武道上，他不服任何人。”
　　“所以他待在十堰休息室，是在帮他们想对策吗？”许一帆问。
　　“肯定是啦。毕竟飞剑法是他的专利，他一定有一些独到见解的。”欧阳松说。
　　“不过，就这么20分钟，能起到什么作用呢？”凤霜担心地问。
　　就在这时，大屏幕上，异人队和十堰武校队已经开始陆续入场。
　　“各位观众，这里是青年杯全国院校大联赛至上院决赛第三轮淘汰赛第3场比赛十堰武校队对抗异人队的第4局。两队人马经过30分钟的短暂调整，开始进入场地进行第四局的较量。”凤霜迅速进入角色。
　　“我们都发现了十堰武相发生了变化，一个从未见过面的队员走在了队列最前方，那是……张怡然，张傲然的妹妹，一阶初段武者，10级探险家，十堰武相替补，难以置信！一个一阶初段的武者，即将面对异人队全体四阶巅峰的阵容。勇气可嘉！”许一帆急速流语音大声疾呼。


第五百四十八章 螺旋轰炸
　　一个一阶初段的武者站到了至上院至高无上的竞技场上，这让所有观看比赛的人跌破眼镜。至上院的夺帅场强度有多大，这些天看过比赛的心里多少都有数。二阶巅峰武者在场上能不能站住都是未知数，兵位士位二阶初段已经成了标配。
　　一队武相，竟然只有一阶初段，这简直就是活生生的突破口，尤其还是一个如花似玉的小姑娘。这不是一只送到狼窝一日游的羔羊吗？
　　场上惊呼声四起，网上骂声一片。无数键盘侠揭竿而起，疯狂寻找让这个小女孩上来送死的罪魁祸首。而正是为了迎合这个需求，一堆媒体记者抓紧机会，疯狂爆料。十堰武校替补武相张怡然上场的前因后果，全出来了。
　　是华尚的锅。他从解说室气冲冲杀到十堰武校休息室，一番谩骂，十堰武校被他逼着换上了一位新武相。
　　“我去，这华尚为了显巴自己的飞剑法，把小姑娘捐到夺帅场上送死！”
　　“我当他干嘛这么生气，有人糟蹋他的武学，卖不上价了，能不气吗？”
　　“就是啊，华尚就靠这飞剑法赚钱，十堰这么下饭，他可不要来起哄吗？”
　　“为了钱，他逼人家小女孩送死？疯了？”
　　“这货又在靠吹牛逼放嘴炮逼人送死！”
　　“这货被禁赛了，连自己队的成绩都不要了，就为了飞剑法。为了钱不要命啊！”
　　“喂，咱们有一说一，至上院比赛不就是为了显示实力卖武学吗？”
　　“华尚说什么夺冠是梦想，假的，就一个钱迷！”
　　网上一阵口诛笔伐，手速超神的键盘侠，高级黑们开始了他们华丽丽的表演。直播平台上，辱骂华尚的弹幕第一次糊满了屏幕。
　　在至上院夺帅场上，十堰武校队摆了一个气势磅礴的雁翅阵，两只巨大的雁翅呈剪刀型铺满全场，每个队员都尽量与同伴拉开距离。雁翅霸气地将所有异人队队员全都裹住，似乎要把他们一锅端。
　　曾重九身边围了几个队员，他们热火朝天地开始议论这个阵法。他们都不是阵法大家，但是野性的直觉让他们感到了这个阵势透出来的森森杀机。
　　曾重九一边和他们议论，一边朝着十堰的观战间望去。华尚正贴靠着观战间的玻璃墙，透过玻璃和灵气罩朝他望去。
　　“嘿嘿！”曾重九的脸上露出见猎心喜的笑意，“这阵是华尚摆的！”
　　“怎么说？”田真容皱眉问。
　　“今天是他借十堰狗们的手，要和我来一场隔空对决！”曾重九兴奋得浑身发热，“看来我上一局的挑衅没白费。终于可以痛痛快快打一次了。就趁着这一局好好看看他的阵！”
　　“如果是华尚的话，我们一起上吧？”田真容忍不住说。她对华尚崇拜归崇拜，喜欢归喜欢，但是夺帅外交不容有失，她也怕曾重九马失前蹄。
　　“你们躲远点，我就是要一个人会会他。那些十堰的垃圾，能顶住我一戟吗？怕什么？”曾重九冷笑着说。
　　“重九，把面罩戴上，飞剑神出鬼没，破相可不好。”颜若冰说。
　　“哼哼，好！”曾重九美滋滋地拉下面罩挡住脸。这一次他一人连下三局，好好露了一次脸，父亲和郭统领看到一定会称赞他不说，自己这三位红颜知己态度也大为改观。灵族少女，重视的还是实力。华尚剑法再强，也不是魔神降世。
　　“呼！”曾重九扶了扶头盔，从地上拔起自己的霸王画戟，爆吼一声，整个人犹如一阵黑色旋风朝着十堰武校队的雁翅阵冲去。他认准了发动阵法的核心，武相张怡然。冲垮张怡然和她前面挡路的士位，整个大阵就会轰然垮掉，和前三局一样。
　　就在这时，十四把飞剑突然呼啸着飞来，在他周围形成一道螺旋形的剑轨，与此同时，排成雁翅阵的十堰队员，同时使出武当派最强的轻功八步赶蟾，犹如穿花蝴蝶般神速移动，形成两个“8”字交叉组合的怪异阵型。
　　整个夺帅场上灵气云岚呼啸而来，一瞬间阵变星位，时空异变，周围景物随着飞奔的十堰队员的移动，产生了细微但是深刻的变化。曾重九发现自己冲进了一片自己从未经历过的奇幻区域，每走一步都感到不对头。而他根本来不及停下脚步思考下一步该怎么走，因为螺旋形的剑轨突然露出锋利的獠牙，朝他无情切割而来。
　　十四把飞剑，形成两道互相咬合的链条，一道链条旋转切割，犹如一台搅碎机，另一道链条旋转狂舞，形成螺旋形的旋风，旋风的虹吸力不断卷动曾重九的身体，试图将他吸入空中。
　　“我天！”曾重九第一次发现真武七截阵这么可怕。他怒吼着舞动方天画戟一连挡了一百多剑的切割，试图冲出飞剑的包围。但是每当他想要挡飞剑，身子总会被旋风虹吸力吸上天空一下子，脚底下没根，让他这一击只是勉强挡住飞剑切割，但是无力击飞飞剑，只能无奈地在飞剑狂潮中转圈圈。
　　曾重九仰天怒吼，方天画戟舞成一团黑雾，左冲右突，但是他的人却犹如牵线木偶，被十四把飞剑配合着一会儿拎到空中转几下，一会儿落到地上砍几剑，犹如一个小丑。
　　曾重九在剑阵中转了几十个圈子，竟然死活找不到破解的法门。
　　在最后一次被拎到天上的时候，他猛然使出千斤坠，拼着连挨七剑斩击，轰地一声钻进了绿茵场的地底下，方天画戟旋转如钻，直接在地上钻出一个长长的隧道。他沿着隧道狂奔出不知多远才一头撞破地皮冒出来，浑身上下疼痛难当。刚才的那七剑经过旋风的加速，斩击力惊人，把他疼得要死。
　　“头儿，你怎么样！”看到他灰头土脸地从地里面冒出来，异人队都大吃一惊。
　　“没什么，我……我破阵而出，毫……毫发无……”曾重九突然猛地弯下腰，张嘴狂呕出今早上刚吃的早餐。
　　“我的天啊！多么惊人的飞剑螺旋击！挡住了！挡住了！他们挡住了魔神曾重九！十堰的真武七截阵大显威能！这才是张祖师传给后代的天下奇阵呀！”
　　“十堰队员犹如穿花蝴蝶在赛场上翩翩起舞，高速飞奔中飞剑交换出手，彼此掩映，形成两道美丽的飞剑链条，这华丽丽的配合，让我们想到一个人的剑法！大嘴，你是否和我想的一样？”
　　“是的，那就是……”
　　“华尚的月照锦官溪！”许一帆和凤霜齐声尖叫。
　　“我去……”欧阳松轻柔地摸着自己的大光头，“美，真是美！”
　　“曾重九连续几十次试图破阵，但是被旋风阵当猴子耍，几上几下，身不由己。”凤霜激动地说。
　　“他拼了！千斤坠！钻入地心，然后……他挖洞逃生，上演地道战。”许一帆快速接话。
　　“还是要恭喜一下曾重九逃生成功，四阶巅峰的武者可以轻易改变地形，造成对自己有利的逃生环境，灵族的孩子会打洞，值得借鉴。”欧阳松毒舌翻飞。


第五百四十九章 与魔共舞
　　曾重九吐出今早上吃过的所有早餐，肚子和脑子都是一阵轻松爽快。但是，紧接着他勃然变色。他这副挫相全被田真容、颜若冰和佘曼婷看见了，她们都躲得远远的，捂住鼻子连连摇头。
　　“头儿，人族的阵法，这么可怕的吗？”一个长发披肩的健壮青年一把扶住他。那是北地禁区的少年天才黑狼星，拥有魔狼内丹，以狼魔双爪和狼人幻形著称，攻击力比羌牙高出几个阶位，是曾重九极为倚重的队员。
　　“头儿，我来，远距离射穿他们的阵总行吧？”另一个双目如电的少年狞恶地说。他叫厉秀群，祖上是初唐猎户，也是最早一批炼化内丹，形成灵珠的异人，祖传箭法让他能以灵气铸弓弦，发射灵能化极高的灵箭，杀伤力爆棚。
　　“华尚……”曾重九抬起头来望向十堰观战间，华尚还在贴着玻璃墙看他，一脸浪笑，嘴巴一开一合，也不知道在说什么。
　　“头儿，我射箭吧！”厉秀群追问一句。
　　“别吵，你看十堰观战间里华尚在说什么？”曾重九忍不住问。
　　“呃……”厉秀群不得不眯起眼睛用他的猎王神眼仔细观看，“他说，这嘴型是……屎，你是一坨屎，命比蚁便宜。”
　　“哇擦――”曾重九急怒攻心，“你们两个，跟着我一起，咱们踏平十堰阵！吖~~~~~~”
　　在他身边，黑狼星和厉秀群不得不紧紧跟随，跟他保持狩猎阵型，厉秀群奔跑中弯弓搭箭，连环三箭，狂轰十堰的雁翅阵。
　　这三箭出手，一下子触发了十堰剑阵的气机感应，十四把飞剑瞬间飞射而出，在交汇的空轨中飞旋一圈，以环形阵与三箭对撞。厉秀群开碑裂石的三箭直接被肢解粉碎。
　　“哎呀~~~~”厉秀群心疼无比，他的三根灵箭因为灵能化程度极高，非常难造，一下子就被切没了，好气！
　　曾重九斜眼看了他一眼，心里也好气。他身上被砍了七剑，更疼啊！
　　“啊――”曾重九、黑狼星和厉秀群奋力杀入十堰剑阵，迎头就撞上十堰队员穿花蝴蝶的阵型，厉秀群想要弯弓搭箭，但是猛地发现身边的曾重九和黑狼星都没了。天空中十四把剑呼啸而下，他直接被吸到天上转圈圈。
　　他连忙一个细胸巧翻云，头下脚上，千斤坠落地，钻入地中躲藏。他常年狩猎，经常遇到兽群，都是这么躲，熟极而流，比曾重九反应都快。他躲得虽然快，但是手里面的弓却被打飞了，直接战力清空，只能慢慢钻洞往回撤，无比狼狈。
　　曾重九一冲进来就想哭了，情况完全没有任何改变，迎头十四剑贯下来，他又是被拎起来一顿胖揍。
　　黑狼星是三个人里最聪明的，他一看到阵法改变了时空立刻闭上眼睛，靠自己狼性的嗅觉，闻着自己的味儿，从来路返回，沿路虽然被连斩了好几剑，好歹是跑回来。
　　“喂，狼星，怎么样？”看到他跑回来，所有人围了上来。
　　“里面有古怪，大家并肩子啊！”黑狼星嘶声大吼。
　　“吖――”异人队的队员们纷纷抄起武具，犹如一群狂奔的恶魔，朝着十堰剑阵疯狂冲锋。
　　“我的天啊，他们挡住了！挡住了三个异人的联手，曾重九、黑狼星和厉秀群！”许一帆撕心裂肺的惊呼声响彻解说室。
　　“这是振奋人心的时刻，至上院第一次有夺帅队挡住三个异人的联手。十堰武校队抗住了压力，张怡然扛住了压力，他们无愧于张祖师的后代，武当弟子！”凤霜激动无比地尖声说。
　　“不好！”欧阳松大叫，“羌牙、田真容、颜若冰和佘曼婷冲进去了！”
　　“不好不好，他们只有十四把剑，就算以阵法改变时空，以假乱真，为他们争取了攻击空档期，但是他们配合得过来吗？”许一帆急得额头冒虚汗。
　　“通过左边屏幕的慢放镜头我们能够看到十堰队员手上已经没有剑了，他们的剑都在天空中的空轨中进行着高速飞行，他们犹如十四个交警在依靠手指拨动，指挥飞剑在空中飞速移动，超凡入圣！”凤霜的嗓子因为激动和尖叫已经成了烟嗓。
　　“七个人全都挡住了！顶！真武七截阵太顶了！”欧阳松振臂高呼。
　　“不好啊，黑狼星冲回了本阵，他叫上所有人并肩齐上，九个异人少年并肩狂奔，犹如九个魔神杀入阵中！”凤霜一脸惨白，“十堰！加油！张怡然！加油！”
　　“他们……挡住了――！十四个人，观众朋友们，如果你刚打开直播，这是青年杯全国院校大联赛至上院决赛第三轮淘汰赛第3场比赛十堰武校队对抗异人队的第4局比赛。现在比赛进行到最激动人心的时刻，这届至上杯首次，人类十五人夺帅队挡住了十四个异人的进攻！十堰武校队创造了历史――！”许一帆激情高叫。
　　“神乎其技，真武七截阵万岁！人类万岁！”欧阳松激动得浑身颤抖，嘶声呐喊。
　　赛场之上，十堰的十四个队员们一边疯狂飞奔，一边急速倒手，十四把飞剑在他们周围交汇成一片神奇而美妙的剑网，与周围真武七截阵灵力场水乳融合，形成一片灿烂夺目的花雨，而他们则犹如畅游在花雨中的蝴蝶，振翅底飞，百转千回。
　　每一个队员的精神状态都进入前所未有的空灵静谧，他们的精神场和灵力场和谐共振，链接一体，无人无我，完全融入了阵法的运转中，化为组成真武七截阵的零件，冷静从容地维持着阵法运转。
　　在真武七截阵中，十几个异人被困在无限循环的飞剑螺旋轰炸之中，左冲右突，无力破阵，孤立无援。
　　可以透过灵气云岚的摄像头捕捉到了这个珍贵而无比罕见的场面。十五个十堰队员犹如在和十几个异人族少年翩翩起舞，跳着优美而流畅的华尔兹。十五个十堰队员是领舞，掌控舞局，十几个个异人少年是伴舞，此刻正在旋转不停，蹦蹦跳跳。
　　这已经不是一场刺刀见红的比武，而是一场华丽的盛宴。人类正在与魔共舞，还能自得其乐。
　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”看着夺帅场上的景象，沉浸在华美绝伦的真武七截阵中不能自拔的华尚忍不住发出招牌式的浪笑，仿佛考了几十年才终于中了举的秀才。


第五百五十章 虽败犹荣
　　真武七截阵稳定而悠然自得的运转，沉稳得仿佛一架结构精密的机械。困在阵中的异人们被十几个旋风阵拎着打转，进退不得。这个情景似乎可以无穷无尽地延续下去。
　　实际上，场上的形势已经到了极度危急的关头。张怡然指挥的真武七截变阵，是由华尚设计的，是他认为最简单最犀利的阵型。张怡然也深深把这个阵型印在了脑海深处。但是，这个阵型是没有后续变化的，一个都没有。也就是说，这个阵型被破解之后，十堰武校将无以为继。
　　异人队虽然被困，但是他们各自都有无数看家本事，在七把飞剑横扫之下，持续存活。不用多久，异人们各自就能找出自己的破阵思路。十堰武校想要赢，除非七把飞剑的连斩强度能够破掉异人们的防御。可惜，他们七人合力的剑法还没到这么厉害。
　　张怡然现在能做的唯一一件事就是坚持下去，坚持得越久越好，然后希求奇迹出现。这已经是她能做的最好的事。毕竟，华尚只有二十分钟时间点拨她，能够想出这么一座困住十五个异人的奇阵，已经是奇迹。
　　就在这时，异人队主阵方向泥土松动，啵地一声，厉秀群从地洞里爬出来，呼哧带喘。他和曾重九冲入阵中的时候，一看不好，就第一时间钻洞了。可惜，他没有曾重九的方天画戟做钻头，不能旋转钻地，闪电突围。他完全靠的是土拨鼠一般的劲头，用两只手刨洞，一直刨回了主阵。
　　等到他爬出来，赫然发现自己是队里面唯一的自由身。其他人全都被困在阵里冲不出来。
　　“人族太可怕了！”厉秀群惊得浑身都是鸡皮疙瘩。真武七截阵他就进去了片刻功夫，但是给他的感觉就好像这辈子见过的最可怕的兽潮。让他再去一次，他可是不太敢了。
　　他下意识地去摸背上的无弦弓，弓也没了，失陷在阵中。他从箭壶里拿出一根灵箭，放眼往十堰大阵中望去。灵气云岚覆盖全场，什么都看不清楚，只能隐隐约约看到十堰子弟穿花蝴蝶般飞舞的身影。
　　“没办法了。”厉秀群闭上眼睛，依靠体感和直觉去判断敌酋的位置。这是厉家从初唐就代代相传的猎户本领，在生死关头吊箭盲射，把自己的命运交给锤炼一生的求生本能，靠潜在的忧患意识寻敌。厉家还有一个吊射的祭祀传统，用来辅助射手瞄准，增强射手对武道的信心。
　　现在连弓都没有的厉秀群，只能靠甩手箭破敌，更加需要依赖家族传统的辅助。
　　只见他助跑两步，纵身而起，甩手把箭射到高高的空中。然后他旋身背对飞箭方向，双膝跪地，倒头就拜：“祖――宗――保――佑――！”
　　厉秀群的灵箭高飞于空，吊射入扑朔迷离的十堰大阵之中，穿透灵气云岚，穿过十四把飞剑呼啸来去的空轨，犹如长了眼睛一般找到了张怡然的位置，一箭穿去。
　　“小――心――”张傲然感到杀气，狂吼一声，举起盾牌奋身扑上。灵箭凿在盾牌上，轰地一声，盾牌炸开，张傲然被炸得倒翻一个跟头，撞在张怡然的盾牌上，两个人同时惊呼着滚倒在地。
　　失去了张怡然指挥的真武七截阵终于出现了一片混乱。
　　“嘶――”第一个冲出来的赫然是已经变身成阴九幽的佘曼婷，她张着血盆大口，找准张怡然的方向，就要把憋了好久的一口剧毒喷出来，二十种组合毒素直接能把张怡然和张傲然同时融化。
　　“妹妹――快――跑――！”张傲然从地上抓起张怡然的盾牌，跪在地上奋力举起盾牌，试图做张怡然最后的屏障。
　　“呃――”佘曼婷大嘴一张，早晨吃的早饭混合胃液统统喷了出来，糊了张傲然一身。
　　“吖――”张傲然浑身颤抖，手舞足蹈地昏倒在地。他以为自己中了二十多种剧毒，吓昏了。
　　“哥哥！”张怡然想要从地上爬起来，却看到佘曼婷的蛇头犹如一个大棒槌一般轰地摔下来，砸在她的身上，她身上的血条直接被清空了，而佘曼婷也昏了过去。她在阵里面早就晕菜了。
　　“哇呀呀――”终于冲出阵的异人们一轮真人快打，十堰武校队没了武相指挥，完全没有应变的办法，纷纷被打倒。
　　完成了十五人杀的异人们一点想要庆祝的意思都没有。他们歪歪斜斜地瘫在地上，呕吐的呕吐，捂头的捂头。曾重九仰天倒下，躺在草地上，望着夺帅场上的青空，心里一片茫然：“这就是人族的飞剑阵？竟然这么强！以后……灵族该怎么办！？”
　　他知道，人族有一个飞剑军，正在一天天变得强大。万一有一天，灵族遭遇了这个飞剑阵，人人都要变成切糕啊。
　　灵气罩一点点掀开，山呼海啸的掌声从观众席上传来。所有的观众都站起了身，朝着十堰武校队不要命地鼓掌欢呼。
　　十堰武校队员们一个个从草地上爬起来，目瞪口呆地望着周围的观众席。他们在至上院赢得过两场比赛，赢得极其漂亮。但是他们从没有得到过如此疯狂而热烈的掌声。今天的比赛，他们下饭成如此模样，只是因为第四局打出了一点风格和士气，竟然有这样隆重的待遇，简直像在做梦！
　　“十堰！十堰！十堰！十堰！”观众席上响起了整齐划一的口号，全场12万观众仿佛全都变成了十堰武校队的应援众。
　　“全场观众起立欢呼，他们在呼唤十堰武校队的队员绕场一周，接受全场观众的喝彩和祝福！十堰武校，不要哭泣，你们创造了奇迹！”解说室内凤霜的声音激情高亢。
　　“十堰的队员站起来了，他们扶起了张怡然，张傲然被抬出去了，他为了保护妹妹，受了很重的惊吓。尽力了，他也尽力了。”许一帆用力鼓掌。
　　“曾重九和异人队显得很迷茫。显然，十堰最后一局表现出的阵法，远超他们的想象，这让他们意识到了人类的力量！”欧阳松难得正能量了一回。
　　“十堰队员们应观众请求列队准备绕场谢礼，这是至上院第一只输了比赛仍然被要求绕场谢礼的球队，他们将会因此载入史册，从这一点上说，我需要由衷地说，恭喜十堰！”凤霜喜气洋洋地说。
　　“张怡然推开了扶她的队员，跟着哥哥的担架下场，她担心哥哥的安慰，果然兄妹情深……”许一帆说。
　　“不是的，她去找华尚！”欧阳松眼尖，看到了张怡然眼光所指的方向。
　　“华尚已经离开了观战间，但是被张怡然强行从休息室拖出来。他拨拉开张怡然，想要脱身，但是十堰队员们把他抬出来了！”许一帆连忙跟进。
　　“很显然，十堰队员们要把这场‘失败’的荣耀，跟华尚分享。是他拼着禁赛一场，冲进了十堰休息室，为他们设计出了基于真武七截阵的新变阵。我的华武相啊，你的阵本学太顶了！”凤霜眼睛里已经全是星星。
　　“因为华尚，十堰虽败犹荣！”欧阳松说完，感慨万千的举手鼓掌。


第五百五十一章 如梦初醒
　　十堰对抗异人队的一场大战，创造了多个至上院记录。首个同时扛住三个异人高手猛攻的夺帅队。首个扛住七个异人猛攻的夺帅队。首个扛住全体十五个异人猛攻达5分钟的夺帅队。首个在输了比赛的情况下，被观众强烈要求绕场一周接受欢呼的队伍。首个以一阶初段武者担任武相，在至上院比赛的队伍。首个以一阶初段武者担任主力阵容的队伍。
　　十堰武校的真武七截阵瞬间升入热搜之首，飞剑法威震全华国，甚至世界知名。大家都把7月29日称为飞剑元年，以此为标志，预示着未来飞剑武者的崛起。无数武校生在看完比赛的当天，义无反顾，预订或者购买了飞剑法，别管是不是剑武者，都要来一份，否则就是跟不上时代。
　　到了第二天，随着越来越多的夺帅众看过比赛回放，甚至只是文字直播，帝都的飞剑狂热到了白热化的地步。各大公园，各大训练馆，各大武校训练场，到处都是飞剑纵横的冷厉光影。走在路上，说不定横空就能飞过一把飞剑。放着放着风筝，风筝线就断了。
　　华国武卫局不得不下达新规定，不得在公园和绿地等公共场所使用飞剑法，以免干扰公共秩序。
　　为十堰武校赢得荣誉的主角张怡然这一晚上简直太幸福了。家里的爸妈，爷爷奶奶，姥姥姥爷，七大姑八大姨，轮流给她打电话庆祝。媒体记者争相采访，自己的武校好友QQ群里她俨然成为了一方大神，被同班同学，至交好友们顶礼膜拜。
　　但是，这些都不是让她最感到开心快乐的。她最开心的，是华尚在比赛当天晚上就为她要来了隋若樱的QQ号。隋若樱第一时间和她取得联系，向她郑重道喜，并欣然同意和她在老蒋煎饼店见面，买单的当然是华尚这位店老板。
　　能够跟自己最崇拜的偶像见面，这才是张怡然作为追星少女最幸福的事。
　　第二天下午，张怡然迫不及待地在十堰武校落脚的荆楚会馆门口等待华尚来接她。却在这个最关键的时候，收到另一个好消息：哥哥醒了。
　　张怡然的心情真的很复杂。哥哥醒了当然是好事，但是这个老哥性格这么差，万一他见到华尚，又不知道想要说什么想屁吃的话。真希望他再继续昏迷一会儿呀。张怡然为自己的心思感到羞愧，毕竟张傲然为了救她，也曾经挺身而出，挡住了佘曼婷吐出来的……所有呕吐物。他现在肯定还在想着自己中了二十多种奇毒吧。
　　“怡然，准备好了吗？”一个人影嗖地从天而降，落到荆楚会馆的门前。华尚解说完今天的三场比赛，如约而至。
　　张怡然一脸不好意思的笑容，进退两难。
　　张傲然醒过来的时候，尤南弦正陪在他身边。他在用手机看十堰和异人队最后一场比赛的回放。这是一场他毕生难忘的比赛。
　　在他看来，只要能有一次这样的比赛，作为夺帅人，足慰平生。在比赛之后，他表面上看起来最淡定，最冷静，一直在组织队员们环场谢礼，应付媒体。但是他内心深处，喜悦之情都要爆炸了。只有陪在张傲然身边，无人打扰的时候，他才能独自偷偷看回放，重新在那光辉灿烂的瞬间活一次。
　　“哎哟吼吼吼……疼死我……”床上传来张傲然的呻吟声。
　　“队长！你醒了？”尤南弦连忙放下手机，急切地扶住张傲然的手臂。
　　“南弦，我……我还活着？”张傲然苦兮兮地望向尤南弦。
　　“你当然活着，等一下，我去叫怡然！”尤南弦开心拍了拍张傲然的胳膊，飞奔出门。
　　“呼……”张傲然长出一口气。他欣慰无比地仰天看着天花板。活着的感觉真好，连房间天花板看起来都像奶油巧克力块一样甜美。
　　“各位夺帅迷，各位关注国家夺帅外交的观众，今天是永留史册的一天。十堰武校创造了至上院历史，他们是对抗异人队的民族英雄。十堰队员们高举武相张怡然和阵本学临时教练华尚，披红挂绿，绕场一周，向全体观众致意。全场起立欢呼，声震天地，华国万岁，人类万岁――”
　　“呼……赢了？赢了！？赢了！”张傲然狂喜得心脏差点炸裂。他伸手一把抓过手机，贪婪地看着。至上院绿茵场上，十堰武校的十三个队员高举华尚和张怡然。张怡然紧紧攥着华尚的手，将他的手臂高高抬入空中。两人身上披满了纸屑和彩带，犹如新登基的新王和王后。
　　“本来应该是我的呀！”张傲然懊悔难当，羞愧莫名，“还有，为什么把华尚给抬出去了？他不就动动嘴皮子，我们把脑仁都要打出来了，他被抬起来为什么呀！”
　　好气！好冤！好想要找补！张傲然气苦得两眼都是泪。
　　“哥……华武相听说你醒了，特意来看你。”张怡然来到门口，看到张傲然已经半坐起来，只能不太乐意地说。
　　“哎哟，醒啦，睡得挺好？”华尚自来熟，直接走进房间，大大咧咧坐到张傲然的床前。尤南弦紧张地站在华尚身边，死死盯着张傲然，生怕他又说出什么丢脸的话。
　　“好屁啊！我……我都错过了！”张傲然哭丧着脸说。
　　“谁叫你那么没用昏过去了！”张怡然嘟着嘴说。
　　“妹，你还有良心吗？我可是为你挡住了佘曼婷二十多种组合毒素啊。我现在都不知道能不能活到明天。”张傲然苦着脸说。
　　张怡然和尤南弦都低下头不说话，感觉脸都被这货丢光了。
　　“我说句公道话，你最后一局表现得还行，至少能保护住妹妹，像个男人。”华尚拍了拍他的手，点头说。
　　“那可不。华尚……华武相，你说过的话还算数不？”张傲然问。
　　“当然，我说过的话，从来算数。”华尚干脆地说。
　　“你说过我们赢了异人队，你就把飞剑法专利让给我们张家的。”张傲然连忙说。
　　“是啊。”华尚点头。
　　“我们赢了！你看！”赵傲然迫不及待地举起尤南弦的手机。
　　“屁――呀――！”张怡然和尤南弦同时冲过来，一人一巴掌揍在他头上，把他打得仰倒在床上。
　　“我……我是病人！”张傲然仓皇地大叫。


第五百五十二章 误会误会
　　华尚看着张傲然，真是感慨万千。有些人的天分真的高得离谱，就这性格，居然能练到三阶武者，还能带队打入至上院。真是老天没眼！张傲然唯一还能让他看得上眼的一点，就是至少为了妹妹，还能不要命。算是做人的底线还在。
　　“对不起，华武相，队长刚醒头脑不清醒，要不你先带怡然去吃饭吧。”尤南弦简直想要把所有人支开，然后偷偷把张傲然的舌头割了，太丢脸了也。
　　“没事没事，人有进取心，是好事嘛。”华尚笑着摆摆手，决定教训教训张傲然，“张同学，飞剑法的事，咱们慢慢商量，不着急。你现在，是不是先关心自己的身体啊。”
　　“我的身体？”张傲然茫然问。
　　“对呀，你下边都没了，今后的生活还是要好好想清楚的。”华尚忍着笑说。
　　“吖！我……我下半身没了！？”张傲然吓得要掀被子看，但是被华尚按住了。
　　“冷静一点，你现在身体极度虚弱，受不得惊吓，等会儿心情平静点再看。”华尚温声说。张怡然和尤南弦互望一眼，都苦苦忍住笑。
　　“我感觉下半身还在呀，怎么就没了！”张傲然差点哭出来。
　　“很正常，这是幻肢现象。”华尚严肃地望着他，“现在你跟我说说，付出这么大代价，救了你妹妹，值得吗？”
　　“我干嘛跟你说这个！”张傲然嘶声说。
　　“别这样嘛，聊聊天又不会死。你要是觉得不值得，我就把飞剑法给你做个补偿，看你怪可怜的。”华尚逗他。
　　“放屁，当然值得！飞剑法难道比妹妹还重要吗？你神经病！不用你可怜！”张傲然急了。
　　“现在好消息和坏消息各有一个，你想听哪个？”华尚忍着笑问。
　　“好消息。”
　　“好吧，你其实还有下体。”
　　“我嚓！”张傲然掀起被子一看，猛然抬起头来，“你、你耍我！”
　　“我这不是给你一个向妹妹表明心迹的机会嘛。你证明自己是个好哥哥，这是好事嘛。”华尚笑着说。
　　“……”张傲然看到张怡然和尤南弦看他的样子多少和善了一点，一阵欣慰，竟然对华尚有了一丝感激。他感觉自己真是疯了。
　　“坏消息就是……不好意思，十堰武校还是输了。所以……飞剑法，你特么想得挺美呀！”华尚抬手给了他一耳勺。
　　“啊？输了吗？我看这手机上……”张傲然捂脑袋看手机，这个时候手机上的全屏视频回放结束，视频的标题重新出现在视频框中间：十堰武校惜败灵族，虽败犹荣堪比英雄。
　　“唉~~~~”张傲然长长地叹了口气，一阵惆怅，误会啦，都是误会。
　　“所以，佘曼婷的毒都被我的护体神功挡住了？”张傲然一阵自我陶醉。
　　“呼……”华尚站起身，拍了拍他的肩膀，转身出门。张怡然和尤南弦连看都不想去看他，跟在华尚身后出门。张怡然出门后，想了想还是回了房间：“哥！你自己好好看看整个视频，然后再……哎呀，我都不好意思说你！”
　　走出荆楚会馆的时候，张怡然忙不迭地对华尚说：“我哥就那样，华武相你别见怪啊。我们的家长都跟我说了，我哥的胡言乱语以后会家法处置。”
　　“没事没事，你哥其实挺逗的，呃……”华尚想多说几句好话，但是脑子空空如也，“他对你不错。”
　　“这不是应该的吗？”张怡然嘟着嘴说，但是脸上的尴尬减轻了很多，“对了，那个……华武相，见到若樱姐，我能不能要她的签名啊？”
　　“可以！”
　　“我能不能和她合影啊？”
　　“可以，我给你们拍！”
　　“我能不能邀请她参加我的生日派对啊？”
　　“……”
　　7月29日十堰对抗异人队一场大战，不但对整个华国的夺帅迷是一剂强心剂，对于参加决赛的各大强队，更是振聋发聩的一场大战。真武七截阵的威力，在经过飞剑法和华尚排阵的双重强化之下，竟然拥有了短暂抵抗住异人队十五人冲击的力量。华尚的阵本学精髓，在这个排阵中尽显无疑。
　　如果能够把这个变阵研究透了，多少能够把握住华尚阵法的精微之处。这不但有利于对抗如今的夺冠大热门鸿鹄队，而且对于强化本队的阵型，未来对抗异人队都有重大的裨益。
　　但是，想要研究透彻真武七截阵的这个变阵，就必须拥有一位对真武七截阵了解至深的人。所有强队都把目光集中在带领十堰力抗异人队的阵法超级天才张怡然身上。
　　最先行动起来的，就是隋若樱，她收到华尚的邀请，简直迫不及待要和张怡然见面，但是生怕华尚看出自己的心思，从中作梗，她只能无奈地把聚餐地点定在老蒋煎饼店，时间定在华尚解说完三场比赛之后的时段。
　　她特地提前了整整一个小时在老蒋煎饼店的贵宾雅座等待。但是，她千防万防，却没想到在店里遭遇了同样早早来到的党柔、曹绝和墨维斯。也不知道他们从哪里收到了消息，说是华尚要带张怡然到这里进餐，全都来了。
　　当隋若樱出现的时候，聪颖如他们三人，自然转转脑子就知道华尚和张怡然为什么要来老蒋煎饼店。张怡然曾经数次在记者采访中承认自己是隋若樱的疯狂崇拜者。
　　“喂喂喂，你们鼻子好灵啊，怎么就知道我要在这里会餐？”隋若樱苦笑着问。
　　“若樱姐，你真是不够意思，凭咱们在岭南同学的情谊，今天有大款请吃饭，你也不叫上我这个结义姐妹，真是不够意思。”党柔笑嘻嘻地说。自从华尚治好她的夺天造化症之后，她变得比以前更开朗，也更积极进取了。
　　“是啊，若樱，以前的事虽然云淡风轻，但是再见也是朋友，这一顿，让我也凑凑热闹吧。”曹绝今天特意摘下了墨镜，闭着眼睛来的。
　　隋若樱好无奈啊。这是曹绝吸引小姑娘惯用的伎俩，用自己的眼疾吸引同情心。以前她就是被这一招迷得不知自处，仓皇逃出了津门。现在曹绝打开心结，再次恢复了当年风流自赏的性子，还别说，挺帅。
　　“就是说啊，若樱，我看你是有心要招募张怡然吧？看在以前的交情，给个公平竞争的机会嘛。也许她加入非凡社，能帮你提前完成国家任务呢？”墨维斯今天特意戴了墨镜，他半戴不戴墨镜的样子，超级酷，完全是让男女一起屏住呼吸那种。
　　隋若樱苦笑不已，墨维斯这是要把迷住她的那一手，用来迷张怡然啊。心中再无牵绊的墨维斯，可是相当没有底线的。他要是再来一手没了她就不能活的套路，张怡然怕是要走远了。
　　隋若樱无奈地让他们全部入了雅座，反正他们肯定是赖着不走了。她忽然想到带张怡然来的华尚，他恐怕自己都想不到，这是一场鸿门宴吧。


第五百五十三章 鸿门盛宴
　　鸿鹄嵩山28日一场大战之后，鸿鹄全体从29日清晨就开始了地狱训练。以楚岫为首的一队队员在齐宣亲自下场监督下，一天练足12个小时。剩下的时间，除了打坐睡觉吃饭，楚岫还和一队的一群初通阵本学的队员苦苦研究华尚新阵。
　　对华尚去做第三轮比赛嘉宾解说这件事，大家都是举双手双脚欢迎。现在华尚已经是神一般的男人。他们恨不得一天48小时去追赶他的背影。如果他还要继续疯狂练功，那真的要让人绝望啊。
　　现在，华尚在鸿鹄里面的地位，和当初荣恒浩二阶进鸿鹄做兵位的感觉有点像。和队伍的水平有点脱节。不同的是，他可以调整自己与众人合拍，但是大家都不甘心拖他的后腿。他们希望他发挥最大的潜力，同时自己也能跟进。他们都想成为与神同行的人。
　　谁能想到，华尚去解说个比赛，竟然还能上热搜榜首，回来一脸眉飞色舞，说是学了个《真武七截阵》，实力攀升了几个台阶。当时队里一堆人就不乐意了。你是开加速挂了吗？去动嘴皮子也能升级？
　　亨载道、海氏兄弟、方亭轩和薛玫都是鸿鹄元老，尤其不服啊。他们夜里秘密约了华尚出来，准备试试他们新的合击阵。结果被华尚吹着《闯将令》的口哨，召唤出十三把黄金剑打得满场乱跑，根本连一次还手的机会都没有。
　　旁观的楚岫、白若馨、荣恒浩、晋飞花和龚明月一群人看在眼里，表面上幸灾乐祸，其实心里慌得一B。他们目测自己上去也是送！
　　楚岫长了心眼，迅速拿手机看了十堰对抗异人队的比赛，顿时明白了《真武七截阵》的厉害，同时也敏锐地觉察到，张怡然必然成为各大强队争夺的香饽饽。
　　华尚显然还没想到隋若樱答应他去赴宴肯定是对张怡然有企图。楚岫也不说破。她知道华尚说话算数，既然答应了张怡然，绝不会取消约定。当初那么多人要对他喊打喊杀，但是他答应司徒星杰再打一次，他也不顾安危，宁死守约。作为一名武者，华尚各方面都达标。
　　她只是通过各种渠道，把这条消息放给了党柔、墨维斯、曹绝等和隋若樱说得上话的大佬，让他们出面阻挠。人都是自私的，谁不想在至上院登顶？
　　到了30号早上，看着华尚一脸悠然自得地出门，楚岫就忍不住苦笑。她发现人有时候单纯一点，真的很幸福。
　　华尚带着张怡然来到老蒋煎饼店的时候，发现华莎已经在门口等着他了。
　　“莎莎，你怎么来了？”华尚有点奇怪。最近华莎应该在夺帅王者总部督促他们和隋家合作创立武道云端新算法啊？
　　“哎呀，怡然姐~~~~！”华莎无情地挤开华尚，冲到张怡然面前，一脸的崇拜，“欢迎来老蒋煎饼店，我是店主……的妹妹！我叫华莎。”
　　“啊，你是华武相的妹妹！”张怡然悚然动容，连忙一把握住华莎的手，“幸会幸会。”
　　“怡然姐，我太崇拜你了！”华莎满眼的小星星，“你的真武七截阵太帅了！简直美如画呀！我都看醉了。就那个第四局，我起码回放了一百遍。”
　　“不敢不敢，都是华武相的设计，他拯救了十堰。”张怡然红着脸望向华尚。
　　“就是说啊，妹！你比怡然还大几个月，瞎叫啥姐。”华尚极为不满。怎么回事？不是没人比哥帅是潜规则吗？怎么这么没原则呢？
　　“哥，我跟你说，怡然姐这回可要做香饽饽啦。”华莎眉飞色舞。
　　“怎么说？”华尚微微一惊。
　　“屋子里一堆人等着她，全都是各方大佬，今天群英会啊！”华莎激动得直抖，“还有，哥！你这就不对了，隋姐那么多大帅哥相好，也不多往店里带带，多吸睛啊，这客流，蹭蹭的就上来了。”
　　“哎呀，你想看帅哥就直说。咱店里客流早就饱和了。”华尚不耐烦地皱眉头。他再迟钝，听说曹绝和墨维斯都来了，就知道不好。他们想要干什么，稍微想想也就明白了。
　　阵本学，他是华国独一份的大家。能和他等量齐观的，基本没有，左夏勉强算是二号人物，因为他也精通基本阵，也懂《明日为谁愁》和《排云折燕索》。但是他不是正经的竞技武者，脑速没有他快。楚岫是三号人物，但是因为没有系统研究过《明日为谁愁》和《排云折燕索》，所以还是差了一截。
　　他是唯一可以瞬间拆解领悟《真武七截阵》的人。剩下能把《真武七截阵》自由拆解组合，形成新变阵，甚至和其他的阵型融合的，只剩下张怡然和张傲然。其中，张傲然这个人轻浮跳脱，不足依靠。只有张怡然性格坚毅勇烈，是天生的武者。
　　这帮家伙来老蒋煎饼店，怕是想要把张怡然给吸收进他们的“团伙”里，然后来对付他……和异人队！
　　华尚心里面很不舒服。这帮家伙，一个个都欠他的人情，一个想要还债的都没有，还天天想着挖墙脚！但是，既然答应了张怡然要见隋若樱，他也不能食言。
　　“为什么我会成为香饽饽啊？”张怡然显然没想到自己的价值。
　　“因为你是民族英雄嘛，大家想见你正常，走走走，进屋去找隋姐，他们想见你，隋姐更想见你。”华尚决定不去想那么多，现在最重要是让张怡然开心，这是他答应过要给她的好时光。
　　“吖――”张怡然兴奋得捂着脸蛋尖叫。能见到偶像的兴奋让她情难自已。
　　“跟我来！”华莎拉起张怡然的手，兴冲冲地往店里走。
　　华尚跟在张怡然身后，脸色郁闷地往里走。隋若樱的雅间里人满为患，党柔、曹绝和墨维斯全在，四个人谈笑风生，完全没有了之前情怨纠葛，阴私阻隔的尴尬。党柔脸色红润，意气风发。曹绝深沉恬静，怡然自得。墨维斯笑声爽朗，气度非凡。隋若樱周旋在三人之间，巧笑嫣然，风华绝代。
　　这四个人的卖相让华尚脸一下子就黑了。今天他就穿了一件鸿鹄队服出来见人，这帮家伙的行头把他甩出几条街去，摆明了是来抢亲的。张怡然还是个不到十六岁的小姑娘，没意识到自己是个超级天才。这要是被这帮大尾巴狼拐走了……对她其实也不错！
　　“怡然，你终于来啦。我还以为华尚舍不得带你来见我呢。”隋若樱看到他们进屋，立刻喜笑颜开地站起身。
　　屋子里的党柔、墨维斯和曹绝都站起了身。
　　看到他们四个一起望向自己，张怡然心脏咚咚咚咚地狂跳。她感到自己是否乱入了一张电影海报的画面里。屋子里的四个，全是角儿啊！


第五百五十四章 五龙抢宝
　　看到张怡然傻呆呆的样子，心思最巧的隋若樱第一个来到张怡然身边：“怡然，听小尚说，你对燕华夺帅队一直很关注？”
　　“是、是的！我对隋姐你最关注，我是你的崇拜者！”张怡然激动无比地说。
　　“哎呀，小尚，别愣着啊，帮我和怡然照个相。怡然你知道吗？十堰之战后，我也是你的崇拜者！”隋若樱眯起杏眼，露出一丝无比迷人的微笑。
　　“吖――吖――吖――”张怡然尖叫着连蹦带跳，吓得华尚一哆嗦，斜眼拼命打量张怡然后背，看看有什么按钮能把她给关了。隋若樱掏出自己的手机塞进华尚的手里：“快点快点呀。”
　　华尚这个气啊。但是没办法，今天是属于张怡然的好日子。他举起手机，看着相框里的隋若樱和张怡然笑靥如花，心里就是气苦，一种家里白菜给猪拱了的感觉。
　　“好了吗？快给我们看看！”隋若樱亲昵地搂着张怡然的肩膀，从华尚手里抢过手机，点开了照片，看完之后，直接发微博，还让张怡然帮着起标题。
　　看她这顿神操作，华尚知道张怡然……没了！
　　他无奈地走到雅间的座位上坐好，对华莎说：“妹，你看人都齐了，上菜吧。”
　　“好嘞，哥，你节哀顺变啊！”华莎哪还看不出华尚的郁闷，幸灾乐祸得不得了，蹦着就出门了。
　　“华少，今天你请客？”墨维斯忍着笑刻意问了一句。
　　“没错。”华尚看着隋若樱和张怡然笑成两只小母鸡的样子，郁闷无比的说。
　　“连吃带拿也没关系吗？”党柔憋着笑补刀。
　　“没关系，拿吧。”华尚真的一点心理准备没有，还以为今天可以好好陪张怡然吃一顿，聊聊真武七截阵，好好放松一下。真没想着遇到这一帮强盗。
　　“华少雅量高致，我们就不客气了。”曹绝闭着眼睛微笑着说。
　　“你墨镜呢？”华尚实在忍受不了了，反问了一句。
　　“唉，今早上起床掉地上，再也找不到了。盲人就是这样，很多东西一旦错过，就再也找不回来了。”曹绝轻轻叹了口气，去拿桌上的茶杯，却总也找不到茶杯的把手。
　　演！你接着演！华尚斜眼看着他，震惊于曹绝的厚颜无耻，果然男人脸皮厚了之后，魅力大增啊。他发现自己以前就是脸皮嫩，这才在鸿鹄队里一点队长的地位都没有。
　　“我、我来帮你……”看到曹绝找不到茶杯的可怜样子，张怡然同情心大起，冲过来就帮他拿茶杯。
　　“怡然吗？我听我的队友说了你摆的阵。可惜，我看不见你的阵，你的样子，能让我摸摸你的脸吗？我只是想看看民族英雄。”曹绝闭着眼睛说。
　　啪，华尚手里的茶杯直接被捏爆了。曹绝你要点脸吧！第一步是摸脸，第二步是不是看手相，第三步是什么？你嘴唇上有点东西！？
　　张怡然完全不知道世间险恶，还一副朦朦胧胧在做梦的样子任曹绝摸。华尚真后悔没把张傲然一起带过来。
　　“怡然，想不想做精武堂武相？”曹绝忽然直奔主题。
　　“我吗？”张怡然吓得睁大眼睛。
　　“没错，我打过这一次至上杯后，就要去治眼疾，我的与琴为伴将会就此消失，我也会退位让贤，到时候，我希望有一位比我更强的武相接管津门幻阵。你的真武七截阵和我的津门幻阵一旦融合，将会成为全新的阵法，改变一个时代。我希望当我重见光明的时候，能够看到津门武道的新未来。”曹绝的话语热血激昂，听得华尚很不是味。
　　这说话方式怎么那么像那些明星企业家啊，糊人一脸理想抱负，然后996吧，007也是可以滴！
　　“怡然，去津门还要再等一年才能上场，有点可惜啊。如今的至上院风起云涌，群雄并起，正是展示才华的黄金时代。有没有想过再次上阵？”墨维斯忽然插话。
　　“再次上阵？”张怡然悚然动容。
　　“没错，做我的影子武相配合我一起摆出至上院最强的机械战阵。非凡社的十五只机械宠物全都可以交给你调配，合成最强的真武七截阵，再次面对你已经对付过一次的敌人，不过这一次，有十五个人和十五只机械宠物做你的坚强后盾。”墨维斯动情地说，“再来一次，击败异人队！”
　　“呼……”张怡然捂住脸，她的脸烫手。
　　“等一下，她并没有机械宠物啊。”曹绝忍不住反驳。
　　墨维斯微微一笑，从兜里拿出一个小机械球丢到桌面上：“我有一个小礼物送给你。”
　　“这是……”张怡然和众人都好奇地望向这个小机械球。墨维斯微微一笑，潇洒地一弹指，小机械球瞬间变身成为一只无比英武帅气的机械小独角兽……银粉色的，还有各种布灵布灵的亮片。
　　“这是我为你量身定做的机械战宠模型，只需要扫描你的武者资格证就可以认主。到时候，它不但会成为你的座驾，还是你的守护神，让你稳如泰山。”墨维斯沉声说。
　　“吖……好帅气哦！”张怡然捂住脸，满眼都是小星星。
　　眼神不对了！眼神不对了！华尚气得抓头发。这都是人吗？见面就送车钥匙。
　　“还要人家做影子武相啊，啧啧。”党柔连连摇头，“怡然，我这个人，话比较直，有一说一喽。只要你到宝芝林来，我的宝芝林枪阵，就由你调度。我做你的文相！飞枪阵变成你的真武七截阵，你下一局就能作为武相再上阵。一起合作吧。”
　　“真的吗？”张怡然惊呆了。她当然知道党柔的飞枪阵，超级厉害。只要想一想用真武七截阵再加持一下，那简直毁天灭地！她的心脏快爆炸了，蠢蠢欲动。
　　“阿柔，飞枪阵刚不可久，真武七截阵的强处是刚柔并济，两阵融合，两阵俱损，得不偿失啊。”隋若樱叹息一声，柔声说，“但是樱花大阵和真武七截阵却是相性相容，都取自天人合一的武道，一加一大于二。怡然，来燕华队，和我一起把这套华国最强的阵法组合发扬光大。我的国家任务奖励，愿意和你分享。”
　　在座的所有人都悚然动容，隋若樱真的是求贤若渴，竟然把她的国家任务奖励跟张怡然分享，这简直就是倾家荡产来要人。跟她争，大家都有点拉不下这个脸了。因为谁也没有这个大手笔。
　　“感、感谢隋姐，还有大家的赏识，但是我……我想明年去鸿鹄跟着华武相学习阵本学精髓。”张怡然红着脸说，“所以今年的至上院，我不想成为挡住鸿鹄夺冠之路的人。”
　　屋子顿时一片安静。


第五百五十五章 华尚收徒
　　服务员恰好在整个屋子都安静下来的节点，端着热气腾腾的老蒋煎饼店最好菜式，鱼贯进入。今天的菜除了山猪肉煎饼还有黄金粥，为了避免争抢，店里上这些菜式都是按份儿上，一人一份儿，多了没有，谁都别抢。这也是经过多次血泪的教训之后才总结出来的经验。
　　面对丰盛的菜肴，竟然没有人有动筷子的意思。这对于华尚风格的灵兽餐还是第一次。
　　看着张怡然认真的样子，华尚就好像喝了整瓶82年的雪碧，爽得很高级。哎呀，张怡然这个小姑娘，很懂得道嘛。没想到张傲然这种憨货居然有这么上道的妹妹。华尚看着张怡然越来越满意。现在他才发现，张怡然长得也很标致，俨然一个小隋若樱的样子，长大了也是个女宗师，有培养的潜力。
　　华尚记得自己只是稍微提了一句要教她阵本学精髓，她竟然就记住了，还能在经受了这么大的诱惑之后，念念不忘，这让他真的有点受宠若惊。
　　不过仔细一想，当初左夏想通了阵本学基本原理的时候，也是一脸想要管他叫爸爸的样子。楚岫那帮人学会了他的阵本学基本知识，也是心悦诚服地认他做头儿，虽然这种感情并没有维持太久，但是毕竟有过啊。
　　这就是知识的力量。
　　华尚斜眼看了一圈屋子里目瞪口呆的人，不屑地撇撇嘴，你们的条件再有诱惑力，但是和知识的力量比起来，算屁啊！
　　“对……对不起，大家……”张怡然的脸像个红苹果，头低得快要贴住桌面了，“大家的条件都很诱人，但是……华武相的阵本学太让我震撼了，我知道如果学了他的本领，我会成为一个更加有竞争力，更加值得追随的武相。我希望在未来，能够拉起自己的队伍，像华武相和各位一样，成为一队的灵魂，征战至上院。”
　　她的话顿时让在座的全体武相们肃然起敬。他们都大大低估了张怡然的上进心。显然，借着他人的力量夺取至上杯，对她而言远远不够。王冠岂能由他人加冕，她要自己去拿！他们下意识看了一眼华尚，这个小姑娘简直就是翻版的华尚嘛。这对坐在一起就有师徒相。
　　“怡然，你果然是一个积极上进的好孩子，嘿嘿。”华尚微微一笑，“你放心，我既然答应把阵本学精髓教给你，就绝不会食言。这样吧，既然今天这么多各方大佬赏脸来做客观礼，相请不如偶遇，我就趁这个机会，收你为徒，从此我的就是你的。”
　　“小尚，你要点脸吧，才十七岁做人师父，亏不亏心啊，平辈传授不就完了。”隋若樱苦笑着说。
　　“不不不，达者为先，而且华武相又比我大，做我师父，非常合适！”张怡然满脸兴奋惊喜，还有一点点羞涩，“那……师父请……”她举起桌上的茶杯，就要纳头拜倒敬茶。
　　“别别别！”华尚连忙一把扶住她，“师徒关系口头约定就行，咱们不来封建陋习。”
　　“那……师父，徒儿的阵本学，就全靠您提点了。”张怡然喜滋滋地说。
　　“那当然，明年你到鸿鹄，那个时候估计《排云折燕索》和《明日为谁愁》就上传通用武库了，你提前把相关的基础学科学一学，我们从这两本武学讲起，天下阵法，我们一壶收。”华尚拿起张怡然递过来的茶水，一饮而尽，极度舒适。
　　“是！师父！”张怡然两眼都是星星，“两本神秘武学一起学？都是师父破译的？！”
　　“那你看看。我收你为徒，不是占你便宜，是关照你，懂？”华尚眉飞色舞。
　　“谢谢师父！”张怡然高兴得浑身都在抖。
　　听着这对师徒高能谈话，曹绝、墨维斯、党柔和隋若樱都呆住了。曹绝和墨维斯虽然天赋异秉，惊才绝艳，但是各有所痴，并非痴迷武道，也就罢了。但是党柔和隋若樱都蠢蠢欲动。《排云折燕索》！《明日为谁愁》！这可是多少武道宗师都在梦寐以求的神秘武学！多少武学大能为了它们连命都不要，咚咚地撞山。
　　神秘武学每一本都是武道界的至高梦想，武道研究院连品阶都不敢为它们设，因为他们不配为神列品！华尚的阵本学显然是从这些神秘武学中提炼而出，自行领悟的绝学。难怪他有底气说出“天下阵法一壶收”的豪言壮语。
　　鉴于坊间传闻，他只用了10分钟就破解《真武七截阵》阵图，又用10分钟重组新阵，教给张怡然，让她率领士气低落的十堰武校硬生生扛住了十五个异人的全线突破。华尚的阵本学真的值得放弃一切，拜师去学。
　　“师父，我查过你的履历，网上说你除了阵本学满分，还曾经把人工智能打得踢电源插座，有这回事吗？”张怡然宛如好奇宝宝，又开口问。
　　“哎呀，当然是假的。人工智能又没腿。它只是遥控电闸切断了电源。我打了几十盘人机，每次都赢，一点挑战都没有，快闷坏了，人工智能那肯定是在照顾我。别听人瞎说，人工智能哪有那么没素质。”华尚得意洋洋地说。
　　一屋子人嘴都咧歪了：你装的这波B我给满分。
　　“对了对了，怡然，你不是想问问隋姐能不能来参加你的生日派对吗？”华尚看了一眼隋若樱，忍不住想要挤兑挤兑她。
　　“但是……我、我、我……”张怡然紧张地低下头，“我刚刚……”
　　“哎呀，隋姐哪有那么小气，对吧？”华尚笑嘻嘻地望着隋若樱。
　　“那当然，怡然我不但会去，还会带上燕华队一起去。你可要好好招待我们哦。”隋若樱大大方方地说。
　　“谢谢隋姐！我一定会的！”张怡然大喜过望。
　　“我也会去！”党柔竟然破天荒地主动说，一边说一边瞥了华尚一眼。她和隋若樱盘算一样，多和华尚师徒接触，看看有没有机会也拜个师啥的，反正他的阵本学必须到手。
　　“恭喜恭喜！”曹绝和墨维斯终于也从震惊中清醒过来，颇有风度地拱手道喜。张怡然虽然没有到手，但是毕竟别人也没抢到，这个结果他们可以接受。至于华尚，有没有张怡然，战力不受任何影响。这货没谁了！
　　“多谢多谢！”华尚和张怡然同时拱手谢礼。
　　“菜都快凉了，大家吃吧，以后多来捧场哈。”华尚笑着说，“今天我请客，上的都是我和我师父发明的菜色，请大家品鉴。”
　　“呼……”四人同时叹了口气。这一次来争张怡然，每个人都出尽手段，虽然做了失败的打算，却没想到输给了想不到的人，心情颇为郁闷，只能化悲愤为食欲。一人一只煎饼，就着黄金粥闷头大嚼。
　　片刻之后，人人喜笑颜开，眉飞色舞，谈笑风生，满座皆欢。没办法，这山猪肉煎饼配黄金粥实在太美味了，人间值得啊。


第五百五十六章 飞枪融城
　　7月31日，夺帅迷们的盛宴。这一天会有两场比赛，第一场是G组两大强者的对决。以飞枪阵震惊至上院的宝芝林枪阵对抗以阴师机关术和三阶阵容让人胆寒的连城武校队。
　　第二场则是H组北宁鸿鹄对抗海西莆田。鸿鹄自不必说。而海西特区莆田武校队则有海西阵本学天才武相符南拓带队，和十堰的真武七截阵一样，在莆田，也有一座被视为武校至宝的奇阵――盘蛇鸣鹤阵。
　　盘蛇鸣鹤阵是明朝南少林寺方丈从蛇鹤相争中领悟出来的奇阵，和真武七截阵一样，孕育着大自然内在的天道法则，与灵力场系统结合，形成改变时空的神奇阵法。这套阵法与嵩山的拳棍双绝阵相比，可能锐气不那么盛，但是阵容的厚度，强度和续航能力足以让人感到绝望。
　　而且，莆田武校不像嵩山武校那么推崇寺院传承，校风开放，兼容并蓄，这些年来招收了不少脑洞出众的武者苗子。到了2011年，阵法成型，一群朝气蓬勃的少年为盘蛇鸣鹤阵带来了全新活力。在武相符南拓整合下，这套阵法多了无穷变化，更显得诡异难测。
　　莆田还有一位超级能打的文相闻渊。他会的是拳法，是少林白鹤拳的正宗传人，有着拳定海西的威名，整个莆田的大阵分为蛇鹤双形，十四名莆田队员是蛇，只有他一人是鹤，他的攻击力可见一斑。
　　鸿鹄的天女散花阵和莆田的盘蛇鸣鹤阵哪个才是阵战王者，这也是无数夺帅迷关注的焦点。
　　7月31日可谓好戏连台，不可错过。但是令这一天的比赛热度直线上升的，却是今天无缘参加比赛的华尚，竟然又来做嘉宾解说了。这可谓是大心脏的壮举。他的鸿鹄缺了他这位堪称灵魂人物的武相，战力减半，遇到十大强队的莆田，他还敢来解说室看比赛。万一鸿鹄战败，他肯定要当众出丑。
　　但是，华尚还是来了，而且一脸微笑，镇定自若。这无形中给了鸿鹄迷们无穷的信心。华尚既然敢来，那么鸿鹄一定能赢！因为华尚从来不打没准备的仗。
　　华尚今天的到来，对于解说室里的解说们同样意义非凡。今天可是北宁特区的大日子。两只北宁代表队先后登场，如果他们都赢了，那将会创造一个历史，同一特区两支队伍并肩进入八强。北宁武道将会达到前所未有的巅峰。
　　而且，连城武校参赛队中有无数华尚的老相识，这中间的故事和回忆杀，足够让许一帆和凤霜把场面支撑到天荒地老。
　　“小尚，我和大嘴都听说了你的好消息。”凤霜趁着啦啦队暖场的功夫首先开嗓。
　　“哦？华尚，你难道有什么喜讯传来吗？”欧阳松八卦地问。
　　“欧阳前辈你可能还不知道，不过坊间传言，华尚收徒啦。”许一帆兴致勃勃地跟进。
　　“哦？十七岁收徒？独树一帜啊，小尚！”欧阳松笑着说。
　　“没没，没那么正式，但是我答应明年教授张怡然阵本学，她学成之前，暂时和我师徒相称。”华尚连忙笑着解释。
　　“那学成之后你们怎么称呼啊？”凤霜笑着追问。
　　“呃，这个……”华尚一愣。
　　“哈哈哈……”许一帆、凤霜和欧阳松都争先恐后地怪笑了出来。华尚一头黑线，好么，又一个CP生成。他现在就是一个CP生成器。
　　“好啦好啦，这个玩笑不该开，是我的不对。”凤霜笑着道歉，“请容许我向宝贝粉致歉，也允许我向西粉致歉，同时对于鸿鹄巫妖粉，我也深表歉意，还有傀儡粉，钢铁浩粉……”
　　“霜姐，霜姐！啦啦队散场了……”华尚连忙提醒。
　　“各位观众，大家好，这里是青年杯全国院校大联赛至上院决赛第三轮淘汰赛第7场对决，岭南宝芝林附属武校对抗北宁连城武校队。”凤霜瞬间进入状态。
　　“大家好，我是解说许一帆。”
　　“我们看到连城武校队的冯丹臣和冯丹青两兄弟一上场就以他们的灵能机关兽守住了锋线。两只机械战宠组合成双头移动箭楼结构，它们的全身闪烁着蓝黑色灵气，那是阴灵气的独特光芒。”许一帆飞快地解说，“连城锋线全部换上了盾牌，这是枪盾武者的配置。连城双炮上了箭楼，与冯家兄弟并肩站立。”
　　“说到连城双炮，相信很多北宁的夺帅粉一定非常熟悉。他们就是曾经效力于傲世武馆的文武相，孔定襄，殷昊东。他们的双炮组合――落花有福，曾经威震北宁。”凤霜如数家珍。
　　“岂止文武相，连城马位紫运锋、连城双车波鸿信和文昂，都是曾经的傲世队员，他们被称为傲世五虎。他们就是曾经与华武相有着深刻渊源的宿命对手。”许一帆大声说。
　　“哦？小尚，你还和他们交过手？”欧阳松好奇地问。
　　“适逢其会而已。”华尚笑着说。
　　“小尚太谦虚了，与傲世武馆的一战，奠定了小尚北宁王者的地位。那可是一场一对十五的名场面，我和大嘴至今记忆犹新。在那一场绝世之战后，傲世五虎激发潜力，全体突破到三阶，在北宁传为一时佳话。”凤霜笑着说。
　　“哇，我竟然错过了这么精彩的一场比赛，今天下班我可要好好看看。”欧阳松兴致大发。
　　“霜姐，大嘴哥，欧阳前辈，今天的主角可不是我。”华尚招架不过来。
　　“说回比赛，宝芝林枪队上场了！”凤霜笑着转头看屏幕，“老规矩，还是30把枪，领头的党柔双枪在手，意气风发。”
　　“连城武校队收缩阵型，锋线全部高举盾牌，一对机械战宠以箭楼之形守住本阵门户，缓缓前行。所有的连城武校队员都收缩在箭楼和锋线盾牌庇护之下，双士的盾牌被排到了最前列。这是三层重山阵。冯家兄弟显然做过研究，知道宝芝林枪阵最强点就是进攻，但是最弱点，也是进攻。一旦攻势受挫，他们的枪阵必将崩溃！”许一帆飞快地说。
　　“党柔出手了，非常自信！”凤霜猛然尖叫起来。
　　“十五把枪在空中飞，场面壮观！”许一帆跟进。
　　“我的天，党柔直接飞枪进攻机械战宠？”欧阳松惊呼起来，“这是愚公移山吗？”
　　“我不太看得懂宝芝林的阵型，这个阵型太奇怪了。”许一帆惊呼。
　　“这是星火燎原阵。”华尚终于开口，“创造龙枪的名武者岳雷创造的阵法，为的是最大限度催发龙枪之威。这个阵法是高阶阵本学里面的内容。看来武相朱神通的阵本学初阶考核过了呀。”
　　“第一枪飞过来了，这是龙枪！”许一帆尖叫。
　　“是火龙枪罡术，脱手一掷，这是风龙一枪诀，两式同使，这个创意不错。”华尚飞快地说。
　　“我天啊，一枪击溃了箭楼的连接处，两个机械战宠同时栽倒！星火燎原阵的威势尽显！”凤霜尖叫。
　　一片恐怖的火光在大屏幕上闪烁，瞬间吞没了整个连城战阵。
　　“连城垮了！”欧阳松和许一帆同时惊呼。


第五百五十七章 武神党柔
　　至上院绿茵场上的党柔浑身爆发出纯金色的圣光。宝芝林枪队一身赤红战袍，配合她的金色圣光，犹如一团耀目的火焰，灼烧一切。
　　学会了明王功冲破三阶壁垒的党柔本来已经具备了横扫一切的威力。她体内肆虐，随时会被她撕成碎片的黄金妖龙又被华尚炼化为黄金龙枪。此刻的她，武道大成，浑然一体，全身武学都凝练为一处，整个人化成至强之枪。宝芝林十五把飞枪在她手里根本停留不了一瞬，就全被她以各式各样的飞枪手法投掷而出。
　　龙枪之火龙枪罡术、暴龙冲阵枪、风龙一枪诀！凤舞云台之燎原式、飞羽式、焚城式！霸王神枪之霸王裂鼎！百宝莲花枪之炮打双灯！最后一枪，则以岭南宝芝林秘藏至宝神枪――天转七煞枪之九天雷落洞庭湖收尾。
　　随着她的疯狂投枪，朱神通会把双枪全都凌空丢出去给党柔，自己则率领枪队，以神奇无比的轻功――踏雪无痕闪电冲入连城阵线，以天龙夺珠功隔空偷枪，将所有轰在连城防线上的宝芝林飞枪一杆杆吸回来，重新丢给党柔。
　　朱神通的踏雪无痕和天龙夺珠功都传承自明朝天下第一神偷摘星圣手朱若空，是他偷遍天下至宝的无双组合技。当年朱若空被吕一笑吸收入明军效力，他曾经夜走异人营盘，偷走异人七位大统领的绝世神兵，一战名闻天下。
　　朱神通这套组合技，令他在宝芝林枪队护卫下，履险如夷，百万军中七进七出，宛若鬼魅。
　　他和党柔互相配合之下，宝芝林30杆枪，犹如子弹无限的机关炮，从一开场就疯狂开火，直到所有敌人都倒下才结束，横扫千军，勇不可当。
　　普通观众看这场比赛，就只看到三十把枪在空中来来去去，连城战线一片火海，机械战宠四分五裂，嘶声惨叫。兵位锋线一起扑街，箭楼双炮比翼齐飞。双车双马烈火烧身。
　　冯丹青冯丹臣两兄弟目瞪口呆。他们想到了党柔的飞枪阵威猛无俦，强度极高，但是他们没想到会有这么高，简直是火山喷发，天塌地陷。宝芝林枪阵的核心党柔，犹如女武神转世，一骑当千。这种摧枯拉朽的威能，根本不是人间的力量能够阻挡。
　　惨叫声此起彼伏，傲世五虎在一顿徒劳挣扎中纷纷倒下。锋线一片狼藉。冯丹臣和冯丹青依靠垂死挣扎的机械战宠护驾，狼狈后退到双士的盾牌之后。但是，党柔的手朝他们一指，轰轰轰轰！机械战宠和连城双士一起上天。冯丹臣和冯丹青目眦尽裂，疯狂冲锋，却被党柔的天转七煞枪直接轰到了赛场灵气罩上，炸出一天猩红飞火。
　　党柔的飞枪一次都没攻击帅位，直接十五人杀，根本连攻击帅位的空暇都没有。当连城武校队全体躺倒在地之后，她双手连摆，十五把枪同时排列在她身边，形成雁翅之形，她望着解说台的方向，微笑着双手平举，躬身行礼，犹如一位表演完了魔术，谦恭行礼的魔术师。
　　“吖――”整个至上院都沸腾了。无数宝芝林的女粉丝激动得一蹦三尺高，兴奋得泪水崩飞：“柔柔太帅了，我爱你！”
　　“哇――”解说室里惊叫连连。凤霜秒变迷妹，尖叫不已，一脸红晕，被党柔迷得头脑发昏：“党柔真是女武神转世，她让我想起了瓦尔基里的领袖布伦希尔德，白马飞矛，一身血甲，接引世间战死的英雄进入英灵殿。”
　　“很显然，连城武校队全都被接走了！”欧阳松笑着接话。
　　“党柔在一场比赛中一共展示了五路神枪，共计三十多种不同枪式，犹如在进行一次大型的枪法展览会。连城防线不幸成为了这些枪法的演示场，被轰成了碎片！”许一帆说话的语音还在颤抖。党柔的神枪太震撼了。
　　“小尚，我发现一个很有意思的情况，党柔好像在面向解说台致意，她那鞠躬行礼的样子像极了一个人。”凤霜忽然转头望向华尚。
　　“是吗？我一时想不起来像谁啊。”华尚直往后缩。
　　“小尚，最近不太照镜子吧？”许一帆笑着说，“你的收剑礼和她的谢幕礼何其相似！”
　　“她还朝着解说台敬礼，摆明了是在向你致意。我觉得这中间一定有故事！”凤霜激动地说。
　　“咳咳，这个还要我来给两位扒扒帝都的八卦。”欧阳松咳嗽一声，得意非凡。
　　“愿闻其详！”凤霜和许一帆眼睛都亮了。
　　“欧阳前辈，那个和比赛无关的，咱们赛后说如何？”华尚吓了一跳。
　　“怎么会和比赛无关？”欧阳松笑了，“党柔之所以今天会如此威猛，都是因为小尚啊！要不是因为他在党柔走火入魔之际，帮了她一把，她现在不知身在何方呢。”
　　“原来如此――”凤霜和许一帆同时望向华尚。
　　“小尚，没想到，你还是再世华佗？”凤霜忍笑说。
　　“我只是适逢其会，不值一提，全靠她自己挺过来的！”华尚连连摆手。
　　“这么说，党柔今天面向解说台鞠躬致意，是在向小尚道谢了？”许一帆又问。
　　“你这个问题问得非常好！”欧阳松哈哈大笑，“不过，我猜党柔可不是这么想的。”
　　“怎么说？”凤霜和许一帆同时问。
　　“党柔用小尚的姿态向解说台致意，那可不是在谦虚，或者在感谢，那意思太明显了。那就是说，你把我治好了，现在有没有后悔？”欧阳松憋着坏水嬉笑着说。
　　“欧阳前辈，你这过度解读了吧？”华尚苦笑着说。
　　“绝对没有，党柔这种生来就为了夺帅而生的人，怎么会对救命恩人手下留情。用她的飞枪干掉你，才是她对你最真诚的感谢。小尚，你就等着承受宝芝林枪阵的扫荡吧。”欧阳松笑哈哈地说。
　　“哎，欧阳前辈说得太好了，这不是恩将仇报，而是武道至上的表现。党柔对小尚的谢礼，其实正是她发出的挑战。能与至强武者一决高下，何尝不是小尚的梦想呢？”许一帆猛地来了一把正能量。
　　“这才是至上院啊。渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。小尚，党柔在等你来战。你有什么回应吗？”凤霜激动地问。
　　“她也不一定就能赢连城武校队，这不才第一局吗？”华尚心里这个闹心，党柔这也太帅了，抢了他的风头，这不能忍。


第五百五十八章 连城再见
　　连城武校队在对抗宝芝林附属武校队的第二局比赛，出人意料地打出了精彩反击。
　　在这一局里，傲世五虎和冯家兄弟配合机械战宠设下了擒杀朱神通的陷阱。他们敏锐地发现，宝芝林武相朱神通是党柔的火力传送员和战斗的节奏带动机，因为他的活跃，才能令党柔拥有无限火力。
　　所以在列阵的时候，连城锋线以八阵中的蛇蟠虎翼双阵突袭了宝芝林枪阵的侧翼，令枪阵陷入混乱。机械战宠组合成一台抛石机，将殷昊东和孔定襄抛入空中。两人在空中合作使出加强版落花有福，在万军从中准确找到了朱神通，落花有福炸开枪阵，直取武相。
　　朱神通虽然轻功无解，天龙夺珠功巧夺天工，但是他本身防御不强，而且因为和党柔配合太久，从未遇到过能够做出反击的强敌。连城武校除了强大的机械战宠，本身并没有显示出强大的突袭力。
　　所以在这个天马行空的突袭中，宝芝林全体都没有做出及时的反应。朱神通在仰头的时候，殷昊东和孔定襄已经落到他的头顶，落花有福，落地花开。朱神通直接被炸倒在地，昏迷不醒。
　　可惜，这样精彩的反击在党柔出手的瞬间，就戛然而止。党柔甩手一记风龙一枪诀，一穿二，直接打飞了殷昊东和孔定襄。
　　宝芝林枪阵30把枪接二连三递到党柔手中。这一次没了朱神通，党柔只有30枪的出手机会，再也不是无限火力。但是，这反而激发了她的潜力和杀意，她的风虎云龙三十枪直接引爆了冯氏兄弟的机械战宠，将连城阵线轰成一地残渣。
　　这一局成了冯氏兄弟机械战宠的最后绝响。因为在第三局，他们两人的阴师侍灵已经没有足够的材料和部件组合成新的机械战宠。同时，养尊处优的他们，也狠不下心来让自己的侍灵再次出场接受党柔飞枪轰炸的考验。
　　第三局，傲世五虎成为了连城武校队的主力，与宝芝林枪阵开始了注定不会胜利的绝望厮杀。他们把连城武校队分成五波自杀小分队，冒着党柔的枪火扑击宝芝林帅位，演出一波神风敢死队一般的自杀式冲锋。连城武校队的战意到此被激发到了极致。相反宝芝林武校队的武相朱神通却因为第二局被KO而有了心理阴影，打得缩手缩脚，给了不少机会。
　　幸好党柔一人包办全场击杀，将五波自杀小队全部留下，成功击杀帅位，稳住了阵脚。
　　这一局比赛之后，连城武校虽然失败，依然赢得了全场观众的喝彩和掌声。
　　第四局的时候，殷昊东和孔定襄认准了朱神通是突破口，再次指挥战队进行了决死冲锋，找准了朱神通疯狂厮杀。但是，这一次朱神通克服了心魔，勇敢面对落花有福的冲击，以踏雪无痕和天龙夺珠功死守住了防线。
　　党柔飞枪出手，再次一杀十五，干净利落终结了比赛。
　　灵气罩打开，连城武校队跪倒在地，哭成一团。
　　解说室内的解说们都为连城武校和宝芝林武校的精彩表演鼓掌喝彩。
　　“连城武校队的傲世五虎面对武神党柔显示出了旺盛的斗志和竞争意识，一次都没有被她的飞枪吓住，四局比赛里都在积极寻找胜机，从未放弃。可惜，党柔对他们的品阶压制和武力压制令他们最终饮恨败北，此乃时也运也，和个人努力无关。他们已经做到了最好。”许一帆感慨无比地说。
　　“犹记当初小尚以月照锦官溪出道，剑法惊艳未来馆，连续三局横扫傲世武馆，但是傲世五虎并没有放弃挣扎，他们就像今天一样，在最后一局打出了出人意料的精彩战局。能够在宝芝林枪阵中偷杀一次宝芝林武相，傲世五虎足以自豪！”凤霜感动地说。
　　“值得一提的是宝芝林武相朱神通，他在第二局被打出一波反杀。在第三局的时候因为被夺势而畏手畏脚，给了不少机会，但是在最后一局，他迅速恢复斗志，勇敢面对心魔，与傲世五虎针锋相对地战斗，最终给了党柔杀死比赛的机会。”许一帆继续说。
　　“相比之下，冯氏兄弟却因为过度依赖机械战宠的威力，一旦宠物失灵，他们的存在感就直接下降了好几个档次。这就是为什么绝大多数阴师不做竞技武者的原因。侍灵并不是非常适合战场。”欧阳松辛辣点评。
　　“欧阳前辈，冯氏兄弟的侍灵虽然失灵，但是他们自己并没有放弃比赛，当不了文武相，他们仍然在场上完美的履行了自己的战斗职责。作为竞技武者，他们的精神意志并不比任何人差。这是一场针锋相对，精彩纷呈的较量。”凤霜感慨地说，“宝芝林枪队的其他对手都是一触即溃，反而是连城武校在机械战宠失灵，绝无可能胜利的逆境中，依然激发出了惊人的斗志。”
　　“是啊，明明已经无法取胜，还要做出如此坚决的反击，重复去做不可能做到的事，小尚，你觉得应该如何解读连城武校队的心理？”欧阳松笑着问。
　　“不服，想赢！”华尚淡淡地说。
　　解说室里出现了片刻的安静。华尚的大实话让众人心中都有点沉甸甸的。能来到至上院的队伍，谁不想赢到最后？但是64支队伍，只有一支队伍能够走到终点。其他人或早或晚，终有一天要跪在至上院的绿茵场上，抱头痛哭。但是，未到最后，谁也不会对命运屈服，因为赢才是竞技武者存在的意义。
　　大屏幕上，连城武校队互相搀扶着站起来，去向北宁粉丝聚集的角落鞠躬酬谢他们的应援。冯氏兄弟、傲世五虎鞠躬之后，猛然抬起头来，朝着解说台望去，人人眼中都是热动的光芒。
　　“小尚，怎么他们也往解说台看啊。”许一帆看到他们火一样的眼神，吓了一跳。
　　欧阳松的身子微微向后一缩，这些人眼中炽烈的光芒，烧得他心悸。
　　“小尚，他们似乎在向你表达些什么，你知道是什么吗？”凤霜连忙问。
　　“他们想要我打败宝芝林，替他们捧杯。”华尚说。每一个胜利者，都背负着失败者的梦想前行，这就是强者的宿命。


第五百五十九章 巫妖显形
　　北宁鸿鹄和海西莆田上场之前的暖场啦啦队表演，果然是西琳和莆田武校啦啦队的热舞秀。西琳身为西域舞姬的舞蹈技巧再次赢得满场喝彩。
　　上一场比赛中党柔的威风煞气，连城武校的沮丧不服都在这一场歌舞升平的中消融化解。观众在热切的掌声和口哨声中，各种情绪无形中都得到了缓释和消解，整个赛场气氛逐渐缓和，而宝芝林粉丝和连城粉丝也迅速调整心情，开始期待下一场的比赛。
　　这一场，鸿鹄的天女散花阵对抗莆田的盘蛇鸣鹤阵。一个是阵本学满分天才自创的新阵，一个是莆田武校的密库至宝，又经过一群天才横溢的武者微调加强，绽放出新的活力。
　　这一场比赛比起连城对宝芝林更受瞩目。鸿鹄一路走来绝不轻松，华尚的天女散花阵曾经将至上院常客天授武校队打出至上院大门，也曾经和冲阵无敌的嵩山拳棍双绝阵打了个两败俱伤。在观众席上，来帝都修炼的雷光虎还有嵩山文武相高天林与金文灿都偷偷混入观众席，希望看一眼没有华尚加持的天女散花阵到底有多厉害。
　　这一场比赛是楚岫独自担纲武相的首秀，楚致远夫妇全来了，就连隋明昌夫妇都带着孙成新和九伶来到现场观看。与楚岫交好的沙承静与洛香陪着洛紫霜也拿着赠票前来助威。
　　而海西莆田虽然和嵩山有着南北少林的美誉，但是因为校内文武相符南拓和闻渊行事一向高调，而且在各大武道热门论坛都有着极高影响力，所以崇拜者粉丝都非常多，带动了一大波莆田粉攻占至上院，与鸿鹄的应援众不相上下，甚至还有一点超过。
　　当两队人同时登上至上院绿茵场时，12万观众都发出了热烈的掌声，双方锣鼓队和应援众一起起立，在南北至上院看台上敲锣打鼓，隔空对抗，热闹非凡。
　　大屏幕上，海西莆田登场的时候，文相闻渊，武相符南拓双双领队出现在12万观众面前，一起举手向应援众致意，享受着满场欢呼和尖叫，丝毫没有一点怯场。他们已经算是至上院常客，久经大赛考验，神经犹如钢铁一般坚强，大赛气氛不会击垮他们的意志，反而让他们加倍享受。
　　反观鸿鹄武校上场，一个个肌肉紧绷，神色肃穆，犹如人人背负着沉重的负担。走在最前头的武相楚岫更是面白如纸。跟在她身边的方亭轩双眼发直，好像没有焦距。
　　楚岫走到一半，左腿一软，居然半跪在地上，被方亭轩一把拉住。她身后的白若馨连忙抱着她的腰，以免她滚倒在地，当场出丑。楚岫迅速站稳了身子，但是腿却一瘸一拐的，显然是抽筋了。
　　这一个动作，一下子被捕捉到，上了大屏幕，整个赛场看的清清楚楚。海西莆田看到这个场面，都忍不住笑了。符南拓和闻渊互望一眼，冷笑连连，鸿鹄有没有华尚根本是两个队伍。这一次，直接把鸿鹄淘汰出局，下一场才是真正的对手。
　　符南拓想得更深一些。莆田武校有两个互相配合惯了的团队，这一次上的是一队，如果鸿鹄拉胯，他想要不要把二队也拉到场上历练一下。因为接下来面对的，全都是强队中的强队。
　　闻渊则抬了抬手中的拳套，他想得只是如何以最威猛，最快速的姿态结束比赛。这才是他的武道。
　　解说室内，凤霜、许一帆和欧阳松已经眼里冒贼光了。楚岫在如此关键的比赛上抽筋，这简直是热度生成器，鸿鹄这一局的走向依稀可见。
　　欧阳松抢先开火：“鸿鹄替补武相楚岫显然大赛经验严重不足，至上院的大赛气氛对她的心理状态影响很大，这一次的抽筋是心理因素引起的，如果不能及时调整，鸿鹄将会遇到前所未有的难关。”
　　“楚岫的表现可以理解。”凤霜连忙说，“在鸿鹄的比赛历程中，淘汰赛的几场比赛她因为失陷在西子湖禁区而未能参赛，所以经验极度缺乏。但是她的心理素质并非极差，能够在大赛进程中迅速调整。她的武相首秀堪称完美，为她赢得了鸿鹄巫妖的美名。”
　　“不过这一次鸿鹄的阵容显然强度远远不够，首先他们文相方亭轩只是一个超级工具人，无法和莆田文相闻渊的拳法相比。亨载道与薛玫身处双车位置，还没有过足以一锤定音的表现。我怀疑他们三个一起上，都不一定能搞定闻渊的白鹤拳。”许一帆叹息着说，“这也是楚岫压力山大的原因。”
　　华尚一直没敢说话。因为他一眼就看出来楚岫在干嘛。这个小巫女又在憋着使坏，而且还说动了全队队员替她当群演。他缺席比赛后，鸿鹄的画风一下子就被楚岫带偏了。
　　楚岫抽筋的动作，在华尚看来可以给满分，简直太像了。但是，方亭轩的表演过于浮夸。双眼发呆的表情，简直就像个智障，谁信这样的能当文相啊。华尚都不太忍心看方亭轩的表演：你都老帮菜了，怎么演技还往小鲜肉那儿靠啊。
　　他放眼看着鸿鹄全队，一个一个的都不是好演员。楚岫抽筋成这个样子，竟然没人投去关心的眼神，全都在那里呆若木鸡。
　　让一群买菜的大妈上去演，都比他们走心。她们在菜市场杀价的精气神，秒他们几条街。
　　大屏幕上显示出闻渊和符南拓的两张帅脸，这对文武相的卖相，比起金文灿和高天林来可要强多了。但是，他们明显自我感觉太好，观察不太全面，没看到整个鸿鹄队，只看到了最具威胁的楚岫。然后嘴角浮现出了冷笑。
　　这么表情外露，如果不是装的，那他们的城府可就有点浅了。华尚摇了摇头，心里对符南拓和闻渊的评价下降了好几个档次。
　　“海西莆田的文武相嘴角含着冷笑，显然，他们绝对不会因为楚岫的脚抽筋而手下留情。战场上，杀伐果断，是武相最起码的素质。”凤霜叹息着说。
　　“楚岫在这一局必然成为鸿鹄的突破口，海西莆田的盘蛇鸣鹤阵一定会追着她砍杀，夺了鸿鹄巫妖的势，甚至可以一战而定整场比赛的局势。”许一帆接话。
　　“小尚，别怪我有话直说，楚岫当武相，还是有点早啊，历练得远远不够。”欧阳松一脸实话实说的表情，毒舌的人设拉满。
　　“这个嘛，其实也就还好。”华尚无奈地说。现在他也不能把事情捅出去，只能暗暗替海西莆田叹了口气：这一局，走好不送。


第五百六十章 天女毒花
　　这一次楚岫摆出来的阵是她缠着华尚通宵修改革新而成的天女散花新变阵。她把自己巫阵体系中的碧海青天夜夜心、会心阵等阵法和天女散花阵套路1-6进行了一次大胆的精简合并，形成了兼具鸿鹄巫阵和天女散花阵特色的新阵型。
　　这个阵法结合了华尚之阵和鸿鹄巫阵的特点，变化迅捷犀利，布阵诡谲机巧。巫阵的减益和增持深深融入了天女散花阵的变化中，随着犀利无情的变阵，不断切割撕扯对手阵型，让巫阵的减益增持化为毒素渗透进敌阵灵力场，在疯狂切割阵型的同时，腐蚀毒化对手的精神意志。
　　从此天女散花阵与鸿鹄巫阵永远摆脱了简单粗暴的双阵或者三阵复合，而是真正的融为一体。形成了带有楚岫和华尚杂糅风格的全新之阵，一个足以和宝芝林枪阵、樱花大阵、拳棍双绝阵、龙象奔腾阵、盘蛇鸣鹤阵和真武七截阵等量齐观的成熟之阵。
　　楚岫不顾华尚一而再，再而三的反对，把这个阵正式命名为天女毒花阵。因为这个毒字，她真的好喜欢。华尚觉得楚岫看起来是一位相貌秀丽的小巫女，但是内心深处，简直就是个提莫，种点毒蘑菇什么的，能把她美死。
　　这个天女毒花阵，华尚使出来，肯定是以攻为主，整个大阵在他调度下，犹如一把撒出去的手里剑，巧妙切入敌方阵型，肢解他们的阵法结构，轰烂他们的灵力场分布，让他们的灵阵彻底成为摆设，直接清场。
　　但是楚岫没有这么强的阵本学调度能力，无法在一瞬间看清楚敌人下一步的变阵，料敌在先，卡住变阵的位置，撕碎阵型。所以，她用的方法就歹毒了很多，她事前布局，引诱对手进攻，抓住他们的心态，预测他们下一步的阵法变化。
　　在第一局她装作脚抽筋，那就是她的算计。异常情况往往能够反映出人的真性格。根据楚岫在武道云端上的观察，符南拓和闻渊虽然能力出众，但是他们的自负和自傲，超出了他们的能力。他们自认为比其他所有人强，所以会下意识地低估对手。楚岫结合自己的身份战绩思索，他们必然会对她轻敌。
　　武道云端上有无数盘蛇鸣鹤阵的精彩夺帅视频，楚岫逼着华尚通宵看片，总结出了一些盘蛇鸣鹤阵最大可能的变阵。她一一记了下来，并做好了以天女毒花阵应对的策略。
　　所以在莆田对战鸿鹄的第一局中，她早早布局，料敌在先，胸有成竹，符南拓和闻渊的所有后续战术和变阵，都在她的计算之中。
　　莆田的盘蛇鸣鹤阵有蛇鹤双形，蛇为符南拓为首的五兵全套车马炮排成的十二人阵，鹤为闻渊自成一阵，双士为门户，整个大阵的基地。
　　整个大阵一经展开，盘蛇阵会以帅位为起点，形成一个等比螺旋型盘阵，卷入敌阵深处，武相押阵，双炮为毒腺，双马为毒牙，双车为头，五兵为身，以配合默契的三重循环冲阵撕裂敌军防线，闻渊则以鹤形在盘蛇阵中呼啸来去，接受符南拓指挥，孤身杀入敌阵中，不断袭扰敌阵指挥核心，迟缓敌军的变阵节奏。
　　如果敌队合力围捕闻渊，闻渊会将敌军引到盘蛇阵中盘牢，依靠三重循环冲阵活活困死敌手。如果敌军集中主力对抗盘蛇阵，闻渊则会在符南拓指示下孤身冲帅，或者伺机杀相，盘蛇阵则会死缠烂打，将敌军主力死死缠住，无力回救。
　　盘蛇鸣鹤阵的蛇鹤双形互相掩映，配合默契，因为闻渊一人成阵，所以变阵速度极快，攻防节奏一起来，可以瞬息万变，如果不了解莆田战阵的厉害，对手能被活活溜死。
　　值得一提的是闻渊的武具。他除了鸣鹤拳套是标配外，在手臂上还配有飞天灵翼。一旦他施展白鹤拳，他身上的洗髓功会激发飞天灵翼上的灵能机括，让它在闻渊双臂下自动打开，化为双鹤翼，配合他的白鹤身法和一苇渡江轻功，一飞冲天，成为真正的……鸟人。
　　这一身行头，令闻渊越阵杀帅，如履平地，天空就是他的舞台。因为他的威慑，这一局比赛方亭轩和晋飞花、龚明月绝对不敢使出飞天轰炸机的组合技。因为他在空中拥有绝对制空权，任何飞到天上的东西，都会被他的白鹤拳打成渣渣。
　　在战斗一开始的时候，莆田盘蛇阵在符南拓带领下，毫不犹豫地以等比螺旋线结构突入鸿鹄阵中，双马、双炮、双车轮番轰炸，逼迫鸿鹄阵型不断崩坏，凹陷，败退，分散。他们则依靠盘蛇阵有条不紊的变阵，犹如滚滚洪流瞄准楚岫所在的相位突去。
　　楚岫果然受到了他们气势的影响，一瘸一拐地向后急退，连盾牌都丢下不要了，影响速度！
　　追在她身后，符南拓一往无前带队冲杀，冲散了一层又一层鸿鹄阵线，在狂卷的灵气云岚中勇猛挺进。楚岫的身形飘飘摇摇，在他们的眼前若即若离，总是差一点就能够到，但是就差那么一点够不到。
　　趁着整个鸿鹄大阵都在和盘蛇阵纠缠的瞬间，闻渊激发洗髓功，灵翼张开，身子冲天而起，冲破鸿鹄大阵的灵气云岚，朝着帅位扑去。鸿鹄双炮晋飞花和龚明月一看到他飞天立刻以蜂花乱舞狙击，封锁住他所有能够冲击帅位的空中枢纽。
　　自从上一次对抗嵩山以失败告终，晋飞花和龚明月下了死力挖掘蜂花乱舞的潜力，终于发现一个组合技的升级可能性，那就是让龚明月的杀人蜂吸食巨量土灵番薯花的花粉和花蜜，成为带有土灵气的灵蜂。然后让晋飞花以明王功激发暴雨梨花铳。在土生金的激发下，暴雨梨花铳的速度和威力会上升一个档次。
　　龚明月的杀人蜂不但充当辅助输出的角色，而且负责激发暴雨梨花铳，作用更加多样。而晋飞花则依靠被巧妙激发的明王功直接爆发出体内深藏的洪荒之力。升级版蜂花乱舞今非昔比，强猛的火力足以秒杀三阶巅峰的敌方箭头人物。
　　闻渊升空不到几秒钟，就忙不迭一头钻入盘蛇阵中躲藏暴雨梨花铳的洗礼。
　　失去了闻渊的制空权，盘蛇阵暂时失去了灵性，但是楚岫就在眼前乱晃，干掉她，鸿鹄整个大阵就会崩溃。符南拓和闻渊都没有被这个小小的挫折影响，依旧满怀信心地互相配合冲杀。
　　但是他们渐渐发现，周围的鸿鹄队员越来越少，渐渐只剩下楚岫。
　　他们突然同时停下脚步，不知不觉间，他们已经深陷于天女毒花阵的阵心，周围时空幻形，天地易位，早就不知道哪儿是哪儿了。符南拓连忙停下脚步，利用现代占星学飞快计算星位，试图找出阵门冲出去。
　　但是至上院赛场上已经响起了终止比赛的哨音。鸿鹄三把枪杀帅成功，比赛结束！
　　“啊？”符南拓和闻渊都愣了。他们还在酝酿大招呢，怎么这局就没了？


第五百六十一章 巫妖之毒
　　“怎么回事，这不太对劲儿啊，盘蛇鸣鹤阵怎么会让鸿鹄三把枪轻易杀帅？”许一帆懵了。
　　“我……我也没看懂，唉，有点丢人，灵气云岚太重，看回放吧。”欧阳松比许一帆更虚，身为大联盟退役选手，曾经隋若樱麾下的车位，竟然没看懂鸿鹄的阵，确实丢人。但是他有一说一习惯了，自己都不放过，直接说出口。
　　“让我们耐心等待灵气透视摄像机经过解析后的影像。本次大赛的摄像机本来可以即时透视灵气云岚给我们回馈精彩比赛画面，但是今天鸿鹄和莆田的两座大阵都喷射了极其厚重的灵气云岚，就算是高科技都不管用。这样的阵法已经无限接近于沙场实战水平。我们不得不给技术人员们一点时间进行解析。”凤霜立刻开始解释。
　　“小尚，你是鸿鹄大阵的创始人，你最有发言权。能不能提前跟我们剧透一下，刚才莆田武校到底是怎么输的？”许一帆看到华尚一副淡定的模样，顿时灵机一动，开口就问。
　　“肯定是被溜了。”华尚苦笑着说。楚岫这人就这样。能在曲中求，绝不直中取。当初他第一次和楚岫相遇，就被她各种长短剑，伸缩剑，双子剑打得不要不要的。这位女童鞋真的有毒。他华丽丽的天女散花阵啊~~~华尚欲哭无泪。
　　“好了，回放来了！”凤霜振奋地说，“感谢技术人员，感谢导播。”
　　“我天，这什么？”许一帆直接惊了，“这是魔术吗？符南拓率领盘蛇阵一直在追的，根本是方亭轩用燕鹤符合成的假人。楚岫从始至终都在士位之后淡定指挥变阵。盘蛇阵突入天女毒花阵，直接被带到赛场一角，与自身的帅位脱钩！”
　　“不应该啊！闻渊，身为鹤形，怎么不及时反馈周围的环境啊。这本来就是盘蛇鸣鹤阵的初衷，鹤形是斥候啊！”欧阳松连连摇头。
　　“闻渊被鸿鹄双炮压制，无法升空。他同样被天女毒花阵卷了进去。”凤霜连忙说。
　　“鸿鹄的变阵太阴险了。”欧阳松看着回放突然冲口而出，“这五个兵位原来就在干这个，跑去跑回做群演，他们根本没有被冲散，只是不断跑位，做出被冲散的假象，实际上是不断变阵布置新的灵力场，时空幻形，彻底让莆田盘蛇阵失去方向感，他们完全没想到自己已经被当狗溜了！”
　　“噗……”凤霜和华尚忍不住笑了。
　　“我这只是个比喻，非常恰当的比喻。”欧阳松挠着大光头说。
　　“鸿鹄三把枪在这一战中起到了举足轻重的作用，他们不但与鸿鹄锋线演了一场且战且退，惊慌逃窜的大戏，而且在最后一次变阵后猛回头三枪出手，来了一个猛龙横江，三把枪挑飞双士，合击杀帅，配合精当，天衣无缝！”凤霜大声说。
　　“莆田武校队啊，完全没有捞到发挥的机会，就这么被阴成了……就这么被阴了！”许一帆看了欧阳松一眼，浑身都是冷汗。和这位毒舌嘉宾待久了，他差一点也被带歪了。
　　大屏幕上是符南拓和闻渊茫然而迷惑的表情。华尚看着他们的脸，替他们默哀十分钟。这俩货到现在还没明白吗？
　　屏幕镜头一转，鸿鹄全体欢呼着把楚岫抬起来，绕场欢庆。楚岫稳稳站在高空，双手做出白鸟起飞的手势，哪有一点脚抽筋的样子。她的脸上是妖冶妩媚的笑容，犹如一位绝世妖姬。
　　“没想过她的外号为什么叫鸿鹄巫妖吗。”华尚看着大屏幕里符南拓和闻渊摇头，“你们就没玩好武道云端。”
　　屏幕上的符南拓和闻渊看着被抬得高高的楚岫，愣了好久才终于回过味来。两个人一起把头盔摘下来，狠狠砸在地上，头盔砸草地上又弹起来老高。
　　“喔~~~~~~~~”凤霜、许一帆和欧阳松同时惊呼了起来。他们也终于恍然大悟。楚岫从一开始抽筋，就已经在算计莆田武校队。她装成抽筋，引诱莆田武校队扑杀她这个武相，试图夺势，一局定乾坤，完全陷入了她布下的天罗地网之中。
　　“哇，楚岫赛前抽筋是装出来的，咱们的至上院夺帅场上演了一出演员的诞生啊！”凤霜欣然尖叫，“楚武相用计毒辣，毫无底线，把莆田文武相玩弄于股掌之间，不愧是鸿鹄巫妖。巫妖之毒，无药可解！”
　　“真是当代毒士，算死人不赔命。”许一帆感叹不已。
　　“小尚，你的天女散花阵就是因为她才变成天女毒花阵吧？”欧阳松笑着问。
　　“这个名字我们还在存疑，还没最终确定。”华尚摸着鼻子。
　　“摔头盔了！符南拓和闻渊咽不下这口气，换谁都难顶。还能这样的吗？”许一帆笑着说。
　　“但是只有这样的夺帅，才符合真实的实战，哪个军队列阵而战之前，不是阴谋诡计百出？憧憬着堂堂之战，正正之阵打败敌人的元帅，坟头草木已高。”凤霜用振奋的声音说，“符南拓和闻渊是时候放弃幻想，准备战斗了。”
　　“正如霜姐所说，在武者上阵之前，较量早已经开始。如果还憧憬着场上作战，场下休息，那么他们还不知道夺帅真正的残酷之处。”欧阳松点头。
　　说完这句话，欧阳松扭过头来笑着看了华尚一眼：“这事儿吧，说起来怪你，小尚。”
　　“啊？”华尚茫然问。
　　“你要不是被禁赛一场，不能上阵，符南拓和闻渊也不会如此松懈。”欧阳松笑着说。
　　“那我要上场，他们再不松懈也没用啊。”华尚肚子里如是说，但是嘴上却微微一笑：“鸿鹄是一个团队，我不在，团队依然可以正常运转。”
　　“现在千言万语一句话，下一局莆田怎么办？”许一帆问。
　　莆田休息室里，符南拓和闻渊气恼地讨论着下一局的对策。这一局鸿鹄的诡计打出了他们的真火，莆田盘蛇鸣鹤阵在至上院连下两城，所向无敌，决不能在鸿鹄这种小儿科的诡计面前再跌跟头。
　　“她就是一个十七岁的小姑娘，只能耍心机玩手段，以为夺帅是过家家呢！”闻渊愤然说。
　　“没错，下一局十五人杀，上一局失去的势，这一局我们全都给挣回来。”符南拓一拳砸在墙上，“闻渊，这一次，我会用盘蛇阵盘住鸿鹄双炮，不会让她们的蜂花乱舞再使出来一次。你制霸天空，俯瞰全局，指引我们破阵。”
　　“好！我倒要看看，鸿鹄的帅位在我白鹤渡江的轰杀下，能扛住几秒钟。”闻渊此刻已经气得脸红中透紫。


第五百六十二章 白鹤亮翅
　　第二局的一开场，符南拓和闻渊抢先进攻，盘蛇阵呼啸盘旋，在夺帅场上甩出一个“S”型的一字长蛇，尾盘帅位，头卷敌阵。闻渊抢先亮出飞天灵翼，冲天而起，在鸿鹄双炮还没有来得及找到他位置的时候，呼啸俯冲，白鹤渡江！
　　每一道白鹤拳的拳影都化为一只从天而降的白鹤，横江而来。白鹤的身影冲入鸿鹄的阵中，引发三重爆炸。翅膀张开爆炸，白羽飞卷。身体凌空爆炸，六月飞雪。头部突进爆炸，死光来袭。
　　闻渊激发洗髓功，全身混元罡气爆发，一口气打出百鹤盈野的白鹤渡江拳。这一拳尽显闻渊白鹤拳大家的超凡武学，足以和雷光虎的冰霜骨龙一较长短。一拳打出，满地白花。上一局受到的憋屈，这一拳全都发泄了出去。
　　鸿鹄的阵线轰然垮掉，散成无数不规则的小队，被白鹤渡江打得四散奔逃。但是闻渊这一次不再做傻子，他的体感立马感到了无数负能量场的建立。心底在这一瞬间充满了自我怀疑和沮丧。他当机立断，抽身回撤，正好让开了鸿鹄双炮隐藏在士位之后的蜂花乱舞狙击。
　　闻渊冷笑一声，刚才如果他稍微上头，往前一步，必然被蜂花乱舞压制到怀疑人生。但是鸿鹄毒阵的小花招到此为止了，这一局将会是盘蛇鸣鹤阵的天下。
　　他在空中一个影袭折空返，突兀地倒冲而回，身子倒翻一个跟头，头下脚上，倒使白鹤拳中的鹤舞鹏山。一股白鹤型拳铳倏然而出，闪电般飘飞到鸿鹄双士脚下，轰然螺旋炸裂。鸿鹄双士巨志强和杜雷同时惊呼着飞天而起。藏在他们身后的鸿鹄双炮，同使一叶浮空术飘飞而起，迅速后撤。
　　“死！”闻渊恨极了这鸿鹄双炮，跟进一击“鹤翼天罡”，一道飞翅型拳罡横扫双炮，但是鸿鹄的右车位亨载道突然横冲而出，一招龙拳“龙蛇争霸”舞出一条火龙拳铳，狠狠撞向闻渊的拳罡。
　　鹤翼天罡对上龙蛇争霸，一白一红炸出一天的灵气闪光，仿佛连绿茵场上的空气都被炸裂。亨载道被轰得连退七八步，一个后滚翻缩进鸿鹄锋线小队的阵型中，不见了！
　　鸿鹄一个车位，就能硬接“鹤翼天罡”！闻渊心里一百个不服！他跟进三步，双拳一转，再次使出“白鹤渡江”，挡住亨载道的锋线小队全体被炸飞，他在漫天白花中杀入鸿鹄阵中，左冲右突，勇不可当。
　　“闻渊，回天上！我们又被困住了！”符南拓惊恐地大吼。
　　“糟！”闻渊暗恨自己上头，连忙点地振翅飞天，但是早就盯准了他的鸿鹄双炮突然爆发了一轮蜂花乱舞，不打人，只打翅膀，而且是预判射击。闻渊刚一展臂，灵翼直接飞天了，人还在地上。
　　“MMP！”闻渊心里冒起这一句。
　　“我冲帅！”闻渊知道自己飞不了天了，但是他在天上时已经找准了鸿鹄的帅位，并且以气机锁定。此刻既然身陷阵中，就以一己之力拖住整个鸿鹄，协助盘蛇阵破围！
　　“我算星位！”符南拓立刻说。两人配合默契，心意相通。盘蛇阵积极寻找天女毒花阵的出阵阵门，鹤形闻渊负责冲帅袭扰。盘蛇鸣鹤的联动开始生成。
　　闻渊第一拳“鹤翔灵霄”以白羽状冲拳迫退鸿鹄双炮，身子使出一苇渡江朝前凶猛突进，追着自己气机锁定的位置冲去。鸿鹄双炮虚晃几招，同时撤了。闻渊一眼看到帅位在灵气罩笼罩下，迤逦多姿的走来，安宝贝巧笑嫣然，风姿卓绝。
　　没有一个人在防守她。
　　“糟了，又是假的！”到这时候，闻渊还不知道自己上当吗？他身陷阵中，被鸿鹄的星变时空迷惑，走歪了！他肯定和上一局一样，走到了赛场的角落，距离帅位十万八千里。
　　夺帅之战，分秒必争，他连续被拖延了三次，什么都被耽误了！他来不及去管眼前，猛然朝着帅位走来的侧向突破，以白鹤渡江进行覆盖攻击。如果这个帅位是假的，真的帅位应该和上一局一样在她的侧向，以白鹤渡江覆盖射击，必有斩获。
　　“哎呀！”传音入密里传来一堆尖叫声。
　　“你往哪儿打！？”符南拓惨嚎。
　　“啊？”闻渊霍然一惊。他的拳难道打中了自己人？不应该啊，他此刻应该在鸿鹄阵中，距离盘蛇阵很远才对！
　　但是当他转过头来，却看到楚岫从帅位的身后冒了出来，迅速用盾牌和链子剑挡住了帅位，朝他微微一笑。这个帅位竟然是真的！
　　“你初中刚毕业吗？玩空城计！”闻渊快被楚岫耍哭了。这个错误的判断让他把自己在阵中的方位全算错了。现在他回忆一下，刚才那一拳正好是打在盘蛇阵的七寸上，车马炮能剩下一半就谢天谢地了。
　　就在此时，远方突然响起了一声龙吟般的长啸。浓厚的灵气云岚之中，一点寒芒先到，然后枪出如龙。盘蛇阵的阵尾兵位和护在帅位前的双士，一起腾空。
　　闻渊感到一股凉意从心头一直蔓延到屁股沟。
　　“荣恒浩杀帅！比赛结束！发生了什么，完全没看见，不过没关系，回放马上就到。”解说室内，许一帆淡定无比地说，习惯了。
　　天女毒花阵和盘蛇鸣鹤阵绞杀在一起的时候，灵气云岚特别厚重，就算是至上院最先进的透视捕捉镜头都看不见。只能等着技术人员解析。
　　“这一次导播很快就送上了精彩回放。哇，这一次闻渊的白鹤渡江彻底压制了鸿鹄的锋线。鸿鹄变阵混乱，令盘蛇阵长驱直入，但是……”凤霜眯着眼睛仔细看着画面。盘蛇阵和天女毒花阵在这一刻都在经历复杂的变阵。尤其是天女毒花阵的变化极为迅速，让人看得眼花缭乱。
　　“闻渊被拖在了天女毒花阵的阵心，屡次想要升空被拖延，飞天灵翼上天，他被永远留在了地上，很不爽啊！飞惯了被逼着走路，很煎熬。”欧阳松嘻笑着说。
　　“欧阳前辈一针见血，闻渊心态爆炸，疯狂突进，要杀帅！他杀散了所有人，直扑帅位，帅位只剩下武相楚岫，她干吗？她躲到了帅位之后！临阵脱逃吗？”许一帆大惊。
　　“但是，出现了意想不到的情况，闻渊距离帅位只剩下一拳头的距离，竟然扭头挥拳侧向击出，白鹤渡江，免费送给了队友！”凤霜惊得差点站起来。
　　“空、空城计！？初中生的伎俩啊！”许一帆脱口而出，“不过很有效，闻渊算错方位，一拳闷翻队友，荣登鸿鹄最佳第十六人。”
　　“我天，楚武相坏事做尽，不留余地啊！”欧阳松有感而发。
　　“1号兵位荣恒浩龙枪出手，第一招猛龙横江扫，莆田5号兵位和双士一起飞天。第二招，风龙一枪诀，配合天蛇换骨功，两枪并击，瞬间十个杀帅点。”凤霜大声说，“荣恒浩再次成为杀帅人。”


第五百六十三章 妖孽楚岫
　　看着大屏幕上闻渊和符南拓犹如梦游的表情，华尚心里有点过意不去。自己缺席一场比赛，好像无意中放出来一只大号的妖孽。楚岫在这一场比赛中，尽显楚门巫女的阴毒算计，胆大心细，算无遗策，连帅位都敢放出去浪。
　　楚岫是鸿鹄队员，这是他最大的欣慰。他可不敢想自己和楚岫对战会是啥景象。她肯定会把他安排的明明白白。
　　闻渊和符南拓连着两局被溜成了狗，心态已经炸得稀碎稀碎了。多少心灵鸡汤都糊不回来。看着他们一脸茫然下场的样子，华尚对于第三局已经有了大致的想法。
　　“小尚，你全程一言不发，对于鸿鹄的这一局胜利你怎么看？”欧阳松斜眼看他，忍着笑问。
　　“我觉得闻渊和符南拓需要及时调整心态，好好思考如何应付下一局的局势。如果他们还继续低估楚岫，情况只会变得更糟。”华尚无奈地说。
　　“小尚，怎么感觉你好像对鸿鹄的胜利不是特别开心啊？”欧阳松追问了一句。
　　“我的心情很复杂。”华尚苦笑着说，“感觉自己好像要被取代了。”
　　“哇~~~~”凤霜和许一帆都叫了出来，“小尚，你对楚岫的评价原来这么高啊。”
　　但是，闻渊和符南拓并不是在挫折的时候，能及时找到自己缺陷的人。他们只是一味把自己的失败归咎于敌人太狡猾和命运对他们的不公正。带着这股怨恨和杀气，他们率领盘蛇鸣鹤阵再次登场，誓要与楚岫的天女毒花阵来一次复仇之战。
　　这一次一直阴谋诡计不断的楚岫收敛了自己的毒牙，开始了正经的阵法指挥。她藏身于双士之后，巧妙调动阵型，天女毒花阵花开花落，落英缤纷，轻盈而曼妙地运行。盘蛇阵的毒牙毒液蛇头三重攻击被巧妙抵挡，鸣鹤阵的机动骚扰被全面压制。
　　随着两座大阵绞杀在一起，盘蛇鸣鹤阵中充溢的灵力场被毒花阵迅速变幻的阵锋不断切割，凌迟碎剐，四分五裂。盘蛇阵中加速队员和增持进攻的增益一点点消失。碧海青天夜夜心的减持神灵共振场长驱直入，无情地削夺着莆田队员们的斗志。会心阵则不断赋予鸿鹄队员们旺盛的斗志和强大的执行力和信心。
　　鸿鹄大阵的变阵越来越迅捷有效，队员以越来越坚定的心态贯彻执行武相意志，十五个人犹如化为一只三十只手三十只脚的庞然大物，无情地撕扯着盘蛇鸣鹤阵的阵型，逼迫他们一步步后退。
　　闻渊和符南拓在失去了双车、双马和双炮之后，率领五个兵位，两个士位盘在己方帅位前，以个人能力连续打退鸿鹄锋线几波冲锋，显示出他们坚强的战斗意志。但是，当荣恒浩和白若馨分别找上两人缠斗时，大势已去。
　　此刻的荣恒浩和白若馨已经被鸿鹄的增益加持得位于巅峰状态，而符南拓和闻渊则被自我怀疑和沮丧之情左右，根本发挥不出平时五成的战力，被鸿鹄三把枪逼得连连后退。
　　而这个时候，亨载道和薛玫威力爆发，直接掀翻五兵位和双士，杀帅成功，干净利落地结束了第三局的厮杀。
　　“小尚，看来楚岫似乎听到了你对她的点评，她这一局完全没有用出任何阴谋诡计，只是正面对抗莆田的盘蛇鸣鹤阵，以此显示出不输于你的调度能力。”凤霜解说完整场比赛之后，笑着说，“她是不是在提醒你，你的武相位保不住啦。”
　　“这个……”华尚不敢乱说话，因为莆田武校队还在休息室没出来。
　　“好了，小尚，你可以畅所欲言，莆田武校队已经上场，灵气罩闭拢，他们听不到你的话了。”许一帆笑着说。
　　“楚岫是个算人心态的行家，她这一局突然改变比赛节奏，是让闻渊和符南拓重新麻痹大意。如果下一局他们认为楚岫不会再使阴招，那就上当了。”华尚长出一口气，这一局比赛之后，鸿鹄应该会赢，他也不用再遮遮掩掩了。
　　“所以，楚岫第三局的正面对抗，只是对第四局的一个铺垫？”欧阳松问。
　　“是啊，第二局闻渊和符南拓心态爆炸，第三局正面对抗，胜率较大。这对振奋军心和夺势都很有利。第四局，大概率楚岫又要出幺蛾子。”华尚叹息着说。
　　“等等，小尚，看来你没有猜对啊。楚岫这一局还是布阵正面作战，与莆田的盘蛇鸣鹤阵展开阵法对决，双方都投入了全部兵力，鸿鹄布阵四平八稳，好像没有任何机巧的布局。”许一帆说。
　　“这一次符南拓和闻渊似乎从低谷中走出，盘蛇阵和鹤形闻渊紧密联动，犹如一辆合体战车在天女毒花阵的阵线中纵横穿梭。闻渊和符南拓联合出手，摧枯拉朽，挡路的鸿鹄车马炮全飞，锋线溃散，莆田打出了惊人气势！”凤霜激动地说。
　　“这才是我们喜爱的热血夺帅，双方针锋相对，各出奇招，杀得难分难解。”许一帆接话。
　　“哎哟，符南拓和闻渊超水平发挥，连击干翻了鸿鹄双马位，一口气逼走双车双炮，有点势不可挡啊。”欧阳松也感到震惊。
　　华尚全程揉鼻子，一言不发。
　　“小尚，看来你的预见不太对啊，楚岫这一局选择了正面作战，但是她显然没想到连败三局的莆田这么快找回了失衡的心态，一点点压制了鸿鹄的阵型。”凤霜尖声说。
　　“你们不觉得奇怪吗？”华尚苦笑着说，“为什么我们现在能看见他们的对战了？”
　　他的话引得欧阳松、凤霜和许一帆都是一愣。对啊，之前的三局，他们都需要赛后回放才能知道当时的战局。但是这一局，他们能够通过透视摄像头直接透过灵气云岚看清两队的战斗。什么东西少了，让赛场上的灵气云岚不那么厚重。
　　“鸿鹄的文相！”欧阳松不愧是大联盟杯退役选手，一眼看出玄机，“方亭轩他全程发呆，一脸憋屎憋尿的表情是怎么回事？”
　　“原来如此……没了方亭轩的符辅助变阵，鸿鹄的变阵速度慢了不少，灵气云岚也薄了，而且灵力场上的压制也比不上盘蛇鸣鹤阵。”许一帆急速流讲解。
　　“小尚，方亭轩在憋大招吗？他的样子看起来……”凤霜看着方亭轩的表情，已经无法用语言来形容。
　　“他在憋着使坏嘛。”华尚笑着说。这一局，方亭轩把超级工具人的作用发挥到极致了。光是这个大招，就足以保住他的文相之位。
　　“他到底在干嘛？”欧阳松、凤霜和许一帆已经看不进去别的东西，方亭轩的样子实在太惹人遐思！
　　就在这时，莆田帅位背后的绿茵场上突然鼓起一个小土包。小土包像一个青春痘一样啪地破裂，里面冒出数百只合成一个钻头形状的燕符。这个燕符钻头在空中爆开，化为一群杀人蜂，对着帅位噼里啪啦一顿狠啄，瞬间拿下十个杀帅点。
　　就在莆田全队大杀特杀，气势如虹的时候，比赛突然结束！


第五百六十四章 楚相有毒
　　方亭轩第一次被鸿鹄全体举到高空，欢庆他成为杀帅人。他刚才憋得通红的脸此刻笑得像花一样，两只眼睛往上翻，露出四分之三的眼白。他的嘴同时在向前撅和上下咧开，笑出了猪叫声。
　　工具人也有春天啊！咦，好，我中了！
　　鸿鹄众人把他举起来丢了三四次，然后就纷纷围到楚岫身边，不由分说将她举起来，开始了绕场欢庆。方亭轩怅然若失地跟在队伍后面，一脸“这就没了”的表情。他还没有庆祝够呢！
　　楚岫高高站在众人手臂之上，双手平举，朝着至上院12万观众举手致意。她妖冶却又不失稚气的脸孔映射在大屏幕上，散放着夺目的光芒。天女毒花阵固然厉害，但是她才是真正杀死莆田的人。在她的算计下，莆田的盘蛇鸣鹤阵连五成的威力都没发挥出来。
　　符南拓和闻渊目瞪口呆地看着大屏幕上的精彩回放，浑身发冷，太阳穴发胀，脑子里一片空白，手心全是躁出来的汗水。这样的突然死亡简直太折磨人了。楚岫这个武相，好毒啊。从头到尾，他们就没有一次在自己的节奏中作战，全都被她带动节奏，仿佛牵线木偶一般被耍着玩。
　　“我觉得这一局比赛的MVP绝对应该给鸿鹄武相楚岫。”凤霜热情洋溢地说，“从头到尾，她把符南拓和闻渊算得死死的，从一开始的伪装脚抽筋，到最后方亭轩偷帅，全都浸透着她的巧妙安排。四局比赛轻松获胜，盘蛇鸣鹤阵在鸿鹄面前无声无息地陨落，没泛起半丝涟漪。这正是，善战者，无赫赫之功。”
　　“我猜楚武相应该在赛前做了很多准备工作，因为在鸿鹄变阵的时候，很多变化都有前瞻性，正好克制住盘蛇鸣鹤阵的后续变阵，令他们打得非常别扭。”许一帆沉声说。
　　“毛骨悚然啊，我感到符南拓和闻渊已经被楚岫研究透了，一举一动，都在她算中。反观符南拓和闻渊，根本没把楚岫当回事，赛前还花了大把时间在微博和粉丝互动。他们输就输在赛前准备上。”欧阳松直言不讳。
　　“不过，我还是要夸一夸我们的文相方亭轩。他今天证明了自己是一个能创造奇迹的文相。”华尚补充说。
　　“……”许一帆、凤霜和欧阳松同时停止了说话，抿住嘴唇，花费了极大功夫忍住了放声大笑的冲动。
　　实在是因为方亭轩翻着白眼，憋着红脸，以全部功力操纵燕符钻车钻地洞的操作，让他们有了各种荒诞不经的想象。没有一种想象能说的出口。
　　在观众席上的鸿鹄粉们和莆田粉们都有种措手不及的感觉。鸿鹄粉们感觉欣喜而茫然，就这么赢了？如此的轻松，心情没有一丝波澜。莆田粉们则是：这就输了，感觉还没怎么打呀？
　　躲在鸿鹄粉中的雷光虎眼珠子都要瞪出来了。方亭轩的燕符还能这么用啊！原来鸿鹄还藏着这么厉害的毒相，比起秦醉青出于蓝。要不是华尚的光华把她给压住了，鸿鹄的画风能被她全都带黑。雷光虎寻思要是她来对付自己，估计也会被安排的明明白白。
　　“哼，也许……”雷光虎的眼中精光乱闪，“这样的鸿鹄，有可能跟那个家伙放对较量一番。”
　　“嘶……”坐在观众席上的金文灿和高天林屁股沟里全是凉气。楚岫原来这么厉害！
　　他们本来还活在深深的遗憾和懊悔中，总觉得如果第四局能够击破华尚的封杀，他们大有机会一直打到第七局来个让三追四，上演绝世大翻盘。现在看过楚岫毒性全开的独角戏，他们感到当天幸好华尚把他们给闷死了。要是把棒继续交给楚岫，他们的下场就得和莆田一样。
　　金文灿和高天林互望一眼，同时从兜里拿出一个华尚的小人偶，一根根地把插在人偶上的缝衣针拔出来。拔完之后，还亲了一口。
　　海西莆田武校队在休息室里沉默了很久很久。没有人说话，没有人抬头。符南拓和闻渊有气无力地摸出手机，看着武道协会直播平台的赛事回放。看着比赛开头，他们意气风发走上场的样子，两个人就闭上眼睛不敢再看。
　　那个时候他们还在想着放二队出来锻炼一番，反正楚岫肯定下饭。真是没想到，鸿鹄除了一个剑神，还有一个毒相。他们彻底低估了楚岫的能力。
　　愤懑，不服，沮丧，绝望！他们浑身发抖，想哭，但是绝对不想哭出来。一屋子的队员和所有夺帅经理就在身边，输了比赛就哭，那不是海西莆田的作风。忍住，死也要忍住，把这份仇恨和痛苦记在心里，明年他们要找鸿鹄雪耻。一路杀上去，直到冠军！
　　闻渊关闭了武道协会直播，他点开自己最喜欢用的音乐播放器，选了一首歌，默默地听着。符南拓看了一眼歌名，抬手做了一个拿来的手势。闻渊把一边的耳机递给他，符南拓塞上耳机，闭上眼睛，沉浸在歌声中。
　　那首歌是《哭不出来》。
　　“才知道那都是真的
　　爱是真实存在
　　晴的天雨的夜
　　平常的语言
　　怎么我宁愿不要懂
　　你温暖的宽容
　　让爱来让爱走
　　让你让心都受痛
　　我想哭但是哭不出来
　　等到思念像海
　　淹没我而爱已不在
　　你绝望的离开
　　没有泪流下来……”
　　“呜……”闻渊忽然失声痛哭，泣不成声。他的哭泣引爆了整个休息室，仿佛打开了泄洪闸。在比赛之后一直压抑，一直茫然，一直不相信现实的莆田队员们终于放弃了幻想，接受了失败的现实，同时放声大哭。而莆田夺帅经理们也陪着她们心目中的英雄们失声痛哭。
　　“混蛋！”符南拓拉下耳机，一把攥住闻渊的衣襟，把他拎起来，“不是说好不哭！记下仇恨，明年雪耻的吗？”
　　“……我忘了开WIFI。”闻渊啜泣着说。
　　符南拓看了看他手里的手机，放开了他，靠在墙上，泪如雨下。
　　“你怎么也……”闻渊哽咽着望向他。
　　“那特么是我的手机！”


第五百六十五章 八强出炉
　　在鸿鹄击败海西莆田之后，青年联赛的八强正式出炉。
　　A组出线的，是当之无愧的牌面王者――异人队。十五个四阶巅峰武者所向无敌。
　　B组出线的，是燕华队，国内排名第一的武校强队。不但拥有隋若樱这样总镇全局的王牌，而且拥有诸如蛇王明横江这样的杀帅明星，实力坚强。
　　C组的黑龙帝武王者之相尽显，与其对局的武校队没有一局能坚持超过5分钟。霸拳之主钟离胤的霸拳在听说了隋若樱参赛后的短短几天突飞猛进，自身也因为新练了明王功突破到了四阶初段。值得注意的是黑龙帝武的武相牧凡，他仿佛正在经历什么剧烈变化，不但武力变强，而且武道发生了变化，朝着更精纯更凝练的路数上一骑绝尘。
　　D组国交院夺帅队在鬼拆顾惜红率领下以先杀文相，再怼武相的刺客阵横扫D组。顾惜红一连怼翻文武相24人次，杀得风云色变，看到她的横刀，不知道多少彪形大汉都在瑟瑟发抖。
　　E组墨维斯率领的非凡社机械战宠组合，直接把至上院变成了变形金刚主基地。不知道多少文武相看着十五个机械战宠的钢铁身躯，流下了绝望的泪水。
　　F组则是曹绝精武堂的天下。津门幻阵配合“琴灵为伴”，打出了空灵机动，神异超群的战斗。在他的幻阵之中对手首先是找不到阵门出口，其次是找不准方向，最可怕的是找不准敌人。来的可能是神灵影，也可能是精武堂队员。而且，曹绝的攻击节奏变幻莫测，守中带攻，攻中有守是常有的事。三只与他遭遇的夺帅队都被他溜死了。
　　G组曾经历过激烈的战况。但是宝芝林枪阵的统治地位丝毫未变。女武神党柔以飞枪阵超神，夺下了头三轮至上院击杀数最多选手的头衔。
　　H组最是风起云涌。桂州武校队、嵩山武校队、鸿鹄武校队以及莆田武校队都打出了精彩纷呈的战局。但是，鸿鹄武校队在华尚和楚岫带领下，以只输一局的优异战绩一马当先，杀出了H组的养蛊池，成为H组最毒的蛊王。
　　8月1日，八组出线队将会再举行抽签仪式，进行最后三轮淘汰赛的分组。从明天起，至上院每天只有一场比赛，直到最后的冠亚军大赛结束。
　　这一天，八队再次在至上院列队等待抽签结果。这一次，吸取了上一次的经验教训，武道协会高层讲话简单无比，直接进入抽签仪式，干净利落。一直在心头惴惴不安的八队队员都松了一口气。
　　等到选择抽签人选上台时，各队都开始热烈地讨论了起来。这一次抽签将会决定最终捧杯的夺冠之路是艰辛还是轻松。每一个夺帅队都想要找一个小红手上台，抽个好签。鸿鹄的民意也是一样。
　　上一次是华尚上台抽的签，一下子抽进了H组的养蛊池。第一个遇到的就是万兽奔腾阵。第二个遇到的是拳棍双绝阵。第三个是盘蛇鸣鹤阵。没一个是省油的灯。让他再出手，大家都有一种“死给你看”的冲动。
　　华尚是绝对不能上台了。华尚当然也不想上台，因为他知道，这一次的夺冠大热门燕华队肯定已经做了手脚。AB分组中，每一组都会有一个国家任务者。根据燕华队和鸿鹄队的战绩，鸿鹄大概率会被分进死亡之组承压。现在上台去抽签，那不是去碰运气，那是去背锅。
　　鸿鹄队员议论得异常热烈，封晓翼甚至还把队里运气最好的人排出了个一二三四。但是，他的排名遭到所有队员的反对，亨载道、晋飞花、龚明月纷纷大发议论，认为谁谁谁的手红，谁谁谁的手黑，谁谁谁的手上厕所后变黑，谁谁谁的手吃完饭变红。华尚觉得这是手吗？警灯吧！
　　就在这时，白若馨忽然说：“队长，你来决定吧。人家都已经上台了，现在不去，待会儿抽到最后一签，手再红都没用。”
　　“对对对！”众人纷纷说，“赶紧的吧。”
　　华尚嘿嘿笑了起来，他期待的时刻终于到了，这一届鸿鹄最强背锅侠就是……华尚用水灵灵的眼睛望向楚岫，那意思是：要不你来？
　　楚岫用似笑非笑的神情回望着他，那意思是：你在想屁吃？
　　华尚脸顿时一沉，一点为领导分忧的觉悟都没有，你就在士位永远做影子武相吧，哼！他斜眼一看，只见方亭轩正满脸通红地望着他，双眼满含期待。
　　自从昨天杀帅之后，方亭轩整个人都变了，散发出了一种自信的恶臭。在饭厅里吃饭，逢人就说：“我觉得吧，这一次夺冠，是可以想一想的，毕竟没有一队的文相能像我一样务实肯干，甘当绿叶。他们还没有学会与神同行。但是，我已经悟了，真的！”
　　“老方啊。”华尚眉花眼笑。
　　“哎，队长！”方亭轩气宇轩昂地来到华尚面前，一脸谦恭。
　　“你毕竟是鸿鹄的文相，是与我和楚岫比肩的强者，应该再多承担一点队员们的期待，你说呢？”华尚眯着眼睛，拍着他的肩膀。
　　“哎呀，队长，我说不准我的运气到底够不够啊。我心里有底的，还是我自己的实力。”方亭轩脸上一百个愿意，但是嘴里说出来全不是内味。
　　“哎，我看好你。昨天的战斗已经显示出了你具有杀死比赛的能力。你是和我一样的人啊。”华尚皱着眉头，神色殷切，“你知道，实力代表着责任。尤其是你又是文相，鸿鹄唯一的文相担当，甚至比我和楚岫更重要。这就意味着，你要负更大的责任啊。”
　　“哎，队长你这话说的，我不敢当不敢当。”方亭轩脸上的表情则是“你终于发现我重要了吧”。
　　“去吧，老方，我代表全队，拜托你了。你一定要抽个好签啊。”华尚拍着他的肩膀，“而且，就算抽的不好，也没关系，难道你的签运还比我更差吗？”
　　方亭轩兴冲冲地在鸿鹄全队的鼓掌加油声中冲上了台。华尚摸着嘴唇，目送他走远，心里满是甜蜜的忧桑：老方啊，好好享受你最后的荣光吧。


第五百六十六章 抽到死签
　　8月1日的帝都，风和日丽，万里无云，最高温度35摄氏度，微风。方亭轩感到耀眼的阳光照在自己的脸上，有一种灼烧的痛感，仿佛自己已经坐着电梯直落地狱。他扭过头来，看了一眼鸿鹄的分组，绝望，沮丧，想哭。
　　分在A组的四个队伍是：异人队、鸿鹄队、宝芝林队、黑龙帝武队。
　　分在B组的四个队伍是：燕华队、国交院队、非凡社队、精武堂队。
　　鸿鹄队第一场，直面黑龙帝武队。第二场将会和异人队与宝芝林队之间的胜者决战。最后则会跟B组出线队进行冠亚军决战。
　　夺冠前四强，鸿鹄要打两个。异人队还守着A组出线权的大门。出线之后，还要面对B组王者的挑战。这出线形势已经严峻到不要不要的。
　　空气在这一瞬间几乎凝结了。方亭轩感到吸到肺里的，都是石头，沉甸甸得难受。他恍如梦游地走回队列，感受着队友们无比谴责的视线，恨不得钻地底下去。
　　华尚走上前，主动揽住方亭轩的肩膀：“老方，振作啊。运气不好，谁都没办法。”
　　“但是，运气可是实力的一部分哦。”楚岫斜眼看着他们，淡淡地补充了一句。
　　“……”方亭轩想哭。
　　“说到底，咱们还是实力不足，老方，是时候认清现实，放弃幻想，准备战斗。第一战，对抗黑龙帝武，你要认清自己的位置，发挥一百二十分的实力，做到自己的本分，挽回今天的签运啊。”华尚语重心长地说。
　　“没问题，队长，你放心。我是超级工具人，我会做至上院最强工具人！”方亭轩咬紧牙关。
　　“不，你不只是工具人，你还是我最可靠的伙伴，最值得依赖的队友，我华尚专属的英雄！”华尚轻轻拍着他的肩膀，心里面补了一句：你是我永远的……背锅侠。
　　“队长，你放心，你指东，我绝不打西，你撵狗，我绝不赶鸡！”方亭轩激动地说。
　　“很好！”华尚转过头来，望着所有鸿鹄队员，“第一战，黑龙帝武，有没有信心？”
　　“有！”众人轰然回应，士气高昂。
　　抽签大会之后的至上院，浸透着冲天的杀意。八个出炉的强队在抽签结果公布的瞬间已经锁定了自己的第一个对手，互相之间散发出惊人的气势和杀机。异人队早早退场，他们对于自己的所有对手都不屑一顾，只是临出门偷偷看一眼鸿鹄队。在他们眼中，鸿鹄的华尚，是唯一的对手。
　　宝芝林枪队是杀意爆发最鲜明的队伍，他们下一场对抗异人队。已经四阶中段的党柔可以说是第一个实力足以和异人队放对的华国武者。
　　而且，她还有一整座宝芝林枪阵作为她的后盾，实力坚强，输出狂暴。她的飞枪机关炮不是没有杀死比赛的能力。民族英雄，谁都想做。宝芝林枪队聚集在党柔周围，毫不示弱地看着异人队离场，想象着明天的比赛，壮怀激烈。
　　能够在至上院遇到如此值得拼杀的对手，这也许是宝芝林的幸运。
　　黑龙帝武的杀意也是冲天而起，比起宝芝林只多不少。武相牧凡杀意冲天，简直要原地爆炸了。下一战对抗鸿鹄，在正式比赛中面对华尚，这是他这些天最大的憧憬。他找到了师父库尔佩娜依，解了黄粱一梦，依靠和顾惜红双修明王功，顶过了最强烈的体解反应，不但没有降阶，还闯过了四阶初段。
　　但是他在黄粱一梦中学过的内功，全都在体解中湮灭，灵珠重铸成金灵珠。新编明王功，成为了他的唯一功法。他学会的金刚宗功法成为了他唯一可以凭借的力量，其他武学都只能作为拆招的参考，除了借鉴价值以外什么意义都没了。而他也摆脱了以彼之道还施彼身的偶像包袱，彻底解放了自己的武学。
　　现在，他的金刚宗武学已经达到炉火纯青的境界，正是找华尚的神剑以武证道的时机。他的横刀已经饥渴难耐。
　　钟离胤则早就把华尚当成了必须一战的对手。华尚在帝都的表现，让他感到自愧不如，同时又激发了他无限的好胜心。华尚的剑法，他每一次都认真观看，由衷敬畏，激发出他内心对武道无限的憧憬和狂热。他现在每周睡三天，除了破解樱花大阵，就是要找到月照锦官溪的破绽。
　　但是，令他震惊的是，他无论怎么睡，都梦不到自己破解月照锦官溪的方法。华尚的剑法，完全超出了霸拳算力的范畴，他算不准了！这个意外，除了让他感到恐惧之外，更让他感到兴奋。作为一名武者，只有面对恐惧，面对未知，面对强悍莫测的对手，才能不断得到加强和提升。
　　他想要变得更强大，拥有更多的力量，最终制霸天下武道，华尚就是进身之阶。与鸿鹄的一战，在他看来，是宿命的召唤。
　　赢，更上一层，败，直落深渊！钟离胤摸着自己的肱二头肌，眼神迷蒙。
　　而鸿鹄全体对黑龙帝武的重视也非同凡响。华尚仍然牢牢记得雷光虎的嘱托。他学会了地狱雷音，交换条件就是必须在至上院击溃黑龙帝武，将钟离胤打倒在地。这是雷光虎报仇雪恨的最后机会。华尚既然拿了报酬，就要做事！
　　鸿鹄从至上院回到楚门会馆后，华尚第一件事就是率领全体鸿鹄队员进入训练馆战术厅，从武道云端和真酷网直播回放上观看钟离胤和牧凡的武学。
　　因为在之前的比赛中，黑龙帝武在C组，无缘放对，所以研究其他武校的武学优先级更高。钟离胤和牧凡的研究一直拖后。只有华尚在训练间隙看了一段时间。他对于钟离胤的霸拳不是特别担心。因为这种拳法一旦气机锁定他，他就可以用《明日为谁愁》闪烁躲开。
　　但是，他必须考虑的是，钟离胤的霸拳对其他鸿鹄队员们的压制。在他面前，任何阵法都是没用的，一旦面对面接触，他出手一拳，必倒一人。
　　华尚发现，自己作为武相，很难对付这样的敌人。必须作为文相出场，和他进行全场对拼，把指挥权交给最信任的影子武相楚岫。
　　华尚必须想办法尽早干掉钟离胤，因为帝武武相牧凡的阵本学极强，他在黄粱一梦里学了很久的阵本学，已经算是阵本学老妖怪。虽然他没有华尚一身迅速变阵的神奇本领，但是他对各大阵法的熟悉程度，比楚岫要强。
　　楚岫和他对拼阵法，胜负难测。但是牧凡的武功却远远胜于楚岫。而且，精善拆招的牧凡，甚至比顾惜红更可怕。鸿鹄没有第二个人能制服他。
　　华尚知道，想要赢黑龙帝武，他要一个打俩！


第五百六十七章 大战预演
　　华尚和楚岫将黑龙帝武打过的所有比赛都重新看了一遍。华尚在这个过程中要做的事，就是按照齐宣教练教导的小动作分析法，把钟离胤和牧凡的所有小动作汇总起来，结合他在解说室中观察到的零星片段，互相印证，一点点架构出他们武道的痕迹。
　　这是武相必须去做的事，比起在赛前加练更加重要。华尚本来准备自己做这件事。但是，齐宣硬性要求，楚岫必须参加进来。
　　他认为，这一次与黑龙帝武的大战，就是一场应对异人队的预演。黑龙帝武的战阵强度足够，文武相都是足以硬撼异人队实力的超级武者。
　　而且黑龙帝武的阵本学相当坚强，不只是因为牧凡阵本学学了很久，也因为作为全国最强武校之一，黑龙帝武的队员人人都有一点阵本学的底子。鸿鹄还是第一次对抗全队平均阵本学水平和他们差相仿佛的队伍。光是这一点，就令黑龙帝武甚至比异人队还要让人头疼。
　　唯一让鸿鹄占优的是，他们武者的品阶略高于黑龙帝武。亨载道、方亭轩和薛玫是三阶巅峰武者。晋飞花、龚明月、荣恒浩、白若馨、楚岫、海氏兄弟全都突破了三阶。兵位士位达到二阶中段是最起码的。这阵容的实力之坚强，稳稳压制黑龙帝武。
　　华尚自己达到了三阶高段，距离三阶巅峰一步之遥，加上他身上配备的强力武学，更让他拥有了越阶挑战牧凡和钟离胤的信心。
　　最让齐宣担心的是，队里高手虽多，但是达到牧凡和钟离胤那个档次的强者，就华尚一个。其他人必须靠楚岫的天女毒花阵来对抗牧凡的帝武之阵。
　　楚岫在这一场比赛中，担当着仅次于华尚的重要职责，她要负责在华尚缺席的时候，依靠阵法凝聚众人之力，合力抵抗牧凡的冲阵。
　　华尚和楚岫就这样从当天中午一直看到第二天凌晨。钟离胤和牧凡在众多比赛中的表现通过录像和视频，一点点唤起华尚心底的记忆，在解说室中观察到的各种小动作重现眼前。他看了停，停了看，一点点写下小动作的笔记，结合钟离胤和牧凡的表现，反复总结他们的战斗特点。
　　“钟离胤的出拳都有强烈的预判感和前瞻性，按照他霸拳的机理，他应该是赛前看过对手的战斗视频，自行在梦境中构筑了各种战斗场景，将对手可能做出的应对一一想清楚，然后一拳击出，正中要害。”华尚仔细思索着说。
　　“这些都是我们知道的，最大的问题是他什么时候会出拳。我看过这么多场比赛，他的霸拳并非随便出手，而是有一个出招的节点。”楚岫补充。
　　“对，他寻找自己的对手是按照特定顺序的。先杀强者，再打弱兵。但是谁强谁弱，并不是按照纯武力来划分的。”华尚看着自己的笔记，“比如说他击败凤巢武校队的比赛来说。武相项环明显是阵本学大家，武力值弱于文相陈小东。而左马位罗江更是远远弱于陈小东和项环。但是他第一个闷倒的是罗江。第二个是项环。”
　　“罗江有点像明横江，是一个突击破防的刺客行家。”楚岫眼睛一亮。
　　“嗯……项环虽然武力值不如陈小东，但是他率领的凤凰冲阵有机会趁着霸拳出手，瞬间威胁到钟离胤的安全。他是按照霸拳出手后无法回防的瞬间，对自身威胁程度定下的优先级。”华尚想了想说。
　　楚岫用力一拍他的膝盖，兴奋地说：“有道理！他每一拳出手，都会考虑到自身防御，粗中有细，表面看是个霸者，实际上却是个生存专家。”
　　“哎哟，你为什么不拍自己的膝盖。”华尚揉着腿，三阶楚岫一巴掌，真疼！
　　“我是替你高兴啊，这是钟离胤的弱点啊。”楚岫喜笑颜开。华尚闻到了毒味，楚岫又要开始安排了。
　　“怎么是弱点呢？”华尚问。
　　“你想啊。钟离胤是文相，按照夺帅机制，他需要听从武相指挥，灭杀敌人的优先级照理说应该是武相制定。但是，没有任何一个武相会指明先杀最能威胁文相的对手，这不合理嘛。所以说，钟离胤是自行其是，与本阵是脱节的。”楚岫兴奋地说。
　　“这一点上，牧凡指挥不动钟离胤，反而是钟离胤会对牧凡的决定做出影响？”华尚顿时眼睛亮了。
　　“对。钟离胤和雷光虎一样，一人成一阵。但是，雷光虎和秦醉优势互补，配合默契。钟离胤却因为自己不容置疑的强大，和帝都武校队的阵型产生了割裂。这个毛病，从他十八岁第一次上阵开始，就种下了因。当时隋若樱的樱花阵之所以能够扛住他的拳，就是因为他这个弱点。”楚岫思路如电，“到现在他也没有改过来这个毛病。”
　　“但是现在牧凡和以前完全不一样了。”华尚忍不住说。
　　“怎么说？”
　　“我和牧凡打过交道，他和我放对的时候，还只是一个天才横溢，没经历过挫折的纨绔子弟。但是根据我看过的这三轮淘汰赛视频，他的打法发生了天翻地覆的变化，以前驳杂的武学全部换成了金刚宗武学，以前的见招拆招，变成了主动进攻带节奏，而且有了属于自己的几套刀法连招，威力十足。这样的牧凡，又到了四阶初段，领悟了新的阵法和武学，足以让钟离胤尊重了。”华尚说。
　　“但是，他们对抗三轮淘汰赛的对手，钟离胤闷翻对手的顺序，依旧遵循他对自己威胁性最大对手先除去的原则。”
　　“也许是牧凡根据钟离胤的特点制定了特殊的战斗方式。”华尚严肃地说，“我们必须发展的看问题，做好敌人武道进化的准备。”
　　“尊重也许可能，不过服从？还是存疑吧，现场再看。最好能有一种我们立刻能判断出他们武道变化的东西。”楚岫沉思着说。
　　“有啊，他们的小动作。”华尚胸有成竹地一笑，“钟离胤的动作最明显，他想要闷谁，眼睛会下意识地避开去看他。”
　　“你别逗了。都戴着面罩，你还能看到眼睛？”楚岫笑了。
　　“不，这是个下意识的习惯，比如他要打你，他往往习惯性地侧头看旁边，等到出拳的时候才猛然转头，不但姿态威猛，而且防不胜防。”华尚沉声说。
　　“我还以为这是他在摆酷。”楚岫惊讶地睁大眼睛。华尚的观察力好强。
　　“哼哼！当然不是！”华尚得意地一笑。在解说室里的几十块大屏幕，总算起到了关键性的作用。
　　“嘻嘻。如果能够判断出他的出手，我就有办法安排他。”楚岫兴冲冲地搓着手。


第五百六十八章 A组之战
　　8月2日，上午十点，将会是宝芝林和异人队的一场旷世厮杀。华尚虽然很想在队里继续加练，但是齐宣教练却决定楚岫作为影子武相，负责调度鸿鹄的天女毒花阵。华尚则作为影子文相，自成一阵，和天女毒花阵做必要的配合。他主要的工作，就是尽快解决钟离胤，为主阵的胜利争取时间。
　　现在的华尚一切都已经做到极致，与其继续加练，倒不如去解说室看宝芝林飞枪阵与异人队的对决，继续寻找异人队的武道痕迹。异人队有二十多名队员，全体都是四阶巅峰。到时候，只要曾重九稍微换人上场，就会对鸿鹄的排兵布阵产生重大影响。
　　所以，他在宝芝林的比赛上，任务相当繁重，他要观察曾重九在承压后的反应，以及换阵的决策。任何一个换上场的异人，他都必须抓紧时间观察。因为打完黑龙帝武，下一场就要和党柔与异人队的胜者较量。根据齐宣的观察，宝芝林飞枪阵有着致命破绽，他们很可能抗不下异人队的武道。下一战还是鸿鹄和异人队的较量。
　　不过齐宣对于党柔的飞枪阵还是极度推崇，他认为这种极致的武道和华尚的剑法，有着本质的相似。可惜，党柔的飞枪没有华尚之剑的潜力值和武学深度，在极致的同时，不够稳定，全凭临场发挥和战斗气势。
　　对抗异人队这种阵容强度，任何一点不稳定，都会导致最终的崩盘。齐宣预计宝芝林冲不透异人队的十五人阵。
　　但是，这个想法齐宣只偷偷地告诉了华尚，让他有个心理准备。其他人他都闭口不说，以免影响士气。
　　所以，在8月2日上午9:00，华尚带着沉重如铅的心情来到了解说室，继续履行他嘉宾解说的使命。但是，令他吃惊的是，在嘉宾席上，原来的退役选手嘉宾欧阳松不见了，取而代之的，赫然是隋若樱！
　　“很惊讶吗？”隋若樱朝他微微一笑。
　　“欧阳前辈呢？”华尚关切地问。
　　“我向他请求代替他解说这一场比赛，毕竟我和党柔是最好的姐妹，我想要到解说台上为她助阵。欧阳前辈欣然应允，频道主管也同意。”隋若樱笑着解释。
　　“你想和我一样观察异人队吧？”华尚对于党柔和隋若樱的塑料姐妹情不屑一顾。
　　今天的凤霜和许一帆都兴奋得满脸通红。这一次至上院夺冠大热门一个华尚，一个隋若樱全坐在解说室，这热度不突破天际都不可能了。他们距离成为夺帅竞技频道王牌解说的目标，近在咫尺。
　　“各位观众，大家好，这里是青年杯全国院校大联赛至上院决赛第四轮第1场，宝芝林附属武校对异人队队的比赛。”凤霜热情洋溢地开嗓。
　　“大家好，我是解说许一帆。”许一帆点头。
　　“今天我们很幸运请到了这一次至上院决赛的两个夺冠热门队的队长，欢迎你们，华武相、隋武相。”凤霜激动地说。
　　“霜姐好，大嘴哥好。”华尚和隋若樱同时笑了起来，互望了一眼。
　　“今天是宝芝林枪阵面对异人队十五名巅峰武者的终极对决，咱们跳过赛事预测环节，直接进入比赛吧。这一刻，我相信全国观众的心都是一样的，我们渴望着宝芝林附属武校的胜利。”许一帆充满正能量地大声说。
　　“若樱，作为党柔的最佳闺蜜，你认为这一次宝芝林枪阵在布局上会有什么出人意料的变化吗？”凤霜转头问。
　　“我想面对异人队如此坚实的阵容，想要出奇制胜是很难行得通的。宝芝林枪阵唯有把自己最强的阵型使出来，扬长避短，打出自己的风格特色才有取胜的可能。在这个最关键的时刻，任何对自己武道的动摇都会让实力受损。”隋若樱说到这里，转头望向华尚，微微一笑，“就像华武相曾经说过的：我，无敌！”
　　“嘿嘿……”华尚不好意思地挠头笑了笑，脑子空空如也。他现在替党柔紧张得嘴唇都有点哆嗦。看别人对抗异人队，比他自己打要紧张多了。
　　“小尚，相信你的意见和若樱一样？”许一帆问。
　　“嗯！是的。”华尚用力点点头，“党柔的飞枪，值得信任，这场比赛承压最大的，反而是宝芝林枪队的武相朱神通。他是整个队伍的战斗发动机和火力传送员，不只是我，相信这么多场比赛以来，异人队应该也看出了朱武相的作用。一旦有人限制住他的活动，那么党柔就只剩下三十把飞枪。不过我相信朱武相应该有了应对的策略。”
　　“好的，现在拉拉队退场，两队人马上场列阵，让我们看看这一局宝芝林的飞枪阵有何调整！”许一帆大声说。
　　“咦，这一局宝芝林的队员背上背了投矛，一人背了五只，这就是朱神通的应对吗？他不再充当穿针引线，抢矛夺枪的角色，而是把全部心力都用来指挥飞枪变阵，全队队员都成为了党柔的火力传送员。”凤霜惊讶地大声说。
　　“前几场比赛没见到宝芝林有这样的阵型，这是压箱底的绝活吧！”许一帆惊讶了。
　　“这些投矛和他们的双枪款式不一样，不像是早就准备好的，而是临时补充的。”华尚敏锐地说。
　　“华武相观察细致，这的确是他们全新的战术，为的是最大程度保证党柔的火力输出。”隋若樱淡定地点头。
　　“这就是你们在岭南会馆里憋出来的大招吧？”华尚意味深长地看着隋若樱。隋若樱朝他微微一笑，点了点头，完全猜出了他的意思。
　　华尚承认，这的确是保证党柔火力输出的办法，投矛和枪不一样，趁手轻便，适于投掷，背在身上也不重。但是党柔的飞枪并非投掷长矛，而是她枪法的一个延伸和拓展。
　　从她的枪法中，华尚看得出来她有一个想要振翅而飞的武魂。每一招飞枪，不是单纯的将手中长枪射出，而是她将每一招中未尽的枪意以飞枪发射的方式宣泄而出。所以每一把飞枪，都承载着她无尽的杀意，在她灵力和气势的催发下，脱手而出，将原来枪法中的威能十倍百倍的放大。
　　每一把飞枪，都好像一枚装载着高能炸药的导弹，被党柔奔腾的枪法催射而出，将她枪招中无尽的杀意精准释放到敌人身上。
　　看起来她每一招都是不同的枪法，其实她是把每一路枪法最适合她的部分精剪出来，凑成了一套适合她自己的飞枪法。
　　现在投矛上场，轻便略短的矛身，和枪身相去甚远的弹性和手感，必然令党柔气势受挫，枪意不畅，无法流畅运转自身的武道。让党柔牺牲自己的武道，以保证宝芝林武相的存活，这绝非上策。
　　华尚摇了摇头，心里充满了担忧。


第五百六十九章 双枪威猛
　　至上院绿茵场上空的灵气罩轰然合拢。高高漂浮在至上院的总镇库尔佩娜依今天稍稍往下方漂浮了七八米。似乎她有一种预感，今天的夺帅之战会出现让她必须及时处理的紧急情况。
　　总镇的身位下降也让整个夺帅场的气氛更加紧张刺激。每一个踏足绿茵场的赛手，都感到肾上腺素狂增，全身都被腾腾的战意激荡着。异人队今天仍然是曾重九带队，全体主力上场。
　　上一场激战十堰武校，让他们认识到了人族阵法和武道的厉害。在他们的眼中，品阶的差距已经不是不可逾越的天堑，而是可以努力跨过的小水坑。怀着这种危难意识，队中所有禁区联盟中的武道天才都怀着十二分的谨慎和小心，刚一上场就把全身气势激发到极致。
　　曾重九更是心中战意盎然。党柔的飞枪阵对抗连城武校队的那一场大战，他全程看过。作为霸王戟法的传人，能够跟这位武神降世般的武者进行一场枪戟对决，在他看来是人生快事。
　　罗乾凑到他的身边，热切地看着他。党柔他也想要啊。他可是拆招鬼枪，如果能够和党柔这样飞枪高手一决胜负，那才是以武证道的盛事。党柔，是他的！
　　“嗯？”曾重九被罗乾热切的目光吓了一跳。
　　“头儿，到底是人族的枪法厉害，还是灵族的枪法厉害，难道你不想知道吗？”罗乾低声问。
　　“嗯……”曾重九好想上去和党柔打呀，但是按照罗乾的话来看，这的确是一个显示禁区武力的好机会。况且，他认为党柔的枪法虽然华丽，但是却不如华尚的月照锦官溪那么炫酷厉害。他对党柔的评价要比华尚低上一丝丝。
　　让罗乾上，他不行，自己再上。这样不但可以激励罗乾斗志，而且也彰显了自己的身份地位。曾重九思索片刻，有了计较。
　　“好，输了可要罚跪！”他沉声说。
　　“放心吧！输不了！”罗乾充满自信。他已经把党柔所有枪法都看过，在心里都一一拆解过一遍，他的拆招虽然不如人族武学那么系统和严谨，但是凭借丰富的战斗经验和超凡的野性直觉，他的拆招更加灵动和诡异。他有信心三招之内，通过拆招反制，挑翻党柔。
　　龙王被斩，宝芝林枪阵群龙无首，必将被铲平。罗乾希望这一次能够做胜利的功臣。上一场比赛，居然让厉秀群的屁股朝前倒地膜拜法为异人队打破僵局，全取首功。那一帮没上场的异人队员把主力队员们笑足三天三夜。曾重九都压不住，好丢脸。
　　“大家注意，用咱们狩猎七阶灵兽的猎阵，”曾重九用传音入密对全队队员下令，“羌牙、佘曼婷变形，羌牙左翼，佘曼婷右翼！罗乾主攻，其他人我领一队，真容另一队，跟在羌牙、曼婷后面，从两翼迂回！”
　　“是！”众人齐声答应。
　　这一次羌牙和佘曼婷都吸取了之前的教训，上场之前穿着了专门为双生人制作的防护服――伸缩护甲，在变形时依靠伸缩甲片和橡皮护带随着穿甲人变形。在他们变形成灵熊和阴九幽时，熊蛇身上都披挂着黑漆漆的威武甲衣，看起来更加威猛气派。
　　他们从两翼突进的时候，尽量拉远了和宝芝林枪阵中央党柔的位置，其他人缩在他们身后，迅速朝着宝芝林枪阵突进。他们都知道，宝芝林就党柔一个人能打，其他人就是菜。
　　但是，当他们跟随羌牙和佘曼婷冲上去的瞬间，他们发现，宝芝林枪阵突然亮出了从未有过的獠牙。十五个人同时举起投矛，对准打头冲锋的羌牙就是一矛贯出来。
　　“吖――”羌牙扑向天空，一巴掌拍下，十三四根长矛被他一巴掌拍断。但是党柔的飞枪已到，风龙一枪诀！羌牙想要闪已经来不及了，他咬紧牙关挺胸硬抗。轰地一声，飞枪撞击在他厚厚的胸甲上，爆发出夺目的金光。
　　党柔在枪上积累的龙枪杀意骤然爆发，一股恐怖的枪罡透体而入，直刺向羌牙的心口。
　　“吖――”羌牙发出求生的嘶吼，身子向后一窜，化身猎豹，扭身就躲，但是这无比恐怖的飞枪穿透灵熊护甲后，枪意未减，直刺羌牙猎豹屁股，再次把他炸飞。
　　“哇呀呀呀！”羌牙狂怒地凌空变身，化为斑斓猛虎，虎尾狂扫，要把党柔的飞枪卷飞。但是，浸透罡气的飞枪轰地炸飞了猛虎之尾，又戳中了羌牙的老腰，枪罡终于引爆。羌牙被炸得一飞冲天，身子几乎融化在枪罡的金光中。
　　此时天空中一枚灵气罩精准地落下，罩在他身上，防止他被枪罡炸碎。同时，灵气罩飞天而起，带着羌牙离开赛场，以免他不懂规矩，还要挣扎着回去比赛，徒然送了性命。
　　今天的党柔仿佛在向整个世界炫耀她的威能，飞枪之猛，前所未见。仅仅一枪，连破羌牙三种形态，直接送他上天。
　　“嘶――”佘曼婷趁着羌牙被打，疯狂游动身躯冲到宝芝林阵前，想要喷吐毒焰焚身。但是宝芝林枪阵又是十五枪嘟嘟嘟射来，不少都是精准找到她的嘴。她不得不闭嘴一甩头，利用阴九幽铁槌一般坚固的蛇头撞飞了十四根投矛。
　　但是党柔的飞枪已到！
　　党柔是右边一枪甩杀羌牙后，左手又是一枪攒射佘曼婷。开局才不过几秒，她就要拿双杀！
　　脱手一枪，凤舞云台之飞羽式。凤凰之羽，燃烧一切。
　　佘曼婷疯狂扭动蛇躯，想要躲避这一枪。但是晚了，这一枪点中了她的侧甲。她急忙一个扭曲回旋，阴九幽的铁头猛然下啄，想要磕在枪身上，阻止飞枪继续穿透护甲，但是飞枪上的枪罡爆炸了。凤舞云台满溢的光之枪罡犹如高能炸药，爆炸扩散，轰得佘曼婷半个身子冲天而起。
　　她狂怒地嘶吼一声，张嘴喷出一口毒焰焚身，轰在飞枪上，瞬间把飞枪溶解干净。但是枪上的金灵气是溶不掉的。枪身消失的瞬间，一杆藏在枪身之中的光枪脱颖而出，轰地戳在阴九幽身上。佘曼婷一口毒焰没吐完，直接飞天而起。
　　天上灵气罩倏然降落，准确罩住她全身，以免她被这一招暗藏杀机的飞羽式直接烧毁。
　　党柔的双枪出手，连挑异人队两员猛将，威震全场。


第五百七十章 党柔软肋
　　党柔浑身上散放着夺目的金光，犹如身披黄金圣衣的女武神屹立场上，威风煞气，不可一世。此刻的她正是她梦想中最光华耀眼的自我，站在自己武道的巅峰，傲视群伦。她不用去拿枪，只是目光所及，从两翼掩杀上来的异人队高手们，都心胆俱寒，纷纷后退。
　　宝芝林枪阵每人手上还有三把投矛，全都投掷过来，至少又能干掉三个。他们可不想当下一个羌牙或者下一个佘曼婷。
　　场面一时陷入僵持。
　　“我的天啊，党柔的黄金双枪，势如破竹，一下子就打爆了羌牙和佘曼婷的黑甲，太帅了！”凤霜已经被党柔的神威迷得七荤八素，“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！我们的党武神在异人队黑甲面前，宛若朝阳初生般耀眼。”
　　“妙到巅峰的风龙一枪诀和飞羽式，尽显龙枪和凤舞云台两路神枪的威能！”许一帆也激动地太阳穴上青筋暴露，“这是至上院首次看到华人武者凭一人之力连续击杀两名异人武者，党柔，创造了新的历史记录！”
　　“阿柔好样的，看到她这么不当人，我就放心了。”隋若樱笑着地说。
　　“若樱真是风趣，不知道小尚对党柔的两枪有何评价？”凤霜兴冲冲地望向华尚。
　　华尚却在啃手指。
　　“霜姐，说起关心党柔，我们这里没人比小尚更关心。当初党柔练功走火入魔，是他拼了老命才把她治好，就为了给国家挽救一个夺帅的天才。她今天能有如此的表现，小尚有一半功劳啊。”隋若樱巧笑嫣然地望着华尚。
　　“……”华尚斜眼看着隋若樱，他知道这位心机GIRL这会儿拼命奉承他，根本就是催他在赛后兑现诺言劝党柔加入燕华。因为无论是他还是隋若樱，都已经看出来了，党柔这两枪之后，停顿了。这不是好兆头。她的飞枪阵一旦发动，本该飞枪联动，滚滚向前，一发不可收拾。
　　但是，党柔在两枪之后，突然停住不动，这是因为刚才两枪消耗了太多的金灵气，她回复不过来了！
　　羌牙和佘曼婷毕竟是四阶巅峰武者，防御力和应变力都是顶级水准，想要两枪解决他们，党柔虽然是四阶中段，基本上拉平了差距，也需要凝聚超乎寻常水准的金灵气。两枪之后，她灵珠和星宫都开始空虚，回气要一点时间。万一异人队及时觉察出来这个异常，只需要再上一个人，她就完蛋了。
　　就算异人队给了党柔回复的时间，她这样连续作战下去，迟早会到后继无力的时候。
　　华尚只能寄希望于党柔这两枪是因为过于兴奋而使大了力。
　　“原来小尚这么关心党柔，难怪连话都紧张得说不出来了。”凤霜连忙为华尚的沉默圆场。
　　“这就叫关心则乱。”隋若樱凑趣地说。
　　“哇，不是吧，小尚，你走心啦？”许一帆闻弦歌知雅意，立刻起哄。
　　“……”华尚已经麻木了。浑身上下的CP都没地方搁了，这就是虱多了不痒，债多了不愁。
　　“说回比赛，异人队此刻被党柔的枪威震慑，纷纷后退，但是有一个没有退，是鬼枪罗乾，他要单独挑战党柔！”凤霜振奋地大声说。
　　“这简直是莽夫啊！”许一帆连忙接话，“宝芝林枪阵不只是队友为党柔输送飞枪做火力，他们的枪阵增益灵力场给党柔提供了从士气，威势，精神意志到内力等各种增益。党柔并非一个人在战斗，而是十五个枪阵队员的合力，一枪之威，天崩地裂。罗乾正面硬上，正好撞在枪口上。”
　　“他就是想要在枪口上试试。”华尚终于开口了，“党柔的枪激发了他的傲气。他想要一个人挑战整座宝芝林枪阵。”
　　“哈，小尚，你终于开口了，说说吧，谁会赢？”隋若樱故意逗他。
　　但是华尚的所有精神都被战局所牵引，竟然没有发现隋若樱在逗他玩，他随口说：“一旦党柔的队友塞给他一把投矛，她就输定了。”
　　“你真这么想？”隋若樱心中一惊。投矛的主意，其实是她和宝芝林枪阵在岭南会馆秘密合练的时候，灵机一动想出来的主意。当时党柔很犹豫，觉得似乎有不妥的地方，但是又不知道在哪儿。党龙和朱神通却觉得这个想法妙绝，想要尝试。
　　于是党柔就和他们练了起来。没想到这个战术一旦应用于实战，竟然相当实用。尤其是朱神通，更是爱若至宝，不断加练。而党柔却因为病魔缠身，并没有来得及提出反对意见。后来成了既定事实，也就这样顺从了民意。
　　在今天的实战中，投矛显示出了惊人的威力，让本来也揪着一份心的隋若樱感到释然。但是华尚的话，却让她再次陷入紧张。
　　“嗯，如果是原来的飞枪，党柔不该用这么多力量去解决羌牙和佘曼婷。他们是十五人中最弱的两个。”华尚实话实说，“但是其他人用了投矛，强度远远跟不上，党柔必须用更猛的枪招跟进，这反而造成了不该有的停顿。这就像用惯毛笔作画的人，给他塞了根签字笔，别扭到死！”
　　“……”隋若樱不说话了。她终于发现了问题出在哪儿。党柔的武道，和华尚的武道如出一撤，完全是极限中求胜机，在这条极致之路上，任何一点妥协，都会产生变数。但是，党柔现在却为了让朱神通不至于冲锋陷阵，在敌人堆中抢回飞枪，委屈自己做了妥协。这影响了她枪法的发挥。
　　就在这时，大屏幕上的镜头迅速聚焦在至上院绿茵场中央。罗乾鬼枪出手，乌黑的游鬼枪化为一条威猛无比的黑龙，对准党柔的面罩刺去。第一招直取面门，气势如虹。这正是罗家枪法中开门第一式――毒蛇寻穴。
　　看起来，这是一招充满气势的进攻手法，但是这却是虚招，可以说是一个引子。引发敌手针锋相对的应变，而针对敌手的应变，罗家枪的下一式对应拆招，衍生出无穷无尽的变化。
　　这和顾家的拆招手法不太一样。顾家的手法是以守为攻，后发制人。罗家的拆招枪是先发制人，以强势无比的进攻逼迫对手短时间内应变。这会缩短敌手的思考时间，出招相对仓促，更适合拆解。这样的手法，虽然没有顾家的手法那么大气，却非常实用。
　　“嘿！”党柔迎着罗乾的游鬼枪猛冲，回手一捞。在她身后，朱神通都抖手一枪射来，正好被党柔一把抓中，她顺着飞枪之势，抖手一枪，对准罗乾咽喉就刺，竟然后发先至！
　　枪对枪，谁都不退让！


第五百七十一章 鬼枪之威
　　“哈哈哈哈……”罗乾狂笑，那是棋逢对手的狂喜。他单手持枪，左手在枪杆上一划，游鬼枪顿时犹如一条黑蛇疯狂乱颤，化出一天的枪影，不但撞开党柔的飞枪，还丝毫不退让地继续突刺。
　　党柔毫不示弱，回手一捞，朱神通怒吼一声，左手枪脱手飞出，对准党柔腰侧射去。党柔伸出左手，作势要抓枪。罗乾的游鬼枪却抢先一步出枪要挑飞朱神通的枪。
　　党柔的脸上露出一丝冷笑。在她的左侧，站在左车位的党龙怒吼一声，手中的双枪同时抛出。党柔身子猛然窜起，抬手接枪，同时脚尖一挑朱神通的飞枪。飞枪犹如一道电光，射向罗乾的咽喉。
　　这一招连消带打，躲开了罗乾的黑凤点头，脚上的挑枪还要逼他回防。
　　“好！”罗乾身子一个侧翻，一枪挑飞朱神通的枪，游鬼枪一枪戳在地上，将他的身子弹起。他凌空出腿，对准党柔一脚踢来。
　　就在这个时候，党柔接住党龙的双枪，舞出两团金光灿烂的枪影对准罗乾猛刺，没想到罗乾竟然枪中加脚，一脚穿过两团枪影，直取心窝。
　　罗乾凭借他的直觉已经判断出了党柔新招的空档，这就是罗家的拆招枪！
　　“飒！”党柔枪式用老，干脆双手一甩，两把枪以旋风斩的手法旋舞而出，扫向罗乾大腿。罗乾缩腿旋身，让开双枪横扫，游鬼枪点地，身子飞起，回枪一扫，长枪弯成月牙形，游鬼枪尖灵活地点向党柔肋下。
　　党柔回手在空中一捞，将仍然在空中旋转而飞的一把飞枪抢在手中，横枪一架，当地一声和罗乾硬拼了一招。游鬼枪上涌来罗乾犹如山洪暴发的洪荒巨力，党柔的身子犹如被洪水冲走的小舟，顺流而下，直退出了十来米，才收住势头。
　　近身搏击战，党柔的枪法比起罗乾的鬼枪，变化上慢了一点，被他彻底克制。但是，罗乾却发现自己刚才那一招用力过猛。不！那是党柔故意没有用力去挡，她借这一挡之力，拉开了距离，为她的飞枪出手赚取了空间。
　　罗乾抖手一枪刺去，隔着十来米，却喷射出一股漆黑色的枪罡，追着党柔射击。到了罗乾的品阶，灵气凝聚的枪罡威力和真实武具没有任何差别，被戳中，一样疼。罗乾不只是拆招枪拿手，他在枪道上已经到了可以做到的极致。近身远程，多项全能。
　　党柔双手同时往后回捞。在宝芝林双马位党虎党象两兄弟同时暴喝一声，一人飞出一把飞枪，党柔闪电接枪，双枪交叉，同时点在罗乾的漆黑枪罡上。轰地一声，枪罡碎裂，炸出一天黑花。党柔片刻不停留，双枪同时射出，风龙一枪诀，飞羽式！
　　“妹妹！”党虎党象同时大喝一声，手中仅剩的枪飞了出来。党柔回手抓住双枪，身子犹如装了机括一般，嗖地反冲向前，追着自己飞出来的双枪，朝着罗乾一头撞去，凤舞云台之焚城式！
　　罗乾枪头向左，点在一把飞枪的枪身上，强迫飞枪改变飞行方向，撞在另一把飞枪枪杆之上，咔地一声，这把飞枪的枪杆折断。罗乾飞腿踢在仍然滞空的完好飞枪上，让这把飞枪回射党柔！
　　同时他的人向侧后方急速撤退。凤舞云台的焚城式结合强有力的光枪爆发，远远超越了枪法的范畴，绝对不可硬接。但是焚城式后，出枪者会有片刻的虚弱，这是罗乾等待的时机。
　　但是党柔却在即将爆发出光枪术的瞬间，压枪不发，双枪在焚城式气势积蓄到巅峰的时候，猛然变招，化为龙枪的猛龙横江扫，双枪犹如两把燃烧光焰的大镰刀，朝着罗乾疯狂砍削。
　　“好枪法！”罗乾怒赞一句，游鬼枪舞出一团黑云，罗家枪之九幽铅幕，这是和逆练“泄玉飞霜”一样有效的封挡技。轰轰两声巨响，九幽铅幕挡住了猛龙横江扫，黑光金花四外飞溅。
　　党柔感到手心虎口同时发烫，在这短兵相接的瞬间，她和罗乾的品阶差距终于反映了出来。她的双枪犹如烧红了的铁棒，根本拿捏不住，只能甩手飞枪，直接怼罗乾要害。罗乾迅速闪开，游鬼枪预判性地突进一枪猛刺。此刻正值党柔回身捞枪的关键时间，这一枪正好找到她的空档。
　　党柔缩身后空翻，以倒踩七星步，瞬间拉开距离，与此同时宝芝林枪阵同时发动，十四把投矛对准罗乾狂涌而来，逼迫罗乾不得不旋枪抵挡片刻。党柔趁机接住另外两名宝芝林队员的飞枪，继续抖手朝罗乾飞枪猛射。
　　上一次党柔双枪同时进攻，却被罗乾以枪破枪，令双枪互相碰撞，攻势互相抵消。这一次，党柔双枪出手之间有一个停顿，形成一前一后的连贯射击。
　　罗乾同样以枪挑枪，但是这一次他用一股土灵力吸附住被他挑中的飞枪，等到党柔的第二枪飞到，他甩出吸住的飞枪，再次上演以枪破枪，两枪全消。
　　“好枪法！”党柔回手再捞枪，勇猛上前，和罗乾继续激战。
　　两人一金一黑，来来回回激战了足足一分钟，这一分钟里党柔连续换了五路神枪，与罗乾的罗家枪和巅峰枪罡打得难分难解。
　　这中间党柔连续回身捞枪十四次，宝芝林30把枪都全都被她射光了，但是罗乾却依靠拆招鬼枪，一一应付下来。
　　就在党柔回身去捞第31把枪时，摸到手上的，却是一把投矛。她微微一怔，随即抖手飞射投矛。但是这微微一怔的瞬间，却被罗乾敏锐地洞察到。他猛然怒吼一声，手中游鬼枪突然一招“黑鹰入云”，整杆枪怒电一般飞射而出，出手的样式手法，和党柔最强的飞枪法极为类似。
　　党柔的投矛被游鬼枪一枪而断，飞枪余威犹在，对准党柔的前胸狂飙而来。轰地一声，党柔被这一枪撞得直飞出去，全身护甲爆出碎片一般的金光，血条瞬间清空。灵气罩飞落，直接将她罩住，浮空而起。
　　“该死，杀！”朱神通双目通红，怒吼一声，将手中剩下的投矛朝着罗乾飞射而出。罗乾回过身来，想要举手抵挡，身子却出人意料地僵直生硬。
　　他虽然干掉了党柔，但是自己也气力快要耗尽。朱神通的一矛，直接将他放倒在地，血条清空。
　　“全体给我上！”看到党柔没了，曾重九怒吼一声，舞动方天画戟第一个冲入宝芝林枪阵，只是一戟就把朱神通挑飞到空中。剩下的异人队员犹如猛虎入羊群，一顿砍瓜切菜，把宝芝林全体放倒，完成了十五人杀。
　　这一局比赛，罗乾的鬼枪大获全胜。


第五百七十二章 迎难而上
　　“哎呀~~~~~就差了一点儿啊，差就差在这根投矛上！”慢动作回放出来，许一帆第一个放声大叫，一脸的遗憾万分。
　　“党柔有了一丝意料之中的犹豫，投矛不称手令她多了杂念。正像小尚之前预料过的一样，小尚，你不愧是本届青年联赛的预言帝。”凤霜接话。
　　“现在应该叫乌鸦嘴了吧。”华尚苦笑着说。他恨不得扇自己一耳刮子，真被他说中了。
　　“党柔是一个完美主义者，她的每一招枪法都必须将枪意发挥到百分之百才能让她顺心如意，投矛因为本身的材质和尺寸，对她中意的五路神枪的发挥都有影响，难怪她会产生迟疑。她还没有来得及总结出一路适合投枪发挥的枪法。”隋若樱沉声说，“看来，这个投矛的套路虽然适合对抗别的异人，却无法对抗可以和她针锋相对的高手。”
　　说完这番话，她看了华尚一眼，脸上带了一丝惭愧。毕竟她的武道是天人合一，一切武具在她看来都可以通过微调而发挥到极致作用，但是党柔和华尚都是极致武道，会把特定武具的威力发挥到超越品阶的完美之巅。她以自己的武道指导党柔的枪阵，当然会出这样水土不服的问题。
　　“小尚，你认为下一局党柔应该如何改变才能取胜？”凤霜忍不住问。
　　“这个……”华尚有点犹豫。
　　“放心小尚，你只是在解说室里讨论，并非主动接触宝芝林枪队，不违反赛场规则。宝芝林枪队是不多的几个能和异人队正面抗衡的夺帅队，我相信广大观众都如饥似渴地希望为宝芝林找到取胜的方法。”许一帆激动地说。
　　“我不希望自己的想法影响到朱武相和党柔的决策。因为他们才是最知道自己底细的人。”华尚说。
　　“小尚，朱神通和党柔都是性格坚强，思路清晰的人，他们不会轻易受外人的影响。你的想法，只会给他们启发。”隋若樱插话说。
　　“若樱说的太好了，他山之石，可以攻玉啊，小尚！”凤霜也忍不住了。她多么希望党柔能够赢得比赛，为国争光的同时，和华尚对上，上演一场武神对剑神的世纪大战。那画面，美得不敢看啊！
　　“那我说了，我觉得朱武相是取胜的关键，他必须承担起节奏发动机的作用，用自己的夺珠功杀入异人阵中，继续夺回飞枪。只有他能发挥作用，宝芝林才能获胜。”华尚沉声说。
　　“但是这也太难了！”凤霜、许一帆和隋若樱齐声叹息。朱神通三阶巅峰，比起异人队的十五人差了整整一个品阶，要他在十五个高出一阶的强者中间偷回党柔的飞枪，那简直是逼李逵绣花。
　　“党柔很强大，足以和罗乾抗衡，但是她的强大是建立于宝芝林枪队的火力输送上，决定胜负的，不是最强一环，而是最弱的一环。朱神通要是没有赴汤蹈火的觉悟，那这局就赢不了。”华尚遗憾地说。
　　“就算他有这种觉悟，但是他夺不回来飞枪，一样赢不了，而且他身为武相，杀入敌军阵中，这不是自爆其短被人抓破绽吗？”许一帆焦急地说。
　　“我没说这事儿容易啊。我只是说，他必须能做到杀入异人队，夺回飞枪，传送给党柔，再活着回来，继续组织宝芝林枪阵。只有这样，党柔才能维持最强火力，持续输出，直到遇到异人队的最强者。”华尚无奈地说。
　　“但是……”凤霜和许一帆都觉得太不可思议。华尚的这种要求，根本强人所难。
　　“其实，华武相说的很对。”隋若樱语气沉重地说，“这的确是维持宝芝林枪阵特色，让党柔持续与敌人对抗的唯一办法。其他任何取巧的思路都会在异人队坚实的阵线前垮掉。朱神通必须及时醒悟到这一点，这一次要抬着宝芝林枪阵更进一步，不但党柔要超水平发挥，他也必须超水平发挥。”
　　解说室内一片沉默。没有人再出言反驳。虽然不可思议，强人所难，但是此时此刻，一直躲在党柔光影之后的那个男人，必须勇敢的站出来。除此之外，别无他法。但是……他做得到吗？
　　第二局，党柔和朱神通率领宝芝林枪队再次上场，这一次党柔第一枪就找准了罗乾，她犹如一团燃烧的火焰烧向罗乾，一开局就要抢先灭掉罗乾，朱神通灵活调动宝芝林枪阵追随党柔而上，以投矛隔绝阵型，形成瞬间以多打少的局面。党柔30枪疯狂轰炸，打出了比上一局更加精彩的飞枪机关炮。
　　但是罗乾的游鬼枪以枪挑枪，以单枪破双枪，针锋相对地以罗家拆招枪硬扛下了党柔的狂轰滥炸。两人枪对枪打了个不分胜负，到最后同时撞倒在地，全都起不来了。但是，罗乾身后十四个异人犹如洪水猛兽般一拥而上，将宝芝林枪阵砸了个稀巴烂。
　　曾重九的霸王神戟上演了一挑七的辉煌战绩，犹如魔神一般威震至上院。宝芝林枪阵做了最坚决的抵抗，但是没有党柔的火力输出，这座大阵形同虚设，一触即溃。
　　至上院全场静寂。罗乾的鬼枪，曾重九的霸戟，异人队的强大，此刻犹如一座高山一般挡在众人眼前，根本看不到一丝能够胜利的曙光。除了他们这两个台柱子，异人队里的黑狼星、厉秀群、颜若冰、田真容等人都是足以独撑大局的强者。宝芝林枪阵的强度在他们面前，完全不够看了。
　　第二局结束之后，宝芝林全体队员回到休息室，都变得沉默不语。在开战之前，他们都心存幻想，党柔的神枪可以融化所有异人的防御，将他们一个个点射致死。他们只需要维持宝芝林枪阵的灵力场为她加持，同时提供足够火力，就能克敌制胜。
　　但是，现在看来，他们太小看异人队的实力。他们不只是四阶巅峰的武者，而是达到四阶巅峰的天才武者，实力相当于在大联盟中打上绝对主力的竞技武者。想要融化他们的防御，仅仅靠三十枪怒射根本不够，光是罗乾就能接下三十枪。
　　“神通，下一局你要站出来。”休息室内响起了主教练朱荣的声音。
　　众人同时抬起头来，茫然望向朱荣。
　　“爸，我……”朱神通感到浑身下意识地颤抖。他已经习惯了依靠党柔飞枪融化一切的战斗，要他一个人杀入党柔都无法对付的异人队中夺枪回送，维持党柔的输出，他要承担的危险和责任，比党柔要大得多。这让他感到不堪重负。
　　“我们已经想过一切减轻你负担，维持宝芝林正常运转的方法。但是，这都是一厢情愿。你不站出来，大家一起下饭！”朱荣沉声说。
　　“教练，神通杀进异人队，怕是有去无回啊。”党柔担心地说。她对朱神通的实力和性格很了解，他承压力不强，在面对如此众多高手的战斗中，发挥不出来极限武道。
　　“那就有去无回。”朱荣冷冷地说，“神通，你要迎难而上。”


第五百七十三章 有去无回
　　第三局，宝芝林全体神色肃穆地上场，朱神通在队友的拱卫中，紧紧攥着自己的双枪，步履艰难地上场。他紧张得连双腿都开始颤抖。这一局，宝芝林的战术是投矛开路，配合党柔双枪轰炸，炸开异人队防线，先迂回攻击战力较弱的异人，积累胜势，再将火力转向罗乾和曾重九这类强者。
　　这个战术的关键，就看朱神通和党柔的配合能够维持多久。这一次宝芝林队员除了投矛，带了三把飞枪，一把飞枪背在背后，另外两只是投矛，因为宝芝林的飞枪用的是夜鬼藤做的珍品飞枪，所以库存只剩下这43把，这一次全都带上了场，一旦失败，他们连后续的飞枪都没有了。
　　而且夜鬼藤不轻，占了两根投矛的分量，如果多了一根背在背上，会让人感到行动不便。这一次宝芝林的枪阵变阵会比以前迟缓。一切全都要靠朱神通的穿插迂回，调动异人队阵型，瓦解敌人的攻势！
　　一开局，朱神通就咬紧牙关，突然使出踏雪无痕，奋勇冲了出去。宝芝林在他的率领下，犹如一条金色的蟒蛇，撞入异人队阵型，投枪攒射中，羌牙、佘曼婷同时中招，党柔双枪如火焰喷射器，对准他们连续轰炸，将他们再次轰上了天。
　　朱神通迅捷跟进，纵身一跃，双手天龙夺珠功凌空夺回双枪，双手向后一甩，党柔迅速接枪，抬手一扬。
　　两名实力稍弱的异人队员展锋和武毅同时胸前中枪，爆炸起飞。
　　“干掉他！”曾重九瞬间抓住关键，指着朱神通对厉秀群怒吼。厉秀群抬手无弦弓狂飙，七箭攒射朱神通。朱神通运足了踏雪无痕，身子呈“S”型左躲右闪，连躲三箭。但是他在急速躲闪的刹那，脚脖子突然崴了，整个人侧倒在地。
　　党柔百忙之中抽身一枪射出，帮朱神通连挡四箭。但是罗乾杀到，一枪挑飞朱神通的同时，身子猛冲向党柔，和她再次厮杀了起来。
　　这一局就在朱神通飞天的瞬间，戛然而止。党柔尽力挡住了罗乾，但是宝芝林没了朱神通指挥，又深陷于异人阵中，瞬间被打垮。党柔以寡敌众，终于被罗乾一枪挑翻。
　　第三局除了党柔创造了四杀记录之外，宝芝林还是在异人队面前垮掉了。
　　第三局结束之后，朱神通没跟任何一个人说话，直接躲进了厕所，把单间门一锁，坐在马桶上浑身发抖。
　　异人队的气势太可怕了，十五个人站在一起的威势堪比一只七阶巅峰的灵兽，朱神通明显感觉到，自己冲进去不是去厮杀，而是去送温暖。这只灵兽饥渴难耐，看到他只想咬一口尝尝。他的气势一瞬间就被夺，在施展轻功的时候，居然崴了脚，这种一阶武者才犯的错误都让他犯了。
　　朱神通感到心里一阵阵发寒，这仗打不了了。
　　他颤抖地拿出手机，打开直播频道，正好看到解说室里四个人讨论宝芝林取胜的方法，而华尚正在发表他的朱神通决定胜局论。
　　“我决定个屁胜局！”朱神通双目血红，“一对十五，你行你上啊！MMP！”他奋力一摔，手机在地上摔成碎片。
　　“华尚真的做过哦。”在单间外忽然响起党柔的声音。
　　“嗯？”朱神通茫然，随即吓得一摸裤腰带，“党柔，你怎么进来了，这是男厕！”
　　“给！”党柔从单间门底下送进来一只正在播放视频的手机。
　　朱神通尴尬地接过手机，看着上面的视频。那是武道云端上传的短视频。鸿鹄对抗傲世武馆的一战。
　　视频早就经过超级剪刀手华莎的裁剪，后来为了照顾没关注北宁赛事的观众，特意将华尚赛前的悲惨局势做了简要的图文解说。随后一连串华尚迎难而上，创造奇迹的精彩片段，配上热血超燃的配乐，格外撼动人心。
　　朱神通迅速看完，心中震惊不已。傲世五虎他都见过，真真正正为竞技而生的武者，在党柔和宝芝林枪阵的强势下，敢于发动死亡冲锋，战斗不但顽强，而且思路诡异，实属难啃的硬骨头。华尚曾经在二阶高段对抗过他们全体，并且还是一打十五？还赢了？这简直是生命的奇迹！
　　朱神通感到自己在前三局的表现，简直就是只弱鸡！
　　“他认为你有可能做到，老实说，他对你的评价比我高。”党柔淡淡地说，“我从一开始就不认为你能做到。你要是不行，下一场我叫替补……”
　　“我行！”朱神通猛然大声说。华尚能靠一堆歪瓜裂枣一打十五。他身后有整只宝芝林枪阵，还有党柔的飞枪火力压制，他凭什么不行？他可是三阶巅峰武者啊！难道他的武道会弱于华尚吗？
　　夺帅场上的灵气罩再次轰然闭合。朱神通站在至上院夺帅场上感受着灵气罩闭合后的宁谧。他全力将自己的思路集中在刚才厕所观看的视频中，疯狂感受着当时华尚体会到的感觉。那个时候的华尚，并没有感到害怕，仿佛还挺高兴。为什么？
　　因为他终于找到了验证自己武学的舞台！就像现在的自己。
　　朱神通深吸一口气，勇敢地睁大了眼睛。今天，主角是他！想要验证自己的武道，再也不会有比今天更好的机会。他这十几年在武道之路上的攀爬，绝没有白费，他要证明自己。
　　“飒！”党柔的清啸声传入耳际，她的双枪已经发动，至上院绿茵场再次被同样灿烂的枪火笼罩。党柔的发挥，从一开始就在百分之百，从未变过。
　　“我也可以！”朱神通怒吼一声，“都跟我来！”身影犹如一道划过雪地的惊鸿，射向异人阵中。在他身后，十三个宝芝林队员奔跑如飞。
　　厉秀群的箭首先射来，七箭连环，追身而至。朱神通熟练地施展“踏雪无痕”，在地上画起了“S”，七箭擦身而过，甚至没有让他举枪拨打。
　　令他吃惊的是，罗乾竟然没有去堵截党柔，而是一枪对准他挑来。这是他和厉秀群的一次配合。这一枪，正好堵在他施展轻功转向的拐点，他的身形有一次迟滞。
　　“看枪！”党柔的双枪轰然射来，后发先至，对准罗乾的要害飞射。罗乾冷笑挑枪黏住一杆飞枪，犹如双截棍一般甩向另一把飞枪，还是他最娴熟的以枪破枪。
　　朱神通突然变速转向，向着罗乾突进，双手枪突然后甩，丢给党柔，空出来的双手凌空一攥――天龙夺珠功！罗乾用土灵气黏在游鬼枪上的飞枪被他一把夺来。
　　“啊？”罗乾惊呼一声。没了飞枪，他只能仓皇地用游鬼枪挡住党柔另一只飞枪。但是，他仓促的防御，挡不住飞枪犹如奔雷般的枪力，他的身子一晃，被飞枪撞开了一尺。飞枪擦着他的游鬼枪划出一天花火飞过。
　　“好险！”罗乾刚松一口气。却看到朱神通不知何时已经到了他的身后，抬手接住了党柔穿过游鬼枪的飞枪，甩手一枪怼向罗乾的后心――九天雷落洞庭湖！
　　罗乾回身举枪招架，朱神通的飞枪穿过他的游鬼枪，犹如一道雷霆，轰在了他的前胸。罗乾狂怒地呼吼着，飞天而起，血条清空。
　　“吖――”朱神通双手盘舞自己夺过来的第一柄枪，发出一声战意爆棚的仰天狂啸，勇猛杀向异人阵中。那就有去无回吧！


第五百七十四章 神通无敌
　　“朱――神――通――！”解说室内两位实况解说同时激动地欢呼了起来。
　　“他干掉了罗乾，他干掉了罗乾，他干掉了罗乾！”凤霜把最重要的事脸说三遍，泪水迸现。太刺激了！太激动人心了！
　　“正像我们的华武相预言了，这一局朱神通必须站起来了。他……站起来啦！”许一帆的嗓音都快撕破了。
　　华尚和隋若樱都紧张和激动地屏住了呼吸，仔细观看周围的几十块屏幕。
　　这实在是价值千金的一刻。身为影子人，永远躲在党柔光影之下的朱神通，终于站了出来，而且创造出了奇迹一般的战绩，一招反打，戳翻罗乾，越了一个整阶干掉强敌。异人队没了罗乾，就没了前排，他们将会在至上院首次承受压力，这个时候，正是捕捉他们小动作，描绘他们武道痕迹的黄金时机。
　　“厉秀群和黑狼星并肩冲上来，被宝芝林枪队的投枪阻隔，朱神通冲出异人的重围，冲向了主战团，此刻党柔正在和颜若冰较量，颜若冰的霜焰即将出手，但是党柔没有枪啦！”许一帆施展看家本领――急速流解说，飞快地解析战局。
　　“朱神通及时赶到，他把飞枪送上去了，党柔全身都是金光，太美了，一枪出手，颜若冰霜焰没有来得及打正，被一枪送飞！”凤霜激情尖叫。
　　“羌牙和佘曼婷加入了围捕朱神通的阵营，党柔杀入了异人阵的核心，朱神通在羌牙、佘曼婷、厉秀群和黑狼星的围堵下，左冲右突，夺珠功连续施展，夺下一杆杆党柔射空的飞枪。厉秀群无弦弓疯狂扫射，地上被射的全是箭，就是打不到神力加身的朱神通！”
　　“漂亮！漂亮！朱神通脚挑，手送，连送七把飞枪，党柔双手如风，没让一根飞枪停留，直接闪电快打，她犹如踏着圣光飞行的女武神，所到之处，一片火海，异人队的防御连续被突破，展锋倒了！武毅倒了！羌牙重伤！佘曼婷直接钻地躲藏。朱神通顶着黑狼星和厉秀群的追杀，仍然在发挥作用！曾重九和田真容上了，这是异人阵最后的防御！”
　　“朱神通好顶！他的踏雪无痕创造了奇迹，厉秀群射光了灵箭，没有一箭射到朱神通，他气得摔了头盔！黑狼星疯狂冲锋，四足奔行，犹如野狼，终于追上了朱神通。党柔被田真容挡住了，朱神通危急！”许一帆大声惊呼。
　　“朱神通回头甩枪，枪被黑狼星双爪克飞，他脚下一挑，地上又一把枪飞向黑狼星，黑狼星再克飞，追近了！他的野狼身法比踏雪无痕更快。但是，朱神通回身天龙夺珠功，被黑狼星克飞的飞枪全回到了他的手上，再次甩枪飞射，黑狼星跑得太快没挡开，一枪飞天！朱神通干掉了第二个异人队王牌！神乎其技！”凤霜激动地嘶声大叫。
　　“小心曾重九！”华尚突然站起来急切地大叫。
　　所有人都微微一愣，紧张地望向大屏幕。只见曾重九表明上朝着党柔飞奔，实际上身子猛然向后倒冲，方天画戟神出鬼没地往后一捞。朱神通正要朝地上一把最近的飞枪扑去，却被曾重九料敌在先，神之一戟，轻松捞到。
　　朱神通的踏雪无痕确实是鬼神莫测的神奇轻功，但是他的目的地是可以预测的，那就是所有党柔飞枪的落点。曾重九在瞬间捕捉到这个信息，一戟建功！
　　“给你！”曾重九怒吼一声，他的方天画戟月牙插着朱神通，对准党柔狠狠丢去。正在和田真容激烈交锋的党柔感到强风压体，回头一看，见朱神通呼啸而来，却已经来不及躲闪。在她背后，已经和灵界女战神合体的田真容全身绽放银色光芒，双手高举灵能大剑，对准党柔一剑劈来。
　　“嘿！”党柔奋力拿着手里的一对飞枪，交叉十字锁，硬挡了田真容的全力一剑。田真容的洪荒巨力呼啸涌来，令她半个身子都酥麻了！
　　轰！朱神通和党柔撞在一起，一起朝地上倒去。田真容趁势跃起，双手舞剑，对准二人狂砍而来。她要来一个一剑双杀。
　　“杀――”党柔和朱神通同时怒吼一声。在倒地之前，党柔双枪出手，如轰雷电闪。朱神通的手里还有刚才从地上拔出来的最后一杆枪，他毫不犹豫地和党柔一起出手。飞枪，他也学过，也学得很好，如果他更有信心一点，他也许能和党柔一样好！
　　田真容呼啸而来，却迎面撞上了三把飞枪，她惊呼一声，身子被三把枪撑到半空，凌空被炸飞。
　　“田真容倒了！田真容到了！异人队的文相倒了！”许一帆激动地狂叫。
　　“朱神通和党柔合体，败中求胜，三枪送田真容羽化飞仙！他们的战斗意志无与伦比！”凤霜热泪盈眶。
　　“不好，曾重九来了，霸王神戟要结束战斗，朱神通护住党柔……但是他血条快空啦，根本挡不住霸王神戟！”许一帆急叫。
　　“曾重九一戟生威，朱神通被灵气罩包裹升上天空，他已经做到了最好！你是宝芝林的英雄！你是至上院的英雄！你是民族英雄！”凤霜激动地尖声说。
　　“党柔在朱神通掩护的一瞬间闪开了霸王戟，她还有十三个队友！”许一帆大声说。
　　“曾重九冲过来了，这是他第一次正式和党柔的飞枪对决！”凤霜严肃地说，“党柔还有20把飞枪的机会，第一枪被曾重九挡开，第二枪……”
　　大屏幕上，曾重九犹如一只黑色的魔神，在党柔的飞枪轰炸下勇猛突进，一杆方天画戟舞动如风，仿佛一点分量都没有，党柔的飞枪无论如何狂猛，都砸不穿曾重九的霸王戟影。
　　“这是曾重九的戟山之术，传说是霸王项羽应对群战的自保之术。曾家改进之后，以高速运转的灵力驱动方天画戟绕身舞动，表面上看他好像用尽全力，实际上当驱动霸王神戟的灵力高速运转的时候，灵能化极高的武具会如一片羽毛般轻盈，按照武具主人的意志舞动。”华尚开口说。
　　他面对异人队的时候，最大的难题就是突破曾重九的戟山之术。这样强度的防御，没有朱神通主持的宝芝林枪阵，无法给党柔足够的加持，她突破不了曾重九的防御。
　　党柔的20把飞枪用掉18杆，曾重九已经冲到近前，她咬牙使用双枪与曾重九对拼三招。但是曾重九的霸王神戟是近战王者，想要在近战中压制他的戟法，根本不可能。三招过后，党柔虎口同时爆裂，被曾重九一戟挑飞，在灵气罩保护下升入空中。
　　“吖――”打败党柔的曾重九发出前所未有的凶猛怒吼，舞动霸王神戟一个人打垮了整个宝芝林枪阵，终于完成了他念念不忘的十五人杀。但是，他身边剩下的异人，也只剩下三五个，还有一个佘曼婷躲在地底下，瑟瑟发抖。


第五百七十五章 强者之泪
　　灵气罩缓缓打开，赛场上的异人队队员互相搀扶着站起身，人人脸上惊魂未定。与宝芝林枪阵的最后一局，简直犹如一场噩梦。罗乾倒了！颜若冰倒了！连仅次于曾重九的田真容都被他们瞬间反杀！他们异人队引以为豪的武力，只剩下曾重九保持着无敌状态。这一趟至上院之旅，他们到底遇到了什么魔鬼？
　　灵气罩保护的党柔和朱神通终于降落下来，他们双双跪倒在地上，再也爬不起来。这一局比赛，无论是党柔还是朱神通都激发了全身上下所有的气力，灵珠和星宫内的灵力被用得一丝不剩。无论是精神还是体力都被消耗到了极限。
　　但是，即使如此拼命，还是输了。
　　朱神通跪在地上，头死死埋在绿茵场的草皮中，不敢抬起来。他已经哭成了傻瓜。这是悔恨莫名的泪水。如果他早一点鼓起勇气，哪怕是在第三局能够打出这样的竞技水平，他们还有一局挽回颓势的希望。但是，他直到第四局才知道，自己有这个能力。
　　他已经22岁，再也不能回到至上院来一次这样激情的战斗。他的青春就在这一丝悔恨中，结束了。
　　党柔转身平躺在草地上仰望着至上院上的天空。今日的帝都之天，蔚蓝如海，深远无限。她终究没有走上那个她梦寐以求的巅峰，哪怕用尽全力，哪怕信心爆棚，但是实力不足就是实力不足。
　　但是，她并没有多少沮丧，因为毕竟她还活着。明年，她还会再来这里，再尝试一次去走上至上院的峰顶。作为这么帅气，这么强力的武者，怎么也要捧一次杯吧。党柔望着天上的白云，深吸一口气。
　　身边传来哥哥们的放声大哭。大哥党龙已经无缘至上杯。党虎和党象还有机会，但是他们将失去支撑住整个宝芝林枪阵的元勋――朱神通。他已经22岁了。最强的宝芝林已经不在了。
　　朱神通的哽咽声隐隐约约传来。党柔有点奇怪他为什么要哭。他已经超越了自己，做出了超出能力极限的壮举。要他再来一次，他绝不可能既干掉罗乾，又干掉黑狼星。再打十次至上院，他也没法比今天更帅了。
　　还不满足吗？她觉得，要怪只能怪华尚。华尚的存在总能让人想要的更多。他对荣耀的饥渴，具有致命的传染性。连朱神通这样的乖宝宝，也梦想着让三追四，击败异人队捧杯。
　　只有她自己对华尚是免疫的，因为她病得比华尚更重，她一直不服输，到现在还是不服。党柔仰天而笑，泪水从眼角滚滚而落。
　　解说室内，凤霜和许一帆已经激动得起立鼓掌。宝芝林对抗异人队的第四局比赛，必然会上热搜的榜首。这一战的精彩程度完全压倒了十堰武校对抗异人队的第四局。十堰武校的真武七截阵用的是一股巧劲儿控制住了异人队，从一开始就注定撑不了多久。
　　但是宝芝林的枪阵则是真刀实枪将一个个看似强大无比的异人武者打倒在地。尤其是党柔和朱神通的表现，可以称为神勇非凡。他们的杀戮几乎就要触碰到异人队最后一重防线，只是惜败在曾重九的霸王神戟面前。
　　这气壮山河的一战，足以激发出其他夺帅队同仇敌忾的勇气和信心。一旦有任何一支夺帅队击败了异人队，全场跟踪解说的凤霜和许一帆岂不是跟着民族英雄一起载入史册？他们发现这个机会越来越近了！
　　“党柔将她的队员们一个个拉起来。她的三位哥哥还在抱头痛哭。她拉起了朱神通。她和朱神通在第四局的配合打出了爆炸性的效果，他们是宝芝林当之无愧的金童玉女。”凤霜充满感性地说。
　　“朱神通情难自已，一直在低头哭泣。他难道对自己的表现还不满意吗？”许一帆忍不住说，“他已经做到了极致！”
　　“但是，根据咱们的华武相所说，他在第三局就该觉悟到自己的使命。他在第四局才幡然醒悟，好像有点晚啊。”隋若樱笑嘻嘻地望着华尚。能给华尚挖个坑，她觉得可以有。
　　“什么时候醒悟都不晚，朱神通没有辜负任何人的期望。”华尚连忙说。隋若樱这话应对稍有不慎，他就是一身黑。不过他好像已经一身黑了……
　　“咦，党柔和朱神通朝解说台看过来了。”许一帆大叫。
　　大屏幕上，党柔一只手抓着朱神通的头，将他强行扭到望向解说台的位置。她一脸毅然地望向解说台，用手指了指自己的眼睛，再用手指了指解说台。
　　“吖！党柔的隔空对视，她想要表达什么？”凤霜捂着脸激动地问。
　　“……”华尚抹了抹鼻子，微微一笑。
　　“小尚，莫非你已经看懂了？”隋若樱笑着问。
　　“她希望我们夺冠。这样她明年再来，就算没有了异人队，我们还在这里等她。至上杯的成色，一丝未变。”华尚说。
　　“哇……好热血啊！不愧是龙枪之女。”凤霜激动地攥紧小拳头。
　　“难得的是小尚居然读懂了党柔的暗示，说你们没有心有灵犀，都没人信。”隋若樱笑着说。
　　“……”
　　结束了一天的解说，华尚一边在脑海里反复重演在解说室里看到的所有异人小动作，一边犹如梦游一般朝着至上院外行走。但是走着走着，他就走不动了。无数个异人的小动作在他脑海里不断重组不断拼接，拼合成了一个个独特而诡异的武道痕迹。他被他们已经展示和没来得及展示的武道深深震撼。
　　无论是十堰武校还是宝芝林武校，都是四局败北，即使有一局击垮了异人队的人。但是他们的武道都没有来得及得到彻底的发挥。厉秀群的箭，黑狼星的狼爪，颜若冰的霜焰连击，田真容的多种灵界生物合体技都没有来得及得到充分展示。
　　因为十堰和宝芝林都没有能赢下一局，激发出异人族求生的潜力。但是，想要打败他们，必须赢足四局，那会把他们的潜力激发到什么程度，他们的武道会产生什么样的变异，这些都让华尚感到毛骨悚然。同时又心生向往。
　　“小尚！”在他身后忽然响起了一声呼唤。
　　“哇擦！”正想得出神的华尚吓得直接出口成脏。
　　“想什么呢？”背后转出隋若樱，她笑眯眯地问。
　　“没什么。”华尚看到她就是一激灵。


第五百七十六章 她的电话
　　隋若樱背着手在华尚面前左看右看，若有所思。华尚看着她心里一阵疲惫，比对着楚岫还累。隋若樱典型的城府深，套路多，被她盯上，身上肯定会少块肉，关键就看少在哪儿。
　　“隋姐，你是要我替你吸一吸金灵气吗？”华尚陪笑着问。
　　“你就盯着我那点金灵气不放。”隋若樱白了他一眼，“你刚才是不是在想阿柔？”
　　“没有，真没有！”华尚无比真诚地说。他的确真的没有想。但是隋若樱一脸拒绝相信的表情，让他绝了望。
　　“想就想吧，又不是大不了的事。我觉得现在的阿柔，正处于最脆弱，最需要安慰的时候，你既然是她的救命恩人，就该好人做到底，送佛送到西，给她点心理咨询啊，什么的。”隋若樱眼睛望着天花板，一脸装出来的天真烂漫。不过，看起来还挺耐看。
　　“隋姐，我没这个……”华尚想说“我没这个时间！”
　　但是隋若樱一下子打断了他的话：“我怎么忘了，那天你治好了阿柔，就匆匆走了，连她的电话都没问。你的手机！”
　　她一把拿过华尚的手机，点开了他的联系人清单，飞快输入党柔的电话号码。
　　“来吧，给她打个电话吧。”隋若樱一脸殷切地望着华尚。
　　“……”华尚望着她。
　　“哎哟，脸真嫩，我来帮你拨！”隋若樱嬉笑着点了一下拨号键，然后将手机塞回华尚的手掌里。
　　华尚对她露出一丝有气无力的笑容，举起电话：“喂？我华尚啊。”
　　“小尚，这个时候给我打电话啊？”党柔的声音仍然是病恹恹的。
　　“柔姐，要加入燕华武校队吗？隋姐想要你当文相。”华尚斜眼看了隋若樱一眼。隋若樱翻起了大白眼。
　　“我去燕华队？”党柔轻轻一笑，“她果然还是没有放弃招兵买马啊。”
　　“柔姐，你自己看着决定啊，去不去都行。不过，我在这里向你做个保证，异人队绝对见不到隋姐。”华尚说完直接挂了电话，转头望向隋若樱，“成了吧。”
　　“小尚，你怎么就不信我是想要撮合你和阿柔呢？你想想啊，你们性格多配啊。”隋若樱无奈地双手一摊。
　　“隋姐，我还是个孩子。”华尚苦着脸说。
　　就在这时，华尚的电话响了。他低头一看，党柔来电。
　　“柔姐，啥事儿？”华尚问。
　　“我决定了，我会去燕华队。”党柔干脆地说。
　　“等等，柔姐，这么仓促就决定了？我觉得你再考虑考虑吧，明年……”华尚连忙说。
　　“我等不了明年了！”党柔啪地挂了电话。
　　“柔姐，喂……”华尚放下手机，望向隋若樱，“隋姐，柔姐有没有QQ？”
　　“你要她QQ干什么？”隋若樱的手机忽然响起了起来，她一边接电话一边对华尚说。
　　“那个，我想和柔姐再聊聊，你不是说想要撮合我们吗？”华尚无耻地问。
　　“哎呀，你和她不合适啦，性格太相似，不互补。”隋若樱一边拍拍他的肩膀，一边举着电话，边走边说，“是的，你的转学手续我会立刻办，明天就能办好！”
　　望着她如风而去的身影，华尚气不打一处来，感觉她挖走了他一块肉。
　　回到楚门会馆，华尚把自己今天看到的一切迅速总结出一个小册子，交给了齐宣。齐宣粗略地翻看了一眼，看到他将上场的所有异人的武道痕迹都总结得细致入微，非常满意。
　　“今天的比赛我都看过了。宝芝林打出了高水平，但是他们的准备工作还是不到位。至少，朱神通最后的冲阵，在赛前就该多做这样的练习。”齐宣沉声说，“所以，宝芝林的失败并非注定的，异人队也并非不可打败的，我们的准备比任何人都充分，没有任何一个夺帅队足以挡在我们鸿鹄的面前。”
　　“是！教练！”华尚大声说。
　　“明天的黑龙帝武，就是面对异人队的最好预演，是我们鸿鹄亮出真正獠牙的第一战，队员们都已经准备好了。接下来，你的任务是休息，歇不下来也必须歇着。睡觉，保证充足的睡眠。明天的排兵布阵，我要你拿出最强的阵容。你的音控黄金剑必要的时候，也给拿出来。”齐宣继续说，“藏住你最关键的黄金三剑阵和诛仙阵对抗异人队的时候用，其他的全用出来。”
　　“好的，我等这一天，不知道等多久了！”华尚大喜。
　　“好啦，你们一大一小，都喜欢热血上头。都多大年纪了，还不知道稳重点。”一旁的燕婷珊笑着说，“小尚，洛紫霜和香儿来找你，说是带来了你征战至上院的礼物，等你好久了，快去见见她们吧。”
　　“哦，是！”华尚连忙朝着会馆会客室飞奔而去。
　　在会客室里，洛紫霜和洛香正在亲昵无比地聊天，看到他来了，都笑着站起身。华尚欣喜地发现洛香在母亲恢复的这几天变得额头发亮，脸颊泛红，完全是一个幸福无限的小萝莉。他总算没有辜负师父的嘱托。
　　“尚哥，给！”洛香忙不迭地把一大瓶金坷垃递给华尚。
　　“哇，这么多！”华尚抱住这个大瓶，这根本就是一桶冰激凌的量，里面没有一千粒也有八百粒。华尚严肃地思考以后是不是要改用明王功来施展月照锦官溪了。要不然，这金坷垃很可能用不完啊。
　　“阿姨，香儿什么时候吃出这么多金坷垃的，她黄金粥吃得有点太多了，身体有什么不妥吗？”华尚忍不住问洛紫霜。
　　“放心吧，香儿的饮食都有专人照顾，我也在看着。主要是我也想吃，所以香儿陪着我又吃了不少。小尚，你的黄金粥太棒了，青出于蓝，比……还强。”洛紫霜脸上露出一丝惆怅的神色。
　　“……”华尚欲言又止。师父的事情，还是少提为妙。
　　“尚哥，明天你就要打帝都武校队了，网上都说钟离胤的霸拳一定会教你做人。帝都武校的人还说要十五人杀。看得我可生气了，你一定要把他打败！”洛香涨红了小脸说。
　　“嗯？帝都武校这么嚣张吗？”华尚眼睛瞪起来了。
　　“香儿，别跟小尚说些网上的烂事儿，影响心情。”洛紫霜连忙提醒。
　　“对不起，尚哥！”洛香吓得捂住嘴。
　　“没事没事！”华尚连忙摆摆手。他忽然想起来他还欠雷光虎一个承诺，要在至上院赛场上干趴下钟离胤，对他说：雷光虎向他问好。
　　既然帝都武校不当人，那他就更不用当人了。雷光虎的愿望，还是要尊重一下的。
　　就在这时，他的手机突然响了，党柔的电话。
　　“嗯？柔姐？”华尚举起电话。
　　“明天要赢啊，我想和你打！”党柔的语声倏然传来。
　　“嘿嘿！”华尚的脸上露出一丝浪笑，那必须的！


第五百七十七章 黑龙之王
　　帝都武校的全封闭式训练场内，牧凡以鹰隼一般的目光瞪视着帝武夺帅队员们的加练。阵法的跑位稍微错一点，他立刻会一脚飞踹过去。
　　“都给我用点儿心，明天我们打的是鸿鹄！没错，就是让你们穿女装的华尚带的队，你们不记得那份羞辱了吗？”牧凡沉声问。
　　“记得！记得！记得！”疯狂练习的帝都武校队员们大声回应着，整齐划一，声如雷霆。
　　“华尚的阵本学是满分，他的队员们各个都是阵本学高手，鸿鹄的阵，变化最多，变得最出其不意。你们不用心记住变阵的方位，到时候根本跟不上趟。再变三次！谁要是拖后腿，我会立刻把他踢出首发名单。”牧凡恶狠狠地说。
　　“是！”黑龙帝武的队员们分成两队，目光凄厉地在训练场上狂奔着，互相以阵法对抗，根据对方的阵型迅速调整阵型。
　　在牧凡的身后，钟离胤静静伫立，仔细看着帝都武校的阵法。
　　“怎么样？”牧凡转头问钟离胤。
　　“跟不上，差远了。”钟离胤的脑海中闪烁着睡梦中鸿鹄的天女毒花阵。鸿鹄的天女毒花阵变化之诡异，远远超出了黑龙帝武阵法的应对极限。
　　“我知道。我的阵本学比华尚差了几个层次，唯一可以强过他的，就是你算好的霸拳，还有我的拆招横刀。”牧凡沉声说。
　　“别想着拆华尚的剑，我都算不准，你自己也拆不掉。这些都没关系，你用摩诃伽罗刀和如意宝莲刀轮番抢攻。我会用霸拳封死他的退路，我们两人合力，品阶压制，力量压制，招式压制，三招闷死。剩下的，我一个人全搞定。”钟离胤淡淡地说。
　　“但是这三招里，我的队员们必须挡住鸿鹄的天女毒花阵。”牧凡脸色严肃。
　　“如果这点时间，他们都扛不住。那就该我们输。”钟离胤冷笑着，“别太担心，天女毒花阵虽然厉害，但是因为多了巫阵体系，显得速度慢了。这是他们自己作死。和我们打，速度稍微慢一点，就是死！”
　　“最大的问题是华尚的闪烁，他能根据敌手的锁定进攻，及时闪烁进灵力空间，短暂让开攻击。这在嵩山战中尤其明显，简直杀不死。”牧凡思索着说，“你一定要小心这一招。”
　　“嗯，我早就发现了。这个事情，我忘了跟你说。我问过很多和他对战过的选手，他们的总结是，用多重进攻和片杀伤拳法。我的高阶霸拳，能打出三波拳罡，全都是面杀伤，天克他的闪烁。可惜，他并不知道。因为我还从来没有用出来过一次。”钟离胤微微一笑，“实在是没人可用。”
　　牧凡斜眼看他，毛骨悚然。他和钟离胤打了这么多次单挑，就从来没见过这种三叠浪式超级霸拳，难道他还没有到能让钟离胤认真对付的地步？伤自尊了！
　　“你看我干吗？”钟离胤冷笑，“你刚从黄粱一梦的桎梏中摆脱出来，四阶初段，还很脆，我怕这一拳，你承受不了。除非身边有总镇来保护。”
　　“华尚怕是手底下也压了不少绝活。”牧凡低声说，“前三轮淘汰赛，那么严酷的战场，他全都行有余力。”
　　“明天让我们看看他手底下压了多少绝招。连三阶巅峰都不到的家伙，就算像你一样学尽天下武学，难道还能翻江倒海不成？”钟离胤用手擦着自己的光头，双眼精光四射。牧凡看他的样子，完全是一副在等华尚翻江倒海的渴望。
　　牧凡虽然战意盎然，但是他是把华尚当成必须战胜的敌人，激发出了作为武者的志气。而钟离胤则是纯粹对武道的痴迷。华尚越厉害，他越兴奋。
　　“老大，明天可一定要赢啊，你应该还想要去看看异人队的厉害吧？”牧凡担心地问。
　　“当然。异人队，燕华队，我都想要见见。樱花大阵，十五个四阶巅峰武者……今年的至上杯，太有趣了。”钟离胤咧嘴荡笑。
　　“但是，老大，还是要做好最坏的准备，你的霸拳有可能克不了华尚的剑。”牧凡忍不住多了一句嘴。他深深知道，钟离胤哪儿都好，哪儿都无敌，就是有一点，他必须是最强的，一旦被压制，哪怕只是一次，他都会上头，一定要打回来。平常打普通的夺帅队，这个毛病完全显现不出来。但是华尚的话，他的剑……
　　牧凡想起了那天在空中断成了两截的煎饼果子，这是他心头永远的痛。
　　“现在不是怀疑自己武道的时候。你带着二心上场，必然下饭。”钟离胤斜眼看着牧凡，冷冷地说。牧凡看起来聪明睿智，但是却总也不明白，每个人都有自己执着的武道，尤其是一队的文武相，不能坚持自己的武道，在赛场上必然输多赢少。
　　“是。老大，我们一起努力吧。”牧凡抿住嘴唇，坚定地说。
　　当天夜晚，华尚躺在床上，却死活睡不着。他总感到一丝不安。黑龙帝武的钟离胤既然是连雷光虎都无法力敌的强者，他的霸拳会那么简单被自己克制吗？如果他的霸拳就和秦醉的《岱宗何如》的机制一样简单，这样的拳法如何能让他称霸至上院两年之久？
　　他忽然坐起身，拿起手机，点开真酷直播网，进入霸拳之主钟离胤的直播空间，一个个地看他睡播精彩回放。
　　钟离胤的睡播精彩回放，一般都是他在睡梦中挥动手臂的下意识动作。很多武者对这些动作津津乐道，很多好事者还把他第二天比赛中决胜的镜头，与他的小动作进行对比，显示出他霸拳算法的精髓。
　　华尚对于这种对比，特别上心。因为这也能显示出一点钟离胤的武道痕迹。不过这些天，他用了大部分时间观察异人队，对于钟离胤最近的一次睡播没有来得及看。今天，他猛然想起这件事，忍不住牺牲睡觉时间看一眼。
　　最近的睡播还没有赛事对比环节。因为钟离胤和鸿鹄的战斗还没开始。但是，已经有了精彩回放。华尚一个个看过去，全都是挥拳的小动作。
　　在精彩回放的最后，钟离胤的手突然伸出来，拳变掌，掌变拳，连续两次，随即他猛地张开眼，抬手去按时钟。这个时候，他的睡播72小时成就还没达成。但是他果断地结束了计时，起床了。
　　华尚的眼睛眯了起来。黑龙之王，果然不一般啊，这一手藏得好深。


第五百七十八章 龙凤之争
　　2011年8月3日晴，高温34度，微风。这一天的至上院宛若下火。整个帝都的夺帅迷蜂拥而入至上院。今天是帝都的骄傲，帝都武校队对战夺冠大热门鸿鹄武校队，决出下一轮面对异人队的强者。所有帝都的夺帅迷义无反顾，必须来到至上院支持黑龙帝武，将至上院变成帝都武校队的主场。
　　黑龙粉们更是责无旁贷，这一天早上七点，已经有大群一身黑衣的黑龙粉在至上院列队。组织严密的黑龙应援会开来好几辆大巴，将应援物资一箱箱搬下车。应援牌，应援气球，黑龙旗标，黑龙T恤，应有尽有。
　　很多帝都的夺帅云粉丝什么都没准备就来了，此刻在这几辆大巴附近排起了长队，购买支持黑龙帝武的各式应援产品。而拥有应援会会标的会员则免费认领。
　　等到9点半的时候，整个至上院五分之四的区域，都被漆黑一片的黑龙T恤淹没。黑龙应援团在赛场的东南北看台上都打出了气势蓬勃的巨大横幅。
　　南看台的横幅是：“飞龙在天！”
　　东看台的横幅是：“至上龙腾！”
　　北看台的横幅是：“雄霸天下！”
　　所有的黑龙应援横幅都是漆黑色的，只有中央的字，用雪白的颜料写成，飘逸若风的行草，每一个字都有种要冲破云霄的气势。
　　黑龙帝武本校交响乐队占据了南看台，在飞龙在天的横幅之上，开始了声震天地的声乐表演。黑龙应援会自己组织的民间鼓乐队占据了东看台，应和着黑龙帝武的奏乐，奏出了相得益彰的配乐。两只乐队交相掩映，互相配合，将激昂壮丽的乐曲铺到了整个至上院。
　　场地中央，黑龙帝武的啦啦队一身黑衣，蜂拥上场，应和着整个至上院回荡的壮丽音乐，开始了激情四射，阵型弘大的集体热舞。
　　在啦啦队的中央，西琳在众人托举之下，冉冉升起，一身黑衣，嘴边连着麦。
　　随着她的冉冉升起，北看台上一群黑龙帝武合唱队队员纷纷从座位上站起身，在看台扶栏前列队站好。
　　场中央的西琳破天荒地开嗓演唱，轻灵飘逸的歌声响遍全场：
　　“The treetops' the chimneys
　　那些树梢，那些烟囱。
　　The snowbed stories' winter grey
　　灰色冬天，那被雪覆盖的故事。
　　Wildflowers' those meadows of heaven
　　花之盛开，草之天堂。
　　Wind in the wheat
　　风吹麦田。
　　A railroad across waters
　　一条铁路横过江海。
　　The scent of grandfatherly love
　　那是爱的踪迹。
　　Blue bayous' Decembers
　　那年冬天，蓝色海湾。
　　Moon through a dragonfly's wings
　　蜻蜓轻舞翼衬月。”
　　在她的开场之下，整个黑龙帝武合唱队的队员们同时开口应和：
　　“Where is the wonder？where's the awe？
　　何处存奇迹！何处怀敬畏！
　　Where's dear Alice knocking on the door？
　　梦游过仙境的Alice，只剩下敲门的背影。
　　Where's the trapdoor that takes me there？
　　暗门多少迷离，却再难为我开启。
　　Where the real is shattered by a Mad March Hare？
　　真真假假，当年疯狂伤害了谁？
　　Where is the wonder？where's the awe？
　　奇迹在哪儿！敬畏在哪儿！
　　Where are the sleepless nights I used to live for？
　　无眠的夜，我曾在哪儿？
　　Before the years take me
　　在尚未沧桑时。
　　I wish to see the lost in me
　　牢记这年少时光。
　　I Want My Tears Back！
　　不愿落泪。
　　I Want My Tears Back Now！
　　趁着这青春韶华”
　　激情飞扬的合唱配合庄严壮丽的配乐，瞬间引爆了全场的气氛。让这本已经宛若下火的至上院，彻底化为火灾现场。近十万黑龙帝武应援众轰然全体站起，随着这首夜愿乐队的《I Want My Tears Back》高声吟唱。
　　这充满王者之风的夜愿乐曲，气贯全场，压制一切，彻底将这座伟大的夺帅场化为了黑龙帝武的主场。
　　当鸿鹄队进入观战间准备上场时，他们全都被这黑龙帝武的应援阵容吓住了。虽然是上午十点左右，但是整个会场气氛仿佛黑夜降临，黑龙之威席卷全场，他们鸿鹄的气势给压制得一点都不剩了。
　　“我去，这黑龙帝武的应援这么强大的吗？”华尚有点吃惊。
　　“英文歌啊，我听不懂啥意思。”封晓翼凑到他身边用力地听着。
　　“夜愿乐队的找回当年泪，特别适合黑龙帝武啊。”楚岫低声说。
　　“讲什么的，一句没听懂。”华尚愣愣地说。
　　“这首歌怀恋很多逝去了很久的美好，下定决心要将它们重新找回。”他身后的荣恒浩简单地说。他也是夜愿乐队的铁粉。
　　“比如说……钟离胤的头发？”华尚问。
　　“哈哈哈哈！”本来被黑龙帝武应援队气势彻底压倒的鸿鹄队员们哄堂大笑，紧张到死的心情，瞬间放松。
　　“帝都人真是时髦，整洋玩意儿。大家别怕，今天咱们上场，就要告诉黑龙帝武，别找了，你的至上杯，今年归我！”华尚回过头来对所有队员们大声说。
　　“是！”所有队员用足最大的声音怒吼。
　　在解说室内，这一次来解说的分别是凤霜、许一帆、欧阳松和隋若樱。欧阳松重归解说台，立刻遭遇这一场鸿鹄对抗黑龙帝武的惊世大战，精神极度亢奋。
　　在凤霜和许一帆还没有开始说话之前，他已经忍不住先开口：“黑龙帝武有点厉害的。抢先夺势，连应援团的使用都充满心机啊。”
　　“正像欧阳前辈所说，今天西琳领衔，黑龙帝武应援会和黑龙帝武合唱团、交响乐队合作的大型表演，将整个赛场气氛提到最高峰，他们气势磅礴的夜愿名曲，表达了他们渴望再次夺冠的雄心壮志。”凤霜激情四溢地解说。
　　“黑龙帝武的啦啦队开场和应援会融为一体，把整个至上院变成表演台，完全把鸿鹄给压制住了。这里就是帝武主场啦。”许一帆接话。
　　“鸿鹄武校从来没有来过至上院比赛，他们还不知道第四轮比赛之后的各种场外的组织和应援该如何进行。他们并没有进行这方面的准备。今天的比赛，鸿鹄粉显然没有抢到足够的票数，他们只聚集在了西看台。”凤霜说。
　　“鸿鹄粉人数大概有几千左右，全体白衣如雪，西看台上剩下的是一万多名两不相帮的夺帅迷，他们只希望看到精彩的比赛。看，鸿鹄迷也开始打开了他们为心爱的夺帅队准备的横幅。”许一帆眯起眼睛。
　　“因为没有经验，他们制作的横幅字体比较小，上面写的是呃……”凤霜也眯起了眼睛。大屏幕上还没来得及给出聚焦镜头。
　　“一飞冲天。”隋若樱微微一笑，终于开口。
　　“感谢若樱，”凤霜振奋地说，“这是一场黑龙对银凤的比赛，龙凤之争！让我们看看是黑龙帝武雄霸天下，还是银色鸿鹄一飞冲天！”


第五百七十九章 霸拳当道
　　帝武队一身黑甲，犹如乌云出岫，在至上院的绿茵场上威严列阵，每一个队员的面容都无比肃穆，仿佛一群随夜色降临人间的暗夜战士。他们的阵列是两列车悬阵，中间由盘成“S”型的一字长蛇阵链接。这是帝都武校配合牧凡和钟离胤攻击的阵型。这个阵型因为有两个轮子一个架，被牧凡形象地称为“单车阵”。
　　牧凡身为武相，是踩单车的那个，负责大阵的运转。钟离胤则是坐在后面开火的。两座车悬阵负责碾压对方阵型同时火力输出，一座一字长蛇阵负责掩护车悬阵，对抗对方的阵列突进，并把整座大阵整合在一起，形成完整而强大的灵阵灵力场。
　　看着帝都武校队摆出来的奇阵，华尚觉得比秦醉之阵强大得多，不过比起嵩山、莆田和十堰的阵来说，还是差了一点。他看了一眼身后的影子武相楚岫。
　　楚岫笑着朝他点点头，示意这样的阵，在天女毒花阵面前，不够看！
　　不过，帝都武校并非以阵法见长。他们的强大在于实力变态的文武相，双双四阶初段，联手一击，堪比异人队的全力一击，什么人在他们面前都跟纸糊的一样。只要帝都武校的阵型保持稳定，护住帅位，他们只需要等待文武相打出一片天。
　　华尚九尾出鞘，在手中打了个转，眼神锁定了钟离胤。这场比赛能不能赢，就看他能不能挡住钟离胤霸拳对鸿鹄的轰杀。
　　钟离胤手上一对霸拳拳套撞在一起，发出惊天动地的轰鸣。整座帝武大阵轰然运转，朝着鸿鹄摆下的天女毒花阵冲去。
　　华尚瞄准钟离胤纵身扑去。钟离胤却身子一扭，化为一道风驰电掣的黑色匹练，对准鸿鹄的天女毒花阵一头扎进去。
　　封晓翼把守锋线，被他第一个冲到，钟离胤挥拳一击，黑色的霸拳手套穿过封晓翼链子枪的封锁，一拳凿中他的胸甲，轰地一声，胸甲破碎，他的人到后空翻，瞬间上天，犹如被重型大卡撞中。
　　钟离胤冲过封晓翼的防线，脚在绿茵场上一滑，身子侧倒，仿佛不小心自己滑倒。恰在这个时候，海氏兄弟双双猛冲而至，左右夹击，试图堵住他的进攻线路。但是他们的冲击却把自己送到了他的双拳之上，拳铳爆发，黑色气铳穿过他们的分水刺和掌中雷，准确闷中他们的胸口。
　　噗噗！海昼海夜同时吐血，身子倒翻而起。钟离胤身子犹如短道速滑的滑冰选手一般蜷缩在一起，变速转弯，闪电般让开晋飞花和龚明月的升级版蜂花乱舞，甩手一拳，吴袖当空。龚明月直接横飞出十多米远重重砸在赛场灵气罩上，瞬间昏迷。
　　“该死――”晋飞花纵身跳起，凌空下击，暴雨梨花铳。她特意双拳分错，一快一慢，打出了变速梨花铳。但是钟离胤的霸拳凶猛地穿过暴雨梨花铳的金白色弹幕，一拳闷在她的面罩上，晋飞花头一甩，身子空中失速，轰地砸在地上，将草地砸出一个坑。
　　直到钟离胤打翻了鸿鹄的双炮双马一兵位，即将杀到帅位之前，华尚才终于腾出手来。
　　在钟离胤冲锋的瞬间，牧凡犹如一只出栏猛虎，手舞横刀，对准华尚一刀轰来。金黄色的刀罡在空中划出一道长达七八米的金色影像。华尚闪开刀罡，以踏浪而来突进，九尾脱手而出，剑丸版“泄玉飞霜”。但是牧凡瞬间回刀，长刀舞成一团八宝莲灯般秀丽的刀光，将华尚的“泄玉飞霜”从头到尾，结结实实地封挡住。
　　那是金刚宗的如意宝莲刀，同样是六阶武学，而且在华国武库中的地位，仅次于十大神秘武学。如意宝莲刀的刀法之形出自佛陀莲花座，讲究攻若花开，守如莲合，刚柔并济，巧夺天工。
　　牧凡的刚才挡住“泄玉飞霜”的一招，就是如意宝莲刀的最强守式――“莲花夜合”。
　　华尚手一转，桃花一笑呼啸而出，绕过牧凡的横刀，一剑“山下流花”斩他的腰眼。牧凡回刀一挡，同时运转“不动明王身”，全身散发金光，咚地一声，死死挡住了华尚这一招月照锦官溪三斩击的第二击。
　　桃花一笑虽然因为明王功而增强了不少，但是毕竟不是九尾那种灵能化武具，只一只虚无的灵刃，所以无力撼动牧凡六阶巅峰防身功“不动明王身”。
　　牧凡硬挡了两招华尚的猛攻，身子乾坤一跃凶猛突进，举刀猛斩，以金刚宗最猛的攻击刀法――摩诃伽罗刀狂砍华尚。
　　摩诃伽罗是佛门保护神，大日如来降魔时的忿怒相，在激战时有六臂、四臂和双臂的形态，杀气盈野。
　　牧凡使出这一路“摩诃伽罗刀”，手臂也如摩诃伽罗一般，时而四只，时而六只，刀光如电，满场奔腾，缠住华尚疯狂厮杀。
　　华尚以月照锦官溪新招连接十八招才终于一剑，点中牧凡的后腰，逼他后退，当他抬头一看，却发现帝都武校队的单车已经踩到他面前，车悬阵一下子将他困死，他当即以“潭花月现”横空一斩，逼退帝武队员，冲出车悬阵。
　　牧凡随后追到，华尚万不得已，对准天空中飞翔的封晓翼用了夺势，激发“踏浪而飞”闪电般冲到封晓翼身边。但是，这个时候，钟离胤已经轰翻了鸿鹄双马双炮，对准帅位狂冲。
　　华尚来不及多想，凌空一招剑丸版泄玉飞霜轰去，钟离胤身子加速狂冲，一头撞向鸿鹄双士巨志强和影子武相楚岫，竟然将他们一拳掀翻，倒卷而飞，挡住了泄玉飞霜的剑路。华尚咬牙瞬间收剑，再使夺势，激发二段“踏浪而飞”电射到凌空飞翔的鸿鹄士位巨志强身边，桃花一笑凌空下击，泄玉飞霜。
　　“嘿嘿！”钟离胤狞笑一声，仰头抬拳――霸拳。乌黑的拳铳透过泄玉飞霜，直射面门。华尚早已经自身上布好“明日为谁愁”的灵力节点阵。但是钟离胤的霸拳竟然是片杀伤，而且拳分三段，连续轰击。
　　华尚的泄玉飞霜和钟离胤的霸拳同时击中目标。钟离胤被轰得直接砸入草地。华尚则被三段霸拳轰得三级跳，直窜入天空。
　　华尚、钟离胤同归于尽！？在场所有观众都震惊得同时站起。


第五百八十章 拳剑争雄
　　在钟离胤和华尚一上一下全力对拼的时候，两人都在瞬间启动了最强的防身功。在华尚居高临下的“泄玉飞霜”直贯而下时，钟离胤早就做好了准备。他的防身功是通用武库中六阶武学改进版《沾衣十八跌》。
　　这本是民间一位张姓武者的看家本领，后来人们送他外号千跌张，后来武当少林都收录了这一功法，在明代的异人军崛起时发扬光大。
　　《沾衣十八跌》虽然被当成防身功，其实还是拳法，从睡罗汉拳法中进化而来，又经过多位巅峰武者改进，其中蕴藏精深的拳理，配合钟离胤的霸拳，一守一攻，相得益彰。
　　《沾衣十八跌》的总决讲求的是抽身换影，乘势借力，脱化移形，引进落空，避锋藏锐，闪转走化。所有正面发动的攻击，都会被这套拳移花接木，借力卸力。华尚的泄玉飞霜剑招太快太多，钟离胤一时之间卸不干净，但是他巧妙地把所有力道都通过《沾衣十八跌》引导到脚下，然后以千斤坠下坠身体，强行向下位移，进一步为自己赚取躲闪空间。
　　华尚的泄玉飞霜数百剑合击，直接被他用来向下打洞，打出一个三四米深的地坑。他自己毫发无伤。
　　而钟离胤向上打出的霸拳，也是他的巅峰之作――霸拳三叠浪。这套拳法的运力模式改变了拳师激发拳法的准则，将振臂发拳变成了靠拳掌变幻来发力。强猛的混元灵气在掌心形成死亡螺旋，通过拳变掌，掌变拳，像压力球一般迅速凝结，靠出拳发射。
　　钟离胤连续三次拳掌变幻，可以发射三道拳铳，一道比一道刚猛，但是也一道比一道发散，号称霸拳三叠浪。这不是对付一个人的拳法，而是他轰垮一整条锋线的神技。但是，因为华尚的神秘闪烁防御机制，这路群伤霸拳，正好适用于对付华尚。
　　华尚身上布防的灵力节点三才阵完全没有任何作用，被连续三拳闷中，三段升空，直上云霄。但是他在最关键的时刻，瞬间召唤出十三把黄金剑，十三把剑按照事先定好的固有套路，在他身边密集交织成一片黄金剑网――黄沙百战穿金甲，轰轰轰，连挡三拳。
　　黄剑十三剑爆出冲天的金焰，再次回到黄金剑宫中修整。华尚自己则毫发无伤。
　　由于两人在一瞬间的应变都极限无比，所以在这一刹那，他们给旁观者的感觉就是两个人同归于尽了。
　　“嗬！”钟离胤暴喝一声，从他自己钻出的深坑中一跃而出，身子犹如黑色的导弹，朝着帅位的安宝贝扑去。他虽然很想跟华尚一较高下，但是今天，他是夺帅武者，他的首选是做杀帅人。
　　“中！”华尚的身子半空中一个千斤坠迅速坠落，手中剑丸形态的九尾再次飞出，这一次是“山下流花”。
　　钟离胤在空中扭身施展《沾衣十八跌》的“晾翅弹肘”，算准“山下流花”的剑路，一拳砸去，想要轰飞九尾剑丸。
　　但是这一次华尚又做了一次心机boy，九尾根本没用出斗勺斩，而是围着钟离胤闪电旋飞，错过他挡在腰眼上的截拳，飞行到他的胸前，犹如一只做上升转弯机动的战斗机。
　　这个时候，桃花一笑闪电飞出剑丸，白光如电，一剑轰在钟离胤的胸前。这一个变招大出钟离胤的预料之外，他躲闪不及，只能横臂靠他的高阶霸王横练硬抗。
　　轰地一声巨响，他的人被桃花一笑全力一击打了个正着，空中没有借力，直接被轰出十七八米远。
　　华尚凌空落地，伸手接住飞回的九尾，横剑护住帅位。
　　钟离胤狞笑一声，身子一扭，倒后空翻，抻直了身子。此时亨载道和薛玫犹如两只下山猛虎从左右扑来。薛玫直接信仰一跃，凌空轰雷斩，趁着钟离胤没落地就要把他再砍上天。亨载道来不及冲得那么快，双手一甩，左右阴阳龙吐珠出手，配合薛玫的轰雷斩，誓要放平钟离胤。
　　钟离胤哈哈大笑，沾衣十八跌的“扣腕粘肘”闪电出手，身子凌空右扭，左手擒住薛玫的左手，右臂托住薛玫的手肘，向前下方转臂翻掌，同时右手粘压薛玫手肘。薛玫怒吼一声，全身发力崩钟离胤的双手。钟离胤瞬间松手，薛玫的身子在空中转成一个大风车，犹如一个盾牌挡在钟离胤的面前。
　　亨载道的双手阴阳龙吐珠，一个没差，全都怼在了薛玫后背上，她血条全部清空，一个倒栽葱落在地上。
　　“糟！”亨载道愤怒地突进抡拳进击却发现钟离胤的霸拳已到。
　　轰！他连躲的念头都没来得及有，就被一拳闷在脸上，整个人倒翻跟头栽倒在地。
　　到此为止，鸿鹄双车双马双炮一兵位，被钟离胤一扫而空。他从天上落下来的时候，神完气足，完全没有看出他被华尚一剑轰在胸口，连退十七八米的狼狈。
　　“老大威武，这次赢了！”牧凡这个时候才终于突破到钟离胤身边，与他并肩而立。
　　“你拖延得好！”钟离胤语气中也露出一丝轻松。
　　黑龙帝武的大阵在牧凡和钟离胤的催动下，犹如压城的乌云，迅速蔓延到鸿鹄帅位周围。车马炮的双车悬，配合五兵位的一字长蛇阵犹如绞杀一切的齿轮，凶猛抵近。
　　华尚的身边，只剩下四个兵位，一个文相，还有刚才被钟离胤一拳掀翻，靠三阶的品阶优势勉强扛过一击的楚岫。他们收缩成一个天女散花阵和会心阵的简单复合阵，阵心由阵眼楚岫激发神灵共振，所有人得到了宝贵的增益。
　　“队长，他的攻击顺序是马位，炮位，帅位，车位！”楚岫用传音入密说，“牧凡对他，还没有任何控制力。他是按照出拳后对他的威胁指数进行的排序。”
　　“他想先找的，其实是我和若馨，但是我们按照你的指示，闪开了。”荣恒浩用传音入密接口说。
　　“结果他闷翻了封晓翼。”白若馨说。
　　“看来，我高估了牧凡，或者低估了钟离胤的傲慢。他还是我行我素啊。”华尚眯起眼睛。
　　“他们的阵法调度比较随意，车悬阵的灵力封闭效应虽然明显，但是整个大阵并没有灵力场增益和减持。牧凡的阵本学，没到那一步，还没学会神灵共振场。”楚岫沉声说。
　　“这就好打多了。”华尚微微一笑。


第五百八十一章 开始反击
　　“不愧是霸拳之主啊！钟离胤拳铳所及，除了华尚神奇地挡住了他的霸拳，鸿鹄的双炮双车双马全都被放倒了。这攻击力，确实是这届至上杯当之无愧的第一！”许一帆激动地大声说。
　　“华尚已经做到了个人的极限，包括连续两次夺了自己人的势，就为了更快地追上钟离胤的突进。没想到钟离胤不但霸拳威猛，连轻功都这么快！”凤霜也感到震惊。
　　“那是浮光掠影术，除了华尚巅峰状态的踏浪而飞，这是至上院最强的轻功了。”隋若樱淡淡地说。
　　“这一次鸿鹄应该是准备不足，没有防备钟离胤如此超速的轻功，让他闪电出手，一轮真人快打，连续干掉七个队员。就算他没有杀帅，这一场鸿鹄也是输多赢少啊。”欧阳松摇头说，“我本来以为天女毒花阵不会这么容易被突破。”
　　“我也认为天女毒花阵不只这一点东西。”隋若樱点头，“怕是华尚也在试探钟离胤。不过这试探的代价，也太过惨烈了。希望他有后续的应变。否则这一局，他应该拿不下。”
　　“各位观众，如果你刚打开直播，这里是青年杯全国院校大联赛至上院决赛第四轮淘汰赛第2场比赛，由黑龙帝武对战鸿鹄武校队。在刚开场比赛中，黑龙帝武文相钟离胤大杀四方，连续击倒鸿鹄一兵位，一士位，双炮双车双马，鸿鹄仅剩四兵位一士位，文武相存活。现在黑龙帝武全军压上，渴望尽快结束比赛。”凤霜大声说。
　　“鸿鹄的阵型收缩到极致，但是灵气云岚却格外浓厚，让我们几乎看不到阵中的情景。霜姐，这浓厚的灵气云岚，似曾相识啊。”许一帆再次回忆杀。
　　“是的，记得鸿鹄在和莆田武校作战时，灵气云岚就是如此厚重。那是文相方亭轩在布置符的时候会产生的现象，莫非他这一次又要使出符拟人的绝招。”凤霜好奇地问。
　　“如果鸿鹄想要靠方亭轩的符拟人来充人数，我觉得这太一厢情愿了。”欧阳松摇着头，“钟离胤刚才展示出的霸拳最高境界，是片杀伤的神技，他一拳打出去，多少假人都要原形毕露。”
　　“若樱，作为燕华武相，你怎么看鸿鹄的布阵？”凤霜转头问隋若樱。
　　“我觉得，钟离胤和牧凡虽然才华横溢，实力超群，但是还要给鸿鹄的华尚和楚岫一点尊敬。他们现在都在场上，这两个人合力布的阵，需打上十万个小心。”隋若樱微笑着说。
　　“但是，实力差距太显著了。”欧阳松双手一摊。
　　就在这时，大屏幕上的出现了一道轰雷般的电光，华尚的剑丸出手了，直取钟离胤。一场大战迅速展开。解说室的四位解说同时伸长了脖子去看，但是灵气云岚笼罩一切，什么都看不见。
　　在夺帅场上钟离胤感到了扑面而来的杀气。华尚的剑丸对准他发射了。他深吸一口气，强压下内心深处无比的紧张和兴奋。刚才打得太爽了，华尚的应变和急智，他给一百个赞，不怕他骄傲。尤其是挡住了他霸拳的那一招，他隐约看到十三把黄金剑组成的剑网。这种神仙招式都出现了，这一次至上院真的没白来。
　　他想要再来一次，和华尚一决雌雄！
　　此刻感到杀气，他兴奋无比地一拳凿出，劈开满眼云岚，正好击中飞来剑丸。剑丸一分为二，化为青白双剑，绕身而来，华尚在隔空施展“山下流花”双勺斩。
　　钟离胤纵身腾空，沾衣十八跌，双手截拳，作势要挡，但是身子却突如其来向后激射，以浮光掠影术后移十米，彻底避开了双剑螺旋乱斩的危机。但是，华尚的身影却犹如一根飞箭般冲破云岚追着他扑来。
　　钟离胤眉头一皱，华尚的踏浪而飞没有激发到最高境界时，根本不可能跑这么快。但是现在他后来居上，竟然追上了他的浮光掠影。他瞥头一看华尚身后，赫然发现他背后有一只鹤符正吊着他向前俯冲。
　　“方亭轩？”钟离胤顿时明白了关键。鸿鹄的文相，就是个超级工具人，他现在正在发挥作用。
　　华尚空中抢回九尾，桃花一笑犹如一尾白鱼在空中一闪，没入他的手臂。
　　“小――心――”牧凡惊恐地大叫。
　　钟离胤双目血红。来了！华尚一剑削平天下的双剑合璧潭花月现！
　　他全力一拳打出，霸拳巅峰――霸拳三叠浪。他的全身血气激荡，霸拳功力被激发到了平生极致。但是，就在他拳掌变幻到第三次的时候，他的胸口突然一滞。那是刚才华尚的桃花一笑凿中胸口留下的暗伤。在这生死对决的瞬间，这一丝按暗伤让他的拳法变了形。
　　“该死！”钟离胤青筋暴跳，但是拳已打出，无可挽回。
　　在天空中华尚与九尾旋转翻飞，犹如进入了另一个神异迷人的世界，拥有着超脱人世的美丽。霸拳三叠浪与这华丽的剑舞相遇，犹如被剪刀裁断，轰然瓦解。
　　钟离胤双拳被荡开，身体被这一剑直接斩中，呼啸着横飞而起，直接撞向牧凡。
　　牧凡的如意宝莲刀早就舞成一团刀花，撞开了钟离胤的身子，费尽千辛万苦挡住了这一剑，没有让这一剑斩中自己。但是这一剑上的洪荒巨力却让他虎口崩裂，手一松，刀飞了。
　　“糟！”牧凡刀一松手就知道不好，身子踩着凌波步疯狂后撤。但是，鸿鹄战阵中猛然冒出三杆银枪，追着他的身子疯狂攒刺。
　　龙枪之火龙点灯枪直取他的面门，凤舞云台之飞羽式扫向双肋。牧凡怒吼一声，纵身而起，双腿连环三脚――达摩一脚。金刚宗最强的腿法救了他的命，这三脚妙到巅峰，正好全都踹中了三把枪的枪尖，不但挡住了鸿鹄三把枪的死亡突袭，还借力让他加速后退，深深躲进黑龙帝武的阵中。
　　冲向他的荣恒浩和白若馨互望一眼。荣恒浩突然调转枪杆，用枪杆一枪点中白若馨的腰带，将她直接挑起来，对准牧凡倒飞而去的身影猛地甩去。
　　白若馨被甩到空中后，身子一绷，使出鱼鹰冲，空中加速，追着牧凡扑来，双枪一招――焚城式，追着他打去。
　　轰！巨大的白光犹如一只巨型白蘑菇，在黑龙帝武的阵型深处炸开。牧凡和一群黑龙帝武队员同时惊叫，被炸上了天。
　　焚城式，与敌携亡，极为壮烈。


第五百八十二章 亮出獠牙
　　“飒――”空中的华尚未等身子从符鹤之上跳下来，就在天上狂舞的人群中准确找到了牧凡，瞬间夺势牧凡，踏浪而飞激发到巅峰，乘势术加持，身子一道电光一般激射到牧凡身前，一剑横扫。
　　牧凡被夺势后，无论是气势、信心和精神力都彻底崩溃，手中无刀，只能抬脚去踢。但是这一招达摩一脚已经被华尚看在眼里。他在武道云端上早就对牧凡的金刚宗绝招研究了个遍，在现场又看到他承压后的出招，这一次再见他出腿，立刻一剑拆招，不但以肘击压下了他的飞腿，还顺势一剑点在他的胸膛。
　　华尚轻描淡写的一剑，直接清空了牧凡的血条。至上院总镇库尔佩娜依预判性地闪电出手，一个灵气罩罩住牧凡，将他迅速拖入天空。华尚身子一转，居高临下对准和牧凡同样飞天而起的黑龙帝武左马位施展夺势，激发踏浪而飞，身子电射而去。
　　在急速冲刺过程中，他抓紧这个空档猛然出剑，九尾、桃花一笑同时飞出剑丸，双重“泄玉飞霜”，试图突破黑龙帝武的锋线，冲击帅位。
　　帝武左马位是一个忍武者，名字叫公孙影，也是一位随着突破潮冲到三阶初段的天才武者，在被焚城式炸到空中的时候，下意识地使用了影袭折空返，配合踩空步两段位移，加速急退，避免被对手后续连招击溃。但是他万万没想到这个经典的空中规避，却给黑龙帝武带来了史上最悲惨的死亡现场。
　　华尚的身子追着公孙影飞驰，跟在他屁股后面挥洒双重“泄玉飞霜”。
　　公孙影在旺盛的求生欲驱动下，激发出了体内潜力，以踏空步凌空转折，连续施展影袭折空返，左躲右闪，试图在华尚剑下存活。
　　但是，他拖着华尚在自己战阵的上空九曲十八弯的打转，把双重“泄玉飞霜”的剑雨均匀分摊到了整个帝都武校单车阵上。剑雨自上而下洗刷大地，帝都武校队的车马炮、锋线和双士全都洗了一次飞剑澡。公孙影千辛万苦，最终还是没躲过华尚的横空一剑，倒栽跟头摔倒在地。
　　当华尚落地之后，他单膝跪地筋疲力尽。在他身后的天空之上，帝都武校队员漫天飞舞，场面壮观……且荒诞。
　　在华尚的上空，荣恒浩破空而来，一点寒芒先到，然后枪出如龙！
　　火龙点灯枪，一枪十个杀帅点！荣恒浩枪交身后，身子一个三山渡身法的燕子回巢，围着帅位飞了一个漂亮的半圈，轰然落到华尚面前，伸出一只手。
　　华尚浪笑一声，伸手一把攥住他的手，被他拉起身来。白若馨穿过一地黑龙帝武的队员，来到华尚身边。三个人并肩朝着牧凡和钟离胤望去。
　　此刻的牧凡和钟离胤正互相搀扶着站起身，满眼狂怒地望向华尚。
　　这一局他们输得不服！怎么能服！他们黑龙帝武第一轮搏杀，差一点就杀帅，只是在华尚的心机剑下差了半招而已。谁能想到，鸿鹄只剩下半个阵容，靠着几个天秀配合，竟然能打出如此爆炸的伤害。
　　“发生了什么――，看不清啊！”一直在全程用急速流讲解比赛的许一帆在华尚打出双剑合璧潭花月现之后，就跟不上趟了。这决不能怪他，而是华尚、荣恒浩、白若馨三个人的配合太秀，灵气引爆全场，跟着就是一天的刺目光影，闪得人满眼生花，什么都看不见。
　　“黑龙帝武全体上天，蔚为奇观！华尚到底做了什么？”凤霜尖叫。
　　“来不及看清！我的脑子也是一片空白。”欧阳松几乎要站起来了。华尚、荣恒浩、白若馨兔起鹘落的一连串连招配合，瞬间融化黑龙帝武坚强无比的阵型，烧穿一切，直抵帅位，变化太快，招数太奇，需要反应过来的东西太多，又有强烈的灵气云岚和光影的干扰。欧阳松早已经生锈的脑子和眼光，已经跟不上了。
　　许一帆和凤霜连忙求助地望向隋若樱。在解说室里，唯一能够全程跟随，丝毫不漏只有隋若樱。但是他们一看之下，都吓了一跳。此刻的隋若樱直挺挺地望着屏幕，星眸闪烁，俏脸生霞，犹如看到了一见钟情的梦中情郎，完全沉浸在刚才的景象中不能自拔。
　　就在她呆了这几秒钟的功夫，导播和人工智能已经筛选好了慢镜头精彩回放，迅速传到了大屏幕上。
　　“好了，导播已经找到了慢动作回放，让我们通过透视镜头看一眼刚才的精彩回放！”许一帆迅速捕捉到动向，飞快地开嗓解说。
　　“开始了！华尚第一剑，剑丸攻击，钟离胤霸拳锤击，剑丸一分为二，双剑‘山下流花’，钟离胤看似要纵跃躲闪，但是他很聪明，知道华尚的心机剑。所以他表面往上跳，实际上以浮光掠影向后撤！”欧阳松抢先解说。这里只有他能分析出在场武者的出招动机。
　　“华尚前冲，速度很快，他难道夺了钟离胤的势？”凤霜急切地问。
　　“不可能，钟离胤比他高出半阶，他才是弱势的一方啊！”欧阳松摇头。
　　“是……鹤符！方亭轩的鹤符发威啦，华尚靠鹤符补足速度短板，紧跟钟离胤的身形，他要前冲发招，这是……”许一帆眯起眼睛。
　　“双剑合璧潭花月现！”凤霜和许一帆同时兴奋地尖叫了出来。
　　“大家一定还记得鸿鹄嵩山的地陷东南之战。华尚的一剑十杀，就是这一招！”许一帆回忆杀疯狂带节奏。
　　“钟离胤不甘示弱，霸拳三叠浪还以颜色！”凤霜激动地说，“这是华尚参与的所有比赛中，唯一没能用他的闪烁躲开的三段片杀伤神技。华尚的神剑，钟离胤的霸拳，正式对决，最强的剑，对最强的拳！”
　　“热血沸腾啊！华尚和钟离胤都张嘴怒吼，我们隔着灵气罩听不到，但是当场的气氛一定燃烧到了极点！”许一帆攥紧拳头。
　　“钟离胤的拳被华尚一剑裁成两段！”凤霜尖嗓惊叫，“华尚的神剑赢了！”
　　“有问题！”欧阳松兴奋地站起来，“钟离胤的出拳变形了！角度不对！他胸口有暗伤，全力激发霸拳的时候，抖了一下。就是这一下，让他霸拳走样！”
　　“这是华尚趁着钟离胤攻帅的时候，使出暗藏心机的山下流花，凿中了钟离胤胸口造成的暗伤。在这一局的上半场，钟离胤力杀鸿鹄八人，孤身杀帅，威震至上院。但是在华尚的狙击下，他功亏一篑的同时，也埋下了落败的祸根！”许一帆激动地说。
　　“我们可不可以说，华尚用自己的八个队员，赚到了一丝击败钟离胤的胜机？”欧阳松深思着问。


第五百八十三章 死亡现场
　　“华尚剑意未尽，好一招如梦如幻的潭花月现啊！钟离胤被这一剑直接掀到牧凡的身上。”凤霜尖叫。
　　“牧凡的如意宝莲刀也相当犀利，他一挡钟离胤，二挡潭花月现，稳稳挡下，但是……他的刀飞了！”许一帆惊呼。
　　“快跑啊，华尚就在眼前啊！现在就剩牧凡能挡住他的剑！”欧阳松急叫，完全忘了自己早已经知道比赛结果。
　　“跑不掉了，你们看啊，方亭轩一直没闲着，他的鹤符又送来两位爷！”许一帆忘情地大叫。
　　“荣恒浩和白若馨，鸿鹄三杆枪，这一次他们要做事情！漂亮！龙枪之火龙点灯枪打面门，凤舞云台之飞羽式扫双肋，配合默契，不愧是北宁枪法界的金童玉女。”凤霜热情地赞扬。
　　“牧凡不是吃素的，他瞬间施展凌波步后撤。凌波步虽然不如浮光掠影快，但是更加高效飘逸，变化还在浮光掠影之上。”欧阳松果断地接话。
　　“我的天啊，牧凡真的超水平发挥，达摩一脚在后撤时，突然使用，一连三脚，踹中三把枪的枪头，活下来了！牧武相威武！”许一帆大吼。
　　“荣恒浩倒转枪头，用枪尾做头，一枪挑起了白若馨，这个操作……”凤霜瞪大了眼睛。
　　“哎呀，昨日重现啊，这是嵩山文武相金文灿和高天林的经典配合，一招使出，地陷东南啊！”许一帆激动得五官变形，眼泪都被挤出来了。
　　“白若馨被挑起甩了出去，空中鱼鹰冲，两段加速，犹如激光制导导弹，直接扑入黑龙帝武的大阵之中，焚城式――我的天啊！瞬间爆炸！”凤霜嗓子猛地岔了。
　　“白若馨的焚城式炸起黑龙帝武单车阵前排的车悬阵队员还有牧凡。那是……牧凡和左阵车马炮，战果辉煌！”许一帆仔细地数着空中翻腾的队员。
　　“华尚不甘人后，他空中夺势牧凡，踏浪而飞杀到。牧凡好顶啊！就这样还能达摩一脚直踹华尚要害，败中求胜，但是华尚一剑拆招，将他血条清空！他的招式，华武相已经全都看穿！”凤霜激动地说。
　　“牧凡升天，华尚还要继续！他夺势了左马位公孙影！公孙影是忍武者，新晋三阶，是帝武崛起的新星，最善突袭刺杀。他要和华尚的踏浪而飞掰手腕！”欧阳松大叫。
　　“不要啊！”凤霜和许一帆同时大叫。他们对于华尚的夺势配合踏浪而飞太熟悉了。被华尚夺势，你最好的选择就是闭眼等死啊！
　　“公孙影还真想躲，他连使折空返，踏空步，几段位移躲得……漂亮~~~~~”许一帆心情复杂地大叫。
　　“华尚在夺势激发踏浪而飞的同时，青白双剑同时出手，双重‘泄玉飞霜’。他追着公孙影千回百转，在帝武大阵上空引爆剑刃风暴。”凤霜双手攥紧小拳头，高高举起。
　　“公孙影啊~~~~~”欧阳松终于明白刚才凤霜和许一帆的“不要啊”在干啥，“你是一个合格的忍武者，但你真是个夺帅的黑洞啊！”
　　“鸿鹄的这一波攻势简直太顶了。从华尚的第一剑开始，他和鸿鹄三杆枪就在此起彼伏，你争我夺的连环进攻，潭花月现接火龙点灯枪，飞羽式，接嵩山配合加焚城式，最后踏浪而飞配双重泄玉飞霜，这攻势，滚滚如江河啊！”许一帆激动不已回顾总结。
　　“九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯！”凤霜一句唐诗精辟总结，“最后的双重泄玉飞霜在公孙影的拖动下，横扫全世界，洗刷天地，黑龙帝武全体上天，正是如今直上银河去，同到牵牛织女家！帝武诸君，请接受剑神的召唤吧！”
　　“哇~~~~~”欧阳松和许一帆同时一边摇头，一边鼓掌。眼前的大屏幕落英缤纷，犹如全世界都在下流星雨。白花闪烁中，帝武队员们浑身颤抖，陆续起飞，真的像被真神召唤一般，充满了梦幻感和不可思议的神奇。
　　屏幕上的华尚倏然降落，单膝跪地，单手杵剑，用尽了最后一丝力气。在他身后，荣恒浩一枪如龙，越过他的头顶，全取十个杀帅点。
　　回放的最后，定格在华尚、荣恒浩和白若馨与钟离胤、牧凡的死亡对视之中。
　　“输得不服啊，钟离胤和牧凡从没打过这么窝囊的仗。”欧阳松感慨万千，他扭头看了一眼还在发呆的隋若樱，“若樱，你……还好吧？”
　　“嗯？”隋若樱茫然望向他。
　　“若樱，这一场比赛的确精彩到让人神魂颠倒。不知道你对帝武和鸿鹄的这一局比赛有什么点评吗？”欧阳松卡看着隋若樱魂不守舍的样子，忙不迭帮她圆场。
　　“嗯，我能不能说，这是鸿鹄亮出獠牙的一战。”隋若樱下意识地用手扶住脸庞，她的神智还没有从华尚的惊世一剑中回过味来，“华尚的一剑，造成了至上院迄今为止最大的死亡现场。”
　　“哇~~~若樱的点评，简直太精当了。”许一帆和凤霜齐声称赞。
　　“说的太好了，头儿。”欧阳松动情地说，“这一局的开头，虽然钟离胤显示出了压倒半个鸿鹄的碾压性实力，但是最后关头，华尚和自己队员们的配合，坚决，果敢，勇冠三军，就像亮出獠牙的猛兽。华尚的最后一剑虽然并没有清空所有帝武队员的血条，但是已经把他们打得生不如死。这的确是至上院最大的死亡现场。”
　　“华武相，你不愧是我注定得不到的男人啊。”隋若樱长叹一声，仍然在不断回味刚才的那一剑，带着无穷遗憾地说。
　　“啊？”许一帆、凤霜和欧阳松眼珠子差点掉下来。这、这、这是当场求爱吗？
　　“对不起，容我解释一下啊。”隋若樱直到此刻才想到自己在哪儿，刚才说了什么，吓得连忙解释关于燕华队和自己想要招揽华尚，但是遭到华尚残忍拒绝的事。但是，晚了！武道协会直播网爆炸。夺帅竞技频道官方网站爆炸。夺帅王者网爆炸。真酷网直播平台爆炸。武道云端螺旋爆炸。
　　隋若樱对华尚求爱未果，惨遭拒绝。华尚钢铁直男，眼里只有剑。这种宁可信其有，绝不信其无的花边新闻，随着华尚引爆帝武的一剑，引爆了整个华国。


第五百八十四章 这货是谁？
　　在至上院夺帅场的西看台，雷光虎照例躲在看台的角落，捧着他早就点好的山猪肉老蒋煎饼，准备一边吃一边看比赛。在他旁边坐满了熟人。秦醉来了，佘长川来了，满锐来了，司徒卿、魏雪华、钟峻秀、车宏图、车红缨全来了。这帮人是听说了华尚传功的消息，蜂拥涌入至上区的。
　　华尚神龙见首不见尾，但是雷光虎在哪儿大家都知道。雷光虎差点被烦死。他真是希望当初华尚求功法的时候，他能够做个人，和他直接私聊。现在他和华尚在武雄夺帅群里的聊天，把人全炸至上区来了。
　　雷光虎不得不先和秦醉、佘长川和满锐双修传功，然后逼着他们必须和司徒卿、魏雪华和车宏图等人双修，否则这帮家伙连上厕所的时间都不给他。
　　不过，也别说，和人双修之后，雷光虎感到四阶后体内的明王功金灵气丰沛纯正了不少，真香！
　　今天，鸿鹄和黑龙帝武大决战。雷光虎说什么都要来看一看。华尚答应他的事，他要看看这货会不会做到。其实，他周围的人早就想来了。但是碍着他的面子，谁都不敢提这个茬。
　　要知道天授被鸿鹄淘汰的耻辱那可是相当的深重。最后的诛仙阵，秦醉一帮人杀进去全都成了悬空殿绿茵场的贴膜。结果大赛之后，武雄市天授全队贴在绿茵场上的形象，被做成了书包图案，铅笔盒图案，手机套图案，书皮图案，T恤衫图案，最过分的是，手机的贴膜上还有他们的图案，也不怕看不清屏幕。
　　他们都是来找雷光虎传功的，万一提起要去看鸿鹄比赛，把他惹怒了不给传功，那不是白来一趟帝都？
　　今天难得雷光虎想来，他们当然义不容辞，陪他一起来。
　　鸿鹄的前三轮比赛，凡是有华尚参与的，都是神仙战局。身为夺帅人，现场看华尚的比赛，那可是真正的享受。尤其是现在，华尚是北宁武道的唯一代言人，他们可以作为华尚当之无愧的支持者观战，那种享受，更别提了。
　　所以当他们看到雷光虎买了十几个老蒋煎饼来观战，都感到不可思议。华尚的比赛有那么下饭吗？怕是看一天比赛都吃不到一口哦！
　　第一局果然是这样。雷光虎举着煎饼，但咬的全是自己的舌头。
　　所有人里最开心的就是钟峻秀和车红缨，他们实打实的华尚铁粉，开局之前看到东南北看台都有支持帝都武校的横幅，他们气不过，场外卖来毛笔和白横幅，写了一个离远都看不清的“一飞冲天”，就为了给华尚打气助威。
　　现在大屏幕上反复回放着刚才华尚双重“泄玉飞霜”送帝武全体上天的神仙画卷，钟峻秀和车红缨简直疯了。他们冲到看台栏杆前，高举横幅，连蹦带跳，引动看台上几千鸿鹄粉欢声雷动，气势惊人。
　　坐在雷光虎身边的众人，当初都是鸿鹄的对手，现在却都感到与有荣焉。甚至连秦醉、佘长川和满锐都不例外。华尚一剑干倒钟离胤，轰垮整个帝武的表现，实在是惊为天人，不由人不服。
　　“没白来呀！”车宏图感慨万千地说。众人纷纷点头。
　　“哼！”雷光虎全程脸色阴沉。因为他只记得一件事，华尚答应过他的事，现在是兑现诺言的时候了。
　　“队长，看！华尚和钟离胤说话了！”满锐激动地说。
　　“终于……”雷光虎攥紧拳头，昂起头来，望着大屏幕。
　　大屏幕上，华尚和钟离胤擦身而过时，忽然停下来，将头凑到他的耳边，小声说了一句话。钟离胤扭过头来，打开面罩，用一双凌厉的虎目瞪视着华尚，仿佛被他说的话所震慑。华尚头也不回地走了。钟离胤望着他的背影，久久不肯转身。
　　“哼！”雷光虎长出一口气，“没错，我雷光虎向你问好！钟离胤！”
　　“想不到当年叱咤至上院的钟离胤也有今天！”秦醉忍不住解气地长舒了一口气。
　　“活该！”雷光虎狠狠地说。
　　帝都武校的休息室内充满了恐怖低气压，仿佛一场雷暴就要横扫整个房间。牧凡双手抓着头发，脸色苍白，双眼发直，太阳穴上暴着青筋。他周围的队员没人敢吭声，连喘口气都要细细地喘。
　　公孙影缩在墙角，恨不能钻到蚂蚁洞里避风头。他为了摆脱华尚的追杀，拖着这货的“泄玉飞霜”轰炸了整个帝都大阵。现在要不是有牧凡镇场子，他已经被队友们拖出来暴打了。
　　钟离胤最后一个回到休息室，一进屋就一把摘下头盔对着地面轰地砸了下去。头盔上的灵气罩撞击地面，爆出一地光花。所有人都噤若寒蝉。
　　“老大，今天这局不算，华尚只是走运而已。”牧凡站起身。
　　“不用你说，我当然知道。”钟离胤闭着眼睛，从怀里拿出手帕擦着自己光溜溜的脑门，一边擦一边思索。
　　“老大，下一局……”牧凡再次开口。
　　“先别说话，让我想想……”钟离胤一边擦头顶，一边皱眉思索。
　　“……”牧凡也不敢说话了。这个情况是非常罕见的。一般钟离胤参加的比赛，他都已经看到了结局。因为在他的沉睡当中，他已经算出了一切可能的结果。但是今天，他遇到了华尚。他的剑超出了他的算力，他必须随机应变，临场发挥。这对于习惯于一拳解决所有问题的钟离胤，是一项新的挑战。
　　屋子里沉静了很久很久……
　　“老大，下一局要不这样……”牧凡终于忍不住开口。
　　“特么谁是雷光虎啊？你记得吗？”钟离胤忽然郁闷无比地开口问。
　　“谁？”牧凡茫然。
　　在鸿鹄休息室中，华尚等一队队员兴冲冲地冲进房间，顿时获得了以小倩为首的夺帅经理们还有二队队员的一阵热烈欢呼。齐宣让兴奋的众人立刻安静下来，迅速在休息室的座椅上坐好。
　　他看了一眼上一局被一拳闷倒的薛玫、亨载道、晋飞花、龚明月、海氏兄弟还有巨志强和封晓翼，沉声说：“这一局大家都看到了钟离胤的霸拳威力。在第一局，他已经逼华尚使出了十三黄金剑。这就是他的实力。下一局，只有比这一局更难打，要有心理准备。”
　　“是！”薛玫等人愤然大吼。他们都不服啊。怎么就被钟离胤的霸拳安排得这么明白？
　　“荣恒浩、白若馨！”齐宣望向这两人。
　　“是！”
　　“你们下一局必然会被钟离胤和牧凡重点照顾，所以你们不会再担纲辅助华尚的冲阵队员。”齐宣沉声说。
　　“啊？是……”荣恒浩和白若馨怅然若失。他们上一局配合如此巧妙，他们还想要再来一次呢。
　　“晋飞花、龚明月！”齐宣望向这对鸿鹄双炮。
　　“在！”
　　“有没有信心和华尚配合进行下一局的绝杀？”齐宣问。
　　“有！”晋飞花和龚明月同时望向华尚，满含期待。华尚瞬间领悟了齐宣的意图。教练威武啊！这是要从心理层面上打垮黑龙帝武！华尚眉花眼笑。


第五百八十五章 困住华尚
　　第二局，鸿鹄再次列出了天女毒花阵。而黑龙帝武也再次列出了单车阵。上一局，被钟离胤打倒的鸿鹄八个队员死也不服。而黑龙帝武全体则更是不服。华尚的泄玉飞霜虽然战果惊人，但是那完全是被公孙影带歪了。
　　如果公孙影能够站着等死，华尚顶多就突破帝武锋线，最后还会陷入双车悬阵的漩涡中，一个三阶高段的剑武者，难道还能冲出帝武车马炮三全的防线？
　　牧凡和钟离胤紧紧站在一起。钟离胤有一种预感，他的出拳顺序已经被鸿鹄洞察。他如果再随意出拳，必然被克制。牧凡必须站在他的身边，作为他的指挥官同时也是他的随身保镖。
　　就算他的拳轰垮了全世界，都无关紧要。只要华尚还站在场上，他就绝对不能倒下。上一局，他就是吃了托大的亏，一个人冲击鸿鹄大阵，连打八人，在最后与华尚对决的瞬间一个疏忽，埋下了败亡的祸根。
　　这一次，他必须和本阵融为一体，协同作战。
　　“老大，巅峰霸拳你能用几次？”牧凡问。
　　“四次。”钟离胤用传音入密回答。
　　“这么多！”牧凡震惊了。巅峰霸拳有三段拳罡，杀伤面积极广，威力恐怖无比，是吃灵大户，他也曾经算过自己学巅峰霸拳能打几次。以他的灵能储备和身体灵能化程度，大概只能打两次，那已经是拼着全身体解的风险。
　　“老大，打到体解就不值了！”牧凡提醒。
　　“打到体解我能打六次。”钟离胤淡淡地说。牧凡闭上了嘴。他忘了钟离胤是一个生存专家，对于自身的保护十分注意。这是他对抗樱花大阵时学到的最重要的东西。在那个诡异莫测，华美无双的大阵里，所有人拼的是不犯错。不注重对灵力的节省和自身的防护，刚开始还没怎么样，到最后死都不知道怎么死的。
　　组建樱花大阵的武道是：活着，才有战斗力。钟离胤一生最大的渴望，就是以霸拳破樱花阵。所以在他研究樱花大阵的岁月里，他的武道无形中也发生了变化。生存，成为了他首要考虑。
　　这一次钟离胤放弃了按照自己的特性出拳，并不意味着他放弃了防御，他把后背全都交给了牧凡。因为牧凡最近的蜕变，赢得了他的信任。他把牧凡看成了值得信赖的队友。这种信任，极难获得。
　　牧凡感到这一局的责任重大。他决不能辜负钟离胤的信任，否则，面对獠牙闪亮的鸿鹄，文武相离心的黑龙帝武会被撕成碎片。
　　在鸿鹄云岚深厚的大阵之中，找不到华尚的位置。这样深厚的云岚帘幕，只有在鸿鹄文相方亭轩发动符之阵时才会出现。
　　钟离胤知道，方亭轩符拟人已经发动，贸然冲进鸿鹄阵列，打到的任何人都可能是个假人。莆田武校吃的亏，他绝不想再犯。
　　他回头看了牧凡一眼。牧凡点点头。钟离胤嘴角泛起一丝狞笑，身子犹如一道黑色的电光，直射天女毒花阵。
　　在黑龙帝武对面的华尚，第一时间捕捉到钟离胤的动向。他追着钟离胤迅速冲去，这一次他不想让他再像上一局那样肆无忌惮地出手。
　　钟离胤毫无征兆地向后倒冲而回，带着堵截的华尚回返帝武大阵。黑龙帝武的左车悬阵瞬间跟进，一下子将华尚罩在阵中。
　　这一个左车悬阵布阵和上一局截然不同，里面没有一个帝武的车位，反而是双马一炮。这个炮位是帝武非常独特的武者，用的是八米蛇鞭。她的名字是周穗，长鞭名家蛇祖周家传人，新晋三阶初段，这一次上至上院也是渴望以自身的祖传鞭法扬名立万，给家里祖传武学卖个好价。
　　周家祖传六阶蛇鞭以仙品精神图腾白蛇激发，同时主修毒灵珠，可以让武者越阶使用六阶巅峰蛇鞭，将白蛇图腾融入鞭身，激发充满腐毒的附骨之蛇，追着武者缠绕卷削，通过腐毒罡气的轰炸，极大限制武者的行动，可以说是克制强绝武者的利器。
　　围绕她的两个马位，一个是公孙影，他为了弥补上一局的失误，这一次下足决心，用命限制华尚。另一个是忍镰刺客马均鸿，擅长通用武库中的五阶武学影镰，他的精神图腾是夜狼，在苦练明王功突破三阶之后，他专心将夜狼图腾融入影镰中，创造出了特殊的影镰连招――狼影镰袭，特别适合死缠烂打，与敌携亡。只要不接足他一套连招，谁都逃脱不了他的纠缠。
　　马均鸿、公孙影和周穗组成了一个的左车悬阵，这是牧凡对华尚的最大限制。他们的武学都适合纠缠、围困、刺杀。牧凡对他们的最低期望是缠住华尚一分钟。对他们的最高期望是杀伤华尚，令其战力受损，解放他自己和钟离胤。
　　钟离胤一人一阵，只要让他自由发挥，足以轰垮全世界。
　　另一个车悬阵里面是帝武的三位车炮武者，都是非常传统的冲阵武者和远程炮台，虽然他们也同样进入了三阶初段，但是他们无法在狙击华尚的战斗起到作用，却可以合成一个强力的冲阵，给鸿鹄的天女毒花阵施加足够压力。
　　华尚一进入阵中，就知道不好，周穗的鞭法是这个车悬阵的核心，附骨之鞭配合车悬阵的灵力封锁，将他牢牢限制在这三人飞旋的空间，空间中腐毒四溢，疯狂侵蚀他的精神场和灵力场，令其灵力调动受到严重干扰，无法有效施展月照锦官溪冲破重围。
　　被周穗的鞭法迟滞了片刻，公孙影和马均鸿已经不要命地缠上来。公孙影的影袭配合踏空步，首先就把华尚缠了个结结实实，哪儿也别走，今天跟你死一起。马均鸿的狼影镰袭瞬间发动，二十八道镰影织成密集的死亡之网，追着华尚疯狂砍削钩切，无论华尚如何腾挪躲闪，他就像长在华尚身上的死亡挂件，就是闪不开。
　　这三人在发动各自绝招的时候，步法上仍然忠实依照车悬阵的轨迹运转，丝毫不乱，显然经过了地狱般严格的操练，对于车悬阵和帝武大阵的配合，都已经融入了血脉之中。
　　华尚不得不强迫自己沉下心来，以新版月照锦官溪见招拆招，沉稳应对。他如果贸然使出月照锦官溪三斩击，很怀疑公孙影和马均鸿会不要命地堵枪眼，与他同归于尽。周穗的长鞭则会趁势教他做人。
　　就在他被车悬阵困死的一刹那，钟离胤突然发动，他从本阵再次回冲到天女毒花阵的锋线上，对准荣恒浩和白若馨所在的锋线一拳砸出。


第五百八十六章 行星碰撞
　　荣恒浩和白若馨早就等着钟离胤的出手，看到他一拳砸来，他们双双朝后反冲急退，以应对雷光虎冰霜骨龙的方法应付钟离胤。
　　但是钟离胤的这一拳看似神完气足，却是虚招。他冲锋中左拳虚晃，右拳弹出，追着荣恒浩和白若馨一拳闷出去。拳变掌，掌变拳连变三次，三段拳罡追着这两人的身影狂飙，荣恒浩和白若馨在急退中闪避不及，同时中拳，一起飞上天空。
　　钟离胤激发浮光掠影，闪电冲阵，对准帅位方向狂奔。亨载道和薛玫从阵门中闪电般冒出来，拦在他的面前。钟离胤双拳一错，合身猛撞。轰！亨载道和薛玫同时粉碎。原来这都是方亭轩的符拟人。钟离胤闭目不看，只凭敏锐的体感，奋拳一击，又是巅峰霸拳。
　　狂暴的三段拳罡穿过天女毒花阵浓厚的云岚，引发一连串轰天爆炸。鸿鹄阵中惊呼声四面响起。薛玫、亨载道、海氏兄弟一起中招，同时起飞。
　　就在这时，钟离胤背后帝武大阵中响起一片惊呼，周穗、马均鸿和公孙影一起上天。云雾之中，一道金色的光芒破空而至。那是华尚已经突破了左车悬阵。
　　华尚突破周穗、马均鸿和公孙影的左车悬阵，只用了一招，就是扫堂腿。三人因为阵法排练得太熟极而流，反而让华尚根据车悬阵的走位步法找到了突破口，就是他们飞奔不停，几乎不走脑子的跑位。这让他看出只需要卡住他们的走位，就能让他们自相碰撞。
　　但是，想法是好的，却力有未逮。因为周穗、马均鸿和公孙影的配合太好了。附骨之鞭缠绕围困，狼影镰袭追身缠打，公孙影的闪电影袭不断追打要害，华尚一人一剑，想要挡住三个人的杀招，忙得要死，别说伸腿卡位，伸个舌头都没空。
　　但是华尚手底下还是有绝活的，现在不是藏剑的时候，这一局钟离胤气势非同凡响，非但没有因为上一局的落败而被压制，反而更加强大。他要搞事情！华尚必须抓紧时间处理掉钟离胤。
　　他一下子解封了十三黄金剑，“黄沙百战穿金甲”瞬间使出，与此同时，他身形斜倒，绕地一圈，左腿旋风扫荡。周穗、马均鸿和公孙影的鞭、镰、刀疯狂凿在他的身上，爆出一连串金色火花，但是华尚的十三黄金剑按照固有套路运转，稳稳当当连挡三人合击。
　　轰地一声，周穗、马均鸿和公孙影全被华尚的扫堂腿扫中，三个人撞在一起。华尚一个旋子腾空，九尾画圈“潭花月现”。三人轰地直上云霄。
　　华尚猛回头，找准钟离胤的方向，施展中段踏浪而飞的滑翔步，飞快赶到。
　　“哼！”钟离胤猛然收拳不再继续突进，这一次他不会再冒险攻帅给机会，他要先和华尚一决高下。华尚和他，谁活着，谁就有杀死比赛的能力。
　　他回过头来，身子倏然后退，迅速与天女毒花阵脱离。他深深知道天女毒花阵内灵力场增持和减益比任何其他阵法都要恐怖。
　　上一局如果不是他深陷天女毒花阵，动作迟滞，思路不清晰，心生疑虑，而华尚则战力爆棚，他也不会被华尚的心机剑打出暗伤。这一次，他要到阵外和华尚好好较量。
　　而华尚此刻也正在紧张地寻找钟离胤的身影，两人各自从对方阵中脱颖而出，就在两阵中央地带意外遭遇。
　　“华尚――”钟离胤大喜过望，对准他一拳闷出。巅峰霸拳三叠浪不要钱般打了出来，三段拳罡犹如三排巨浪呼啸而来。至上院绿茵场的草皮仿佛一瞬间变成了碧绿色的海洋，波涛起伏，地表全都被犁出波浪形。
　　华尚使出十三黄金剑――黄沙百战穿金甲，一下子封死了霸拳的所有进击路线。霸拳的拳罡无情地凿击在黄金剑网上，撞出漫天灵花，华尚仿佛一下子化身黄金圣斗士，全身都被金光包裹。
　　钟离胤一拳打出，气势暴涨，战意狂飙，他犹如上古凶兽般仰天怒吼，奋身再一拳。他不信华尚还能再挡一剑。
　　华尚的确不能。十三黄金剑被霸拳打得几近灵能崩溃边缘，全都被收回了黄金剑宫休整，一时半会儿出不来。钟离胤的霸拳恐怖如斯！
　　“飒――”华尚丝毫不退，也来不及退，钟离胤的双重霸拳前后脚压得太紧，完全覆盖了他所有躲避腾挪的空间，连地形都给变了，华尚只有勇猛向前。桃花一笑跃入右臂，华尚的整根右臂亮如白银，九尾在银色手指的拨弄下，跳跃如飞练。
　　“吖――”钟离胤全身肌肉爆炸般隆起，头盔崩裂，露出闪亮的光头，光头上青筋爆起，犹如花生米。他全身奔腾的杀意瞬间凝练成一线，化为返璞归真的朴实一拳。
　　大巧若拙的一拳，迎上风神如画的一剑，黛色遇到青色，化为一天夺目的华光。
　　轰地一声巨响，哪怕隔着一层厚厚的灵力罩，也震撼了整个至上院。至上院12万人观众同时站起身，尖叫如潮。这两个至上院力量者的对决，犹如行星对撞，威震全场。
　　华尚和钟离胤从冲天的光焰中飞射而出。华尚凌空一个回旋转身，想要稳稳落地，但是身子刚一沾上草皮，就往侧后方滚落，连续滚了几个连环跟头。钟离胤在空中一个前空翻，背对华尚稳稳站立，但是身子绷了片刻，砰地脸朝下砸在地上，整个人推着一大块草皮往前滑行，草皮在他脑袋顶上堆起一座小丘。
　　华尚从地上站起身，人转了一个小圈，脑子全是懵的。刚才他的双剑合璧潭花月现虽然挡住了钟离胤的霸拳，但是他的霸拳也彻底封杀了他的绝杀大招。他的剑意随着钟离胤的拳势倒涌而回，震得他星宫不稳，灵珠欲碎。他在空中已经喷了一口血，落地又喷了一口，好不容易才把丹田中的压力卸掉。但是脑子却被这压力冲昏了。
　　霸拳，名不虚传。
　　钟离胤从地上像蚯蚓一样拱了好几下，才终于爬起来。他的霸拳封死了潭花月现，但是他的拳路被这一剑彻底封杀，一股犀利无情的剑意直刺他的丹田。要不是霸拳封路，这股剑意能把他全身引爆。就这样他还是被这股剑意冲击得直飞出去，比被运货大卡撞了还惨。
　　剑神，当之无愧！


第五百八十七章 同归于尽
　　“华尚――”钟离胤猛然转过身，犹如一只从地狱岩浆中爬出来的角魔，狂吼着朝他急冲，浮光掠影将他的速度加持到极限。他的右拳抬起，对准华尚的面门，闪电甩去，犹如被弹弓抛射的弹丸。
　　这一拳是低阶霸拳，他最常使的拳。刚才的他，已经用过四次巅峰霸拳，再用的话，身体的消耗将会远远大于攻击收益。他决不能在后面的比赛中垮掉。
　　但是这一拳砸中华尚，却让他噗地消失在空气中。
　　“嚓！”钟离胤破口大骂。华尚的闪烁，真特么不要脸。在他斜后方不远处，华尚抖手飞出剑丸。剑丸版泄玉飞霜！
　　钟离胤连回身都来不及，全凭体感，左拳急抬一拳打出，闪电般的黑色拳铳准确在空中捕捉到剑丸轨迹，将其一拳击飞到天上。泄玉飞霜呼啸而来，却砸在了钟离胤旁边，激起漫天尘土。
　　在这个关键时刻，牧凡抓住机会，对着赤手空拳的华尚冲去，摩诃伽罗刀对准他一轮快刀斩杀。摩诃伽罗六臂形态被他激发到极致，他就像长着六只臂膀在挥刀一般，瞬间三十八刀不要命地砸向华尚身上。华尚手无寸铁，看起来弱小，无助，可怜。但是封晓翼却在这一瞬间，出现在了华尚的侧前方。
　　华尚瞬间夺了封晓翼的势，激发踏浪而飞，从牧凡的腋下转过，猛地射向封晓翼所在的位置，抬手往空中一招，九尾倏然飞返，落入他的手中。
　　牧凡激发凌波步，一刹那跟进，横刀呼啸，六道刀影疯狂斩击华尚。封晓翼怒吼一声，链子枪一甩，迎头舞出一蓬枪花，试图拦住他得摩诃伽罗刀。但是他的身影被这凶猛如绞肉机的刀光瞬间炸飞，总镇库尔佩娜依不得不使出灵气罩及时挽救，否则他眼看药丸。
　　华尚回身一扫，九尾再次飞出，对准飞奔而来的牧凡狠狠贯过去。剑丸版泄玉飞霜。牧凡刀法一转，如意宝莲刀的“莲花夜合”使出，刀法从刚猛一下子变得绵密严谨，滴水不漏。
　　华尚的“泄玉飞霜”被他完美挡住。
　　“死！”牧凡双目血红，横刀一转，一刀变六刀，瞬斩他的头盔。但是华尚手指一弹，一片白光淹没了牧凡的视野。那是九尾之内的桃花一笑跳出，再次施展第二重“泄玉飞霜”。双重“泄玉飞霜”！
　　牧凡再次瞬间变招，他能挡住一次“泄玉飞霜”的攒射，就能挡住第二次。但是这时候，从鸿鹄的天女毒花阵中飞出来两个人影，随着她们的出现，一片金白相间的暴雨配合华尚的泄玉飞霜交剪而来，形成恐怖无比的交叉火力。
　　“蜂花乱舞！”牧凡急了。他的“莲花夜合”刚好可以挡住华尚的“泄玉飞霜”，但是这一通交叉火力可怎么挡！？
　　而且，这不是普通的蜂花乱舞，而是经过龚明月和晋飞花加强过无数次的升级版蜂花乱舞，专门为了狙杀敌方箭头人物。从刚才开始，她们一直在天女毒花阵的阵门内对抗冲阵而来的黑龙帝武右车悬阵，脱不出身来对抗牧凡和钟离胤。
　　楚岫站了出来，沉着调度方亭轩的符配合天女毒花阵的变阵，不断制造出纵深，引诱黑龙帝武的右车悬阵深陷阵中幻境，靠仅仅两个兵位两个士位和一个文相堪堪牵制住整个黑龙帝武军团。在牧凡扛住华尚第一轮“泄玉飞霜”的时候，晋飞花和龚明月终于腾出手来。楚岫向她们下达了攻击指令。
　　晋飞花和龚明月的暴雨梨花铳和加速杀人蜂早就饥渴难耐，听到了攻击令，立刻乘坐方亭轩的鹤符飞天，朝着牧凡加速俯冲而来，正好赶上和华尚的一次惊天大配合――蜂花剑舞！这是晋飞花和龚明月同时想到的名字。她们想要强行和华尚凑个组合技，以免未来有当替补的危险。
　　华尚对于这个名字表示了认同。总比交叉火力网这种朴实接地气的名称要上档次。
　　牧凡没想起华尚还和鸿鹄双炮有这么个神奇配合。等到他猛地想起那场被命名为“世界名画”的比赛，为时已晚。他的刀被交叉火力网打飞了。他的人被“泄玉飞霜”横向推了三米，然后被暴雨梨花铳炸上了天，在赛场上画了一个惨烈无比的直角。
　　“死――”钟离胤的怒吼传来。他看到牧凡上天，一腔怒火全都发泄到鸿鹄双炮身上，奋臂挥拳，一拳如炮。
　　龚明月直接被打下符鹤，在地上刮出一层草皮，昏迷不醒。晋飞花破口大骂，舌绽莲花，暴雨梨花铳疯狂闷向钟离胤。钟离胤想也不想，抢在梨花铳及体的瞬间，一拳闷出，狠狠砸在晋飞花身上。
　　晋飞花身子飞出十几米，却毫发无伤，原来华尚把十三黄金剑再次释放出来，这一次不是护住自己，而是护住了现在鸿鹄最强的攻击担当――晋飞花。
　　晋飞花回身一轮快拳反打，暴雨梨花铳覆盖天地。钟离胤暴怒地怒吼，以“沾衣十八跌”将她的梨花铳全都掐灭。
　　在晋飞花背后，一道青光呼啸而来。华尚的“山下流花”。
　　钟离胤终于顶不住了，他使出浮光掠影，抽身急退，准备回到本阵调息片刻再战。这一次他使了太多次巅峰霸拳，灵力已经严重不足，体力也消耗到了极限。
　　但是，华尚的“山下流花”未中之后，桃花一笑从九尾中窜出，一剑如奔雷，直取抽身急退的钟离胤。
　　“中！”钟离胤早就等着这一招，他的“沾衣十八跌”双截拳同时使出，准确挡住了桃花一笑的进击。这已经是华尚强弩之末的最后一击。挡住这一击，他回阵复原片刻，出来一拳直接送华尚上天。这局终于可以结束了。
　　但是，就在他急速后退的时候，他身后的草丛突然破开，数百只拼合成钻头形状的燕符冒了出来，对准他的屁股一个钻头猛击。
　　空气仿佛在这一瞬间凝结了。钟离胤双腿交错，扭成了麻花。这一钻头好顶！钟离胤的后撤路线完全被钻头截住。
　　“打死你――”晋飞花的怒吼迎面传来，暴雨梨花铳铺天盖地。钟离胤目瞪口呆地望着漫天梨花雨，一动不动。爆炸声中，他冲天而起，在空中螺旋三圈，轰然落地，血条清空。
　　在钟离胤血条清空的同时，华尚身子一软，瘫倒在地。在使出双剑合璧之后，他还剩五成灵力，被霸拳正面引爆后，护体真气也耗得干干净净。在相继使出一连串“泄玉飞霜”“山下流花”之后，他除了维持自身毒灵珠灵能化的毒灵气，已经用光了所有的存货。他完全累瘫了。
　　这一局，鸿鹄还剩双士双兵位一文相一炮，武相累瘫。帝武还剩一半车马炮和五兵位、双士位，但是文武相和最强车马炮全军覆没。
　　双方打了个同归于尽。


第五百八十九章 闯将令起
　　隆隆的奔跑声在华尚的面前传来。黑龙帝武残剩的大阵犹如一片黑色的思潮朝他滚滚扑来。黑龙帝武双车汤铭和费海昌一人举开山斧，一人舞动狼牙棒，同时施展一鹤冲疯狂突进。两人身后，帝武重炮飞器师麻振锐纵身高跳，居高临下，双手同使漫天花雨阵，连续打出三棱透骨锥。
　　在他们背后，五兵位全是长枪、钢戟和朴刀，跑动如雷，双目血红地冲向华尚。
　　现在鸿鹄剩下最能打的是晋飞花，她一早就纵身上鹤，跑进了天女毒花阵的阵门，隐藏于方亭轩释放的灵气云岚之中。眼前剩下虽然已经打不动了，但是战绩亮瞎人眼的华尚。这一局打光华尚的血条，也是一项重要成就。
　　在至上院，还没人能把华尚的血条打光。普通一点的强队，连他的影子都见不到。稍微走运一点的，能看到他十秒钟的出剑。今天能拿到剑神华尚的处女杀，和赢一场比赛没啥两样。而且，华尚完蛋，鸿鹄气势被夺，他们可以一鼓作气杀入天女毒花阵，灭杀鸿鹄帅位，赢得比赛。
　　华尚从地上挣扎着爬起来，艰难地盘膝坐下，将九尾放在膝上，双手扶住剑身轻轻一划。十三把黄金剑犹如十三条跃入龙门的金色鲤鱼，一把接一把跃到他的头顶，排成整齐的一排。
　　随着华尚的手指划过九尾，《闯将令》开头壮丽的乐章悠然响起，声响非常奇怪，像是唢呐，又像是电吉他，音质奇特，但是和《闯将令》乐章的氛围非常搭，显得高亢激越中又显得欢快热情。这样的奏乐风格又很像有人纯靠口哨吹出来的，听得人百感交集，心情复杂。
　　华尚扶着剑，闭着眼睛，整个人都沉浸在了这突如其来的音乐声中。
　　“这货吹的？”黑龙帝武冲锋的队员们加了一把劲向前冲，“叫你骚――！”麻振锐的漫天花雨透骨钉一瞬间打出两轮，华尚的骚性值他这两轮连打。
　　十三把黄金剑在空中形成一个恐怖的黄金漩涡，嗡嗡两声，两轮三棱透骨钉的漫天花雨阵在金色漩涡面前粉身碎骨。
　　紧接着十三把黄金剑形成两个互相咬合链接的剑链，一条剑链旋转切割，犹如绞肉机，一条剑链螺旋狂舞，形成虹吸力极强的气流。两条剑链在至上院夺帅场上盘旋飞舞，十三把黄金剑极限穿梭，黄金色的龙卷风在赛场上疯狂肆虐。
　　冲进黄金剑阵的黑龙帝武队员们全都被黄金龙卷风卷住身影，不由自主地开始升到空中，又不断挣扎着以千斤坠落地，再被吸起，又落地，无限死循环。周围的黄金剑无情地切割。他们吓得疯狂舞动武具抵挡。最可怜的是帝武重炮麻振锐，他的三棱透骨钉防不住黄金剑的无限切割，直接被砍光了血条，螺旋升天。
　　总镇库尔佩娜依一个灵气罩将他接住，让他漂浮空中躲避后续伤害。麻振锐四仰八叉地瘫在天空里，吓得泪水盈眶。他认出来了，这是十堰武校扛住异人队全体的神之阵――真武七截阵。四阶巅峰的异人队都被控得死去活来，他更别说了，直接清空血条。如果是真正的厮杀，他已经被切成虎皮茄子！
　　“挖……挖洞！”从昏迷中挣扎着醒过来的牧凡，忍不住用传音入密提醒。这是异人队唯一能够摆脱真武七截阵控制和灭杀的办法。
　　被控住的黑龙帝武队员们同时使出千斤坠，武具疯狂钻地。但是他们还没来得及挖出洞来，晋飞花已经乘坐鹤符冲向了黑龙帝武帅位，暴雨梨花铳居高临下疯狂扫射。黑龙帝武的双士都已经二阶巅峰，号称帝都铁壁，他们举盾舞刀连挡了几轮扫射。但是晋飞花的升级版暴雨梨花铳太过于霸道，双士又无力还手。最终，他们还是被炸上了天，帅位被杀！
　　看到晋飞花得手，华尚连忙松手放开九尾。九尾化为一道青光，落入他的剑鞘之中。他仰天躺倒在地，累得只想要闭目睡一觉。
　　这一局比赛，他耗尽了水木气华功，用光了毒灵气，不得不换成明王功继续坚持。虽然身体的灵能化保持稳定，金灵气的储存也极强，但是他的精神力耗得七七八八了，体力也耗尽，光是出的汗就让他濒临脱水。
　　十三黄金剑一一从空中飞回来，没入九尾鞘中，仿佛九尾的剑鞘连续不断插进去十四把剑，触目惊心。
　　黄金真武七截阵突然消失后，一直疯狂钻地的黑龙帝武队员咚咚咚咚全数落地，一人落一坑，犹如一堆黑萝卜。
　　灵气罩轰然打开，场外的噪声隆隆如瀑布灌下。但是这一次不是山呼海啸的掌声和欢呼声，而是满场惊呼声和来自西看台的哄堂大笑声。
　　“师父――师父――”尖锐的叫喊声在西看台上响彻全场。那是张怡然疯狂快乐的大叫，“师父万岁！”
　　这一场比赛，她本来是不敢来看的，因为太替华尚紧张了。但是张傲然和尤南弦有了赠票，一定要拉着张怡然去看。尤南弦心思比较单纯，生怕张怡然错过华尚的比赛后悔。但是张傲然就心情复杂了，他想着让妹妹看看华尚也不是无敌于天下，比他厉害的武者多的是。比如帝都文相钟离胤，就是足以击败华尚的强者。
　　没想到第一局华尚就上演了死亡轰炸。第二局，华尚直接上黄金剑，一个人摆下了真武七截阵。这可是真正意义上的一人成一阵。
　　张怡然在第一局还能忍住只是在座位上又蹦又跳，大声叫好。但是第二局，看到自己熟悉的真武七截阵被师父华尚演绎得如此惊艳，她再也控制不住洪荒之力，直接冲上了看台边栏，和在看台上两个不知哪儿来的粉丝并肩大喊大叫，乐到疯癫，穷形尽相。完全没有一点民族英雄的风度。
　　张傲然想去拉她都不太好意思。
　　看台边栏旁，钟峻秀和车红缨高高举着“一飞冲天”的横幅拼命跳动。一旁有个妙龄少女突然加入进来，和他们一起举起横幅。两人还有点奇怪，但是转头一看，赫然发现竟然是成为至上院民族英雄的十堰替补武相张怡然，他们都惊呆了。
　　他们没想到这位已经和华尚有扯不清关系的女孩能这么接地气。
　　“你张怡然？”车红缨忍不住问。
　　“对啊。你们是……”张怡然转头却突然瞪着钟峻秀，“咦，你不是空桑的天才士位吗？”
　　“你知道我？”“你知道他？”钟峻秀和车红缨都惊奇了。
　　“我当然知道啦。自从师父收我为徒，我把他所有的视频都看过，还有老多关于他的漫画，简直崇拜死了。”张怡然激动无比地说，随即好奇地问，“你们是自己来的吗？有没有和别人一起来？”
　　“我们队的文武相，还有北宁第一，对了天授也来人了。”钟峻秀忙说。
　　“吖――，能带我去看看他们吗？”张怡然兴奋地跳着脚说。


第五百九十章 赛后复盘
　　“难、难以置信……”看着大屏幕上的画面许一帆口干舌燥，忍笑忍得腹肌爆炸。帝都武校从黄金剑阵中降落的情景，就像一群落进洞里的耗子。一场鸿鹄与帝武火星撞地球的超级大战，最后被华尚玩成了打田鼠。
　　“咯咯咯……”隋若樱丝毫没有职业解说的包袱，已经笑得合不拢嘴。欧阳松想笑，但是笑不出来。他只感到一阵阵的肾上腺素激增，莫名的激动和颤栗。他可以想象此时此刻华尚盘膝弹剑，以十三把黄金剑打出真武七截阵时的心情，那真是从头爽到脚有木有！人间值得啊！
　　原来一个人可以把武道磨砺得如此完美，惊艳人世间。反观他自己，宁可体解都不想要再寻求至上武道，和他一比，简直白活了。
　　“华大圣，请收了你的神通吧。”凤霜忍着笑忘形地大叫，“我想这是所有帝武队员心里的话。”
　　“噗……”许一帆狠狠掐着自己的手指，“这一局华尚终于亮出了他压箱底的绝技，十三黄金剑组成的真武七截阵。如果没猜错，他在与钟离胤、牧凡反复火拼之后，毒灵气用尽，这是他转而使用明王功才能激发功法。”
　　“没错。这是他武道的最强状态。”隋若樱立刻点头，她一直在为华尚掩藏他练明王功练出黄金剑的秘密，但是今天，她终于可以畅所欲言了，因为华尚的底牌已经大白天下。这些天，她忍得好辛苦。
　　“咦，若樱，你早就知道他掩藏了这一手黄金剑阵？”凤霜敏锐地把握到八卦，这件事不把它爆出来，热度到哪里去寻啊。
　　“霜姐应该知道通用武库中的新编明王功是华尚和隋家共同创造的。华尚天生对内力运行的把握就非同凡响，是他从隋府祖传的明王功中找到了缺失的一环，自行破解，形成他独特的明王功武学体系。这十三把黄金剑，就是明王功练到最高层的效果。”隋若樱当然不在意为自家的明王功做个广而告之。
　　“哦~~~~~”许一帆、凤霜和欧阳松都撅起嘴，高声叫了出来，仿佛发现了了不得的事。
　　“所以，华尚才是明王功的第一个传功者？”许一帆急切地问。
　　“若樱，你应该是他第一个双修的对象吧？”凤霜抓的却是别的重点。
　　“原来第九层明王功是这样的！”欧阳松显然也在一直关注明王功的动向，听到这个消息简直想要立刻结束解说掏出手机买买买！这黄金剑，谁不想要！
　　“别激动，各位，隋家和华尚既然发明了明王功，自然需要功法的第一个实验对象，这个实验对象正好是我而已。而且，明王功第九层功法并非如此简单，只有华尚这样的体质和天赋，才能正好练到这个层次。其他人如果靠双修修炼，练到第三层已经是极限。”隋若樱说到这里还有一点小幽怨，双修的时候她好几次想要闯第四层境界，华尚死活不答应。她记恨到现在。
　　“哇……原来华尚的黄金剑背后，有着如此错综复杂的背景，很值得深挖细究啊。”凤霜意味深长地看着隋若樱，“咱们……说回比赛，刚才的激战真是精彩纷呈，回放到现在还在找。但是说到这一战，最精彩的，当然要属最后华尚放出十三黄金剑的高光时刻。”
　　“正是，华尚摆下的真武七截阵，和十堰武校对抗异人队的剑阵如出一撤，他的飞剑法和阵本学在这一战中威力尽显，哪怕筋疲力尽，坐地不起，还能一个打十个！”许一帆激情解说。
　　“显然帝武队员们都找到了破解真武七截阵的办法，那就是在地上挖洞。但是，鸿鹄的后招无穷无尽，晋飞花与方亭轩配合的飞天轰炸秀彻底终结了比赛。”欧阳松跟进，“但是这比赛终止的时间有点不巧啊，正好赶在众位帝武队员挖洞挖到一半的节点。剑阵一消，一个萝卜一个坑，好尴尬！”
　　“……”凤霜和许一帆想说话，但是不敢，怕喷出来。
　　“观众席好安静啊，只有西看台欢声雷动。”隋若樱看着大屏幕。整个至上院看台上那些帝都支持黑龙帝武的观众都鸦雀无声，看着赛场发呆。最快乐的，当然是西看台上两不相帮的夺帅迷还有鸿鹄铁杆的粉丝们。
　　“华尚的黄金剑阵让黑龙帝武的主场黯然失色啊。”凤霜感性地说。
　　“鸿鹄起势了！华尚的黄金剑阵把气势带了起来。下一局，黑龙帝武难打了。”欧阳松摇头说。
　　华尚黄金剑阵出现的时候，雷光虎腾地就站起来了，他沉默无声，但是内心却在疯狂呐喊。他一眼就看出来了，华尚正在用地狱雷音催发九尾奏乐，用音师的绝技控制十三把黄金剑。他的地狱雷音被用在了至上院这个神圣无比的舞台上，而且华尚用它使出了真武七截阵，一口气控住了八个帝都武校的队员，威震至上院！
　　雷光虎激动得热泪盈眶：看到了吗？钟离胤，那就是当初被你十五人杀的我新学的神技。打败你的人，就是我徒弟，是我雷家的传人。当初你给我的耻辱，我的徒弟会向你十倍偿还。华尚，打得好！
　　“虎神？”秦醉也站了起来，他奇怪地望着雷光虎。他从未见过雷光虎如此动情。
　　“那是我的地狱雷音！那是我的地狱雷音！”雷光虎一把扯住秦醉的衣领嘶声说。
　　“啊？啊！”秦醉愣了一下才反应过来。
　　“哟，是吗？”司徒卿、魏雪华和车宏图等人也都站了起来。佘长川和满锐也激动了。
　　“老大，那不就是你徒弟打败了黑龙帝武？”满锐恬不知耻地拍上了马屁。
　　“可不就是吗？”雷光虎极度舒适。
　　“喂，你们说谁是你们徒弟？”一个清脆的女声在他们身边响起。
　　“嗯？”雷光虎转头一看，赫然看到张怡然出现在眼前。他身子一挺，站直了身子。张怡然现在可是大红人，谁都认识了这位一阶初段就敢上至上院大战异人的巾帼英雄。她可是华尚亲口承认的徒弟。
　　“哎哎，误会！”跟在她身边的车红缨连忙说，“雷老大就是传给了华尚一个功法，叫做地狱雷音。因为是这个不是通用武库的功夫，所以传功双方做个记名师徒而已。”
　　“对对！”满锐也忙着解释，“刚才华尚控剑阵的功夫，就是我们老大的地狱雷音。”
　　“我天啊，太厉害了！”张怡然兴奋极了，“那你就是我师公，把那招传给我吧！”
　　“啊？”雷光虎愣了。


第五百九十一章 人若无名
　　这时大屏幕上终于出现了比赛刚开局时刻的画面。鸿鹄、帝武的频繁调动，钟离胤和华尚来回机动全都显示了出来。
　　“回放终于来了！”许一帆高兴地大叫，“在一开始，黑龙帝武以车悬阵控住华尚，钟离胤杀入天女毒花阵击杀上一局立下赫赫战功的荣恒浩、白若馨，同时一拳盲打，闷翻阵内的薛玫、亨载道、海氏兄弟，让鸿鹄的两兵位，双车位，双马位同时清空，显示出了巅峰霸拳的无边威力。”
　　“但是华尚不甘示弱，以黄金剑网和扫堂腿冲出左车悬阵的重围，一剑潭花月现削飞帝武双马位和长鞭炮位，冲出重围，与钟离胤展开正面对决。”凤霜飞快地接话。
　　“钟离胤和华尚的一次霸拳和神剑正面碰撞，惊天动地，两败俱伤。牧凡及时的跟进，与钟离胤合力对抗华尚，却被华尚与鸿鹄双炮的交叉火力网轰杀，情形惨烈！”许一帆用力一挥拳。
　　“钟离胤一拳轰杀龚明月，晋飞花要完，好！华尚用黄金剑网救了晋飞花。非常明智的选择，现在鸿鹄最能打的只剩下她！”欧阳松也被眼前的战局激动了起来。
　　“晋飞花的暴雨梨花铳再发射，钟离胤沾衣十八跌挡住，钟离胤的攻防俱佳，无懈可击！”凤霜飞快地说。
　　“华尚出手了，山下流花，他要玩心机了，这一剑要转几圈？”许一帆惊呼。
　　“钟离胤浮光掠影急退，不跟你玩了。他在第一局已经学聪明了，不能和华尚这个心机boy打没把握的仗，三十六计走为上。”凤霜笑着说。
　　“华尚的白剑出击，不给活路啊。”许一帆大吼一声，“钟离胤双拳封挡，完美挡住。他活下来了！钟离胤虽然以霸拳威震至上院，但是他之所以能够连夺两次至上院冠军，更在于他是一个能在极限对拼中存活的生存专家。”
　　“但是……”隋若樱张了张嘴，却又闭上了。
　　“钟离胤的侧后方草皮松动怎么回事？”凤霜眼尖叫了一声。
　　“出来了！又出现了，方亭轩的燕符钻头他要搞事情……”许一帆嗓音都岔了。
　　“哎呀~~~~”许一帆、欧阳松和凤霜同时发出一声惨叫，好疼哟！
　　屏幕上的钟离胤脚尖点地，双手兰花指，完全是要跳天鹅湖的架势。
　　“我的钟文相啊，为山九仞，功亏一篑，防住了剑神华尚的山下流花二段击，防住了晋飞花的暴雨梨花铳，却没有防住背后……童子拜观音啊！”凤霜捂着脸说。
　　“敢问钟离胤的心理阴影面积。”欧阳松忍笑忍得泪花闪烁。
　　“原来这才是钟离胤被晋飞花一轮暴雨梨花铳带走的真相。太惨烈了呀！”凤霜忍不住又感慨一句。
　　“这一局我不得不说一句鸿鹄文相方亭轩。他在所有的对手眼中都像一个隐形人，没有人对他有防备之心。但是这一局他打出了一个超级巨星才能达到的战斗效果。他的鹤符成就了鸿鹄双炮的亮眼战绩，他的燕符毁掉了霸拳钟离胤。他简直一个人托起了整场比赛。”许一帆扬声说。
　　“说得太好了，大嘴，方亭轩超级工具人名不虚传！防不胜防啊！”欧阳松趁机笑了出来，要不然会憋死，“他低调，他内敛，他朴实无华，他甘为绿叶，却能把天下第一的强者拜倒脚下。”
　　大屏幕上一个闪回，镜头聚焦在了专心比赛的方亭轩身上。他全程皱紧眉头，神色严肃，犹如一位正在做外科手术的医生。他的两手同时伸出一根手指，镜头瞬间打上了马赛克。大屏幕分镜，在另一头，草皮拱起，燕符钻头破土而出。
　　然后镜头定格在钟离胤小天鹅的奇异站姿上。
　　“他用的是中指！”欧阳松冲口而出。哈哈哈哈，解说室内的解说们都忍不住了，一起喷了出来。
　　“这就是人若无名，才能专心练贱！”凤霜大声疾呼。
　　第二局的回放到现在为止，人们几乎把华尚最后黄金剑阵一打十的壮举忘记了。方亭轩成了全场的焦点。大屏幕的镜头实时追踪到至上院的绿茵场上，鸿鹄队员们欢呼着把方亭轩高高举起，抛到天空。这一次他如愿以偿，起起落落了好多好多次。
　　抛举之后，鸿鹄队员们高高举着他绕场谢礼，顶着满场黑龙帝武迷的嘘声，旁若无人地热烈庆祝。华尚在地上连续伸了好几次手，都没人理会他，也没人拉他一把。他只好艰难地自己爬起来，一瘸一拐地跟在队伍后面溜马路。
　　这一次干掉黑龙帝武最强者的是方亭轩，帮助晋飞花杀帅的也是方亭轩。方亭轩的功劳第一次盖过了他。而且，他最后的黄金剑阵也太骚了，一个人控住了八个，只剩下两个士位给晋飞花解馋。鸿鹄队员们都是无比羡慕嫉妒恨。其实，他不出剑阵，他们也相信自己能挡住帝武冲阵的。
　　“哎呀，我的华武相都被无视了，一切荣誉归于方亭轩。”凤霜笑嘻嘻地说。
　　“虽然他的剑阵超级帅气，但是，我的点赞也给方亭轩。果然没有一个队伍的文相可以忽略。方亭轩是本场比赛的MVP。”隋若樱也笑着说。
　　“工具人也有春天！自从鸿鹄对莆田的大战开发出他的符新阵，他一发不可收拾啊！黑龙帝武没有把他当成防范的重点，可以说是一个战术失误！”欧阳松连连点头。
　　“但是鸿鹄要防范的点太多了啊。华尚的剑，华尚的剑阵，楚岫的毒阵，鸿鹄三杆枪，鸿鹄双重炮，鸿鹄文相。他们组成了无法逾越的超限火力，简直让人头疼。”许一帆感慨地说。
　　“防不住也要防啊。下一局无论谁赢，都要去打异人队，那可是二十多个四阶巅峰高手。鸿鹄连一个四阶的都没有。”欧阳松瞎说了大实话。
　　“噗……”就在欧阳松说得热闹的时候，隋若樱突然喷笑了出来。他一脸莫名，转头望向大屏幕。
　　此刻的大屏幕正在回放方亭轩控制鹤符带着鸿鹄双炮轰杀牧凡和轰击钟离胤的片段。此刻的方亭轩是最忙碌的时候。
　　一方面，他在控制燕符钻头进行预判性钻洞，寻找合适冒头扑击钟离胤的方位。另一方面，他要控制鹤符带着晋飞花和龚明月俯冲轰炸，同时绕开牧凡和钟离胤可能出现的对空射击。
　　他的两只手的大拇指和食指各控制一个鹤符，两只手的中指同时控制燕符。整个过程，他的两只手伸出六根手指，噼里啪啦地抖个不停，就好像一个死宅在打游戏机。
　　他脸上的表情严肃，但是却有着非常鲜明的变化。控制晋飞花和龚明月在空中规避的时候，他的眉头上挑。控制晋飞花和龚明月向下俯冲时，他伸舌头。控制燕符钻头冲出来时，他满脸通红，双眼翻白。
　　“各位观众，如果你刚打开直播，这里是青年杯全国院校大联赛至上院决赛第四轮淘汰赛第2场比赛。第二局已经结束，鸿鹄以10:0赢得了胜利。在这一场比赛中，鸿鹄文相向全国的竞技武者现场演示了什么是符师的正确打开方式。”凤霜憋笑憋得俏脸通红，但是嘴里还是激情洋溢地大声说。


第五百九十二章 再来一次
　　在至上院的贵宾席上，华莎大马金刀地瘫在座位上一边吃零食一边看比赛。她的一边坐着古贝和楚鸿，一边坐着王胜利和胡发一，俨然一派随从遍地的女王范儿。
　　“哈哈哈哈哈……”看着赛场大屏幕上方亭轩双手操纵符的模样，她笑得差点岔气憋死，“唉呀妈呀，我要死了。就这憨货，要不说我哥，谁能把他当文相在至上院亮相啊。”
　　“是啊，尚哥我最佩服的地方就是物尽其用。一个三星级的人才，能够打出五星级的效果。”楚鸿毫不脸红地拍马屁。
　　“莎莎，方文相在尚哥没到鸿鹄的时候，已经是鸿鹄的文相了。齐宣教练一直在试图开发他的潜力，而且方文相钻地那一招，是岫儿姐开发出来了。”古贝有一说一。
　　“你真扫兴！”华莎将手里的瓜子壳丢到古贝身上，“岫儿姐能发现他这手绝活，也是靠我和我哥的武道云端好伐！”
　　大屏幕上方亭轩引导鹤符载着晋飞花杀帅结束比赛后，脸上露出淳朴的老农微笑，两只手合在胸前，偷偷拍着小手，一副闷声发大财的乖巧模样，惹得整个西看台哄堂大笑。
　　“哇~哈~哈~哈~哈……”华莎笑出京剧腔儿，一副缺氧的样子，“也不知道符师的祖宗看到他这副样子怎么想？符师不会都这样吧？”
　　在她身边，胡发一双手半捂着脸，不想看，又忍不住多看了几眼方亭轩。说到符的祖师爷，那绝对要数北魔郭景诚啊。他可没想到自己的符之学传到现代，竟然被发掘出这么多阴损的招式。钻地童子拜观音都出来了。看得他又是羞愧，又是自豪，感情非常复杂。
　　旁边的王胜利斜眼看他，也是忍不住好笑。他和北魔从来没有真正见过，都是靠灵识通讯联系，在他印象里北魔郭景诚这个人是非常古板非常重视礼仪气节的人，这也是他在异化之后，很快恢复人性的原因。有时候，曾渠也觉得，郭景诚过于刻板了。现在看到他的传人如此跳脱的操作，这幸灾乐祸之情，让他如何抑制。
　　“郭兄，符之学发扬光大到如今这个地步，真是始料未及啊。”曾渠忍不住用传音入密说。
　　“惭愧，符之学变化多端……因人而异。”郭景诚急忙甩锅。
　　“若是今日鸿鹄胜出，他日我灵族队必将和这位符师传人有一战啊。”曾渠叹息着说。
　　“这……若是某的不肖传人胆敢对灵族联军用这招，我定然……”郭景诚连忙说。
　　“别别别，咱们大人不和小孩子计较。我只是想说，符之学真的妙用无穷，以后可要劳烦郭兄多多传授给小字辈们。”曾渠忍着笑说。
　　“这是一定的。”郭景诚脑子一片空白，方亭轩这些阴损招式，他可不会！
　　在黑龙帝武休息室里，钟离胤屁股坐在几袋冰上，用手帕不停地擦着自己的光头，头上的青筋全都快被他擦成了白色。屋子里的队员们一言不敢发。此刻的钟离胤正处于暴走的边缘，谁敢触霉头，直接钻墙上做壁画吧。
　　“方亭轩……华尚……”钟离胤喃喃地念着这两个名字，眼里红丝遍布。上一局输得这个冤啊。他就差一步就能逃脱华尚和晋飞花的追杀，就差在方亭轩这一招钻地童子拜观音上。最后华尚的黄金剑阵，他也不是没有把握破掉，可惜就差那么一点。
　　连续两局，黑龙帝武在占据绝对优势的情况下，被鸿鹄反超获胜。如果换做十八岁时的钟离胤，心态早就原地爆炸了。但是，败给过燕华队之后，钟离胤成长了很多。他现在能够沉得下心，稳住这口气，慢慢想对策。
　　看到钟离胤渐渐沉静下来，牧凡立刻开口：“老大，这一次变阵吧。咱们不能一头扎进鸿鹄的阵型里碰运气。我们需要防守反击。你要在阵中防守，作为我们最强重炮，轰杀一切入阵厮杀的鸿鹄锋线，一点点蚕食鸿鹄的阵列。有你在，华尚不敢盲目进攻，更不敢胡乱施展黄金剑阵。他必须留着最强一剑对付你。”
　　“方亭轩！必须先干掉他。他是鸿鹄的攻击发动机，鸿鹄三杆枪，鸿鹄双炮，都是在他的鹤符操纵下进行的各种花式绝杀。他只要被干掉，鸿鹄攻势的灵性就全没了。”钟离胤一边擦头一边说。方亭轩现在完全取代了华尚，成为了他首要进攻的目标，不为别的，只为了童子拜观音。
　　“老大，这一次，让我缠住华尚。”牧凡沉默片刻，鼓足勇气说，“我的两路刀法足以克制他的月照锦官溪。只要他被拖住，你尽管大开杀戒，一次清空鸿鹄十四人。就剩他一个光杆司令，我们再好好收拾他。”
　　“你拖住华尚……”钟离胤一直以来都把和华尚的比赛当成自己的武道试炼。华尚的对手一直都应该是他。但是，他现在发现，这种想法，已经成了拖后退的念头。上一局，如果牧凡一开始就参与到对抗华尚的激战中来，他们也不会一前一后，被华尚打出时间差，与队友配合一一干掉。
　　钟离胤震惊地发现，他们对于这场宿命之战的准备根本不够。很多策略从一开始就是错误的。但是直到连输两局之后，他们才幡然醒悟。
　　这给了钟离胤一种感觉，这就像他和隋若樱打的那一场至上院决战一样啊。他充满了信心而来，却被樱花大阵耍得团团转。
　　“你说得对，你缠住他！”钟离胤深吸一口气。这不是他和华尚的单打独斗，这是他和华尚率领各自的夺帅队进行的阵战。他不需要干掉华尚，他只需要干掉他的阵。他必须学着作为阵中一员参与战斗。
　　“再来一次，小凡，我们一起面对鸿鹄之阵。”钟离胤用力拍了拍牧凡的肩膀，神色凝重地说。
　　“老大！”牧凡大为感动。这是钟离胤第一次将他看成平等一员。从今天起，他牧凡在钟离胤眼中，是个人物了。
　　牧凡目光闪烁，他已经想到了下一战如何困住华尚的办法。


第五百九十三章 请君入瓮
　　鸿鹄的休息室里，所有鸿鹄队员表情严肃地望着齐宣。齐宣扶着身后的白板，白板上他刚刚写着的几个名字全被划掉了。那依次是荣恒浩、白若馨、晋飞花、龚明月、方亭轩。
　　“大家打到现在应该都明白，黑龙帝武还没有打出他们最强的攻击效果。钟离胤的霸拳，即使小尚也没有破解的方法，而小尚的弱点，也都已经暴露。这一场比赛，不是钟离胤和小尚的决胜战，而是鸿鹄与黑龙帝武的决胜战。”齐宣神色凝重地沉声说。
　　“是，教练。”所有的鸿鹄队员都已经忘记了上两局的胜利，全新投入下一局的备战。在至上院他们已经被全国各地的强队教训过很多次。桂州武校队让他们明白了轻敌的代价。嵩山武校对让他们明白了头铁的危险。所有失败和胜利，在没有决胜之前，都是浮云。他们眼中只有下一局的比赛。
　　“上一局小尚的灵气耗尽，吃丹药补回来也有限。但是牧凡和钟离胤却神完气足，灵力充沛，因为他们是四阶武者，不是三阶武者可以相比。所以这一局，小尚只能使用十三黄金剑。”齐宣沉声说，“钟离胤和牧凡带着上一局的经验和耻辱，这一局必然会找准你们每一个人下手。你们能否从他们手下存活，小尚，你是否能够帮助队友们存活，意味着你们能不能获胜。”
　　“……”休息室内所有鸿鹄队员表情严肃。
　　钟离胤的常规霸拳，对于除华尚外任何人都非常有效。他可以轻松十四拳闷翻整个鸿鹄，或者干脆三记巅峰霸拳洗刷鸿鹄阵型，攻击方法极其多样。而且他的沾衣十八跌几乎可以防住任何人的进攻。在夺帅场上，他是一个极其难以处理的点。
　　上两局他过于自信，战斗的时候身位靠前，和主队脱离，只把防御交给了牧凡，牧凡被干掉后，他终于有了破绽，被方亭轩的燕符搞定。这一局，如果他吸取了教训，和帝武主阵合为一体，黑龙帝武之阵的攻防会上升到一个恐怖的层次。
　　“楚岫，下一局你是影子文相，专注于将巫阵体系的神灵感应场激发到最大，小尚，你担起武相的职责。”齐宣下达了指示。
　　“是！”华尚和楚岫同时大声说。
　　“教练……我、我呢？”方亭轩内心无比焦急。他这几局可都是拼了老命啊，难道最终还是难逃替补的厄运。
　　“亭轩，你是下一局的关键。你在赛场上能存活多久，就意味着我们的天女毒花阵能存活多久。”齐宣语重心长地说，“你好好想一想战斗的思路。”
　　“是……是！”方亭轩脸色顿时白了。下一局是他的生存挑战赛呀。
　　“小尚，这里我要批评一下你。”齐宣转头对华尚说。
　　“啊？是！”华尚心一沉。
　　“上一局你打得不够巧，没有充分地依赖队友。与钟离胤的霸拳正面对决，绝不是合格的战斗选择。你是三阶，他是四阶，你不靠队友，自己去顶，这就是莽！如果对方是异人队的队员，你会用那一招去硬打吗？”齐宣严肃地问。
　　“是！教练，我错了。”华尚顿时浑身冷汗。因为钟离胤是黑龙帝武绝对台柱子，他下意识觉得干掉他就能结束比赛，他还是把比赛想得太简单了。因为他连续两局用双剑合璧，现在他的毒灵气干得厉害，这种损耗在对抗异人队的时候，太致命了。
　　“你用月照锦官溪用得太久了，秒杀一切强敌，这让你过于依赖这套剑法决胜负，思路陷入了僵化。你要学会如何用巧劲儿缠斗，因为夺帅赛不只是拼一局的生死，而是七局的博弈，耐力和毅力同样决定比赛胜负。下一局，正好你毒灵气也用完了，沉下心来运用明王功和金灵气驱动剑法和剑阵。好好想想怎么以巧取胜。”齐宣沉声说。
　　“是！”华尚咬牙大声说。
　　至上院绿茵场上空的灵气罩轰然闭合。一切噪音隔绝于外。华尚和楚岫并肩站在天女毒花阵的阵心。楚岫闭目凝神，全新凝练神灵感应场，将会心阵的增益和噬心阵的减持激发到最大。华尚全部放弃了水木气华功，第一次将主功法换成了明王功，金灵气充溢他的全身，九尾的剑身都闪烁出丝丝金线。
　　“帝武变阵了。”楚岫提醒了一句。
　　华尚眯起眼睛，仔细观看着帝武的新阵，心中微微一惊。
　　帝武的新阵是以天罡北斗阵的变种斗转星移阵通过三才阵扣住一个蜷成环形的蛇蟠阵。斗转星移阵的天璇位与蛇蟠阵互相勾连，阵型威猛机巧兼备。看起来像一只威武的狮子脚下踩着一只绣球。
　　斗转星移阵驱动蛇蟠阵滚滚向前，形成一个较为松散的车悬阵架势。但是华尚一眼就看出这个阵型内藏玄机。它的破法很简单，就是破掉链接两阵的三才阵，卡死蛇蟠阵变化的方位，这个大阵就散架了。
　　但是，这个阵法妙就妙在，他的破法虽然简单，却只有这一种最有效。其他的都可以通过各种变阵进行应变。
　　斗转星移阵内，牧凡和钟离胤蓄势待发，随时出击。一旦双方阵列发生缠斗，钟离胤一拳一个，瞬间融化一切阵型。
　　而想要卡住这个狮子踩绣球之阵，华尚必须身先士卒，率领冲锋阵杀进去卡位。但是，他只要进去，可以肯定钟离胤和牧凡会想办法死死缠住他。他被缠住，那就完了。第一他这一局只能用明王功，硬碰硬打不过钟离胤和牧凡。第二他是这一局的武相，他没了，鸿鹄的阵法会降一个档次。更加挡不住钟离胤的霸拳扫荡。
　　这是牧凡的请君入瓮阵啊。来不来破？不来？你走远了。来？你走远了。
　　这一次，钟离胤显然沉下心来稳守不攻，只等华尚来破阵。这就是牧凡想出来的鬼主意，只要能预估敌手下一步的行动，破绽越大的阵法，反而越无懈可击。
　　要破这个阴损厉害的阵法，只能做出代价高昂的牺牲和奉献。一切为了胜利！华尚庄严地昂起头来，45度角仰望至上院的青空，下定了决心。
　　他回过头来：“老方啊，帝武这个阵法，你能不能看出破绽？”
　　“能啊！三才阵就是破绽，太脆了，一冲就断，切掉三才阵，蛇蟠阵和斗转星移阵就被分割包围了，全都是菜。”方亭轩兴奋了。他的阵本学也是值得信赖的，早就等不及想要显示一下了。
　　“是吗，这样吧，你带着晋飞花、龚明月和海氏兄弟去冲一下。”华尚严肃地说。
　　“我吗？”方亭轩微微一惊。
　　“嗯，我必须镇守本阵，你既然看出来破阵之法，你就是破阵的关键。”华尚点点头，“记住，破阵后，自保为上。你只要活着，就是胜利，其他交给我。”
　　“好嘞！”方亭轩大喜，这可是他第一次担纲主攻手。看来上一局的表现，得到了华尚的认可啊。


第五百九十四章 绝境求生
　　黑龙帝武的大阵犹如一片黑潮，气势汹汹地扑来。鸿鹄的天女毒花阵阵列森严的压上，双方即将接触的瞬间，以方亭轩为锋头的冲锋阵从天女毒花阵的阵列中激射而出。
　　天空上，双鹤符拖着晋飞花和龚明月以升级版蜂花乱舞开路，身边海氏兄弟掌中雷和分水刺护驾，方亭轩燕符缠身，释放出大量水灵气云岚，保护冲阵侧移安全，干扰敌方炮位视线。整个冲锋阵布阵严谨，锋线锐利，相当厉害。
　　望着方亭轩冲锋陷阵的身影，楚岫朝华尚翻了个大白眼。华尚这一次又把方亭轩派出去挡祸啦。但是，她也明白，不这么做，华尚自己就要完蛋。
　　果然和华尚猜的一样，一看到鸿鹄出击，黑龙帝武的狮子踩绣球大阵瞬间变形，三才阵和蛇蟠阵扣在一起，斗转星移阵也被拉长变形，三个大阵合在一起形成一条盘蛇阵，里三层外三层，把方亭轩一行五人缠得死死的。
　　“队长，我们被包围了！”方亭轩在传音入密里惊呼。
　　“现在开始，保命要紧！散！散！散！”华尚大吼。
　　“哎呀！”海氏兄弟迅速发出两声惨叫，他们被黑龙帝武怪炮手周穗的长鞭扫中，一鞭双响，比翼齐飞。
　　“杀――”晋飞花嘶声大吼，暴雨梨花铳疯狂扫射，炸出一片火树银花。
　　但是黑龙帝武的重炮麻振锐偷得机会，三棱透骨钉打出漫天花雨阵，一下子打飞了晋飞花和龚明月的符鹤，让她们轰然坠落。
　　方亭轩迅速释放数百枚燕符，对地轰炸，炸出一片水灵气云岚，隐藏住了晋飞花和龚明月的身影。但是他自己暴露在一群黑龙帝武队员视野之中。
　　“方――亭――轩――！”黑龙帝武众人一声怒吼，犹如一群扑食的饿狼，朝他疯狂扑来。
　　“啊？”方亭轩没想到自己能这么招仇恨，吓得下意识地一弹手指，摆出了符水八阵，然后召唤出燕符披在身上，化身帝武的队员，悄没声地朝鸿鹄本阵狂奔。
　　与此同时，天女毒花阵已经和变阵后的帝武大阵接触。钟离胤接替麻振锐和周穗镇守炮位，一拳一个，连续打翻了三名鸿鹄锋线的兵位。把天女毒花阵犀利无比的变阵给打穿了。
　　“小凡，华尚竟然没来，来的是方亭轩！”钟离胤愤然说。
　　“老大，方亭轩来的正好，干掉他斩断鸿鹄攻击的灵性。”牧凡快速说。
　　“都去！”钟离胤转头说。
　　在他身后列阵的汤铭、费海昌、率领三个兵位全都朝着水八阵扑去，帮着麻振锐、周穗和公孙影等人围捕方亭轩。
　　周围全被方亭轩的水灵气符轰炸搞得乌烟瘴气，什么都看不见。钟离胤闭上眼睛，凭着体感感到了熟悉的气息。
　　“在那儿！”钟离胤一拳飚出。浓雾中的人影闪电般浮入空中，试图闪开他的霸拳，但是钟离胤算准了变化，一拳中的。人影摔落在地，昏迷不醒，正是鸿鹄双炮中的晋飞花。
　　“老大威武！”牧凡话音未落，一道白影杀了进来，白光爆炸，光枪四射，两杆闪烁圣光的长枪挑起一串帝武队员，在空中乱舞。凤舞云台之焚城式。白若馨瞅准了时机，一枪砸进帝武的盘蛇阵里，打开了一个巨大的缺口。
　　“中！”钟离胤一拳击出，黑色的拳罡闪电轰中白若馨的胸口。但是一片金光出现，那是华尚的十三黄金剑，它们护在白若馨胸前，挡住了霸拳轰击。白若馨中了一拳，靠着这一股子冲力，直接弹回了鸿鹄阵列，阵门一合，她就不知去哪儿了。
　　“该死！”钟离胤额头青筋暴露。他知道这是华尚的调度，算准了他会攻击白若馨，预判性地将十三黄金剑加持在她身上，让她杀入盘蛇阵，来了一个有来有回。
　　“华尚在那儿！”牧凡一指黄金剑回归的方位。没有了方亭轩，天女毒花阵内的云岚淡了很多，华尚的出手清晰可见。
　　“你去吧，我会守住阵型。”钟离胤点头说。
　　“好！”牧凡拔出横刀，运足了凌波步，闪电般冲进天女毒花阵，对着华尚冲来。华尚看到他立刻把九尾一横，直接吹起了《闯将令》。十三把黄金剑形成一道巨大的金色旋风对准牧凡卷来。
　　牧凡冷笑一声，他突然使出一叶浮空术。金色旋风朝他一卷，他犹如一片树叶飞入天空，围着金色旋风转了两圈。他接着猛然散去一叶浮空术，旋风的螺旋力让他的人犹如被投石车抛出来的巨石，嗖地飞向华尚。
　　“哎哟！”华尚对牧凡这个应变大吃一惊。这种灵活运用一叶浮空术的手法，好高级！
　　牧凡的摩诃伽罗刀呼啸而来，一刀化六刀，刀法中最强的攻击招式“大时降魔”出手。嗡地一声，华尚身上被凿了六刀，火花四射。但是十三黄金剑及时回防――黄沙百战穿金甲，挡住了大时降魔六刀轮斩。
　　牧凡刀法一转如意宝莲刀的“朝食清露”击出，刀光如索，一下子缠住了华尚。华尚运转明王金灵气，激发《闯将令》，将十三黄金剑的指挥交给了潜意识，自己则努力使用明王功激发的月照锦官溪。
　　因为他一向使用水木气华功施展月照锦官溪，现在用明王功施展，内力和动作的配合差强人意，总是使不出理想的效果。如果不是靠着十三黄金剑组成的真武七截阵，华尚几招就要被干掉。
　　但是牧凡已经不是真武旋风阵能够抵挡的人，华尚必须在学会流畅使用明王功激发月照锦官溪的同时，启动他平时修炼的真武七截阵新阵自救。
　　与此同时，方亭轩身边的龚明月终于没逃过钟离胤的闷棍拳，横卧在地，昏迷不醒。方亭轩只剩下自己躲在符形成的水八阵里瑟瑟发抖。周围到处都是脚步踏地的声音，杀气四溢。他想过很多非常英勇，很有英雄气概的行动来冲出盘蛇阵，但是他算了算后续，除了死，还是死。
　　现在他只有用这一招才能逃生。他召唤出一把燕符，合成钻头，开始打洞。就在他刚开始钻洞的时候，麻振锐、周穗已经劈开水八阵的水灵云岚杀到他身边。他们连看都没看他一眼，只是一眼看到地上刚钻出来的洞。
　　“方亭轩又钻洞了！小心身后，小心帅位身后，小心老大身后！”麻振锐和周穗吓得一起喊了起来。
　　方亭轩一愣，随即看了看自己身上。他正在用符拟人的伪装，头上戴着头盔，也看不清脸，麻振锐和周穗一看他，竟然误以为是自己人，结果注意力全都被燕符吸引了。
　　他眉头一挑，连忙趁着二人不注意，从他们来的地方溜了出去。


第五百九十五章 新的配合
　　听到周穗和麻振锐的惊呼，整个黑龙帝武的大阵出现了一阵骚动。所有的黑龙帝武队员都紧张地看身后，连钟离胤都在施展霸拳的间隙，回头紧着看。上一局方亭轩钻地童子拜观音的那一招实在太阴损了，不但钟离胤有心理阴影，其他黑龙帝武队员也有。
　　守护帝武帅位的双士，迅速分守帅位前后，预防方亭轩钻洞偷帅。莆田武校的悲剧，他们可不想重演。钟离胤调遣了一个兵位守在自己的身后，与他背对背站立，防止钻地燕符突袭身后。
　　华尚在与牧凡激战的过程中，突然听到楚岫传音入密：“黑龙帝武阵型乱了！”
　　华尚连忙抽冷子看了一眼黑龙帝武的阵型。此刻的黑龙帝武大阵是盘蛇阵，整个阵型围成三四层，卷住了方亭轩等一行五人。钟离胤守住蛇头，以霸拳开路，不停扫荡鸿鹄阵型。鸿鹄的大阵无法和盘蛇阵接触，因为钟离胤的霸拳一旦释放，必倒一人。
　　所以鸿鹄的天女毒花阵就算再厉害，也不敢与黑龙帝武的盘蛇阵过多接触，以免减员剧烈。华尚被牧凡缠住，无法用十三黄金剑救援全队，这让鸿鹄一度处于绝对下风，鸿鹄双炮和双马位都阵亡了。
　　但是，黑龙帝武也出现了阵法运转上的迟滞，因为负责变阵的武相杀入了鸿鹄阵型之内，缠住了华尚。现在他们的大阵又出现了不该有的混乱，正是做事情的大好时机。
　　“楚岫，你来调度，全阵齐上，勇敢冲上去。”华尚一边力战牧凡一边急切地说。
　　“但是钟离胤……”楚岫有点顾虑。
　　“现在就看是鸿鹄的阵法杀伤力高，还是钟离胤的霸拳打人更快，我相信你，杀呀！”华尚嘶声大吼。
　　“全体听令，我现在是武相，套路6，变阵！”楚岫信心大增，振奋地大吼。
　　一直在苦苦躲避钟离胤霸拳的鸿鹄全体同时暴喝一声，阵型分成三个散碎的散兵线，犹如俄罗斯方块一般勇猛插入了黑龙帝武的盘蛇阵中。
　　犀利无比的变阵瞬间将盘蛇阵切割瓦解，荣恒浩、白若馨、薛玫、亨载道顶着霸拳的轰击，追着黑龙帝武的车马炮疯狂厮杀。鸿鹄的队员与黑龙帝武队员混战在一起，依靠彼此熟极而流的配合和变阵，以少打多，将黑龙帝武的大阵撕扯得一片狼藉，灵力场崩溃，阵门散乱，星位被夺。很多黑龙帝武的队员甚至开始分不清东南西北。
　　钟离胤连续出拳，又干掉两个鸿鹄兵位。但是，天女毒花阵的灵力场入侵盘蛇阵，方向感全乱套了，钟离胤连前后左右都有点懵，顿时感到刚才盘蛇阵内的混乱被鸿鹄趁虚而入了。
　　现在只有看他的拳杀人更快，还是鸿鹄的大阵杀人更快。
　　传音入密里到处传来队员的惊呼声，天女毒花阵摧枯拉朽，势不可挡。钟离胤发现自己用不了巅峰霸拳，因为鸿鹄和帝武队员混战成一团，无法用片杀伤的拳法。
　　这一场比赛，拼就拼在存活率上，帝武的存活率必须高于鸿鹄，否则在最后的残局中，他和华尚，孤立无援的一方必然败北。
　　他只能不断寻觅与帝武激战的鸿鹄队员，一个个点杀。这个时候，他深切地感到，自己的霸拳就算一拳一个，也没有鸿鹄一群人杀得快啊。
　　薛玫的大剑使发了，起手信仰一跃，接轰雷斩，被攻击了，立刻一叶浮空术配合小七星步回撤，再信仰一跃配合普鲁士突袭，反冲，瑞士军刀挑起黑龙帝武的队员，旋风斩扫向四面八方。
　　亨载道的龙拳不用来当工具直接打人就好像两根无限长的九节鞭，不但扫到伤人，还可以爆炸片杀伤，配合他的阴阳龙吐珠，攻击层次极其多样。
　　荣恒浩的龙枪七式和白若馨的五式凤舞云台更是犹如割草机一样大片大片杀伤帝武队员，彻底显示出六阶神枪的威力。他们可能综合的枪法远远比不过党柔，但是若论单一枪法，龙枪和凤舞云台。党柔不一定比他们更强。
　　就在钟离胤寻找他们身影的时候，他们已经利用天女毒花阵延伸的灵力场撕碎了帝武阵线，疯狂杀戮困在毒花阵中的帝武队员。这些队员被毒花阵减持的同时，又要面对被会心阵增益的鸿鹄队员，就算是三阶的武者都挡不了几招就被放倒。那些二阶的兵位更是纸糊的一样，瞬间倒下。
　　此刻的牧凡已经意识大事不好，但是他被华尚的剑拖住，想要回身已经来不及了。
　　“老大，先与士位汇合，护住帅位！”牧凡用传音入密说。
　　“哼，好！”钟离胤也知道这是最好的办法，双方最后还是要以帅位决胜负的。他立刻放弃了追击鸿鹄队员，回防帅位。
　　牧凡一刀劈开华尚，身子回撤，展开凌波步迅速回身，但是迎面撞上了一个自己的队员。
　　“你跑这儿来干什么？”牧凡勃然大怒。
　　“……”这个队员一言不发，转头就跑。
　　牧凡刚要喝骂，这个队员一抬手，变出一只鹤符，对准华尚就飞了过去。
　　“方亭轩！”牧凡下意识地举起横刀就要追过去砍翻他。但是华尚却在这个时候，从方亭轩头顶飞过来。
　　此刻的华尚已经基本熟悉了明王功催发月照锦官溪的方法，趁此机会正好试验一下。他将九尾攒成剑丸，对准牧凡一剑刺来――“山下流花”。
　　牧凡抡刀一圈，“莲花夜合”，轰地挡住了九尾的斗勺斩。但是，十三把黄金甲却在这个时候汇聚到九尾身边，化为黄金旋风围着他一转。
　　牧凡被这股旋风扯住，连忙说施展一叶浮空术试图摆脱。但是十三黄金剑却突然间化为穿花蝴蝶般的阵型，在他的身子周围连续划出两个“8”字形。牧凡疯狂舞动横刀格挡，连续使出“莲花夜合”和格挡刀，千辛万苦终于防住了这一波真武七截阵的穿花蝴蝶阵，但是华尚的九尾又来了“泄玉飞霜”。
　　牧凡这一次是真的顶不住了，他踩着凌波步朝后狂退，能挡几下挡几下。但是华尚在方亭轩鹤符加持下，追着他的身子闪电前冲，拖着黄金剑阵和泄玉飞霜一路尾行，疯狂轰炸，黄金蝴蝶剑配泄玉飞霜，一下子将牧凡轰上了天。
　　华尚凌空夺势，乘着鹤符呼啸而来，一剑点在他的胸前，彻底清空了他仅有的血条。
　　牧凡浮空的时候，再次看到地上的方亭轩激动地拍起了小手。
　　“这憨货！”牧凡怒气攻心，一下子昏了过去。


第五百九十六章 孤立无援
　　“小凡？”钟离胤在传音入密里呼喊，没有回声。
　　“还有人在吗？”钟离胤在传音入密里大喊，除了他身后的两个士位回应了一句，其他人都无声无息了。
　　“该死！”钟离胤怒吼一声，巅峰霸拳蓄势待发。浓厚的云岚之中，噗噗噗噗冒出四个身影，薛玫、亨载道、荣恒浩和白若馨并肩朝着钟离胤扑来。
　　“哼！”钟离胤眯起眼睛。这一局他刻意节省，还剩下四发巅峰霸拳，只要闷倒这四人，就能和华尚决一胜负。这四个人，一拳就足够。
　　鸿鹄的队员们表面上一片肃杀，沉默不语，但是传音入密里已经叫声一片。
　　“队长，就剩钟离胤了！”
　　“怎么打，巅峰霸拳挡不住啊！”
　　“用不用你的绝招啊？”
　　“现在一起出手吗？”
　　“岫儿，怎么办？”
　　“都别吵，听队长的！”楚岫的声音传来。
　　“都躲到老亨身后去！”华尚大吼。
　　荣恒浩、白若馨、薛玫迅速钻到亨载道雄壮的身躯背后。亨载道内心泪流满面，这是让他当炮灰啊。
　　他的念头刚冒出来，对面的钟离胤霸拳出手，至上院绿茵场一下子变成了动荡的海洋，轰轰轰三重拳罡及体，亨载道感到仿佛被坦克撞了三下，哇地喷出一口血。
　　但是，他并没有上天。他的身前多了十三把黄金剑组成的“黄沙百战穿金甲”。他被华尚的黄金剑救了。
　　“感谢队长！”亨载道衷心叫了出来。在他头顶，荣恒浩和白若馨已经冲了出去，荣恒浩使出了龙枪最强的一式――猛龙横江扫，人枪合一，化为一条银色的猛龙，朝着钟离胤横扫而去。白若馨干脆焚城式引爆光枪术，来个与敌携亡，为后方的部队开道。
　　“嘿嘿！”钟离胤狞笑一声，右拳收回，左拳突然拳变掌掌变拳，连续三次。左右开弓，巅峰霸拳。
　　荣恒浩和白若馨没想到他的左拳威力和右拳同样厉害，两个人一头撞进了他的左手霸拳拳罡之中，轰地飞出十几米外，双双昏迷。钟离胤的这一拳刮动的罡风还卷中了刚刚从第一波霸拳中活下来的亨载道。
　　亨载道只来得及抬手发出一波阴阳龙吐珠，就被带走了。
　　钟离胤双手拳变掌，横舞胸前，大巴掌一捏，随手捏爆了亨载道的龙吐珠。
　　趁着他两发霸拳出手的间隙，一直躲在亨载道身后的薛玫终于瞅准机会发动信仰一跃，纵身从钟离胤的头顶跳了过去，轰雷斩凶猛地撞在帝武左士位盾牌上。
　　帝武左士位怒吼一声，盾牌上土灵气暴涨，形成棕色气罩，牢牢挡在身前。薛玫的大剑瞬间变招――瑞士军刀挑杀，一剑挑飞了盾牌，剑柄砸在左士位的头盔上，左士位倒地之前凶猛地一刀插向薛玫的胸口。
　　帝武双士号称帝都铁壁，都是二阶巅峰，防御力极强，及时被击倒，仍然能发出临死反击。
　　薛玫迅速以小七星步绕开这一刀，但是钟离胤的霸拳以甩手拳的姿态向后射来，一拳打中她的后心。薛玫中拳之前已经知道不好，她关键时刻奋力扔出大剑，以旋风斩的姿态射向帅位。帝武右士位本来在帅位身后防守方亭轩的燕符钻头，此刻补防到前方，见到不好，立刻举盾迎击。
　　但是薛玫的大剑本身极为沉重，旋风斩威力也强，右士位仓促补位，来不及用足全力，被一剑斩上了天，盾牌脱手，人也陷入了昏迷。
　　此刻的夺帅场上，钟离胤只剩下一个人，而鸿鹄还有文武相和双士。他面对一对四的残局。但是他的嘴角却露出了微笑，因为他看到了胜利的曙光。鸿鹄的帅位已经来到了眼前。
　　华尚破开云岚俯冲而至，黄金剑阵在他的身下疯狂肆虐，犹如一片金色风暴。钟离胤冷笑一声，华尚的剑阵破起来太简单了。他右手闪电一拳凿向华尚的胸口，左拳捏了一个拳诀守在身前，随时发动“沾衣十八跌”。黄金剑阵再强，也需要一点时间破开他铜墙铁壁的防守，但是他的霸拳所向无敌。
　　黄金剑阵瞬间化为黄金剑网挡在华尚身前，华尚被一拳砸飞。但是他在挨拳之后，仍然能甩手射出九尾剑丸。
　　钟离胤眼睛一眯，沾衣十八跌瞬间发动，截拳连挡“山下流花”和“泄玉飞霜”。华尚的明王功催动月照锦官溪，完全没有水木气华功的毒灵气灵动，他挡下一点问题都没有。华尚这一局等于自废武功。钟离胤信心倍增，他赢定了。
　　华尚即将飞过帅位头顶，钟离胤突然一记巅峰霸拳朝前方的鸿鹄帅位轰去。地皮波动，翻江倒海。鸿鹄士位巨志强冲天而起，楚岫及时举盾。华尚的黄金剑瞬间冲到她的面前，帮她挡住了这一击。即使如此，她的身子还是被打飞了，重重撞在后方的帅位上后，轰地砸落在地，半天起不来。
　　钟离胤目光闪亮，帅位就在眼前，毫无防守，他的霸拳猛然出手，常规霸拳。轰地一声，帅位中拳。符炸开，露出了模拟成帅位的方亭轩。
　　“我就知道！”看到这货，钟离胤就一肚子气，他猜出来这个帅位八成是假的，所以用的是常规霸拳，省下了最后一记巅峰霸拳对付华尚。
　　方亭轩使出他的拈花指想要捏断霸拳的拳铳，结果这一拳把他的手指头怼进了面罩，直接插在鼻孔上。他惨叫一声，仰天倒地，血条清空。
　　灵气云岚终于散了，鸿鹄的帅位安宝贝，一身白衣如雪，手撑白伞，巧笑嫣然，迤逦而至。
　　钟离胤立刻去找华尚。华尚此刻已经守在了安宝贝面前，横剑守住她的正前方。此刻帝武和鸿鹄的帅位已经走到了阴阳鱼图之中，各自走过半圈后，就要往回走了。钟离胤和安宝贝只差几米的距离，他的面前挡着的只有华尚。
　　他冷冷一笑，虽然没有能在华尚最强的姿态下击败他。但是他的续航能力比不过他，也是他实力不济。夺帅场上，没有慈悲的容身之地。他一拳常规霸拳出手，直取华尚要害。华尚召唤十三黄金剑轰然挡住这一拳，手中剑丸再次飞来。
　　“滚吧！”钟离胤闪电出拳，又是一记常规霸拳。这一拳准确击中了飞舞而来的剑丸，将其打上了高高的天空。钟离胤右手拳掌互变，猛然一拳怼去，最后一记巅峰霸拳全力出手。这一拳，决定这一局的胜负。
　　华尚的十三黄金剑虽然还在，但在这么近的距离根本挡不住巅峰霸拳爆发的威力。他的人被高高抛上天空，血条瞬间清空。
　　钟离胤哈哈大笑，一拳对准安宝贝打去，一拳就能拿十个杀帅点。
　　但就在这时，总镇突然飞临他的头顶，一股杀气倏然罩下，瞬间抹消了他身上所有的战意。钟离胤茫然抬起头，却听到了比赛结束的哨音。
　　他扭头望向记分牌，鸿鹄10：帝武0。这一局帝武夺帅队又输了！


第五百九十七章 楚岫阴险！
　　“神马――？鸿鹄怎么会赢！？”解说室内凤霜和许一帆同时惊呼。
　　这是一场鸿鹄处于绝对劣势的对局。华尚无法使用毒灵气，只能用明王功催动黄金剑阵和九尾御敌。但是黄金剑阵被牧凡和钟离胤依次破解，华尚的剑法失去灵性，斗不过钟离胤的霸拳，纯以战力而言，帝武全面压制了鸿鹄。
　　在最后关头，钟离胤更显示出了压制一切的威力，一个人干掉了几乎全部鸿鹄的队员，包括上一局给他制造了超级大麻烦的鸿鹄文相方亭轩。就连有着不死之身的华尚，也在这一局献上了自己第一个被杀记录。
　　钟离胤的霸拳在击倒华尚后，威风不可一世。但是，就在他想要杀帅的瞬间，比赛结束了，这是怎么回事？
　　就在这时，大屏幕的镜头定格在帝武帅位。一把断了链子的链子剑剑头落在灵气罩外边的地上。在链子剑头旁边，还有一把子母剑的子剑。
　　“这是……链子剑？子母剑？刚才杀帅的是楚岫！”许一帆飞快地解说。
　　“不对！”欧阳松冲口而出，“她被巅峰霸拳击中的，我记得很清楚。她的血条应该空了才对啊！”
　　“没有。”隋若樱笑了，“我看得很清楚，她的血条还剩下大概2%左右。”
　　“不可能吧。”欧阳松莫名其妙地挠头，“巅峰霸拳连华尚的黄金剑阵都挡不住。他的血条可是全都清空了。虽然楚岫在挨巅峰霸拳的时候，被黄金剑网挡了一下，但是没道理她的防御高过华尚啊。”
　　“你忘了她的盾牌了吗？她用盾牌封了一点伤害，让她存活了下来。”隋若樱笑着摇头，“钟离胤还是有一段时间没打夺帅啊，规则都已经不熟悉了。他打倒华尚，比赛没有结束，这就意味着楚岫没死。他应该及时发觉到这一点才对。”
　　“太遗憾啦，帝武……”许一帆和凤霜同时感叹。这一局，帝武打得很有章法，先是引诱鸿鹄孤军深入，然后牧凡缠住华尚，钟离胤带队清场。虽然最后楚岫带领鸿鹄进行了一波非常有效的反击，同时华尚也以精彩击杀干掉了牧凡。但是最后关头，钟离胤拳霸天下，一个打七个，清掉几乎全部的鸿鹄残余势力。
　　连华尚最后都遭到了击杀，不死金身被破。面对帅位安宝贝，钟离胤距离献花就差一步之遥啊。
　　“回放来了！”许一帆振奋地一拍手。
　　大屏幕上出现了楚岫杀帅的画面。第一个镜头就是楚岫趴地上四肢一摊，她……装死！
　　“还有这种操作吗？”欧阳松想跳起来。夺帅者的血条都在大屏幕上显示着，这么做真的有用吗？但是，楚岫就这么做了，还就这么做成了！
　　“显然钟离胤两年未参加夺帅赛，这一次被牧凡劝说加盟黑龙帝武的信息，被鸿鹄充分运用了。他们预见到钟离胤会有这样的思维盲区。”隋若樱淡淡地说。
　　“这也太阴险了。”欧阳松毫不犹豫地大声说。
　　“这就是毒相楚岫的存在感呀。”凤霜笑着说。
　　“楚岫使这一招的时候，华尚也在积极配合，他看起来似乎是挡在安宝贝面前，其实他挡住了地上的楚岫，把钟离胤的视线全都吸引到了自己身上。他这是用命来帮助楚岫用计啊。”欧阳松又发现了亮点，“楚岫出手了，这两剑就是在华尚牵制钟离胤的瞬间出手的。”
　　“大家注意看楚岫杀帅的慢动作回放。她的剑是链子剑，最强的一击是‘在地愿为连理枝’，杀伤力相当惊人。她在运用这一招的时候，运力绷断了链子，将链子剑尖抛射而出，远程杀帅，一下子拿下五个杀帅点，威力爆棚。同时她从剑柄拔出子母剑的子剑。她用的投射手法是……”许一帆眯着眼睛仔细辨认。
　　“这是岱宗如何！”隋若樱目光一闪。
　　“天授武相秦醉的著名绝技！”凤霜和许一帆飞快地惊叫了起来。
　　“显然楚岫经过历次大赛，都在刻苦吸收对手的先进武学，丰富自己的武学库。她偷练的岱宗如何终于建功了，又是五个杀帅点。”凤霜激动地大声说。
　　“黑龙帝武虽然拥有本届至上院最强力量者钟离胤，但是就队员的平均水平上，他们和鸿鹄有很大的差距啊。”许一帆也激动地说。
　　“我有一说一啊，帝武单就武力值来讲，比鸿鹄要强，甚至要强出一截。不只是钟离胤强，武相牧凡也是四阶初段，而且他号称老男孩，曾经在黄粱一梦的境界中学尽天下武学，可以说是堪比钟离胤的强者。剩下的帝武队员，车马炮三阶初段，双士二阶巅峰，五兵位二阶初段或中段，足以和鸿鹄对抗。”
　　欧阳松说到这里，话锋一转：“但是，我同意大嘴的说法。帝武的队员比鸿鹄差距遥远。因为，他们没有一个人想冒头当英雄。而鸿鹄，队里充满了想要撑起大局，改变比赛的队员。楚岫、方亭轩、荣恒浩、白若馨、薛玫还有亨载道，他们在这场比赛中都起到了关键作用。反观帝武，除了牧凡和钟离胤，他们全都无声无息。”
　　“这我不得不提一句总教练齐宣的训练策略。他鼓励队内队员站出来，为他们提供丰富的冒头机会，有时候甚至让华尚不上场比赛，让其他队员担任主攻手，丰富鸿鹄的进攻层次。”许一帆感慨地说。
　　“而让一年级的华尚作为队长，更是神来之笔。他的强大，让队里的队员心服口服，认他做头儿。但是他的年轻和随和性格，却让队员们又对他有着积极的竞争意识。在他的统领下，队员们敢于冒头，敢于挑战他的地位，同时又对他的领导服气，形成了鸿鹄欣欣向荣的氛围。这也是他们每一场比赛都别开生面的原因。”凤霜再次恢复尚吹本色。
　　“我可不可以说，钟离胤的这一次败北，就是败给了华尚的领袖魅力？”隋若樱笑着说。
　　“哎呀，你怎么说都可以，”凤霜笑嘻嘻地说，“我猜华武相听到你的话，一定会这么说。”
　　“哈哈哈……”欧阳松和许一帆都笑了出来。
　　隋若樱苦笑不已。


第五百九十八章 隐藏套路
　　黑龙帝武的休息室里，所有人都沉默不语。这一次并不是因为害怕钟离胤和牧凡的怒火，因为钟离胤和牧凡并没有抱怨任何人的理由。所有人都在上一局里尽了百分之百的努力。
　　如果硬要说失误，那就是他们被方亭轩的符拟人骗了个底儿掉。但是钟离胤也打错过符拟人的方亭轩。这真的不能怪他们，只能怪敌人太狡猾。
　　不过，大家的心情都无比沉重。因为身为黑龙帝武，在至上院这个帝都主场，连输三局。这在黑龙帝武的历史上极其少见，只有败给燕华队那一次而已。下一局再赢不了，那就要被淘汰了。
　　这一届黑龙帝武是史上最强啊。钟离胤霸拳无敌，横扫夺帅场。牧凡武学集大成者，以一当十。牧凡还找机会学到了新编明王功，传给了全队高手，现在的黑龙帝武人人都升了半个品阶，平均品阶之高还不比鸿鹄差多少。怎么看都不是能输的队啊。
　　但是对面的鸿鹄明明是一群实力不如他们的赛手，却让他们有一种永远都打不过的错觉。这让他们情何以堪。深重的失败感和羞愧感让他们一个个头垂得像蔫茄子。
　　钟离胤脱光了身上的护甲，用手一直在摸着自己的肱二头肌，太阳穴上青筋乱跳，目光迷离，仿佛在思考着什么生死攸关的大问题。
　　牧凡的神色跟他比也好不到哪儿去，眼神迷茫，似乎陷入了两难的抉择。
　　“要用那个吗？”最后，在一片沉默中，牧凡终于无可奈何地问。
　　“……”屋子里的人都抬起头来，但是没有一个人接话。牧凡问得这个问题太沉重了，让每个人心里都充满了紧张和忧虑，连张嘴的力气都没有。
　　“嗯……”钟离胤拍打着肱二头肌，眼神凄厉，“真的要？”
　　他在反问。以他的性格，竟然没有正面回答，而是反问。这个问题对钟离胤来说，都异常沉重。
　　“老大，藏不住了。”牧凡脸色惨白，“拿出来吧。”
　　“……”钟离胤嘴唇青白。
　　“老大，异人队是下一次淘汰赛的事，如果不用出那招，我们就见不到他们了！”牧凡脸色铁青。
　　“你能撑得住吗？”钟离胤沉声问。
　　“能！”牧凡坚定地说。
　　“好，下一局，我们用那招。来战个痛快吧！”钟离胤猛然站起身，双臂扬起，发出一声气壮山河的怒吼。
　　“吖――”整个休息室里想起了黑龙帝武们疯狂的呐喊。
　　鸿鹄休息室里，鸿鹄队员们东倒西歪地瘫在椅子上休息。上一局的大战虽然赢了，但是打得异常艰苦，几乎每个人都被击杀了一次。钟离胤的强大尽显无疑。下一局，众人都有一种强弩之末，吃枣药丸的感觉。
　　齐宣把华尚叫到身边，关切地问：“小尚，你的毒灵气恢复了吗？”
　　“差不多了，教练。我一直在自循环浣花紫霞功恢复，而且丹药也吃了不少。”华尚喘着气说。上一局他储存的明王功金灵气消耗了不少，体力更是被消耗到了极限。幸好十三黄金剑对明王功的利用十分有效率，还不需要急切补充。但是体力的损耗却是补不回来的。
　　他一个三阶武者对抗牧凡和钟离胤这两个天才四阶武者，体力能够撑过三局已经是奇迹。
　　“下一局大概率他们会把藏着的最大底牌对付我们。”齐宣严肃地说，“武道云端算出来的那一招。”
　　“终于要用了吗？”华尚吐了口气。
　　虽然黑龙帝武一直没有用，也没透露出半点情报。但是他们并不知道，拥有武道云端最高VIP权限的华尚早就用算法反复计算过他们对付鸿鹄最可能的武单。其中一个排在榜首的武单让他大吃一惊。
　　牧凡武学库的丰富和钟离胤武学的霸道，在这个套路中尽显无疑。
　　这一招相当狠辣，对黑龙帝武自己也是极大损耗，尤其是牧凡。但是，这一招根据黑龙帝武的特点来说，确实最高效，也是鸿鹄最难应对的妙招。连续三局他们都不用，华尚只能认为他们是要藏剑对付异人队。
　　现在，鸿鹄的战力已经逼迫黑龙帝武要出那一招了。这也算是一项成就啊。不过，鸿鹄到底能不能在不启动诛仙阵和自己的黄金三剑阵前提下，扛过这一个套路呢？华尚看着休息室内累得口眼歪斜的队员们，心里很担心。
　　“按照原定计划执行吧。要相信自己，也要相信自己的队员。”齐宣拍了拍他的肩膀，“该准备的，我们都已经准备到最好。下一局，拿下比赛！”
　　“是！”华尚大声说。
　　在帝武啦啦队暖场表演之后，解说室内的四位解说又开始舌灿莲花，口若悬河。
　　“各位观众，欢迎回来，这是黑龙帝武和鸿鹄武校第四局的比赛。两队的前三局比赛打得天昏地暗，日月无光，帝武展示了强大的力量，而鸿鹄则显示了决胜的实力。第四局是本场比赛的赛点，如果鸿鹄拿下这一局，他们赢得今天比赛的胜利，挺进四强，和异人队决一胜负。”凤霜激情开嗓。
　　“黑龙帝武在这一局将会破釜沉舟，绝招尽出，全力狙击鸿鹄。上一局钟离胤行有余力，只是被楚岫阴走帅位。这一局，相信钟离胤会将压箱底的实力拿出来，不成功则成仁。面对这样的钟离胤，我想，任何队伍都会感到胆寒！”许一帆大声说。
　　“若樱，听说你是武道云端的最高VIP拥有者？”欧阳松吃下了武道云端的甜头，现在使尽了浑身解数报恩，无底线做着推广。
　　“欧阳前辈，你不会是要用武道云端算出黑龙帝武这一局的战术吧？”隋若樱笑了。
　　“我只是非常好奇。”欧阳松面对摄像头，“我相信广大观众也和我一样吧。”
　　“欧阳前辈，你这一说，我和大嘴也好奇起来了。”凤霜笑着说。
　　“嗯，灵气罩已经合上了吗？”隋若樱笑着问。
　　“放心吧，若樱，”欧阳松笑了，“你现在如果能算出来，华尚应该早就算出来了。”
　　隋若樱无奈地拿出手机，简单输入了一些选项，随即她的眉梢一挑：“但是……就算他算出来，估计也没什么好办法对付啊。”
　　“哦？”凤霜、许一帆和欧阳松同时问。


第五百九十九章 坦克重炮
　　在至上院的绿茵场上，黑龙帝武的装备和阵型发生了巨大的变化。
　　他们除了牧凡和钟离胤，所有人手上都多了一枚盾牌，围成一座铁桶阵，牢牢环护住钟离胤。钟离胤站在大阵的中心，在他的面前空了一个身位，这是铁桶阵为他留下的缺口。在他的身后，牧凡放弃了横刀，双手抵在他的背后，跟着他一起缓步向前走去。
　　这是牧凡的功法――传功大法。他可以将自己体内的经脉和钟离胤通过任督二脉链接，钟离胤用完了储存在灵珠和星宫里的金灵气，可以把他的身体当成另一个灵气库，直接从他的体内吸收足够灵气催发霸拳。就好像背了一个人形弹药包一样。
　　普通人向外人借一点金灵气使用，那要提前几天吸收对方金灵气储存体内，并压制金灵气的异动，将其化为自己的灵气才能熟练运用。但是牧凡的传功大法却可以通过经脉的链接将自己的灵气瞬间改变性质，变成对方的灵气，非常奇妙。
　　这种传功大法舍己为人，很少人练。但是牧凡却破天荒地学了。当然，这本来是他想要和师妹套近乎的功法，给他一个作为师妹挂件的理由。现在用来最大化钟离胤的霸拳输出，更是找到了这个功法的正确打开方式。
　　现在，黑龙帝武最强的点就是钟离胤，他的巅峰霸拳就算是华尚都没办法压制。如果让他可以连续施展巅峰霸拳，那就是一种无敌于天下的状态。别管华尚的阵有多强，遇到这种绝对力量，只能饮恨收场。
　　但是，钟离胤打出霸拳之后，总会有半秒钟的虚弱，这是可乘之机。但是黑龙帝武的队员牺牲了武具的优势和自身的武学，全体换上盾牌，为他遮挡破绽，将他化为完美无缺的杀人机器。
　　整个黑龙帝武的大阵完全与帅位保持同步，缓缓向前移动，犹如一台黑色坦克。钟离胤则是这辆坦克的炮台。他们绝不想与帅位脱离，遭到鸿鹄各种突然袭击和不当人阴招。所有人随时准备好，要不用盾牌遮挡帅位防止鸿鹄双炮和黄金剑阵的狂轰滥炸。要不用盾牌护住钟离胤，防止鸿鹄三杆枪，鸿鹄双车的突进。
　　此刻钟离胤的左右臂一点点膨胀起来，变得比原来的直径大出一倍，这是他的巅峰霸拳即将发射的信号。
　　“果然来了！武道云端好顶！难怪华尚能够做预言帝。黑龙帝武真的排出了最可怕的阵型，坦克重炮阵――！”解说室内回荡着许一帆的大叫。
　　“这才是终极形态的一拳超人，一拳一片鸿鹄队！”凤霜尖声接话。
　　“黑龙帝武的队员阵型摆的漂亮，防住了所有死角，包括天空和……钻地。”欧阳松敏锐地说。
　　大屏幕上的镜头聚焦在牧凡身后，一名士位高手高举盾牌，死死盯着牧凡身后，一名士位高手则防守在帅位背后，生怕方亭轩又不当人。
　　而牧凡和钟离胤的头顶上，同样有两名兵位举盾护驾。值得注意的是帝武的兵位，上三局都是长枪大戟，但是这三局换上了长刀盾牌，依然神色自信，显然是那种十八般武器样样精通的全才武者。这就是帝武的人才储备。
　　鸿鹄的天女毒花阵呼啦一下子散了出去，四条散兵线犹如一只巨大的凤爪，与黑龙帝武的坦克重炮阵遥遥对峙。但是没有人敢上去试试水。钟离胤的巅峰霸拳可不是吃素的。
　　华尚站在队伍最前列，神色严肃。这一次，没有十三把黄金剑在他周围盘旋。
　　“他没有使出明王功！”牧凡眼尖立刻发现了不对头。
　　“他的毒灵气恢复了，怎么这么快？”钟离胤有点吃惊。华尚是三阶高段，耗尽了毒灵气，恢复起来没个一天两天怎么行。他当然不知道，华尚有金香丹和高效回复毒灵气的自循环浣花紫霞功，两项叠加，回复速率极其惊人。
　　“小心他的那一招！”牧凡低声说。
　　“哼！”钟离胤冷笑，“一记霸拳干不掉他，那就两记，三记，打到他死为止。”
　　“老大威武。”牧凡想想也是。
　　就在这时，华尚朝着身后的方亭轩点点头。
　　方亭轩双手一举，呼啦啦上千只燕符猛然飞出来，犹如两片乌云，朝着黑龙帝武的坦克阵飞去。
　　“小心！”黑龙帝武的人人纷纷惊呼。连续两局，他们都被方亭轩的燕符耍得团团转，现在看到上千的燕符起飞，心理阴影立刻就来了。
　　所有人的盾牌下意识上举，就在这一刻，鸿鹄的散兵阵突然同时启动，犹如四只利剑朝着前方疯狂冲去，冲到一半突然汇合形成一个电钻形状的锋矢阵，朝着钟离胤正面的炮口疯狂冲来。鸿鹄双炮打头，距离老远就是一片蜂花乱舞。
　　与此同时，漫天燕符轰然降落，炸在帝武大阵上，炸出冲天的烟雾云岚，一切都变得看不清了。
　　“中！”钟离胤想也不想，一招巅峰霸拳冲去，扇形的拳罡卷起三层草皮，波浪一般掸动，但是，他一出拳就感到了不对。对面飞来的蜂花乱舞发出的噪声，阻挡了他敏锐的体感，他感不到鸿鹄的动向了。他的霸拳击出，一个人都没打到。鸿鹄在那个瞬间，已经变阵。鸿鹄这变态的变阵速度让人措手不及。
　　“小心左右！”牧凡首先发现了左右两边的云岚卷动，突然大叫。
　　“变阵！”钟离胤冷静地呼喝一声，身子一转。围着他的队员配合默契地换位，在他左边的队员，瞬间补位到他的正面，所有人同时举盾，在他周围合成一个密实的巴基球形状，遮挡八方风雨，只露出他面对的左面。
　　钟离胤沉稳挥拳，一拳暴击而出。轰，至上院绿茵场草皮波动如潮，拳罡轰中了鸿鹄左面迂回的锋线，鸿鹄兵位封晓翼、罗山和李秀川同声惨叫，倒在地上。
　　但是右面的灵气云岚中噗噗冒出鸿鹄双马位海氏兄弟，他们轰地撞开了一层黑龙帝武的防御，分水刺和掌心雷同时怼向钟离胤背后的牧凡。周穗长鞭一卷，挡住他们的掌心雷和分水刺。钟离胤转身出手，常规霸拳闪电两下，海氏兄弟同时被闷倒。
　　就在这时，海氏兄弟的背后，鸿鹄三把枪同时出现。荣恒浩和白若馨龙枪和凤舞云台同时出手。荣恒浩直接风龙一枪诀狠狠砸向黑龙帝武的盾牌阵。白若馨则是选择了鱼鹰冲配合焚城式，化身人体炸弹，冲向整个大阵。
　　钟离胤巅峰霸拳已就位，看到他们出手，拳掌互变，三段拳罡呼啸而起。轰！荣恒浩凌空坠落，无声无息。但是白若馨却被突然出现的十三把黄金剑护住，身子被炸上了天。荣恒浩风龙一枪诀打在盾阵上，炸开阵型。白若馨引爆的光枪术犹如流星雨一般扫荡整个黑龙帝武的阵型，炸出一片白色光花。黑龙帝武四个兵位的盾牌飞卷而出。
　　钟离胤感到了华尚迫人的剑意。决胜时刻，就在眼前。


第六百章 最后一搏
　　在黑龙帝武的左边，鸿鹄双炮破雾飞来，蜂花乱舞疯狂轰炸。在她们身下，薛玫和亨载道舞动大剑和龙拳狂奔而至。
　　黑龙帝武左面盾牌阵轰然裂开，钟离胤沉稳回身，奋拳猛击，巅峰霸拳出手之后，盾牌一合，蜂花乱舞轰地砸在盾牌阵上，盾下黑龙帝武毫发无伤。
　　薛玫和亨载道被霸拳震飞，薛玫的大剑在她被打飞之前，呼啸而来，轰地砸在盾牌阵上。而亨载道的阴阳龙吐珠也全都打了出来。随着他的身体腾空，他的龙吐珠在空中拖出长长一条红线，触目惊心。
　　大剑和龙吐珠，配合蜂花乱舞终于轰开了盾牌阵，令举盾的黑龙帝武队员们连连后退，盾牌腾空。天上的龚明月中了霸拳，无声陨落，昏迷了过去。晋飞花在中拳之前，同样被华尚的黄金剑挡了一下，被炸上了天。
　　但是，钟离胤知道，无论是白若馨还是晋飞花，都已经不行了，只剩口气，两人从空中落下的时候，只是这坠落伤害，就能让他们血条清空。
　　“小心华尚――！”牧凡惊呼。
　　“嘶嗖！”浓厚的灵气云岚之中，突然出现一条身影，犹如飞翔的白鸟，轻盈掠过天际。华尚来了！他直冲空中旋转的白若馨飞去。她刚被炸上天，正旋转着朝地上落去。华尚夺了白若馨的势，激发了最巅峰的踏浪而飞，冲上了黑龙帝武的右上方，帅位就在他的右前方。
　　“轰！”无数盾牌默契地叠在帅位之前，有黑龙帝武的士位铁壁挡在前面，华尚的上下“泄玉飞霜”交叉火力无法穿透这样的防御。
　　钟离胤猛然转身，对准华尚抡拳猛打。虽然华尚只是一个人，但是他必须用巅峰霸拳，因为常规霸拳只是给了华尚闪烁的机会。
　　当巅峰霸拳出手的瞬间，华尚的滞空忽然结束了，他像一道闪电朝另一头射去。他的突然启动太快了，他的身体在空中出现了一片残影。当钟离胤霸拳出手的刹那，他下意识地想要追上华尚的身影，但是晚了一丝。他的霸拳轰在了华尚和白若馨之间。
　　灵气罩倏然降下，裹住了白若馨。这是示意白若馨出局，并保护她不要被后续的巅峰霸拳伤害损伤。白若馨的灵气罩被一拳打上了天。
　　横空而过的华尚已经出手――双重“泄玉飞霜”。青白两色的剑潮交叠而下，犹如两拨扑食的沙燕，无情地降临在黑龙帝武的阵列之中。
　　“吖――”黑龙帝武的队员同时发出坚决的怒吼，齐刷刷举盾硬抗“泄玉飞霜”的伤害。但是他们的阵型已经被荣恒浩、白若馨、薛玫和亨载道的连续攻击冲乱，好几个人都没有盾牌。在泄玉飞霜的轰炸下，没有盾牌的队员惨叫着被炸上了天。
　　钟离胤迅速回身，但是他的转身太快，身边的盾牌阵来不及反应，还有两名队员举盾挡在他的面前。他出手拨拉开盾牌，追击到华尚的位置，赫然发现他又飞到了晋飞花的身边，凌空旋身。
　　钟离胤扭头一看阵内被炸飞的自己队员，知道不好，但是他预判性第一拳打在起飞的队员和华尚之间。这是为了预防华尚用乘势术再回身夺势刚才被炸飞的队员，激发踏浪而飞。
　　巅峰霸拳的拳罡凌空而起，阻截整个天空，挡住了华尚的穿梭路线。
　　但是华尚的九尾犹如一道流星轰然卷落，穿过千疮百孔的帝武阵型，准确找到了双手抵在钟离胤背后的牧凡。山下流花斗勺斩打中了牧凡腰眼。牧凡的手脱离了钟离胤的后背，整个人被打上了天。
　　“老大……”牧凡失声惊呼。钟离胤感到背后一轻，连续发射巅峰霸拳的压力顿时全都集中到了自己身上。他急忙浮光掠影纵身跃起，追着牧凡冲去，一把抓住他的脚，施展千斤坠将他硬生生从浮空中拉回来。
　　但是这个时候，华尚已经启动踏浪而飞，横空而来。这一次他夺势的，正是牧凡。
　　“该死！”牧凡和钟离胤同时怒吼。牧凡双手抵住钟离胤的后背。钟离胤对准华尚奋力一拳，巅峰霸拳。
　　华尚断喝一声，使出了双剑合璧潭花月现。
　　轰――！霸拳对神剑，再次发出了惊天动地的炸响。钟离胤和牧凡同时狂喷出一口鲜血。牧凡当场昏迷。钟离胤失去了牧凡的减压，巅峰霸拳狂吸的灵力令他的丹田灵珠一阵剧痛，不得不吐血减压。
　　华尚的身子被打上了天，凌空喷出一口血。但是他的气势未减，反而更加强大，他还有最后一发月照锦官溪的灵力。
　　他凌空夺势，这一次，他夺走了钟离胤的势。
　　刚才的一击，他主动出击，钟离胤被动防御。他还有余力，但是钟离胤刚才一共打出了七记巅峰霸拳，牧凡和他的力量合起来，也只能大概齐打出六下而已。他已经超出了体能的极限，气势消减。华尚的乘势术何等敏锐，立刻捕捉到他气息衰弱的一刹那。
　　瞬间夺势，踏浪而飞激发，华尚回身飞射，犹如俯冲的银鹰，一边回身冲，一边身子旋舞，九尾和桃花一笑同时出鞘，在身边犹如青白双带，悠然起舞。
　　潭花月现双斩击！在没有双剑合璧这一招之前，这是华尚的最强杀帅剑。
　　“跟你拼了――”钟离胤咬破舌头，激发出全身潜力，整个手臂鼓胀如柱，这一拳打出去，华尚肯定挡不住，他马上就要赢了。不过，这一拳打出去，他会全身体解，品阶跌落。
　　他想赢！他说什么都要赢！钟离胤双目血红。
　　华尚的身影越来越近。他全神贯注，双目放光，嘴角挂着他招牌一般的浪笑，连舌头都伸了出来。华尚的整个身心，都投入到他即将使出的一剑，毫无保留，心无杂念。
　　而他呢？钟离胤挥拳的时候，突然有了一丝疑虑。对他的武道的疑虑！
　　轰――！华尚的潭花月现第一斩落地，在钟离胤挥拳之前，一剑砍在他身上，他轰然冲天而起，血条清空。
　　华尚的身子飞旋而进，桃花一笑白影如练，潭花月现第二击！
　　轰――！黑龙帝武围在钟离胤周围的队员猝不及防，同时被击飞。
　　“护帅――”守在帅位前的帝都铁壁同时发出仓皇的大叫。剩下的七八个帝武队员仓皇后退，盾牌集结，护住帅位。
　　华尚身子翻滚着飞天而起，在空中双臂平举。在他背后，突然出现了一只鹤符。
　　这只鹤符一嘴插入华尚的腰甲带，将他托举到空中。华尚深吸一口气，熄灭了身上的水木气华功，转而运起了明王功。十三黄金剑一一启动，飞出了九尾剑宫。
　　“这将是一场血腥的屠杀！”华尚在心底念出了记忆深处的台词。


第六百零一章 风月无边
　　闯将令的激昂乐曲在天空中响起，帝武队员们高举盾牌，目光凄厉地望着天空中呼啸而来的华尚。在他的身下，十三黄金剑组成了真武七截阵组合――穿花蝴蝶阵配旋风阵。黄金色的飞剑风暴闪烁着灿烂的光芒，席卷大地，随着华尚的迅速移动飞临帝武帅位。
　　“吖――”帝武队员们仓皇地举盾抵挡。
　　七八道黄金旋风狂卷而至，将防守的帝武队员无情卷入漩涡，从地上拎了起来，包括守护帅位的双士。
　　帝武的队员们用盾牌护住身子，疯狂地施展千斤坠试图落地。但是他们动作已经太迟了。
　　组成穿花蝴蝶阵的飞剑轻盈地飞过帅位，飞剑回旋，连续切割灵气罩。
　　至上院鸿鹄的记分牌飞快地变换着：一、二、三、四、五……十！
　　真武七截阵在这最关键的时刻，显示出了无穷的魅力。在这横扫一切的黄金风暴中，大自然的威力尽显无疑。人力在这它面前，无比渺小。
　　当华尚倏然飞过帝武帅位的时候，鸿鹄记分牌永远定格在了“十”的位置。
　　牵引华尚的鹤符倏然消失，他飘然而落，双膝跪倒在地，沿着绿茵场上光滑的草皮直接滑到了西看台的面前，双手高举，白鸟飞天。
　　“吖――”西看台的全体观众同时跳了起来，隆隆的欢呼声等不及灵气罩被揭开，以地震波般威猛的形势震动着大地。鲜花、彩带、彩屑瀑布一般倾斜而下。上万只手臂疯狂向天空生长，手掌做出飞鸟之形。
　　西看台正中央的雪白横幅“一飞冲天”被三个少年高高举起，随着他们激动的跳跃，赤啦啦地飘动，犹如一只正在飞翔的白鸟。
　　解说室内的大屏幕定格在华尚跪滑向西看台，双手高举白鸟之形的英姿。在他的面前，是已经化为白色海啸的西看台。瀑布般的彩带和烟花在他面前飘舞。
　　这个景象，有着一种近乎催眠的魔力，看得解说室内鸦雀无声。
　　“他赢了！鸿鹄……赢了！华尚胜利了！”凤霜第一个反应过来，但是嗓音却瞬间沙哑。这不是在作秀，她是真真正正被华尚的胜利震撼到哭了出来。
　　许一帆颤巍巍地从兜里拿出一块手帕，看了一眼凤霜，却突然将手帕捂住了自己的鼻子。他也被感动得哭了。
　　华尚的夺冠之路，他们一路相伴，眼看着他冲破一个个艰难险阻，勇往直前。现在，连上一届至上院冠军，黑龙帝武都倒在了他的脚下。这一条逆袭之路，宛若梦幻。
　　“太帅了。”一向毒舌的欧阳松都无法摆脱感动至深的心情。他对华尚的志气是佩服的，但是他总以为，残酷的现实会给他一个结结实实的教训。但是，华尚现在却朝着冠军的巅峰一往无前的前进，无比果决，毫不犹豫。那种对自己武道的信仰，让欧阳松羡慕得心生酸楚。
　　隋若樱用手捂住嘴鼻，眼圈也迅速变红了。不为别的，只为华尚在这一战中展示出来的武道。除了樱花大阵和天人合一之外，另一种完美如钻石般的武道。这让隋若樱感到敬畏，这个世界从来不是只有唯一的一个答案。天地间无穷的可能性，给了她希望，同时也给了她颤栗，颤栗于自己的渺小与幼稚。
　　“刚才一切都发生得太快了，方亭轩的燕符云岚遮蔽了大部分精彩战斗场面，让我们等待导播的精彩回放。”许一帆迅速恢复状态，大声说。
　　“是的，一切发生太快太震撼了，我们都被华尚最后的绝杀震惊得呆住了。相信广大观众朋友和我们一样焦急地想要知道发生了什么？这就是鸿鹄和帝武的武道碰撞，兔起鹘落，完全无法用凡人的眼睛去捕捉。”凤霜从隋若樱手里接过手帕，迅速地擦去眼泪。
　　大屏幕上迅速显示出了刚才比赛的回放镜头。四位解说各就各位，全神贯注地看着屏幕。
　　“鸿鹄对黑龙帝武的坦克重炮阵，进行了两翼迂回的策略。这是轻骑兵对抗重甲骑兵的招数。鸿鹄的变阵迅速坚决，正面冲击只是一个幌子，在燕符落地后，迅速变阵，两翼包抄。第一波是锋线的突进。”许一帆飞快地解说。
　　“黑龙帝武早就预料到这样的安排，钟离胤转身的同时，帝武队员配合默契地变阵让开缺口，同时护住他的背后。霸拳出手，三个兵位倒地！”凤霜接上话。
　　“鸿鹄从左侧突破了，海氏兄弟，他们冲乱了帝武阵型，这是第一波，但是钟离胤用常规霸拳就解决了他们。”
　　“鸿鹄三杆枪来了，帝武阵型被打乱，盾牌都飞了。但是钟离胤的霸拳让荣恒浩高空陨落。白若馨被黄金剑网挡了伤害，但是她血条近空，一飞冲天，只要落地，就要出局。”
　　“鸿鹄双炮和双车从右侧杀过来，钟离胤好快呀，不给机会，又是巅峰霸拳，晋飞花被黄金剑网挡了伤害，同样剩下个血皮，其他人投出武具，轰乱帝武阵型后，也都出局了！”
　　“华尚终于出手了，他犹如一只白鸟直冲白若馨所在的天空。这是夺了白若馨的势，华尚，请开始你的表演！”凤霜看到华尚的身影，立刻激动了起来。
　　“这就是鸿鹄两翼迂回的后招啊，他们就算被霸拳打到，都要想办法浮空，这是要给华尚搭桥！”许一帆放声大叫。
　　“华尚冲到白若馨身边，立刻夺势晋飞花，横空而过，同时双重泄玉飞霜，剑雨洗地，帝武没盾牌的几个人比翼齐飞，场面壮观！”凤霜拍手。
　　“钟离胤算准他会继续夺势帝武队员，出拳阻隔，但是华尚一剑山下流花打牧凡，牧凡飞天，但是被钟离胤瞬间拉回地面，这个应变我给满分！”许一帆激动地说。
　　“华尚太快啦！他夺势牧凡，闪电冲锋，利剑出鞘，双剑合璧潭花月现，他要和钟离胤一决胜负！”凤霜尖叫。
　　“钟离胤出拳，巅峰霸拳，但是被动了！”欧阳松插话说，“高手对决，主动被动差别很大，这一波华尚抓住了机会。”
　　“火星撞地球，华尚被撞上天，牧凡昏迷，钟离胤吐血，他被夺势了！”许一帆大叫。
　　“华尚折空而回，犹如飞燕回翔，双剑出鞘，潭花月现双斩击！钟离胤要出巅峰霸拳，他出手就赢了！”凤霜激动紧张得嗓音岔了。
　　“但是，差了一点点呀~~~~~华尚双斩击第一击打飞了钟离胤，第二击打飞了帝武锋线。帅位危急！”许一帆也吼了起来。
　　“华尚旋身跳上天，双手平举，雄鹰展翅，方亭轩的鹤符来了！带他飞！”欧阳松站了起来，这个配合，太顶了。
　　“我的天啊，华尚召唤出黄金剑阵，这是仿佛飞剑风暴一般的真武七截阵。潭花月现接黄金风暴。”凤霜激动地举起了小拳头。
　　“风月无边！”解说室里的四位解说同时大声叫了出来。


第六百零二章 一片欢腾
　　“恭――喜――鸿――鹄――！”解说台上传来解说们悠长而高亢的呼喊。
　　直到听到这一声宣判比赛终结的呼喊响起，至上院南北东看台上的观众才终于幡然醒悟：史上最强的黑龙帝武，在一飞冲天的鸿鹄面前，轰然倒下。称霸至上院的黑龙王朝，结束了！
　　被钟离胤打倒的鸿鹄队员们在医师和队友的搀扶下，纷纷爬起来。他们强忍身上的各种伤痛，朝着华尚扑去，扑倒！叠罗汉！举起来扔！再扔！再扔！再扔！
　　最后华尚被狂喜的队员们高高抬起，顶着南北东三个看台的悲泣和叹息，在宽阔的至上院夺帅场上绕场飞奔。华尚双手握拳，平举当空，仰头望天，放声欢叫，犹如驾驶烈火战车的太阳神。
　　挡在眼前的霸拳之主倒下了，下一战――异人队，目标――民族英雄！我！无敌！
　　此刻的华尚，完全沉浸在了胜利的喜悦中。
　　仍然在场上的黑龙帝武全都趴在地上起不来。失败的痛苦在鸿鹄的欢庆之下，显得格外的难以承受。
　　钟离胤从地上爬起来，双膝跪在地上，看着鸿鹄银色的队列在眼前飞驰，队列的上方，华尚双臂展开，犹如振翅飞翔的白鸟，一掠而过。他的神思有一丝恍然。仿佛这不是一场真实发生过的比赛，而只是一场梦境。在梦中他败给了一头振翅欲飞的凤凰。
　　他还没有输，他只是还没从噩梦中醒来。
　　他转过头去，牧凡已经从昏迷中醒来，他甩开医师的搀扶，跪倒在地，将头深深埋入绿茵场的草皮中，放声大哭。他已经22岁了，这是他最后一次征战至上院，他还没拿过一次冠军，就这样浑浑噩噩错过了一生所有的机会。
　　黄金岁月结束了，青春，只合虚度。
　　钟离胤茫然望向左右，所有的队员都开始了哭泣。牧凡拧开了那个泪水的阀门。整个世界泪如雨下。他望向南北东的看台。排山倒海的悲泣声滚滚用来，犹如万箭穿心。他挺直如旗杆的身子，突然娄曲了起来，天仿佛坍塌了，全都压在他的肩膀上。他一阵反胃，仿佛想吐……不，那不是想吐，而是想哭，但是哭声卡在喉咙里。
　　钟离胤看着自己的拳头，最后那一拳为什么没有打出去啊！打出去，就赢了！最后关头，他犹豫了！因为他觉得不值得。当然不值得，但为什么现在才发现。早在华尚出剑的时候，他就该想到自己打不出这一拳，那个时候就该想别的应变方法。但是，那个时候他却对打出这一拳抱有不切实际的幻想。这才是他输了的原因。
　　那个时候，他不是霸拳之主，而是抱着虚幻的希望死死不放的懦夫！痴迷于自己的强大，过高估计自己的力量，这就是他失败的原因。
　　他回过头去看着和队友们热烈庆祝胜利的华尚。此刻的他正在招呼同伴举起方亭轩。这位犹如隐形人一般的鸿鹄文相。他也要享受华尚的待遇，举起来绕场一周。华尚依赖每一个队友，因为他知道自己力量有限。而钟离胤却只相信自己。
　　自负，自矜，自傲，他因为这个败给了樱花大阵。四年之后，他一点都没有进步。还想要痴心妄想去面对犹如钟表般结构精妙的樱花大阵？隋若樱也许一直在对他暗暗耻笑吧。
　　“轰――”钟离胤双拳用力砸在地面，发出一声撕心裂肺的嘶吼，泪水终于犹如决堤的江河从他的眼中狂涌而出。
　　在西看台前，鸿鹄排成一条长长的队列，朝着向他们献上应援的鼓乐队和应援众鞠躬致敬。整个西看台一片欢腾。雷光虎、秦醉、佘长川、满锐、司徒卿、魏雪华、车宏图都站了起来，举手鼓掌。
　　鸿鹄连赢四局，看起来挺轻松，但是个人都看得出来，每一局他们都要把脑仁子打出来才拼过去。薛玫、亨载道、晋飞花等人一个个死足四局，浑身是伤。连华尚自己也被打残了一局，献上了自己的处女出局秀。钟离胤每一局的杀伤率都是碾压全场的。
　　能把这一头犹如魔兽般可怕的怪物按在地上。鸿鹄显示出了他们旺盛的斗志和战斗力。
　　雷光虎尤其感到开心，他的地狱雷音从始至终，都在鸿鹄的取胜中占据着举足轻重的地位。可以说，他是一手按趴下钟离胤的人。看着钟离胤跪在地上放声大哭的样子，他犹如喝雪碧一样舒爽：这就是你惹了雷光虎的下场，嗯哼。
　　站在看台栏杆前的钟峻秀、车红缨和张怡然把嗓子都喊哑了。太激动，太开心，太尽兴了，这才是夺帅呀！
　　大屏幕上，华尚最后一剑潭花月现接上黄金风暴的镜头，反复播放。引发西看台一阵阵欢呼。满场一片“风月无边”的嘶吼欢叫。不但鸿鹄的白衣应援众，就连西看台的两万多普通观众也跟着起哄呐喊。
　　华尚的表现已经彻底征服了骑墙党们，他们要加入鸿鹄粉的行列。在栏杆边高举“一飞冲天”横幅的三人，无比自豪地俯瞰着鸦雀无声的南北东看台，感觉赢了全世界。
　　贵宾席上的华莎已经忍不住要踩着边栏跳下看台和哥哥抱成一团庆祝，被古贝和楚鸿用力拉了回来。她可不是武者，不能飞！
　　坐在她身边的王胜利和胡发一看着屏幕上不断重放的黄金剑阵，一阵阵的胆寒。这个剑阵他们看到十堰队对抗异人队的时候，就感到异常难缠。如今华尚一个人靠飞剑使出来，威力似乎一点都不差，反而更加神妙莫测。
　　如果这个黄金剑阵遇到异人队，那可是一个大团控。高手对战，被控制住一秒钟都吓死人，何况这个剑阵一口气能把人拎起来十几秒钟不落地，等落地上什么都没了！
　　而且，他们知道华尚才接触到真武七截阵，居然这么快就能把这个阵法用于实战，学习速度和应变速度，都能吓死人。还好这是夺帅。要是真刀实枪的打仗，这就是成千上万灵族军队的伤亡啊。
　　看着黄金风暴刮过大屏幕，两人看到的是灵族的尸山血海。
　　而且，这并不是过度忧虑。人族的飞剑军用的应该就是这种飞剑阵。今天夺帅场上的场面，发生在战场上的可能性极大。
　　王胜利和胡发一互望一眼，都有些庆幸。幸好来看了一眼人类的夺帅比赛，知道了和人类动武的代价。要是还困在禁区的森林里妄自尊大，轻易开启战端，下场就会和明代那一场大战一样，几百年恢复不了元气。
　　现在唯一的盼头，只剩下异人队能够凭借品阶压制顺利夺冠了。


第六百零三章 轻松一下
　　坐着大巴车从至上院回到楚门会馆的时候，鸿鹄队惊讶地发现楚门会馆已经被沸腾的人流包围了。媒体记者、鸿鹄粉丝、看热闹的围观群众把会馆围得里三层外三层。大巴车费了半天劲儿才在武卫局的警士护卫下开进门去。
　　“鸿鹄万岁！”
　　“一飞冲天！”
　　“华尚，飞吧！”
　　“方亭轩，我们挺你！”
　　“浩浩，要努力啊！”
　　“巫妖板载，一定要登上王座啊！”
　　“若馨，我爱你！”
　　震天的尖叫声和欢呼声震动者空气，发出海啸一般的音响效果。大巴车上，鸿鹄队员们趴在玻璃上，看着窗外热火朝天的场面，赛场上刚刚平息下来的兴奋感再次涌上来，这种极度的兴奋和欣悦感，简直上瘾，一次两次，根本不够！
　　“哇――有人在喊我的名字！”白若馨尖叫。
　　“什么呀，我为什么要登上王座，谁要做巫妖王！”楚岫又好气又好笑。
　　“有、有、有人叫我吗？我刚才听到有人叫我？！”方亭轩将耳朵贴在玻璃上。
　　“就没人喊我一句吗？”亨载道郁闷地挠头。
　　“哎呀，行啦。”祝甜立刻开口怼他，“死足四局还想要人喊。你不怕喊出来的是废柴吗？”
　　亨载道一哆嗦。
　　楚门会馆的大门轰然闭合，把一切喧嚣关于门外。连空气都安静了下来。鸿鹄队员们扭着头看着身后的大门，好想要让司机倒车呀。
　　“好啦，各位，咱们不能得意忘形。”华尚终于开口了，“下一场才是真正的大场面。想要庆祝，打赢了下一场比赛，怎么庆祝都……那个……不是啊，还要打赢最后的总决赛再庆祝。”
　　“搓他！扫兴！”亨载道立刻喊了出来。但是他并没有一呼百应，反而是所有人都回过头来看他。
　　“老亨，你很跳啊。”华尚猛回头。
　　“队长，啊？我说了什么？我刚才睡着了，说的是梦话。”亨载道吓得连忙说。
　　“小尚说的很对，现在庆祝为时过早。”齐宣点头，“不过，今天大家都累了，很多人都带伤，今晚就不开战术研讨会了，大家趁着今晚轻松一下，明天一早开始分析异人队武道。”
　　“耶――！”大巴上响起一片欢呼声。这一天实在太累太紧张了，大家都想要可了劲儿地撒一次欢。
　　从车上下来，亨载道等一群连倒四局的一线队员立刻跑去会馆的医师室找医师运功按摩疏解疼痛，治愈淤伤。其他人已经迫不及待地聚集在餐厅里，期待着燕婷珊为他们张罗的大餐。果然，燕婷珊提前为他们订了老蒋煎饼超豪华套餐，数百个老蒋煎饼，十大锅的黄金粥，各种各样华尚亲传的灵兽餐。
　　至上院一场昏天黑地的厮杀回来，武者最大的满足，就是一顿丰盛到让人迷醉的宴席。看到眼前五光十色的菜肴，散发着猛香的山猪肉老蒋煎饼，还有宛若融化黄金的黄金粥，鸿鹄队员们感到，天堂降临了，就在眼前。
　　“冲啊！”鸿鹄队员们一声呐喊，全都冲进了餐厅。华尚措手不及，又被踩在了地上，被好几个队员踩了几脚。
　　“谁！是谁！”华尚顿时不乐意了。这顿大餐可是他提供的，正主还没吃，你们去抢已经过分，还把他踩地上。他一边从地上爬起来，一边大叫。
　　没人理他，所有人都捧着装得满满的食盘坐到座位上，大吃大喝起来。华尚一把脱下衣服，背上几个大脚印。他举着衣服，大声说：“都给我把鞋脱了，我比比鞋印儿，谁踩的现在给我出来啊，否则被我查出来，黄金剑割裤腰带。”
　　咚咚咚咚，封晓翼、杜雷、巨志强和亨载道一起跑出来跪倒在地，五体投地。
　　“哼哼，把你们食盘都给我，可以走了。”华尚大咧咧地坐在餐厅中央，享受着这四位队员呈上的食盘，得意洋洋。这四个家伙灰溜溜地拿起空盘又盛了小山一般的菜肴，顿时变得喜笑颜开。
　　就在这时，餐厅门口沙承静带着洛香出现了。看到她们，华尚嗖地站了起来。
　　“承静姐，香儿，你们怎么来了？”华尚连忙兴冲冲地冲到门口，把她们引到自己的餐桌上坐下。
　　“小尚，你今天可露脸啦，香儿和洛阿姨看你比赛，高兴得不得了，香儿还哭了一鼻子。”沙承静笑嘻嘻地说。
　　“哎，香儿，哭什么？比赛是不是吓着你了？”华尚吓了一跳。
　　“不是，太激动了，太精彩了！看！尚哥。”香儿举起一个平板电脑。这是洛紫霜给她买的礼物，主要是安装一些教学软件，但是她自己装上了武道云端。此刻平板电脑上正显示着华尚击败黑龙帝武的最后一击回放，潭花月现双斩击接黄金风暴，标题就是“风月无边”。
　　“哇――”围过来的鸿鹄队员们看到华尚在赛场上切换两种武学，形成绝美连招，都忍不住又叹息了起来。虽然在赛场大屏幕上一直循环播放着这个镜头，但是大家都在赛场上撒欢，谁也没怎么看。现在吃着东西，心沉静下来，再仔细一看，贼帅呀！
　　“华尚，这应该加入你的不当人系列嘛。”楚岫贼笑着说。
　　“岫儿，还有这个系列呐？我要去关注啊。”白若馨乐了。
　　“很酷……”荣恒浩看着这慢放镜头，心里由衷羡慕。这武学切换非常难，要从水木气华功瞬间换成明王功，没有华尚那种精确控制内功行功路线的本领，极难在这么短时间内做到。
　　“小尚，我带香儿来，其实是想要找莎莎、楚鸿和古贝的。”沙承静笑着说。
　　“啊？你找他们干嘛？找我呗。啥事儿？我帮你。”华尚连忙大包大揽。
　　“这其实香儿的主意。”沙承静扶住洛香的肩膀，“香儿，你说吧。”
　　“嗯……”洛香红着脸说，“尚哥，我想要把鸿鹄的应援众组织起来，形成像帝武今天那样的应援，这样可以在打异人队的时候，可以把气势撑起来。”
　　“啊？这个可以有啊。”华尚顿时心有戚戚焉。今天帝武的开场，确实把他震撼了一下，要不是他及时振奋士气，第一局就要被打一个闷棍。
　　“这事儿，我来不及弄啊，的确要找莎莎他们。”华尚想了想，立刻头疼了起来。想要把鸿鹄的合唱团和交响乐队啦，鼓乐队啦，应援团什么的统合起来，还要找啦啦队和安宝贝联络排演，这工作难度不是一般的大。
　　“哎哎哎，这事儿我们来呀！”祝甜和甘梨花顿时蹦了出来。


第六百零四章 组织应援
　　祝甜和甘梨花一个是鸿鹄音师乐队的一把手，一个是鸿鹄夺帅队最大应援团的荣誉团长。祝甜外号是悲情天女，在音师乐队里一呼百应，自不待言。甘梨花是医师家族的翘楚，医师在武校里最受欢迎，救死扶伤，悬壶济世的人缘不是其他武者能够相提并论的。以甘梨花的身份地位，在应援团里组织点什么活动，太简单啦。
　　她们一听到洛香的提议，内心深处的洪荒之力顿时解禁，汹涌而出。这一次跟着一队来到至上院，见识了各种各样的大场面，但是一次都没有上阵。她们感觉虽然长见识，但是参与度还是差太多了。哪怕上不了战场，能够参与应援，为自己的队伍加油助威，增加气势，这也足够写到回忆录里骚一把的了。
　　但是鸿鹄的交响乐队和合唱团都没有跟着鸿鹄夺帅队到帝都，他们现在散在全国各地放假休息。
　　祝甜立刻在各大QQ群和校园论坛上发出了召集令：两天之内带着家伙到帝都做事！
　　令她感到惊喜的是，几乎所有合唱团和交响乐团的成员都在帝都，而且都在疯狂抢购四强赛的门票。
　　鸿鹄进军四强，这可是北宁的盛事。之前唯一进入过四强的，就是天授武校队。那个时候，整个武雄万人空巷，所有人都跑到帝都去助战。这一次进四强的意义，比之前更大。这可是鸿鹄武校队和禁区联盟的代表队――异人队进行关系国家命运的对决。
　　就算不爱看夺帅，总要爱国吧。合唱团和交响乐团的人就这样在一腔热血的召唤下，蜂拥涌入帝都。
　　可惜，交响乐团的团员人虽然到了帝都，但是很多人没带乐器来。他们是来休假的，可不是来打架的。想要在至上院演奏，他们必须去租乐器。
　　召唤鸿鹄应援众更是简单的事。因为他们全都在帝都，一个都不少。但是他们的人脉不够，资金也缺乏，抢票抢不过帝都本地人。这一次四强赛的门票，很多人都没有。
　　甘梨花虽然成功召集了所有人，但是门票不齐，她也徒呼奈何。
　　祝甜和甘梨花一番疯狂操作之后，同时发现了一个问题，她们缺乏一项至关重要的能力，那就是钞能力。
　　第二天早上，华尚等所有人都去参加战术研讨会了。只剩下沙承静、洛香、祝甜和甘梨花围坐在餐厅里，想着应援组织的难题，一筹莫展。
　　就在这时，华莎、古贝和楚鸿有说有笑地走进了餐厅。他们昨天晚上可是在老蒋煎饼店里忙足一晚上，组织了一场盛大的庆祝鸿鹄胜利的店庆，狠狠刷了一波热度，把老蒋煎饼店刷上了帝都美食榜的榜首。
　　他们看到洛香立刻围了过来。
　　“喂喂喂，我哥给我打电话了，是不是你们需要帮忙啊？”华莎大马金刀地坐下。
　　“咦，莎莎！”看到她，祝甜和甘梨花立刻双眼放金光。华莎，那可是接管了华尚银行账户的人。她就是她们的钞人。
　　“莎莎姐，你来太好了！”洛香眼睛顿时亮了，她迅速把组织应援的困境一股脑都跟华莎说了。
　　“哎呀，小事情。”华莎打了一个响指。楚鸿立刻举起手机捂住耳朵开始了操作：“对对对，是我，要票，越多越好。黄牛票就黄牛票，不给？不给就给我把钱砸他脸上，砸到他给为止。”
　　古贝打电话到了国交院：“对，尚哥想请你们支援点乐器，煎饼快递，好说，要多少有多少。什么，顾姐想见尚哥一面，可以安排。”
　　古贝和楚鸿同时撂下手机，朝华莎点点头。
　　“香儿，我想了想，你们是不是还忘了一件事，就是安宝贝和啦啦队需要跟你们合唱队和交响乐队合练啊。”华莎想了想问。
　　“是啊！”洛香、沙承静同时一惊。
　　“放心，你们负责通知啦啦队的队员。我来找安宝贝经纪人谈谈，让她把宝贝今明两天的时间都空出来，排练场地也交给我。”华莎兴冲冲地说，“老哥要打异人，后天一定让他好好出一次风头。”
　　就在华莎、洛香、沙承静等人总动员的时候，在战术厅内，华尚和所有一队队员都面色严肃，再也没有昨天的轻松。
　　齐宣把异人队所有能搜集到的资料，全都放到了大屏幕上，一个个的讲解。
　　“小尚的观察非常的细致，他发现了异人队一直没有亮出来的底牌。”齐宣沉声说，“那就是羌牙、佘曼婷、展锋、武毅！”
　　“啊？”众人都感到惊讶。
　　“小尚，你来说一下。”齐宣沉声说。
　　“是，教练。”华尚站了起来，来到讲台前，“曾重九一直没有对展锋和武毅的武功家数多做讨论。我认为这不是因为他想要藏招，而是感到有些尴尬。我通过他们和宝芝林的一战发现，展锋和武毅类似于骑宠武者，不过在异人文化里，他们管自己叫做驯兽师。”
　　“啊？他们一直在身先士卒和宝芝林战斗啊。”白若馨奇怪了。
　　“因为……”华尚哭笑不得，“他们的战宠很可能是羌牙和佘曼婷变身后的样子。”
　　屋子里一阵安静。众队员面面相觑，然后哄堂大笑。
　　“别笑！憋笑！”华尚大声吆喝。但是笑声只有越来越厉害。
　　“驯兽师和骑宠武者不一样的一点是，他们有办法让战宠发挥两倍的战力。”华尚抬高嗓子说。
　　这一下子，全体鸿鹄队员都闭嘴了。羌牙和佘曼婷虽然看起来是异人队最弱的一环，但是他们个人纯武力值都是突破天际的。如果他们的力量乘以2，谁都顶不住。
　　“展锋在羌牙变形后，有几次眼神交流，但是羌牙当时并没有理会展锋，而是依照自己的性情做出了应对，当然后来被党柔戳翻了。而展锋也因为没发挥出来本领而被刺倒。但是他们的眼神交流，我曾经在对抗桂州武校队的时候，看到褚超和龙龟兽的交流，意思差不多。所以我做出了这个大胆的判断。”华尚沉声说，“同样的，佘曼婷和武毅也是这样的关系。”
　　“这只是异人队隐藏武学的一个例子而已。这批异人少年，互相之间应该都有常年狩猎时的配合，比如厉秀群和罗乾有一个飞器和长枪的合击配合。黑狼星和曾重九有一个并肩冲阵的配合。田真容、佘曼婷、颜若冰和曾重九应该有很多类似的配合。这些都是值得我们注意的。因为他们个人战力已经足够高，再加上配合，非常考验我们阵型的强度。”齐宣沉声说。
　　“所以，战斗时，不要先动最弱的羌牙和佘曼婷，先干掉展锋和武毅，因为他们可以让羌牙和佘曼婷武力翻倍？”楚岫问。
　　“对！”齐宣点头。
　　“……”众人神色严肃地开始记笔记。
　　“大家要做好心理准备，异人队会给我们很多惊喜，各种情况都会出现。”华尚沉声说，“我们要把每一局夺帅都当成一场战争。”


第六百零五章 四强出炉
　　就在鸿鹄的全体不是忙着备战异人队，就是张罗应援事宜的时候，在8月4日上午十点，一场国交院武校对战燕华武院队的大战揭开了序幕。
　　华尚在百忙之中，还是坚持来解说这一场比赛，因为击败异人队之后，他很可能会和B组四强中的王者争夺至上杯。他认为大概率这将会是隋若樱率领的燕华队。
　　他的预测并没有错。燕华队在对抗国交院的战斗中，表现出来了恐怖的战斗力。这不只是因为他们的队伍中多了党柔。朱神通也参与到了燕华的序列之中。他成为了党柔飞枪的搭档。隋若樱还创造性地网罗了两名士位选手。
　　这两个人一出场，华尚的眼珠子差点爆了。那是桂州武校队的褚超和辰庭。他们的食火象和龙龟兽，成为了党柔飞枪的巨大弹药库。褚超本身就是飞器师，丢个飞枪给前排，太简单了。食火象和龙龟兽身上屯了数百只新造的宝芝林同款飞枪，要多少有多少。
　　宝芝林枪队本来就曾经和燕华队练过合阵，党柔也在队伍中迅速找到了自己的位置，和朱神通这个好搭档再次联手，成为了樱花阵的火力输出平台。
　　而樱花大阵犹如一只变色龙，在加入宝芝林力量之后，倏然变色，化为与飞枪阵水乳融合的新阵，在隋若樱妙到巅峰的调度下，就仿佛和飞枪阵练了几十年的队伍一样，配合默契，运行流畅，阵型的变化，出人意料，却又顺理成章。
　　华尚发现，樱花阵和真武七截阵有着异曲同工之妙，它们都有一种最基本的阵法建模，以及一些构造精巧的结构组件，经过多重组合，形成丰富的阵法结构，可以自由和任何元素融合，形成富于特色的结构。
　　它们和他自己发明的天女毒花阵不同在于，它们并没有把阵细化到最基本的六大基本阵，而是有着各自认为最基本的复合阵。这个复合阵，恰恰是他们与众不同的特色。而华尚的天女毒花阵却因为是从最基本构成，虽然变化更多更丰富，但是却没有固定的特色复合阵，变化起来考验武相脑力，不够成熟。
　　而樱花阵已经成熟到隋若樱坐在场外，都能随意指挥的程度。这就是差别。
　　国交院的夺帅队在顾惜红的率领下做了最勇敢的进击。顾惜红率领冲锋阵数次杀入了樱花大阵。与她交手的燕华队员都是瞬间被拆招干掉，一丝还手的力气都没有。顾惜红四阶初段，横刀在手，气势之盛还要高于牧凡，因为她一直都在练拆招，不像牧凡总想干点别的。
　　但是她遇到了钟离胤的情况，无论打败多少人，最后一回头，就能看到自己的队伍全军覆没。
　　而且，燕华队的两个士位根本是耍流氓嘛。一只食火象一只龙龟兽，往那儿一站，就跟一堵山一样。她就算杀穿樱花大阵冲过去，也是一头撞墙上。而且褚超和辰庭那都是三阶巅峰的高手，甘愿在燕华当士位，极其难得。这样的士位组合甚至比异人队的双士位强度都大。
　　四局到最后，永远是顾惜红和党柔的单挑。顾惜红就算拆光了党柔的飞枪都没用，一寸长，一寸强。党柔的飞枪天克拆招横刀术。顾惜红发现她的武学中没有其他的巅峰武学支撑她扛住党柔的猛攻。
　　她就像鬼枪罗乾一样，在党柔的狂轰滥炸之下，屈辱倒地。
　　解说室内气氛轻松。凤霜和许一帆兴致盎然。燕华队在这一战里不但显示出旺盛的竞技状态，而且他们阵容的深度更是让人毛骨悚然。解说们都认为，这一次镇守至上杯，燕华队当仁不让，会成为一道万里长城。加上鸿鹄队的华尚，胜利的曙光越发明亮了。
　　只有华尚极其郁闷。党柔基本上是他双手送给隋若樱的。本来樱花阵里的隋若樱已经很难处理，再加上党柔的飞枪机关炮，还有桂州武校那俩货，这难度是十八层地狱级别的。隋若樱太狡猾了！
　　望着大屏幕上跪倒在地哭成傻瓜的顾惜红，华尚心有戚戚焉。他第一次感到有可能会输啊！
　　“小尚，对于这一次燕华队的胜利，你有何评价？”凤霜转头问。
　　“这能不赢吗？”华尚忍不住说。
　　“哦~~~~~”解说室内一阵嬉笑。
　　“心疼了？”许一帆笑着问。
　　“我吗？心疼谁？”华尚茫然。他现在最心疼的，就是自己。
　　“顾惜红啊，小尚！”凤霜一脸的八卦，“那可是夺走了你初吻的小姐姐哦。”
　　“那个……是适逢其会，没啥含义的。”华尚连忙摆手。
　　“是的是的。”欧阳松站到了华尚这一边，“小尚可做过若樱的男伴，心里怎么能有别人。”
　　“欧阳前辈，可别乱说。”华尚急了。
　　“是的，我来说句公道话，其实小尚和党柔一向惺惺相惜，他们眼里都没别人。”许一帆笑着说。
　　“大嘴哥，熟归熟……”华尚连忙说。
　　“哇，今天岂非是三美争锋的大场面，小尚，樱花阵下，你许下的是什么心愿呢？”凤霜应景地问。
　　“哈哈哈哈……”许一帆和欧阳松都笑了起来。
　　“我只想要冠军……”华尚一脸黑线地说。
　　8月5日，上午十点，非凡社会战精武堂。这一战堪称天崩地裂之战。精武堂的津门幻阵对抗非凡社十五机械战宠，打出了至上院历史上地形改变最大的战斗。
　　一开始，曹绝的“琴灵为伴”大显神威，连续诱骗了非凡社十四只机械战宠打了自己人，除了墨维斯的专属宠物――大力神心智极高，一直死死保护帅位，其他队员的宠物都被曹绝的神灵影和幻阵骗了个结实。
　　一连三局非凡社的宠物都在攻击自己的帅位，打得墨维斯满头包，输了比赛，显示出了津门幻阵的威力。
　　第四局开始，墨维斯展开了他最强的魔都堡垒阵，十五个机械宠物组合成一只环形堡垒兽，大力神作为它唯一的头颅和指挥中枢。它盘在帅位周围，跟随帅位一路前进。精武堂的津门幻阵在这种平推战术面前露出了它的弱点，那就是攻坚能力不足。
　　但是他们学足了之前鸿鹄、嵩山等武校展示出来的技巧，挖地道，打天坑，穿插迂回，使尽了十八般武艺，至上院几乎被挖成了耗子窝。但是他们的攻击强度和防守强度和非凡社相比都不足，终于倒在魔都堡垒阵飞器雨之下。
　　最后的四强终于出炉：异人队、鸿鹄武校、燕华武校、非凡社。


第六百零六章 拆招来了
　　非凡社和精武堂的大决战，华尚没有去参与解说。因为这两个队伍他都做过分析，认为他们过不了燕华队这一关，他注定是遇不到他们，没必要浪费时间。正好隋若樱也要去解说台做观察，他就把这个机会交给了她。
　　这一天里，鸿鹄做了对异人队的所有部署。除了练习了熟极而流的刺杀阵和诛仙阵之外，华尚重点是帮助荣恒浩、白若馨、晋飞花、龚明月练明王功。
　　齐宣和他都认为这四个人还有更进一步的可能。在未来的战斗中，他们的成长将会改变战斗的局势。不只是异人队暗藏的，诡异莫测的变招，还有未来燕华队的党柔和隋若樱。他们如果没有另一个足以撑起战局的武者，光靠华尚一个人打十五个，绝对不行。鸿鹄需要有人站出来。
　　到了晚上，华尚终于从练功馆出来，却被华莎一把拉住。
　　“干啥？莎莎？”华尚吓了一跳。
　　“哥，我……我有个事儿跟你说。”华莎一脸严肃。
　　“这事儿能明天晚上跟我说吗？我这儿忙着去练功。”华尚抖胳膊想要挣脱华莎。
　　“贝哥今天约我在老蒋煎饼店单独见面，说是有话跟我说。”华莎红着脸说。
　　“神马？小贝不想活了！你可还没上高中啊！”华尚急了。
　　“所以我……不该去见他？”华莎一脸恍然。
　　“他约你哪个房间？”华尚瞪眼问。
　　“就是店里的雅间――我看看，”华莎拿出手机，“嗯，叫做潇湘院。”
　　“潇湘院？我看他想我削死他，我就让他死而无怨！”华尚腾腾腾就跑出了门。
　　华尚一路跑到老蒋煎饼店，在店员的招呼下，直接去了楼上雅间。来到潇湘院门前，他抬脚想要踹门，但是又不忍心，毕竟是自己的店。他一把推门进去：“小贝，你……嗯？”
　　在潇湘院雅间里坐着顾惜红。
　　“大姐，怎么是你？”华尚吓了一跳。
　　“哪有你那么叫人的，叫我惜红姐嘛。”顾惜红嗔怪地白了他一眼。今天的她一身紫红色旗袍，还化了淡妆，显得相当典雅，看起来已经完全没有了昨天输掉比赛的那种天愁地惨。
　　“惜红姐，你找我？”华尚顿时明白了，这就是华莎下的套，逼他来见顾惜红。难道妹妹和顾惜红之间还能有什么阴暗的交易？他顿时觉得华莎来了帝都之后，学坏了！华尚沉吟片刻，决定好好教训一下楚鸿。
　　顾惜红笑着点了点头，拿起电话：“行了，人来了，东西都给出去吧。”
　　华尚如坐针毡。顾惜红找他单独来这儿，应该没好事吧。他骂过她，互相夺过初吻，昨天她输得那么惨，算一算也是自己把党柔捐给燕华队造成的。想到这里，他汗都出来了。要是顾惜红在这儿和他动手，那绝对不行啊，这可是自己的店。
　　“我不想学刀了，我想改学剑。”顾惜红开门见山。
　　“惜红姐，你学了这么长时间刀，改学剑不太好吧？”华尚吓得一缩。
　　“用剑拆招更快，而且月照锦官溪的剑路配上拆招，打人更舒服。我妈都同意，现在我要找一个全国练剑最好的师父学艺。你觉得该找谁？”顾惜红托腮问。
　　“那当然是十堰武校的张自在校长啦。那里是武当派原址，天下剑法还有比武当更强的吗？”华尚立马推锅。他一看就知道顾惜红想干什么，她想要学他的飞剑法，还要他教。这是缠上他了。
　　“小气鬼，还怕我学了你的飞剑法然后用来打你吗？”顾惜红斜眼看他。
　　“果然……”华尚一副了然的样子。
　　“你能收张怡然为徒，就不能多收一个吗？明年我也去鸿鹄上学。就跟着你学剑。这么定了。”顾惜红一副理所当然的样子。
　　“惜红姐，我可不太会教人。”华尚急切地说。
　　“我不是白让你教。”顾惜红脸色忽然严肃了起来，“明天你就要去和异人队决战，我也想要贡献一份力量。你教我飞剑法，我教你拆招。”
　　“惜红姐！”华尚惊得站了起来。他简直有点不认得这位至上区头号太妹了。她来这里表面上是学飞剑法，其实她才是真正想要收徒的人。
　　“那么吃惊干嘛？”顾惜红白了他一眼，“我不能爱国啊？”
　　“但是，这样你吃亏啊，我的武学全都在通用武库里，但是你们顾家拆招，全国独一份。你教我，你父母同意吗？”华尚震惊地问。
　　“哼哼，哎呀，你还替我担心呀，算你有良心。”顾惜红兴奋得红晕满颊，“不瞒你说，我早就跟妈和爸提过这事儿了。但是你们鸿鹄那会儿还是草根队，老爸不太看好你们。现在我老爸可不一样了，逢人就说鸿鹄好啊，打得漂亮。成你老粉儿了。”
　　“真的，叔叔这么看得起，荣幸啊。”华尚笑得眯起了眼睛。顾轻舟可是不输于隋明昌的创造型武者，顾家武学构成了两成的通用武学库，称得上是武学宗师世家。顾轻舟身上几十个武学专利，是当代武学大家。虽然本身武功滞留在六阶巅峰，但是带动了整个华国的武道进步。
　　“我妈早就把你当自己人了。我今天代师收徒，先传你基本的拆招术。”顾惜红严肃地说，“这几场比赛中，我发现你拆我师兄牧凡的招时，已经有了一点拆招术的概念，是天生的拆招手，也许我们顾家的拆招术能在你手上发扬光大。”
　　华尚一阵脸红。他在大赛上的确拆过牧凡一招。但是，那是他提前见过牧凡使出过这一招，又有九尾的萤火虫引导出招才成功的。算起来，真正有天分的，还是九尾。
　　“是，好的，那个惜红姐，我的飞剑法呢……有一个小窍门。”华尚也不想藏私。
　　“这个以后再说，先把拆招诀记下来。”顾惜红来的目的果然不是飞剑法，对于华尚提供的信息不屑一顾。华尚尴尬地住了口，静静听她述说。
　　随着顾惜红的叙述，华尚震惊地发现，顾家的拆招术，和他的阵本学六大基本阵有着非常类似的结构。拆招术是把人体和武具可以做出的变化，进行了系统的分类，总结出最基本的几种攻击路线和思路，然后进行综合叠加。再依照出招人的性格特点和武功路数进行筛选总结，最后靠自己的经验和洞察力，甚至是野性的直觉判断出最可能的出招架势和攻击点。
　　也许不一定能成功，但是却总是可以让拆招人占到先机，确立优势。这又是夺势学的内容。占到优势，就能施展乘势术，更进一步扩大优势。最后的拆招成功就水到渠成了。
　　华尚听着听着，目光闪动，忍不住咧嘴笑了起来。武学太有意思了！


第六百零七章 鸿鹄应援
　　8月6日，帝都迎来了夏季的雷阵雨。清晨时分，天色阴沉，黑云压境。至上院门前，早早聚集了一大批身穿白衣的志愿者。这些志愿者全都是前两天才闻风而至，来到楚门会馆报到的帝都当地武校学生。他们之所以能够收到消息，全都靠武道云端上的提示：
　　华尚所在的鸿鹄武校，今天将与异人队进行生死大战，诚招志愿者为观众散发应援物资。
　　武道云端的首页上是谁的视频？华尚的！
　　武道云端最受欢迎的武单是谁的武单？华尚的！
　　武道云端最受各大武校推崇的武学是谁的专利？华尚的！
　　现在，华尚即将力拼异人队，彰显华国至上武力，谁不想去？没人！两天之内，鸿鹄应援团接收到了上万份志愿者申请。华莎特意雇佣了一个专业团队筛选出最得力的五百人负责分发应援物质，并组织应援众维持会场秩序。
　　华莎看帝武和鸿鹄比赛的时候，就深深痛恨帝武应援势力的庞大。这一次，她不惜重金一下子雇了二十辆大巴车装应援物资和应援众。两天之内，她雇了好几个厂子生产了十万件印有银凤标志的T恤。
　　而鸿鹄的支持者们也纷纷来应援团报到，张怡然、车红缨和钟峻秀全都来了，他们和华莎、古贝、楚鸿、洛香和沙承静汇合，齐心合力组织应援活动。
　　在楚鸿的忙碌下，所有鸿鹄合唱队、交响乐队、锣鼓队和应援众都拿到了关键的门票，他们分别占据了东南西北所有看台。
　　在古贝的斡旋下，顾惜红的国交院为所有没有乐器的鸿鹄交响乐队租借了乐器。
　　安宝贝和鸿鹄啦啦队开始了和鸿鹄合唱队和交响乐队的合练。华莎对于帝武那一天的《I want my tears back》眼热无比，下定决心要找到比它更炸的开场乐。这个时候，安宝贝的人脉显示了强大的影响力。她向主办方介绍了一个真正符合鸿鹄气质的乐队主唱加盟。华莎大喜过望，亲自向主办方提出资助的请求。
　　夺帅竞技频道主管高喜欣然同意。他用华莎提出的资金请来了这支乐队参与到开场演唱中，与安宝贝和鸿鹄全体应援众彻夜排练。
　　等到8月5日清晨，整个鸿鹄各大应援团体已经在至上院苦练了一个通宵。
　　这一切的喧嚣和忙碌，都没有让鸿鹄一队的全体队员知道。他们这两天都沉浸在提升武学境界的狂热中不能自拔。异人队全体四阶巅峰的实力，每时每刻都在压迫他们的神经，逼他们激发体内每一分潜力应战。虽然华莎等人没有刻意隐瞒他们正在筹备应援大行动的意图，但是华尚等人也是视而不见。
　　等到他们坐着鸿鹄的大巴进入至上院的时候，才终于发现情形有点不一样了。
　　整个至上院被二十辆大巴的车阵环形围住。各个入口都是免费赠送应援物质的摊位。所有观众一律换上了白色的T恤衫或者衬衫，连雨衣或者雨伞都是白色或者银色的。
　　每个观众的脸上都涂上了银色凤凰的脸妆，门口一堆志愿者免费帮助观众上妆，动作迅速，手艺极好。
　　每一个好事的观众手里都会拿起一对白色的翅膀，这就是鸿鹄的翅膀。整个至上院散布着几十个胖嘟嘟的鸿鹄吉祥物――银凤娃娃，不断在人群中制造欢笑，风雨无阻。
　　入口旁的摊位上还有志愿者发放荧光棒，因为今天帝都是雷阵雨，此刻的天色黑如锅盖，荧光棒的威力就能显示出来了。
　　整个至上院彻底被银色和白色笼罩。从大巴车上看过去，仿佛整个至上院都下起了大雪，银装素裹。
　　在工作人员和保安的护送下，鸿鹄全体进入了休息室里更衣准备，进入状态。一个小时之后，他们即将登上至上院绿茵场，和宿命中的敌手异人队激战。每个人都抓紧时间上厕所，清理存货。然后在夺帅经理们的帮助下穿戴护甲。
　　齐宣趁着大家准备的工夫在休息室白板上画下了今天的阵型。每个人都被眼前的阵型所激动。终于要出手了，诛仙阵！他们闷在训练馆里练了一个夏天的阵型，终于要实战了。
　　荣恒浩、白若馨、晋飞花和龚明月根本坐不住，一轮轮地上厕所，躁得汗出了一身又一身。楚岫还算镇定，但是脸色也白得可怕。
　　华尚在座位上念念有词，脸上全是极度舒适的神色，与周围队员的紧张形成强烈对比，惹得所有人都不断看他。他其实正在背诵拆招诀。昨天和顾惜红聊了好几个小时，他对于拆招已经有了大致的概念。
　　虽然，一天之内，他根本不可能做到见招就拆，分毫不差。但是，比起以前两眼一抹黑，他已经对许多武具的招式有了大致的预判。
　　以前九尾可以通过萤火虫向他揭示对手的破绽。但是，在正面激战的时候，萤火虫他是一个都看不见，因为九尾的视野受到他的局限，对旗鼓相当对手的招式、武学、和可能发生的变化无法产生敏锐的触觉。
　　现在，华尚有了拆招诀，他对于对手各种武具大致的变化，有了一个关键性的预判，那么九尾的功能也会因此拓宽了很多。在关键时刻，萤火虫飞出来的概率大增，再加上他自己的经验和直觉，拆招的效率，就更高了。
　　在刺杀阵配合诛仙阵的战法之下，华尚太需要拆招的产生了，哪怕出现一次拆招成功，都会为他增加5%-10%的胜算。面对异人队令人绝望的品阶碾压，5%的胜算都能改变命运。
　　现在有了拆招诀，华尚感觉至少第一局，可以稳稳地拿下来，先拔头筹，增加士气。剩下的比赛，比他预想了快一个月的结局要好得多。
　　“哼哼哼……”华尚闭着眼睛，还笑出了声，样子极其猥琐。
　　“你是和顾惜红在老蒋煎饼店了发生了一点什么吗？”楚岫斜眼望他，低声问。
　　“胡说啥？”华尚白了她一眼。楚岫简直就是妖精，怎么他的行踪又被查到了。
　　楚岫一句话不说，就是斜眼看他。
　　“好吧好吧，我吧，会拆招手了！”华尚笑嘻嘻地小声说。
　　“骗人！”楚岫猛地站起来。众人全都回过头来，惊讶地望着她和华尚。
　　“没大事儿，没大事儿！”华尚吓得连忙站起身摆手说。
　　楚岫还想着多问一句，但是一阵激动人心的交响乐声在绿茵场上轰然响起，随之而来是12万观众犹如轰雷般的掌声和口哨声，震得休息室的天花板都有点颤抖。
　　鸿鹄全体都忍不住了，纷纷钻出休息室进入了观战间，朝着绿茵场内看去。
　　至上院绿茵场上安宝贝和西琳穿着一金一青的舞衫，面对面站好。在她们周围是分成明暗两个阵营的啦啦队，一队青衣如黛，一队金甲若神。
　　在南看台上冉冉升起一具升降台，台上站着四个欧洲人样貌的男歌手。所有的欢呼和掌声，都是因他们而起。


第六百零八章 鸿鹄主场
　　“我去，不是吧？”华尚看到这四位爷，心里一阵震惊。站在他眼前是打倒男孩乐队，一只本该出生在芝加哥的摇滚乐队。自从重生到这个世界之后，他几乎没见过一样从北美传过来的流行元素。本来应该在北美出生的人们，现在应该都出生在了亚欧大陆或者英伦三岛。
　　没想到这四个人即使出生地都改变了，还是按照本来的生命轨迹重新相遇，组建了打倒男孩（Fall out boy）。音乐的羁绊也许就像爱情一样，即使世界都改变了，但是命中注定的相遇，依然故我。
　　“吖――”在他耳边响起了一片尖锐的欢呼声。白若馨、楚岫、晋飞花和龚明月都惊呼了起来。荣恒浩脸贴在观战间的玻璃墙上，眼珠子都要贴在了墙上。
　　“怎么，你们都知道这个乐队吗？”华尚震惊地问。
　　“打倒男孩啊，地球人都知道！”晋飞花激动得声音嘶哑。
　　“飞花姐，你知道的好多啊！”华尚脱口而出。
　　“他们要为我们献唱？他们要为我们献唱！”白若馨发了疯一般跳着叫着，完全进入了暴走粉丝的状态。
　　“谁把他们找来的，太棒了，太强了！”楚岫捂着脸，俏脸生霞，目光闪亮。
　　北看台上，鸿鹄合唱团已经在看台栏杆前排成了整齐的队形。东西两个看台是鸿鹄的交响乐团和鸿鹄锣鼓队的队列。当他们一出现，12万人的观众席上忽然间一片肃静。所有人屏息静气，等待着鸿鹄啦啦队的开场表演。
　　交响乐队的演奏突如其来地发生了，肖斯塔科维奇的《第七号交响乐：第四部分》恢弘壮大的乐章倏然响起，开场即巅峰，隆隆前进的音乐铁流吞噬了整个世界。
　　“Put on your war paint！（披上你的战妆吧！）”鸿鹄合唱团的和声轰然响起。
　　场子一下子炸了。12万观众轰然站了起来，同时把手举了起来，发出了歇斯底里的尖叫。
　　南看台上打倒男孩乐队的歌声铿锵响起。
　　“You are a brick tied to me that's dragging me down
　　你虽如巨石加身将我拽入深渊
　　Strike a match and I'll burn you to the ground
　　但我会划亮火柴将你烧至乌有
　　We are the jack-o-lanterns in July
　　我们如七月的南瓜灯
　　Setting fire to the sky
　　恣意燃烧划破天际
　　Here，here comes this rising tide
　　而如今潮涨来袭危机四起
　　So come on
　　吾辈尽将奔赴战场英勇杀敌……”
　　至上院绿茵场上，分成明暗两个阵营的拉拉队员在安宝贝和西琳的率领下，随着铿锵有力的歌声跳起了战舞。两个阵营的舞者，一个来自地狱，一个来自天堂，仿佛堕天使与圣天使，踏着整齐而激烈的舞步，朝着对方的阵营勇猛无畏地突进，很快，明暗交叠，青金融合。
　　安宝贝和西琳踏着勇猛如斗牛士的舞步，脸对脸，肩并肩，忽近忽远，忽离忽合，仿佛明暗阵营的将军，沉浸于激烈的战斗。
　　“Put on your war paint！（披上你的战妆吧！）”鸿鹄合唱团的和声再次响起。
　　“Cross walks and crossed hearts and hope-to-dies
　　吾愿背负十字，默默祈祷，战死沙场
　　Silver clouds with grey linings
　　而我已经看见乌云背后胜利的曙光
　　So we can take the world back from a heart attack
　　我们终将从失落暴戾手中夺回城池
　　One maniac at a time we will take it back
　　甚至一个狂躁的战士就够了
　　You know time crawls on when you're waiting for the song to start
　　你也知道当你在等待战歌响起之时时间也在匆匆流逝
　　So dance alone to the beat of your heart
　　所以独自随心舞动吧！”
　　随着音乐的旋律，明暗两个阵营的啦啦队员们互相交叠，纠缠，拼杀，缠斗，手臂舞动，做出挥剑、舞刀、击矛、抡戟等一系列武者经典的搏击动作。场面越来越像一场血腥的战争。
　　一个个啦啦队员倒在地上，用身体组成了一只明暗相间的凤凰图案。最后安宝贝和西琳双手互刺，做了一个同归于尽的动作，在倒下的同时，四手伸出，互相抓紧，彼此维持住将倒未倒的姿态。
　　“Put on your war paint
　　画上你战争所需的伪装吧
　　The war is won，before it's begun
　　这场恶斗我们不战而胜
　　Release the doves，surrender love
　　放飞和平，交出了爱
　　The war is won，before it's begun
　　这场恶斗我们不战而胜
　　Release the doves，surrender love
　　放飞和平，交出了爱
　　The war is won，before it's begun
　　这场恶斗我们不战而胜……”
　　随着乐曲渐渐柔和，安宝贝和西琳双双倒下，组成了凤凰明暗相间的头部。整个啦啦队组成了一只完整的青金两色凤凰图案，这个图案中的凤凰垂垂欲死。
　　突然间，激烈的旋律再次响起。所有躺在地上的拉拉队员一起撕掉外衣，露出里面穿着的银白色队服。卧地的凤凰瞬间变成刺目的白色，犹如凤凰涅。
　　“Heyyyyyyyy
　　嘿！
　　Young Blood！
　　热爱摇滚的年轻人们！
　　Doesn't it feel like our time is running out？
　　你们难道感受不到我们都命不久矣？
　　I'm going to change you like a remix
　　我一定会像混音一样天翻地覆地改造你
　　Then I'll raise you like a phoenix
　　接着你便会如凤凰涅磐般崛起
　　Wearing our vintage misery
　　我们都带着曾经同样的苦难忧伤
　　No，I think it looked a little better on me
　　不，我还是觉得我理解更深
　　I'm gonna change you like a remix
　　我定会像混音样改变你
　　Then I'll raise you like a phoenix
　　然后再让你如凤凰般涅翻飞……”
　　安宝贝和西琳一身白衣与鸿鹄啦啦队开始了经典的啦啦队热舞，满场观众彻底沸腾，随着音乐和她们一起舞动身躯。12万观众，12万白衣，与场内热舞的啦啦队融为一体。乍看上去，仿佛今天的帝都根本没有黑云压顶，而是晨曦辉煌。
　　歌曲终了，场内陷入一片整齐划一的欢呼声：
　　“鸿鹄！鸿鹄！鸿鹄！鸿鹄！”
　　“一飞冲天！一飞冲天！一飞冲天！”
　　异人队的观战间内，曾重九等一众异人族队员贴在玻璃墙上，看着整个至上院清一色的银白战装，听着慷慨激昂的战歌，一阵阵的心神恍惚。他们都有一种错觉，这一次和鸿鹄的较量，不是一场比赛，而是一场战争！而现在的鸿鹄，正在做着压倒一切的战争动员。
　　“嘶……当年面对吕一笑明军的祖辈，应该和我的心情一样啊。”曾重九干涩地说。
　　“人族先声夺人，气势不凡啊。重九，我们被夺势了！”田真容颤声说。
　　“老梁，这歌怎么听不懂，是方言吗？”曾重九扭头问听得入神的梁飞骥。
　　“嗯？啊？”梁飞骥好不容易才从震撼中清醒。
　　“这是什么歌？哪里的方言？”曾重九不得不再问一句。
　　“这是英伦的乐队，用的是英伦三岛的方言，歌名翻译过来叫做――凤凰。”梁飞骥说。
　　“鸿鹄，就是银色的凤凰。”田真容轻声说。


第六百零九章 双方亮阵
　　至上院解说室内，许一帆、凤霜、欧阳松和隋若樱看着大屏幕上的开场表演和满场应援，都有片刻的失神。至上院这么多年来，也没见过这么宏大壮观的场面。世界级巨星献唱，两位当代明星偶像献舞，舞蹈和歌曲相得益彰，轮番炸场。
　　“今天鸿鹄啦啦队的开场表演是由打倒男孩乐队带来的《The Pheonix》。啦啦队奉献的舞蹈是由安宝贝和西琳共同编排的《涅》。来自欧亚的明星共同携手，为今天的人类代表鸿鹄队献上了最精彩的应援！”凤霜疏神片刻后，马上以激情澎湃的语音大声说。
　　“众所周知，这首《The Pheonix》是打倒男孩乐队刚在英国40强摇滚和金属单曲榜登顶的力作。非常契合安宝贝和西琳编排的应援热舞《涅》的主题。”许一帆立刻接上。
　　“正是。《涅》的群舞中，安宝贝和西琳的对舞寓意着至死方休的战争，而涅重生的银凤，则代表和平的曙光。希望经过这一场注定永留史册的至上院之战，人类和灵族将会找到彼此之间的共同利益，实现永久的和平和融合。”凤霜激动地说。
　　“说得太好了，霜姐，无论是人类，还是灵族，都承受不了新的战争。但是，当我们携起手来，共同繁荣，我相信未来我们华国将会无往而不利。”许一帆无比正能量。
　　“希望鸿鹄能够承载着应援众美好的愿望，与实力超群的异人队打一场精彩绝伦的完美比赛。”欧阳松由衷地说。
　　“鸿鹄，飞吧。”隋若樱简单而有力地说。
　　至上院绿茵场上，鸿鹄全体犹如加满了油的坦克，一边大声怒吼着，一边冲到自己的主阵方向。安宝贝和西琳此刻也换上了一身白色旗袍，成为了双方队员的帅位。这一次，梁飞骥留了个心眼，没有让爱伶上场担当帅位。以免再和华尚乱组CP。他的这个决定，让西琳完成了她最大的心愿，在鸿鹄最重要的一场比赛中，担任对方的帅位。
　　主动住进魔龙堡垒的公主，再次有了等待骑士拯救的机会。
　　异人队全体换上黑金护甲，连面罩拉了下来，武装到了牙齿。这一次，他们都提起了十二分的精神，全神贯注。因为，这一次的对手，可是华尚。
　　来到人类世界，他们吃到的第一个下马威，就是华尚给的。一个二阶巅峰武者，出手一剑，夺势羌牙，打了他一个生死不知。
　　第二个下马威，吃的就是华尚的武道云端的亏。羌牙和佘曼婷被义武子弟武校队依靠算法帮助，打得一佛出世，二佛升天。
　　第三个下马威是十堰武校一场厮杀，真武七截阵控住他们十四个人，还要靠厉秀群的屁股朝前顶礼膜拜法才能脱困。这就是华尚摆的阵。
　　现在，这货三阶高段，一路上斩将夺旗，杀到了四强，手下不知道干翻了多少不弱于异人队实力的高手。曾重九一而再，再而三把他定为宿命的敌手。
　　其他人看他打帝都武校的那场比赛也是浑身发寒。最后一招风月无边击溃黑龙王朝的画面，永远镌刻在了众人心中。
　　钟离胤的霸拳，老实说，异人队里包括罗乾这位拆招鬼枪在内，没人有信心接下来。但是华尚不但接下来了，还把他的整个队伍连锅端。今天面对华尚的剑，没人敢托大地打开面罩，露出脸部破绽。
　　他们一上场，就是三五成群聚在一起。这是他们在禁区狩猎最常用的阵型。互相之间经常狩猎，配合默契的同伴搭伙组队，相互策应，互为犄角，防止被对方的阵型冲散。凑在一起的，往往是同在一个禁区或者族群狩猎的伙伴。
　　看着异人队的列阵，华尚不禁露出一丝得意的笑容，异人的排阵和他预估的第一局形势分毫不差。这一局，他有了至少六成把握。
　　“大家注意，全体前进，准备变阵！”华尚站在武相位上，大吼一声。
　　“吖――”鸿鹄的战阵瞬间发动，犹如滚滚白潮，向异人队勇猛无畏地冲去。今天，他们都要做英雄！
　　“冲！”曾重九低头抬了抬手，站在他和田真容身前的十一名队员都冲了出去。他回头看了一眼守在帅位左右的士位。
　　这两个士位中一个叫寿全，外号泰山石敢当，在族群里就是守寨的高手，擅使土灵功法《龟寿无极》，能够以自己的巅峰土灵力改变地形，制造土堡和地道，虽然武功不是最出色的，但是人却是最难杀的。他的存在就是为了防止方亭轩那种非人类的燕符钻地。
　　另一个士位高手叫吉镇堂，传统刀盾武者，刀法中最强的是如封似闭刀，一旦激发，泼水不入，盾牌的用法也有自己的绝活。他是冰灵气武者，可以通过盾牌喷射霜寒气，形成寒冰防护，是钟峻秀“十里冰川”的升级版，可以把方圆数十米空间罩上寒霜。他的脚可以在冰上滑翔，快如闪电，但是其他敌人进入整个领域却会被冻结行动力。
　　这两个人守住帅位，就算没有别的人在场也够撑住一整天的。
　　但是面对鸿鹄，曾重九不敢大意，他大吼一声：“寿全、镇堂，记住，一前一后。”
　　“是！”吉镇堂当即跑到了灵气罩后面守卫。
　　看他们守住帅位的一前一后，曾重九才终于放心。他与田真容看了一眼，同时施展轻功，冲向前方。这一次，不能再有任何保留，所有绝技都要用出来。
　　就在异人队冲锋的一刹那，处于鸿鹄文相位的方亭轩双手一举，上千只燕符冲天而起。
　　一瞬间，整个夺帅场都被燕符爆炸带起的水灵气云岚铺满。鸿鹄全体的身影引入了云岚之中，身影飘忽，行踪不明。
　　“真容！”曾重九首先大声提醒，同时用手一拍身边的田真容。田真容身子猛然跃到空中，灿烂的金光在她身上散发开来，金色星门轰然打开，一道全身金甲的身影从空中降落，与田真容融为一体。她的黑金甲变成了纯金色，手中的雁荡刀扭曲变形，化为一把大剑。她双手高举大剑，大喝一声。剑上放射万丈光芒。
　　光灵气犹如太阳一般普照大地。所有水灵气仿佛被阳光融化，迅速退却。
　　“耶！”所有被水灵气笼罩的异人队员都兴奋地叫了起来。田真容的武神真焰诀从未让人失望过。
　　就在这时，天空飞来一道白色的身影，华尚来了，带着他的黄金风暴。


第六百一十章 诛仙杀阵
　　几乎没有任何准备的时间，华尚的身影已经犹如超音速轰炸机飞临异人队头顶。
　　“保护帅位！”曾重九在至上院比赛上第一次喊出这句话。这些日子，他和梁飞骥一起研究夺帅比赛，规则和战术都知道了不少。华尚这一招真武七截阵和十堰的阵法一样，是可以控住十四五个人的神技。万一异人队全体被控住，帅位就没了。他想起了华尚对战桂州武校队的第一次出手，那可是十秒钟结束的战斗。
　　寿全轰地一棒子砸地，帅位两侧倏然立起两座土堡。厉秀群和队内另外一名飞器师潘雨师闪电回身，以流云飞瀑身法窜入土堡。吉镇堂轰地一盾砸在土堡上，将一片冰霜罩在土堡之上，形成了冰土混合防御。
　　黄金剑阵轰然而至，十三黄金剑穿梭如电，形成十三道诡异的黄金剑旋，卷起了异人队十三名暴露在土堡外的队员。只有厉秀群和潘雨师躲在土堡里没有飞起来，他们立刻对准华尚同时攻击。
　　厉秀群的灵箭一口气连射出去七箭。吉镇堂则是漫天花雨阵打出灵锥。他的灵锥打造成榴弹头一般形状，一旦接触到武具的格挡或者护体真气，立刻引爆锥中三昧真火灵气，形成恐怖的爆炸，杀伤力和厉秀群的灵箭不相上下。而且潘雨师的灵锥本身的重量更大，穿透力极强，攻坚破阵上的威力还高出厉秀群一点。
　　两人中潘雨师吃真武七截阵的亏更大一些，所以看到这个阵型那是压箱底的功夫全亮出来了，这一通灵锥火箭炮，足以把一整队兽群打成渣渣。
　　空中的华尚瞬间取消了黄金剑阵，十三黄金剑回防到他的身上，结成“黄沙百战穿金甲”一下子堵住了七根灵箭和漫天花雨灵锥阵。他的人被炸得在空中连续几级跳，倏地没入云岚深处，消失了。
　　“干得好！”曾重九大喜。厉秀群和潘雨师的飞器果然是押阵的利器，华尚的第一波冲锋就这么被打回去了。华尚灵力有限，三板斧疲软之后，整个鸿鹄就都是菜。
　　“杀！”曾重九举起手中的方天画戟，想要向前方冲锋，却发现身边的队友包括田真容都不见了。一股浓厚的杀气从四面八方包裹过来。他四下里一看，发现自己仿佛进入了一个诡异莫测的灵幻空间，天地交叠，地形变幻，连时间的流速都改变了。
　　曾重九心头一紧，这样的阵型，他曾经在祖辈的志异里看到过，这不是诛仙阵的结界吗？
　　在武道云端里，他曾经在视频里看过华尚和鸿鹄二队摆出的盾牌阵，这个是诛仙阵的静态防御形态，和明代的吕一笑摆出来的防守军阵类似。祖辈从诛仙阵活着出来的人都惊为天人，把摆阵的吕一笑视为神明。但是，今天这个诛仙阵，显然是进攻阵型。是鸿鹄一队随着华尚冲杀过来后摆成的。
　　在黄金剑阵控住异人队的一瞬间，鸿鹄队员冲出燕符云岚，在极短时间内摆设诛仙阵成功，形成了人类阵法特有的灵力场结构。
　　曾重九顿时感到大事不妙，他带兵打仗最怕的就是被兽潮割断了和部下的联系，各自为战。灵族部队会被有灵智的灵兽分割包围，逐步蚕食的。现在鸿鹄打的一定是这个主意。
　　“在哪儿呢？”
　　“你们在哪儿？”
　　“看不清楚！”
　　“天地颠倒，时间流速变了！”
　　“我……觉……得……时……间……没……变……”
　　“闭嘴吧！羌牙！”
　　曾重九的耳朵里全都是队友的传音入密，羌牙的传音入密最大声，一直占着他的耳朵。
　　“大家注意，立刻开始寻找破阵的阵门，千万不要被敌人各个击破。”曾重九宏声说，“真容，武神真焰诀呢？”
　　“我一直在用，没效果！真焰诀被诛仙阵克制了。”田真容焦急地说，“我要换成暗影形态，否则危险！”
　　“展锋，武毅，用驯兽师的唤兽术。”曾重九灵机一动，“羌牙，佘曼婷，变形！应和展锋和武毅的召唤，先聚在一起再说。”
　　“是！”羌牙和佘曼婷同时发出了变形时的兽鸣。
　　但是展锋和武毅却没有动静。
　　“展锋！武毅！”曾重九不乐意了，“跟你们说话呢？聋了！？”
　　“头儿，忙着呢！”展锋嘶声大吼。
　　“啊？”曾重九连忙朝四外看去，周围一片迷茫，天与地连成一体，他就像走在外太空一样，脚底下没根，步步成空。但是，他咬紧牙关，奋勇朝一个方向猛冲，希望迅速找到突破口去救援展锋。
　　“吖――”展锋的惨嚎声在曾重九耳朵中传来。
　　“你不是吧？惨嚎也用传音入密？”曾重九忍无可忍地怒吼。
　　“不用传音入密根本听不见啊，头儿。”武毅的声音传来，“展锋完了，现在他们找上我了！”
　　“竟然先找的不是羌牙和佘曼婷。展锋和武毅是驯兽师这件事，也被华尚看出来了？”曾重九皱紧眉头，“武道云端也太变态了。”
　　就在这个时候，武毅正面遭遇了华尚、荣恒浩、白若馨、晋飞花和龚明月的刺杀小队。展锋面对他们没撑住十秒，现在轮到武毅了。
　　武毅虽然是驯兽师，但是他也是一位舞槊的好手。初唐时期，槊还是武者世家必修的武具，在骑战中尤为厉害。武毅是驯兽师，往常作战总是骑着灵兽厮杀，槊法极强，在他四阶巅峰金灵气加持之下，一槊足以撕裂禁区五阶巅峰的灵牛硬皮。
　　在没有骑宠的时候，他以“土行孙”土遁术实现迅速移动，土遁术带来的冲力配合饮血槊法，威力无穷。
　　看到华尚等人冲来，他第一个念头就是激发土遁术，犹如骑着一匹土马般迎头冲上去，横槊一扫，金风裂空，威猛无比。华尚九尾一挥，十三黄金剑结成旋风剑阵，顺着他这一槊狂卷而来。武毅的饮血槊法还没有使出半招，人已经旋转升天。剧烈的旋力加上他全力施展的槊击形成巨大的扯力。
　　武毅激发土行孙土遁术的时候，整个人进入了骑战状态，一槊扫出后，手空握槊杆，最大限度释放槊的威力，同时利用槊上的扫力做下一个变招。但当他人被旋风剑阵拎起来打转的时候，他的手没握紧，槊一下子扫飞了，顺着黄金旋风旋转上天。
　　没有骑宠，没有武具，武毅两手空空，两脚也空空，空有四阶巅峰武力，却只能在黄金旋风中滴溜溜打转，对着鸿鹄三杆枪和鸿鹄双炮的进攻干瞪眼。
　　“我要被干掉啦……吖~~~~~”武毅发出绝望的喊叫。
　　“你别特么在传音入密里喊，伤士气！”曾重九怒吼。


第六百一十一章 依次倒下
　　羌牙变形成了大老熊，整个人都缩在伸缩甲里瑟瑟发抖。他在传音入密里听到了展锋和武毅的惨叫，心里更是慌成一团。在诛仙阵里变形成灵兽其实不是一个好主意。这个阵法比起碧海青天夜夜心还要蛊惑心智，身为人形，羌牙还可以靠自身意志力坚守，但是成了野兽，他就完全被野性的本能左右，对于诛仙阵释放出来的诡异和恐惧，一点防御力都没有。
　　羌牙本来想的是被展锋召唤过去，靠驯兽师的加持，变成两倍威力的熊王，这样诛仙阵根本不可能影响到四阶巅峰熊王的心智。但是展锋就张了两次嘴，第一次喊了一句：“忙着呢！”。第二次喊了一句“吖――”。然后就没了。
　　现在羌牙披着熊皮在24k纯度的恐惧中瑟瑟发抖，无所适从。
　　幸好他并没有恐惧多久，华尚、鸿鹄三杆枪和鸿鹄双炮已经凶猛杀到。
　　荣恒浩一枪挑起晋飞花，白若馨一枪挑起龚明月，两人一起使劲儿甩枪，龚明月和晋飞花犹如两颗炮弹朝着羌牙扑去，凌空一发蜂花乱舞。
　　随后白若馨也被荣恒浩挑起来，嗡地甩向羌牙，她凌空爆发焚城式，一头撞向羌牙胸膛。
　　羌牙在恐惧中爆发出一声怒吼，熊掌幻化成无数影像，疯狂拍击――熊拍！蜂花乱舞被他艰难挡住，焚城式撞在他手肘护卫的胸膛上，炸得他凌空抛飞。此刻华尚的黄金剑阵呼啸而来，穿花蝴蝶阵在他身子周围打出两个“8”字。
　　羌牙的手已经不够用了，只能徒劳地护住脸，身上被连打几十剑，翻滚着飞天。天空中，荣恒浩施展三山渡身法闪电而至，一枪如龙，追点要害――夜龙点灯枪。
　　“噗――”羌牙吐出一口气，双手平摊，放弃抵抗。龙枪到位，血条清空，他在“终于结束了”的庆幸中，咚地落到地上。在昏迷之前，他才想起要提醒头儿一声自己完了。“吖――”他在传音入密里叫了一声就昏了过去。
　　华尚、荣恒浩、白若馨、晋飞花和龚明月不做半步停留，犹如一阵旋风掠过羌牙的熊体，呼啸而去。
　　传音入密里羌牙的惨嚎标识着异人队第三名队员的倒下。连续三个人的陨落让异人队众人都心生寒意。
　　“大家抓紧时间找破阵的阵门！一定要想方设法和队友汇合！”曾重九大声下令。
　　“大家都冷静下来，先做一件事，就是找到天与地在哪儿。然后再分东南西北。”田真容嘶声说。
　　诛仙阵里天地交叠，时空扭曲，人的五感一团浆糊。异人队的队员们转了半天，只感到无比的迷茫，完全不知道该从哪里入手破阵。这个大阵在数百年前，困住的全是灵族千年来最传奇的英杰。想要让这群初生之犊去立刻破阵，实在太难了。
　　“还有！华尚他们在一个个干掉我们，这个我知道，你要是被干掉了，不用在传音入密里喊一声通知我！”曾重九恼怒地说。
　　他的话音刚落，浓雾中传来一声悠长而凄厉的兽鸣。那是佘曼婷的惨叫声，她倒是没在传音入密里叫出来，但是她的叫声整个至上院都听见了。
　　轰隆一声，阴九幽的蛇躯犹如倒下的摩天大楼，在诛仙阵里引发了一片片恐怖的回声。
　　“大家能听见佘曼婷的方位吗？”田真容的传音入密传来。
　　“听不出来！”
　　“回音太大！”
　　“太可怕了！太可怕了！”一个略显稚嫩的声音在传音入密里传来。那是作为异人队兵位的湘南少年富良才发出的尖叫。他十八岁就到了四阶巅峰，是灵族内升阶最快的人之一，跟着曾重九学习霸王戟法，被人们称为“小霸王”，天生胆子大，敢一个人面对兽潮冲锋。
　　但是，在鸿鹄的诛仙阵内，他却吓得魂不附体。
　　“良才，瞎叫唤什么？”曾重九怒其不争。
　　“他们怎么从下面冲过来的！吖――”富良才惨叫一声，断了声音。
　　曾重九恨得凌空挥了一戟。诛仙阵里天地变幻，上下左右的概念都被扭曲了。富良才显然是自以为直立而行，却不知道自己已经躺在地上，当鸿鹄冲杀而来的时候，他才会措手不及，下半身估计被……
　　曾重九揉了揉眼睛，心里一片冰寒。他终于明白过来，华尚的鸿鹄一直在藏剑，哪怕是对抗黑龙帝武那种变态强队，都没有亮出真正的杀招。这个诛仙阵，就是留着对付灵族联盟的大招。
　　“他们有五个人，华尚、两个使飞器的，两个使……吖――”传音入密里传来景秀雯的惊呼。这是异人队担任马位的天才少女，擅使分水刺，灵族有数的刺客。即使面对华尚等人的突然出击，也能冷静面对，并通知敌人的攻击配置。但是她的武功面对鸿鹄刺杀的时候，竟然连说一句完整话的时间都挣不出来。
　　“还有两个使飞器的。他们找到我了！”颜若冰大声示警。
　　“若冰，不要慌，你能挡住他们！用霜焰！霜焰！霜焰！”曾重九重要的事情说三遍。
　　“吖――好美！”颜若冰尖叫了出来，然后无声无息了。曾重九不能忍，华尚打他的马子竟然敢用月照锦官溪三斩杀，这不是虾仁猪心吗？
　　自此为止，异人队的五兵位：羌牙、佘曼婷、展锋、武毅、富良才全军覆没。双马位景秀雯和颜若冰双双倒地。
　　“各位，他们攻击的顺序是先弱后强，下一对他们一定会找吉镇堂和寿全。”田真容的声音在传音入密中响起。
　　“好！寿全，镇堂，躲起来，用你们冰川和土堡拖住他们！”曾重九连忙下令。
　　“是！”寿全和吉镇堂连忙答应。
　　“他们找的是我――”黑狼星的惊呼声传来。
　　“狼星，挡住他们！你可以的！”曾重九连忙打气。
　　“我当然可以，我是黑――狼――星――”黑狼星的怒吼声震天动地，差点把曾重九的耳膜给震碎了。那是黑狼星变形成狼人时必然喊出的嘶吼。在他变形成狼人时，他的性格会被狼性左右，使出威力提升几个阶位的魔狼双爪。为了让自己再从狼身变回来，他必须做出这样的嘶吼，提醒自己还是个人。
　　“就是这个劲儿，弄死他们！”曾重九大喜。
　　“娘希匹――”黑狼星充满狼性的骂街声传来，随即无声无息了。他没撑过15秒。
　　“妈的，下一个是谁？”曾重九嘶声问。
　　“找我来了！”罗乾发出一声惊呼。


第六百一十二章 罗乾倒下
　　华尚率领刺杀小队冲到罗乾面前的时候，诛仙阵仍然完好无损，他预计中出现的纰漏，到现在还没有出现，一切顺利得超乎想象。
　　越是这样，他就越是谨慎。太幸运，就是败人品。面前的罗乾，说不定就有什么绝活来怼他。看到罗乾迷茫乱转的身影，华尚深吸一口气，让自己进入了冰一样的冷静之中。
　　“杀！”荣恒浩、白若馨双枪挑起鸿鹄双炮，对准罗乾甩去，同样的开场，一往无前。
　　罗乾看到晋飞花和龚明月立刻暴喝一声，游鬼枪在左手里一缩，犹如毒蛇钻洞，然后右手往前一送，本来笔直的枪身如巨蟒般翻滚蠕动，两股黑色的枪罡从枪头喷涌而出。
　　“吖――！”龚明月猝不及防，被一枪挑中，从空中栽下来，昏倒在地。晋飞花眼看也要中招，是华尚突然激发“黄沙百战穿金甲”，帮她挡了枪罡。罗乾仓促形成的枪罡，不如钟离胤的霸拳威猛，打不穿华尚的黄金剑网。
　　“明月――！”晋飞花狂怒地大吼，暴雨梨花铳疯狂扫射。
　　罗乾舞枪一转，九幽铅幕，轻而易举地挡下了晋飞花的扫射。晋飞花从他头顶掠过，毫无建树。
　　荣恒浩飞扑而来，毒龙刺牙枪，枪拖寒芒，飞舞如龙。罗乾以一招毒蛇寻穴，以枪对枪。火尖枪遇上游鬼枪，荣恒浩发出一声痛苦的惨叫，双手虎口爆裂。他经过华尚不断地帮助和提升，品阶已经到达三阶中段，但是他面对的，可是四阶巅峰的罗乾，一身枪技已经到了登峰造极的程度。
　　这样枪对枪的硬碰，他虽然枪法和枪意都能跟上，但是功力跟不上了。荣恒浩松手丢枪，火尖枪飞上了高空。白若馨从他背后呼啸而起，双枪并举，一枪燃空式凌空挑回火尖枪，一枪燎原式横扫罗乾。
　　罗乾一枪凿击，穿过燎原式的枪影，一枪点向白若馨的胸膛。拆招枪！
　　白若馨惊呼一声，她已经来不及变招，眼看就要被一枪贯中，血条清空。
　　荣恒浩纵身而起，一把抓过白若馨挑回来的火尖枪，甩手一枪风龙一枪诀，正好打中游鬼枪凿击的枪尖。罗乾枪中脚横扫天空，白若馨和荣恒浩同时被他踢翻。罗乾冲天而起，游鬼枪两枪挑击――黑凤点头。这时华尚的剑阵突然出现，又是“黄沙百战穿金甲”，帮助荣恒浩和白若馨防住了罗乾的黑凤点头。
　　荣恒浩和白若馨三枪如练，绕着罗乾游走，寻找机会。背后晋飞花回身举手，拳铳闪亮，暴雨梨花铳已就位。
　　但是罗乾却找到了破局的重点，华尚！只要干掉他，他就有机会破掉这个杀伐果断的刺杀阵。
　　华尚此刻早已经向他冲来。他的黄金三剑阵已经不是明王功法驱动，而是靠黄金剑宫里储存的金灵气驱动。他的内功心法已经换成了水木气华功，此刻他施展的是踏浪而飞的中阶滑翔步。他手中的剑正要施展山下流花。
　　罗乾看准华尚的突击位置，猛然一枪飞射而出，黑鹰入云！山下流花他看着华尚使了太多次，早看准了华尚出招的空档。这时看到他使出山下流花，立刻一枪飞射而出。枪猛剑轻，他拼着身子中一剑，这一枪废了华尚，他就赢了。
　　就算这一枪和华尚拼了个同归于尽，接下来曾重九和田真容必然可以将这个刺杀小队横扫！
　　而且，大多数武者看到这两败俱伤的打法，会下意识地收招抵挡，那他就赚大了。
　　华尚看到黑鹰入云，依然故我地施展山下流花。罗乾的目光凄厉，山下流花可以用凌空旋风扫尝试规避，而且他的轻功中的蹑空术可以帮他争取多几秒滞空，华尚的心机剑也难不倒他。最多挨一下白剑的辅助攻击，以他的护体神功，这一剑连他三分之一的血条都打不动。
　　就在他的枪继续往前伸的时候，华尚突然身子一旋，向旁边闪开了。
　　“哈哈哈！死！”罗乾大喜。人类果然软弱，不敢和他换命。华尚眨眼睛了，懦弱者必死！游鬼枪在空中一个轻盈的转折，继续追着华尚刺杀。但是，当这一招稍稍用老，罗乾发现不对了。
　　华尚的山下流花飞行路线出现了变化。剑丸对着游鬼枪飞来了。在剑丸即将接触游鬼枪的一瞬间，青剑出鞘，绕着游鬼枪螺旋转动，沿着枪杆朝他握枪之手划来。
　　“天啊！”罗乾惊慌失措之下，撒手扔枪，向后急退。
　　原来，华尚在罗乾即将出招之前，已经通过拆招诀算准了他的黑鹰入云的出手方位，提前在那个空间中制造了螺旋形空轨。罗乾一枪追着他的身子刺来时，自己把游鬼枪送到了这个螺旋形空轨上。华尚立刻释放九尾。九尾沿着空轨旋转进击，造成了好像吸在枪杆上滑动一样的效果。
　　罗乾松手后撤的时候，荣恒浩和白若馨三杆枪同时探过来，挑中他的腰肋，将他朝后狠狠甩了出去。罗乾凌空一个鹞子翻身，想要反击，但是他发现自己身不由己地坠入了一片金白色的光幕。
　　暴雨梨花铳！那是晋飞花含恨射出的绝招。
　　轰――！罗乾身子仿佛被平底锅拍中，直挺挺拍地上，疼得昏迷过去。在他身侧，华尚等人各展轻功，呼啸而过，犹如一群扑食的猛禽。
　　田真容此刻正隐藏在阴影之中，与灵界黑暗之神玄冥的灵影结合，化身为与周围环境融为一体的暗武者。她的黑金甲化为了透明色，手不再使用大剑，而是一对透明色的长匕首。她精善的武功也从大剑战法，转化为聂隐娘一脉的刺客流。
　　她自以为隐藏得很好，其实她的一切都被主持诛仙阵的楚岫观测得一清二楚，并用传音入密告知了华尚。
　　华尚在冲向田真容的时候，已经算好了方位。田真容的武功因为与灵界生灵的结合而变化无穷。战斗的时候，她的形态随着心情和精神状态发生不同的变化，防不胜防。曾重九和她打，都不一定打得过。所以和她打见招拆招，那是找死。
　　必须一出手就是杀招，把她当七阶巅峰灵兽那么打。
　　华尚冲向田真容的时候，已经彻底解禁了黄金剑宫。
　　“都准备好了吗？”华尚在传音入密里问。
　　“准备好了！”荣恒浩、白若馨、晋飞花齐声说。
　　“杀！”


第六百一十三章 比赛结束
　　本以为躲得稳稳妥妥的田真容感到了令她毛骨悚然的杀气。
　　“华尚来了！”她心头砰砰乱跳。作为灵族的代表她当然希望灵族赢得比赛，与人类做天下共主。但是，真的到了比赛之中，她想到的只有一件事――华尚的剑。她想要正面看一看华尚的月照锦官溪。
　　现在，机会终于来了，她睁大了眼睛迅速转身面对杀气奔涌而来的方向。
　　华尚一马当先，风驰电掣地冲来。
　　田真容已经来不及弄明白他是怎么找到她的。她瞪大了美丽的大眼睛，等待华尚的出招：“泄玉飞霜？山下流花？还是潭花月现？”
　　华尚奔腾，拔剑，挥剑。田真容的视野被满山遍野的金色充满。呼啸着的剑刃风暴，犹如一场狂暴的太阳雨，倒映着黄昏的晚霞，迎面扑来。黄金三剑阵之冲天香阵透长安！
　　田真容瞬间化形成灵界女武神，圣盾护体，遮蔽漫天黄金雨。但是黄金剑阵的强度太高，挡完这一击，她的圣盾轰然碎裂。
　　华尚的身影勇猛突进，黄金剑阵一变。千山万山如火发。十三黄金剑组成五曜夺魁阵，黄金剑雨宛若火焰喷射器，扑面而来。
　　田真容舞动大剑，卷起剑花，疯狂格挡。她的全身燃起了明亮的金色火焰，真焰诀遍及全身，帮助她遮挡住黄金剑阵的扫荡。
　　华尚此刻已经和她面对面了。田真容可以清晰地看到他银色的面罩，虽然看不到他的脸，但是此刻的华尚透出一股直透心脾的帅气。
　　黄金剑阵又变了，十三剑犹如十三道火流星轰击大气层，爆出十三朵璀璨的星火――星汉西流夜归央。
　　田真容所有的防御都被这三剑阵无情穿透，女武神形象轰然碎裂，她纵身跃入空中，瞬间变身成玄冥夜神，犹如冥河的游鱼，游向远方。但是华尚身后，白若馨和荣恒浩三杆枪同时出击。火龙枪罡术照出了田真容的真身，凤舞云台之涅式将其一枪挑起。田真容鹞子翻身，再次钻入灵力空间，幻化为后羿射日之形，凌空两箭抽射，怼向荣恒浩和白若馨。
　　两人同时以枪挑箭，挡住了田真容的反攻。
　　晋飞花抓住时机，怒吼一声纵身跃上天空，以一叶浮空术抢占制高点，暴雨梨花铳洗空。田真容以后羿之弓连挡几十记拳铳，随即抽冷子一箭攒射。晋飞花没想到田真容被打成这样还能反击，一个疏神，被一箭射中，血条一下子就没了，倒地不起。
　　“喝！”荣恒浩和白若馨同时怒吼。荣恒浩风龙一枪诀凌空射去。白若馨直接焚城式与敌携亡。与此同时华尚潭花月现从背后杀来。
　　田真容以弓背挑飞火尖枪，凌空一脚踢在白若馨的枪尖上，身子借着焚城式的力道浮空而起，弯弓搭箭。但是，华尚的潭花月现双斩杀无情砍来，第一剑砍断弓弦，第二剑送田真容上天。
　　田真容还要试图融入灵力空间，华尚扭身甩出九尾，双重“泄玉飞霜”。田真容在青白两色的剑潮托举下，整个人被剑雨洗了两遍，血条终于清空。她长叹一声，旋身昏倒在地。
　　“接着冲！”华尚大喝一声。白若馨和荣恒浩与他并肩飞奔，眼中充满了胜利的希望。
　　“真容？罗乾？”曾重九不停地呼唤罗乾和田真容。但是没人搭理他。
　　他汗出了一层又一层。这种空有一身武力却见不到人的感觉，太难受了。他本来已经对人族的阵法给予了最高的重视，但是现在他发现这个重视度一点都不够啊。他觉得自己能破华尚的天女毒花阵，嵩山的拳棍双绝阵，莆田的盘蛇鸣鹤阵，甚至真武七截阵他都可以想到破阵的思路。但是这个诛仙阵真的太变态了。
　　这根本是老天爷专门发明出来恶心他的。特么天妒英才。
　　但是，此刻他反而沉静了下来。田真容陨落后，华尚该来找他了。他将方天画戟竖在身侧，闭上眼睛，让自己进入最佳的杀戮状态。就算华尚真的带着那四个不知是谁的家伙来找到他。他有信心以一敌五，把他们全都留下。
　　唯一比较头疼的是华尚的黄金剑阵。但是只要他出现，曾重九就能立刻判断出哪里是地面。知道地面在哪儿，他就能钻洞逃出生天。真武七截阵是杀不死他的。
　　他觉得现在就是站在乌江边的霸王，身边就算只剩下一人一骑，也能在韩信的阵里杀个七进七出。
　　来吧，华尚！曾重九甚至有点喜欢这种感觉，英雄当如此。
　　“祖――宗――保――佑――！”在传音入密里传来厉秀群的嘶声大吼。
　　“秀群，你干嘛呢？”曾重九惊了。
　　“华尚来了……哎呀~~~~~！”厉秀群的屁股向前祖宗保佑法似乎没灵，他听上去很痛苦。
　　“我的灵锥没了！”潘雨师焦急的呼吼声从传音入密里传来。
　　“华尚怎么找你们去了？”曾重九震惊地问。
　　“帅位危急！”潘雨师急叫。
　　“该死！”曾重九没头苍蝇一般在阵内乱转。他入阵才不过三分钟，怎么人都快死光了？
　　“哎呀！”潘雨师的惨叫从传音入密里传来。
　　“雨师？雨师！”曾重九急切地大叫。
　　就在这时，周围玄冥一色的迷雾突然褪去，曾重九的身子轰地落在地上。原来刚才他一直都踩着诛仙阵的灵力场头下脚上地倒挂着。他一个鲤鱼打挺站起身，转头望向自己的帅位。帅位担当西琳此刻已经一身红衣如火，坐着优美迷人的胡旋舞姿，盈盈卧倒。
　　守着帅位的潘雨师和厉秀群此刻狼狈地挂在帅位旁土堡的围墙上昏迷不醒。整个场上，只剩下曾重九还在站着，其他队员躺了一地。
　　这一局，异人队大败亏输，输得灰头土脸。曾重九一把抓起头盔，狠狠摔倒地上。但是，他猛然发现不对，在他身边，也有一个土堡，寿全缩在土堡之内，正在探头探脑。在土堡不远处，还有一个冰坨子，冰坨子里多了个洞，洞口被人用盾牌封住。那是吉镇堂的盾牌。
　　“寿全！镇堂！你俩干嘛呢？丢不丢人！”曾重九瞠目大吼。
　　“队长，你不是说让我们拖住华尚吗？”寿全和吉镇堂从土堡和冰坨子里钻出来。
　　“你们没听见华尚没去找你们吗？”曾重九问。
　　“听见了，但是我们以为他总会找到我们……”吉镇堂说。
　　“他找你们俩缩头乌龟干什么？炖汤吗？想气死我！”曾重九一脚把头盔从地上踢起来用手接住，然后再次狠狠砸到地上。


第六百一十四章 焖锅大战
　　“神马？这就结束了？比赛结束了？！到底发生了什么呀！”解说室内许一帆天愁地惨的尖叫声刺破众人的耳膜。这真的不能怪他着急。自从鸿鹄使出诛仙阵，方亭轩燕符一顿轰炸，整个至上院绿茵场就被云岚遮蔽。云岚透视镜头都看不清发生了什么，因为里面的时空都是混乱的。
　　作为实况解说，长达三分多钟的时间里，许一帆全程都在说云岚好浓，什么都看不清，场内摄像无人机记录到惨叫声，但是听不清是谁叫的。最高光时刻就是佘曼婷变成阴九幽的时候，蛇头冒出了云岚一次，然后这货就跟棍子一样咚地倒地上了。
　　到底是鸿鹄赢了还是异人队赢了，这个时候对于许一帆来说，已经不重要了，他觉得再不给点东西让他解说，他连这份儿工都要没了！
　　“我的天啊，异人队……异人队全倒！几乎全倒！只有曾重九、寿全和吉镇堂存留。鸿鹄……鸿鹄只少了两人，西琳倒下了，鸿鹄胜利！鸿鹄胜利了！他们打赢了第一局比赛！鸿鹄万岁！”凤霜激动得一瞬间嗓子就岔了，喊鸿鹄万岁的音调完全是沙嗓。
　　解说室内四个解说同时站起身高举拳头欢呼了起来。
　　“鸿鹄太顶了！他们创造了奇迹！”欧阳松眼眶激动得一下子红了。至上院到现在，还没有一个人类队伍在异人队手里拿下过一局。异人队全胜纪录无可动摇。没办法，他们品阶压制犹如天堑，无法逾越。如今能看到鸿鹄打赢一局，简直宛若梦幻。
　　“这就是诛仙阵啊……”隋若樱无限感慨地说。最后曾重九头朝下挂立的画面被她敏锐地捕捉到了。诛仙阵内时空扭曲，天地易位到如此程度，这是连阵本学高阶理论都难以做到的超凡境界。华国的阵本学原来可以创造如此奇迹，实在让人神魂颠倒。
　　“回放呢？有没有好，相信全体观众和我们一样，都在激动地等待着观看真正的战况！”许一帆迫不及待地说。
　　“大嘴，冷静，让导播好好挑选。相信在这一场焖锅大战中，鸿鹄和异人队都做出了卓越的表现，精彩镜头数不胜数，即使导播和人工智能效率极高，也许一段时间的筛选和整理。”凤霜一边说一边用手背按脸，试图让烧起来的脸颊温度降下来。
　　“霜姐说得对。我实在太着急了。不如我们问问在场的嘉宾，刚才在这场焖锅之战中到底发生了什么？”许一帆转头望向欧阳松和隋若樱。
　　“我看到的就是你看到的。”欧阳松坦然一摊手，“不过，若樱和小尚的交流比较多，也许若樱能给我们一些真知灼见。”
　　“对呀，众所周知，小尚数次在隋府出入，连明王功都是在隋府著成并试验成功的，相信在这些过程中，小尚应该向若樱揭秘了一些鸿鹄的底牌。”许一帆眼放贼光。
　　“若樱，现在小尚已经亮出底牌，你可以畅所欲言了，求求你，华国所有观众都无比好奇。”凤霜双手合拢，无比期待。
　　“这个……”隋若樱红着脸，想了想说，“小尚的确和我说过击破异人队的方法，就是十五人杀。以诛仙阵困住其他人，由他自己组建五人刺杀小队，在诛仙阵内一个个找到异人队的队员，将他们连续击倒，积攒胜势，最后直扑帅位。”
　　“哦~~~~~~”凤霜、许一帆和欧阳松发出了长长的惊叹。一半是惊叹华尚的想象力和执行力，一半则是惊叹隋若樱果然知道华尚的布局。这两个人背地里，一定有不可告人的关系。此刻的隋若樱背后，插满了八卦旗。
　　但是，现在不是寻八卦的时候，战况才是最重要的。这口八卦粥，留待以后再喝。
　　“但是，小尚并没有杀光异人队的队员。”欧阳松皱眉问，“这是临时出现了特殊情况吗？”
　　“我这就不知道了。不过我可以做几点猜测，第一就是异人队双士位寿全和吉镇堂的应变极快，在诛仙阵出现之前，在帅位附近铸造了两个坚固的土堡。而异人队的双炮位厉秀群和潘雨师及时躲进堡内避难，通过土堡的存在，他们在诛仙阵内找到了彼此的位置，脱离了诛仙阵控制。这就逼得华尚必须一次干掉他们两个，破坏了华尚的十五人杀计划。”
　　隋若樱说到这里想了想又说：“第二就是寿全和吉镇堂是守寨的高手，但是缺乏夺帅经验，自保有余，但是无法对团队做出重要贡献，更不会破阵。打他们浪费时间，收益不高，华尚在战斗中发现了这个现象，为了节省时间直接略过了他们。至于曾重九，华尚在击杀其他异人队员时取得了足够的胜势，让他有了足够信心越过曾重九直接挑战异人双炮的联手。”
　　“原来如此。”欧阳松第一个听明白，“华尚是夺势学的大家，他对夺势有着个人独特的理解，在每干掉一个人之后，他都能夺到更多的胜势。当积累到一定程度，他的战力会得到一个短暂的提升。”
　　“是的。其实，这一局即使鸿鹄赢了，华尚也赢得极其危险。他的刺杀小队损失了两个人，战力被削弱。在最后关头，我猜他必须做出选择，是杀曾重九，然后毫无后顾之忧地杀帅，还是顶着曾重九破阵的危机，打时间差，杀掉极其难干掉的异人双炮。”隋若樱严肃地说，“他赌赢了。”
　　“我的天，光是听若樱的分析，我就有一种喘不过气来的感觉。”凤霜激动地说。
　　“原来在这一片云岚大焖锅里，发生了如此激烈的战斗，这让我们更加期待导播给到的精彩回放。”许一帆攥紧拳头轻轻地挥舞。
　　就在这时，大屏幕上缓缓出现了滤去云岚遮蔽的影像。异人队的展锋出现在大屏幕上，他提着双斧，正横在半空之中，被诛仙阵的灵力场迷惑，自以为站在地上，还左右观察。突然间，在他的头顶方向，鸿鹄双炮飞奔而至，蜂花乱舞贯顶而来。在他的腿部方向，鸿鹄三杆枪冲刺杀来。
　　展锋一边哇哇大叫，一边挥舞双斧拼命抵抗，挡过龙枪、凤舞云台和蜂花乱舞之后，一片黄金剑阵呼啸而来，在空中划出漂亮的十字交叉的双“8”型。展锋全身炸出一团团金蘑菇，双斧腾空，放弃挣扎，昏迷了过去。
　　华尚、荣恒浩、白若馨、晋飞花和龚明月从三个方向汇聚到一起，形成小阵，越过展锋，呼啸而去，犹如一群扑食的银鹰，凶猛、优雅、势不可挡！
　　“哇――”解说室内响起了解说们激动到快要窒息的尖叫。


第六百一十五章 诸神之战
　　大屏幕上，导播给到的回放镜头全都集中在华尚和他的刺杀小队上。这是这一局最高光的时刻。五人刺杀小队，在诛仙阵中穿梭如电，依照武力强弱顺序，由弱到强寻找着异人队员进行刺杀。他们的配合简洁犀利，进退有据，连招组合充满了设计感和无比的默契，每一个刺杀都有着外科手术般的精准和庖丁解牛般的优雅。
　　从展锋、武毅、羌牙、佘曼婷到富良才、景秀雯、颜若冰、黑狼星。华尚自始至终全部以明王功为主要运行内功，激发黄金剑阵配合鸿鹄三杆枪和鸿鹄双炮进行连招斩杀，杀法干净利落，动作风驰电掣。
　　到了罗乾、田真容，华尚终于亮出了他真正的獠牙，黄金三剑阵。这灿烂如流星，辉煌如朝阳的斩杀技，彻底引爆了至上院。12万观众全体起立，跟随着回放镜头疯狂呼吼，大声尖叫，喊到声嘶力竭，口干舌燥。
　　当华尚带着仅剩下的两名队员冲向异人队守卫帅位的双炮时，场面的火热达到最高峰！至上院犹如下火一般，白色火浪一潮潮地汹涌滚动。
　　鸿鹄三杆枪跟着华尚并肩起飞，犹如银汉三仙冲向守在土堡上的厉秀群和潘雨师。
　　猛龙横江扫，焚城式配合黄金三剑阵汇合成金白相间的光影，疯狂洗刷着土堡，犹如天神降下的雷霆。
　　厉秀群和潘雨师目眦尽裂，疯狂嘶吼，灵箭灵锥仰天怒射，带起漫天惊虹，犹如地狱中的角魔仰天喷射的烈焰。
　　鸿鹄的银甲与异人的黑甲在空中交汇，仿佛天堂与地狱的圣战。
　　“华尚的黄金三剑阵再次出现了，灿烂的剑光，让全世界都下起了流星雨！”凤霜哑声尖叫。华尚连杀10人的精彩场面已经让她喊哑了嗓子。
　　“鸿鹄三杆枪都用出了最强的招式，猛龙横江扫，焚城式，不成功就成仁！”许一帆高举拳头，嘶声大叫，他也是拼了。
　　“厉秀群就剩下最后一根灵箭了，潘雨师顶在了前面，独自挡住鸿鹄三杆枪的火力，华尚来了，厉秀群使出了……”凤霜说到这里俏脸通红。
　　“厉秀群使出了屁股向前祖宗膜拜法，一箭射出，跪地膜拜。他要射杀华尚！”许一帆接过话头。
　　“白若馨做出了牺牲，她挡在了华尚的面前。华尚的黄金剑网出现了。但是厉秀群的灵箭好厉害，他穿透了剑网，打在了白若馨的身上。”凤霜嘶声大叫。
　　“荣恒浩建功了，他一个人扛住了潘雨师的所有灵锥爆炸，一枪挑向潘雨师。”许一帆大声说。
　　“潘雨师说了一句话，但是没声音，这是传音入密。他袖子里出现了一个黄爪飞锤，他的最后一招！荣恒浩的枪挑中飞锤链子，但是晚了一步，飞锤打在他的肩膀上，他身子一歪，要倒！”战况太激烈，欧阳松也加入了解说。
　　“潘雨师和厉秀群让荣恒浩和白若馨重伤，就剩下了华尚。他……他……出现了！他的踏浪而飞！”许一帆尖叫。
　　“华尚夺势荣恒浩，激发踏浪而飞冲向荣恒浩身边，同时青剑泄玉飞霜。然后他……夺势白若馨，飞回来，白剑泄玉飞霜。两剑交错，双重剑雨，两段江潮，青白双浪，冲刷天地！”凤霜嘶声说。
　　“哎呀~~~~~地毯式轰炸啊。厉秀群和潘雨师抬手都来不及，身子触电一般地乱颤，血条空了，人晕了，他们挂在了土堡上！车祸现场！”许一帆也终于岔音。
　　“这是夺势的加持，华尚积累了连杀10人的胜势，此刻的双重泄玉飞霜杀伤力直逼四阶高段，威力无穷！”欧阳松激动地大吼。
　　“华尚还没有结束，他要杀帅！”许一帆继续叫。
　　“出现了，华尚的潭花月现双斩击！青白双剑绕身而生，围着西琳转了整整一圈，美若飞天。”凤霜尖叫。
　　“华尚和他的鸿鹄队创造了历史，创造了奇迹！他们是至上院历史上第一个从异人队手里夺走一局比赛胜利的队伍。这短短的三分多钟时间，他们合作默契，作战坚决，计划周详，以无与伦比的执行力，坚定无比地执行了他们的赛前部署，他们的胜利当之无愧！”许一帆激动得眼角出现了泪花。
　　“为了胜利，鸿鹄刺杀小队连续打败了强大如魔神的敌人，最后关头，他们以自己的牺牲为华尚提供了掩护，华尚天神下凡，斩杀异人双炮，又以飞天之舞优雅杀帅，这已经不仅仅是一场比赛，这是一场诸神之战！”凤霜激情四射地高声说。
　　大屏幕上的回放停留在了华尚双重泄玉飞霜接潭花月现双斩杀的神之连招上，在场的所有观众跺脚，鼓掌，吹口哨，嘶吼，尖叫，雀跃，用尽一切力量宣泄胸中那无与伦比的兴奋。这才是夺帅啊！以堪堪三阶的弱旅，逆袭四阶巅峰的敌人，豪取一局胜利，还有什么比这更动人吗？
　　“鸿鹄万岁！”“一飞冲天！”“凤翼天翔！”“一鸣惊人！”四面看台上响起了惊天动地的呐喊声。鸿鹄交响乐队和鸿鹄锣鼓队开始在场外演奏庆祝胜利的乐曲。上万应援众同时起立，开始了整齐划一的应援手舞。
　　至上院南看台的角落里，北宁来的失意夺帅人们再次聚集一堂。这一次，钟峻秀和车红缨没有跟他们坐一起，他们已经加入了如火如荼的应援众行列，在看台前以应援舞带动全场气氛，乐在其中。他们写的“一飞冲天”横幅比原来大了几十倍，四个看台都挂满了。
　　看到华尚最后一剑干掉异人双炮，连雷光虎都忍不住站起来挥了挥拳头。太过瘾了。他把华尚的剑看成了自己的冰霜骨龙，一炮轰翻了全世界。
　　看他都站起来了，秦醉、车宏图、魏雪华、司徒卿等人都站了起来，热烈鼓掌。华尚没给北宁丢脸啊。这才是北宁武道的代言人。
　　在北看台的角落里，同样坐着一群失意的夺帅人。那都是曾经在夺帅中败给华尚的人们。有黑龙帝武的牧凡、钟离胤，有嵩山的金文灿和高天林，还有现在属于燕华武校的褚超和辰庭。在牧凡旁边还坐着兴冲冲的顾惜红。
　　看到最后场面，牧凡才终于吐出一口气：“我们输得不冤啊！老大，华尚原来藏了这么一手底牌，一直没对我们用！”
　　没人搭理他。所有人都半张着嘴看大屏幕。这里面一堆文武相，谁都看得出来，这个阵法用在谁身上谁抓瞎。钟离胤更是一言不发。华尚对抗黑龙帝武一次都没用诛仙阵，这就说明黑龙帝武还不配！还有什么可说的？
　　“哼哼，华尚能打得这么顺利，都亏我，没我顾家的拆招，他怎么可能赢？”顾惜红得意洋洋地说。
　　“得了吧，就他那剑法，用不用拆招，没差别好吗？”钟离胤忍无可忍地说。


第六百一十六章 商量对策
　　在贵宾席区，华莎已经彻底疯了，要不是古贝和楚鸿拉着，她又要来一次高台跳水。
　　“别拉着我，我要去看台边，香儿和承静姐都在那儿！”华莎激动地尖叫。
　　“莎莎，你现在是集团大姐大了，不是普通人，别闹。”古贝忙不迭地说。
　　“是啊，莎莎，万一你跑人群里，一个闪失，尚哥不着急啊，这可还没打完呢。”楚鸿也劝着。
　　华莎这才终于冷静下来：“说得对，说得对，嗯，不能让哥担心。楚鸿，给我打电话去总部，武道云端现在开始发红包，发5亿，庆祝鸿鹄赢下异人队。”
　　“你还是去高台跳水吧！”古贝脱口而出。
　　在贵宾席上同样坐着王胜利和胡发一，两人表面上保持着憨厚而安静的神情，但是他们的内心深处，百爪挠心啊。夺帅外交现在已经是灵族唯一的希望了，这么关键的时候，异人队这打的什么玩意儿？灵族的脸都被丢光了。
　　曾渠和郭景诚都有点坐不住了。虽然他们已经有了自我放逐的心理准备，但是他们对于天下共主还是有一点期望的。实在不甘心就这么被打消了念头。
　　这个时候，至上院绿茵场上总镇库尔佩娜依正在利用土灵力平整土地，工作人员把新的草皮铺上。第一局和第二局之间的休息时间得以加长。现在，正是做事情的时间，王胜利和胡发一互望一眼，同时站起身。
　　“哎？两位，想要到前面去加入应援吗？”华莎看他们站起身，好奇地问了一声。
　　“啊，应援？”王胜利茫然。
　　“是啊，就是到前面去和应援众一起跳舞啊。你们两个不会一起去上厕所吧？”华莎笑着问。
　　“是，是，去应援！”胡发一连忙说。
　　“赶紧去吧，把我那份儿也给加上。今天老哥起范儿，异人队这次下饭啦！”华莎一脸的得意洋洋。
　　王胜利和胡发一低头就走。要不是这些天和华莎相处，都有了感情，就凭她这句话，他们帮她高台跳水。
　　深吸一口气，强忍住心中的万千思绪，两人借助人群的掩护，偷偷躲到了看台过道中，拨打了梁飞骥的电话。
　　此刻的异人队休息室中，仿佛蛤蟆吵坑，二十多个异人队队员吵成一锅粥。有责怪寿全、吉镇堂不会保护帅位的，有责怪厉秀群和潘雨师没本事的，有骂展锋和武毅没当好驯兽师的。所有人一边抱怨，一边偷眼看曾重九。曾重九知道，这帮家伙都在暗暗埋怨他没带好队的。
　　曾重九想要发飙，但是他知道发飙没用。他是队长，华尚也是队长。他带的队一群四阶巅峰武者，华尚带的队二阶武者满地走，但是人家能一鼓作气把他的队整个放平。那是谁的锅呢？曾重九觉得对这道送命题视而不见，是最好的处理方法。
　　“都别吵！”曾重九大吼一声，屋子里吵架抱怨的队员们都安静了。他刚松口气，一片叽叽喳喳像小母鸡一样的嬉笑声却突然传了出来。
　　曾重九扭头一看，只见以田真容为首的一帮女队员凑在一起，正拿武道云端看刚才比赛的精彩回放，还对华尚新放出来的黄金三剑阵指指点点，人人一脸花痴的模样。男人和女人的世界真的不一样。比赛输了，男队员们要找替罪羊，女队员们直接找亮点去了。
　　曾重九心好累。就带这么二十多个人打比赛都这么难管理，想到以后还要管理湘南禁区几十个部落，他觉得合流也不是不能接受啊。
　　“现在最重要的不是讨论谁该对上一局负责，而是要想想下一局怎么打。”曾重九插着腰说，“我觉得……”
　　就在这时，梁飞骥的手机突然响了，他拿电话一听，浑身一震，从椅子上蹦起来，直接把手机塞曾重九手里，神色凝重。
　　“老梁，你先来说说。”曾重九拿过电话，朝着无人的角落坐去，心头沉甸甸的。
　　“爹，你听我解释……”曾重九捂着嘴小声说。
　　“现在没时间解释了。”曾渠的声音传来，“真正的诛仙阵，你们破不了。不过这是比赛，布阵的空间和人数都不够，所以诛仙阵内的时空扭曲度不大，你们是有可能破阵而出的。”
　　“真的？”曾重九大喜。
　　“难道你还没看出来吗？寿全和吉镇堂其实都已经掌握了破阵方法，只是他们自己还不知道而已。你自己好好想想。”曾渠沉声说。
　　“小九，我多说一句。”郭景诚从旁插话，“如果怕彼此失去联系，互相之间可以用天蚕丝连接。人族武者虽然阵法优异，但是毕竟实力薄弱，一旦你们彼此联络站在一起，并肩御敌，就可以立于不败之地。”
　　“是！是！”曾重九连连点头，脑子里飞快地思索着。
　　“好好打。破了诛仙阵，即使华尚的剑法，也不是你的对手。沉下心应付，关键不是打不打得过他的剑法，而是在他的剑法之下守住帅位。这才是夺帅的精髓。”曾渠叮嘱了一句。
　　“同样的，攻击他们的帅位早一步结束比赛也是取胜的途径。不要一味的十五人杀，那不是夺帅比赛，那是打仗。”郭景诚忍不住又添了一句。
　　“挂了！”曾渠说完，啪地掐断了电话。曾重九看着手机，仔细想着父亲和郭伯父的话，突然抬起头来：“寿全，吉镇堂，你们是怎么在诛仙阵里弄出来那个土堡和冰坨子的？”
　　寿全和吉镇堂同时站了起来，双眼发直想了好久。曾重九走到休息室中央坐下，直挺挺看着他们。
　　“我还是用棒子敲地板啊！”“我是用盾牌喷冰灵气凝结的冰川。”他们一起说了出来。
　　“等一下！”曾重九兴奋地用力一拍大腿，一旁的羌牙痛嚎了一声，“寿全，你是怎么知道哪儿是地的？”
　　“哦！我想起来了！”寿全惊喜地说，“我开始也不知道，但是用棒子到处乱敲，终于一棒子敲到了地板，激发了土灵气，造出了土堡。”
　　“你知道哪儿是地板怎么没跟我们说啊！”富良才委屈地喊了出来。他可是躺在空中被鸿鹄三把枪插了个正着，疼得要死的同时，还很羞耻！
　　“我也没想到这个很重要啊。”寿全无奈地一摊手。
　　“……”曾重九忍耐住想把他手撕的冲动，“镇堂，你是怎么让冰坨子落地的？”
　　“我激发出冰川，往空中一扔，它自己落地上的，我就往里一钻……”吉镇堂还想要提一句自己用盾牌堵门的聪明才智。但是看到曾重九的脸色，他觉得还是少说几句为妙。
　　“重九，这个信息很重要。因为冰川是镇堂新造出来的，诛仙阵的灵力场还没来得及对它产生作用。”田真容敏锐地说。
　　“寿全，你的棒子造堡术能使多少次？”曾重九问。
　　“重九，我四阶巅峰耶，只要棒子在手，想多少次就多少次。”寿全挺起胸膛。
　　“你要是吹牛信不信我把你糊墙上！”
　　“十五到二十次，看我状态。”寿全吓得低下头。
　　“镇堂，你的冰川呢？”
　　“也是十五到二十次。”吉镇堂无比乖巧地说。
　　“哼哼，下一场，让华尚看看我们异人族的厉害！”曾重九仰天大笑，计上心来。


第六百一十七章 破阵方法
　　鸿鹄的休息室内，所有的队员仍然处于亢奋状态。上一局打得太帅了，每个人都做到了自己能力的极限。楚岫运筹帷幄，布阵灵动，激发出了罕有的超级灵力场，成功造成了时空扭曲，灵力空间与现实空间融合的异象。
　　其他队员依照基本阵的方位沉着布阵，听从指挥，配合默契，共同构建了一个威震至上院的至上之阵。
　　而华尚和他的刺杀小队更是亮瞎氪金狗眼。五个人风驰电掣地满场飞奔，将十二个异人队队员依次放倒，最后一击，一口气干掉两个异人队队员，实现了前所未有的弱旅逆袭。
　　人生一世，能打几场这么痛快淋漓的战斗？人间值得啊！
　　屋子里只剩下华尚仍然在皱眉头。自从他干掉异人双炮赢得比赛后，他就没怎么笑过，就算偶尔笑一笑，也很勉强。大家本来以为这是他在耍帅，但是回到屋子里他还这样，终于开始让人担心了。
　　“怎么了？赢了比赛还不开心啊？”楚岫皱眉问。
　　“当然开心，我在想接下来怎么打。”华尚一脸沉重地说。
　　屋子里寂静了下来。所有人都莫名其妙地看着他。
　　“怎么了，还照上局打不完了？”白若馨和华尚最熟，直接开口。
　　“你们没看到寿全打出来的土堡吗？”华尚阴郁地说，“这是他在诛仙阵中打出来的。他们应该已经知道如何找到地面了。”
　　“……”白若馨不说话了。学过六大基本阵后，她也算是粗通阵本学变化，知道诛仙阵的地面如果被异人找到，阵法破解难度骤降。
　　“就算如此，东南西北他们……”楚岫忍不住说。
　　“我现在就能想到两个破法，第一：钻洞。这个事儿曾重九对付真武七截阵的时候就干过。第二：搬土。这事儿曾重九也干过，用方天画戟挖一个大坑，直接甩出来一大坨子土，什么阵型都要被甩成稀泥。”华尚眉头紧锁，“所以，我在想，天女毒花阵可能要被提前拿出来了。”
　　“这么早，毒花阵强度比诛仙阵低，撑不过两局的。”楚岫为难地说。
　　“撑一局应该可以。剩下一局，到时候我再想办法。”华尚想了想说，“现在的第二局，反而最艰难。这一局不知道异人的应变，我们还得用诛仙阵，但是这一局必须做好被破阵，被打掉大部分队伍，最后拼残局的准备。”
　　“呼……”白若馨和楚岫刚才的兴奋劲儿全没了。这就是异人队带来的压力。别看他们不懂阵本学，也不怎么懂夺帅，但是他们的品阶压制太可怕了。曾重九、田真容、罗乾甚至是颜若冰，都有一个人横扫全场的能力。可以说他们一共有足足四个钟离胤式的人物，其他人全是牧凡那个级别的。寿全和吉镇堂的连招配合好了，就是另一个魔都堡垒。
　　“大家听好了！”华尚忽然站起身，脸色严肃地说，“下一局，要做好诛仙阵被破解的准备。大家要想好如何做小阵的配合，五人小阵，三人小阵，团队与团队之间，要做好互相的协调。我们很可能要打一场有史以来最艰苦的拉锯战。每一个人都要发挥出百分之两百的实力。有没有信心！？”
　　“有！”众人同时从椅子上跳起来。
　　经过长达半个多小时的平整，寿全造的土堡才被削平。第二局比赛晚了二十分钟中才开场。异人队和鸿鹄队上场之后，阵型和上一句没有丝毫变化。无论是曾重九还是华尚，都没有改变阵型的意图。
　　第二局比赛的开场，犹如第一局比赛的复制，双方对冲后，方亭轩双手高举，燕符轰炸。但是这一次，厉秀群火力全开，在燕符灵岚笼罩全场的时候，已经开始开弓放箭，全凭体感，四面扫射，一边扫射，一边跪地膜拜祖先。他的最好预期是射中华尚，让他出局。
　　上一局华尚乘着鹤符飞来的姿态，全都融入了厉秀群的记忆之中，他根据华尚上一局的飞行路线，预估和揣摩了好几种不同的路线，全都用灵箭进行了尝试性射击。
　　曾重九巍然屹立在厉秀群身边，仔细观察着云岚的变化。一旦华尚冒头，他直接一戟飚过去，哪怕失去了方天画戟，打掉华尚那就不亏。他们这么做，也不是为了想要干掉华尚，而是阻止华尚带着黄金剑阵凌空飞来，一下子控住他们全体。他们之间已经暗暗用天蚕丝互相链接，一旦被黄金剑阵困住，天蚕丝立刻就被砍断了。
　　片刻之后，一道白影破空而来，华尚乘着鹤符钻开云岚，对准异人队冲来。手中的九尾一挥，十三把黄金剑对准整个异人阵狂扫而来。
　　“太狂了！给我打――！”曾重九大吼。颜若冰的霜焰，田真容的后羿射日，潘雨师灵锥火箭炮，厉秀群的灵箭，掀起了一片火焰风暴，直奔华尚。空中的华尚突然一个闪烁消失在了云岚之中。那是他的《明日为谁愁》发挥出了超凡的作用。此刻的华尚，用的不是明王功，而是水木气华功施展轻功。
　　但是他的黄金剑已经犹如狂风暴雨一般扫射下来。这不是他的真武七截阵，而是他储存在剑宫中的黄金三剑阵之冲天香阵透长安。上一局里没有接触过这个剑阵的异人们今天算是大开眼界。所有人都被这一片黄金剑雨打得焦头烂额。
　　当异人们好不容易熬过剑雨洗礼，鸿鹄的冲阵已经迅速地从云岚中杀出来，穿插猛进，诛仙阵的灵力场瞬间架设成功。
　　寿全此刻早已经在帅位周围建好土堡，厉秀群和潘雨师看到不对，连忙一头扎进土堡，在诛仙阵灵力场袭来之前逃了出来。
　　所有异人再次坠入了分不清上下前后左右的诡异空间。但是这一次，大家都没有着急。他们已经有了破阵的办法。
　　入阵的寿全和吉镇堂离得最近。互相之间连着天蚕丝。吉镇堂使出冰川防御，冰灵气化为一大冰坨子砸地上，很快找到了地面。他拉动天蚕丝将寿全拉到身边，帮助他找到地面的位置。
　　只要让寿全找到地面的位置，他立刻会再次敲出一个土堡。以这个土堡为基地，召唤所有其他异人队队员。
　　所有的异人队都以天蚕丝互相链接。只要寿全拉一拉线头，大家都会朝他的方向靠拢。等到他们合兵一处，诛仙阵威力再大，也形同虚设。曾重九只需要带着他们以土堡为坐标，一边走一边建土堡，这样诛仙阵的空间变换也难不倒他们，很容易就出阵了。
　　在这个过程中，寿全和吉镇堂是队中最关键的两个人，绝对不能被鸿鹄干掉。所以曾重九特意嘱咐他们筑造土堡自卫，抵挡来自华尚刺杀小队的突袭。
　　曾重九这个应对，是华尚做梦也没想到的。


第六百一十八章 各出奇招
　　华尚预估了曾重九好几个破阵的方法。但是造土堡和拉天蚕丝这个方法，他没考虑到。主要是因为天蚕丝连线非常儿戏，太容易破解了。摆阵的鸿鹄队员都不是傻子，一看到寿全和吉镇堂通过天蚕丝彼此找到对方的位置，并造出土堡，立刻就通知了楚岫。
　　楚岫观察了一下，立刻发现了曾重九的意图，那就是尽快将所有人聚集在一起，以免各个击破。上一局被各个击破的惨剧太让异人们记忆犹新了。
　　她有一个选择，就是立刻切断天蚕丝，防止异人们彼此找到。但是，她忽然想到了一个更好的办法，那就是把他们聚到一起，然后一起困住。因为华尚说过，迟早他们能找到那最要命的两个破法：挖洞和挖坑。但是如果给他们一点破阵的希望呢？他们很可能因为这一点希望绕着原地转圈，乖乖地做楚岫的小白鼠。
　　楚岫的脸上露出妖冶的笑容，谁不喜欢小白鼠呢？
　　她迅速变阵，诛仙阵以寿全和吉镇堂所在的位置为核心，造出了一个全新的诛仙阵变阵。这个诛仙阵变阵不算复杂，却是诛仙阵最精髓的变阵之一。以楚岫的聪明才智只能勉强掌握变化。
　　这个变阵激发诛仙阵超级灵力场，将阵内时空变成四维，同时有一个水平方向上的360度维度和垂直方向上的360度维度，以及南北东西这两个平面维度。这样阵内时空形成了一个莫比乌斯环式的空间。如果困在阵内的所有异人都认定了莫比乌斯环是地面。并且依照这个地面的坐标系前行。那他们一辈子都走不出阵。
　　难点在于，异人队必须有统一的指挥，所有人行动一致。否则有个人跳出莫比乌斯环边界，那这个阵就破了。同时他们必须有一个坚定的信念，沿着莫比乌斯环的方向走，能够走出诛仙阵。这一点倒不用担心，没有学过几何学和拓扑变换的异人队员们绝对不可能想到世上还有这种高级坑。
　　楚岫非常耐心地等待所有异人队都聚集在一起。然后看着寿全在走了十几步以后，又在另一个地方建造了一个土堡。曾重九冲到队伍前列，带人朝着前方冲去。她立刻激发了诛仙阵的莫比乌斯环式变阵。
　　曾重九带着全体异人呼啸着飞速冲了几十米之后，前方突然出现了连续两个土堡。这就是寿全刚刚建造的土堡。他们走了半天，竟然又回到了原地！
　　这下子一队人都炸锅了。诛仙阵的神秘感此刻达到了一个峰值。所有人对诛仙阵的恐惧瞬间放大了十倍。大家都用求救的眼神望向曾重九。
　　曾重九也感到异常无助和紧张。但是在众人面前，他维持住了领袖的形象，他淡淡地说：“从另一个方向破阵！”
　　寿全闻弦歌知雅意，立刻在与两个土堡连线成九十度角的直线方向上再造了一个土堡。在异人们的视角中，这涵盖了阵内所有的方向，必有一个方向能够破阵。
　　但是他们又忘了，这个诛仙阵是人摆出来的，不是自然界的景观。他们走回寿全土堡的时候，也走回了诛仙阵的阵心，同时也是现实中的地面。在寿全造另一个土堡的时候，他们的行动已经暴露出他们想要破阵的方向。
　　楚岫照着他们想要破阵的方向，通过变阵把原来的莫比乌斯环阵移了一个九十度。等到曾重九带着众人飞奔的时候，他们又“快乐地”在莫比乌斯环上撒欢了。
　　“老大，你们快点来呀！”厉秀群在传音入密里着急地喊。
　　“喊屁！华尚没来找你们？”曾重九正被莫比乌斯环闹得脑子炸裂，听到厉秀群的话，顿时烦躁了。
　　“没有，我和雨师守着土堡，固若金汤！”厉秀群立刻说。
　　“那你们着什么急？”曾重九恼怒地问。
　　“你们时间拖太久了，帅位已经快要走进诛仙阵了。我们的土堡挪不了窝，跟不上啊。”厉秀群说。
　　曾重九汗立刻下来了。他们从寿全造土堡开始召集大家汇合开始，就浪费了不少时间。等着寿全造了另外两个土堡，又在莫比乌斯环里空走了两圈，时间全耗光了。上一局大家在阵里被各个击破，这一局大家在阵内被困得死死的。华尚根本不需要派刺客小队来办事情，帅位自己就走过去送了。
　　“秀群，雨师你们给我从土堡里出来，保护帅位！”曾重九大声下令。
　　“但是我们也会进诛仙阵啊！”潘雨师急了。
　　“进阵怎么了？我们都在阵里呢，有什么？给我进来！”曾重九恼怒地说。
　　“是！”厉秀群和潘雨师从土堡里跳了出来，护在帅位的一前一后，小心翼翼地走到诛仙阵的边缘。阵内滚动的云岚犹如有质无形的魔鬼，在朝他们露出狰狞的笑脸。厉秀群和潘雨师艰难地咽了一口口水，就要一头扎进阵内去。
　　就在这时，一片白光闪烁，鸿鹄三杆枪，鸿鹄双炮分成两个集团，从两翼凶猛冲来，蜂花乱舞、风龙一枪诀、飞羽式同时在他们头顶炸开。
　　厉秀群和潘雨师同时暴喝，连珠灵箭和灵锥火箭炮针锋相对，猛烈开火。天空中，箭雨、梨花铳、杀人蜂、飞枪、光枪、枪罡炸成一片。
　　“头儿，我们被伏击啦！”厉秀群惨叫。
　　“别着急，用你的屁股朝前啊！”曾重九大吼。
　　“根本来不及！”
　　“我的灵锥没了！”潘雨师嘶声大叫。
　　“你特么就那么点灵锥，平时多囤点货不行吗？”曾重九破口大骂，“给我用命挡住！”
　　“重九，怎么办？咱们不能再输了！”田真容着急地说。
　　看着她焦急的面容，曾重九心里一暖：真容还是心向我啊。有了红颜知己的关怀，曾重九突然灵机一动。他大吼一声，举起方天画戟，挑起田真容的护甲带，朝着空中甩去。田真容一下子飞到高高的天空。
　　“真容，用武神真焰诀！”曾重九放声大吼。
　　“吖――”田真容轰隆一声钻进了天顶，整个人被天顶向下喷射的泥土埋住。
　　“那儿才是地面！”佘曼婷指着脚下面惊呼。
　　“曼婷，走你！”曾重九一戟挑起佘曼婷的护甲带，朝着下面的空间抖手甩去，“变身啊！”
　　佘曼婷惊呼着捂住脸，整个人朝着下方飞射了几十米，噗地一声，穿出了诛仙阵的云岚。这一瞬间，天地倒悬，时空扭曲，日月无光的异象都不见了。她头下脚上倒立在空中，至上院的一切尽收眼底。她看到了异人族的帅位，看到了潘雨师和厉秀群，看到了鸿鹄的刺杀小队。这一瞬间，她的心激动得怦怦直跳，她将成为挽救异人队的英雄！


第六百一十九章 伤重难返
　　“变！”佘曼婷在空中一个旋身，伸缩甲一环环伸开，扩张成遮天蔽日的阴九幽形态，凌空怪蟒翻身，盘成龙形。她仰天嘶吼，激发千斤坠朝下方凶猛扑落。
　　此刻鸿鹄三杆枪和鸿鹄双炮正在围着潘雨师和厉秀群此起彼伏地攻击。而华尚则以踏浪而飞突袭帅位。一切攻击精准如旧，眼看着这一局就要拿下。但是他们万万没想到，天空中突然降下来一条阴九幽。
　　轰――！阴九幽盘成环形砸在地上，华尚、荣恒浩、白若馨、晋飞花、龚明月同时被拍中，直接陷进了土里。和他们一起陷进去的是厉秀群和潘雨师。
　　最惨的是华尚，他是凌空突击的。在阴九幽落地的时候，他先是被凌空拍中，然后砸在地上，最后还要被蛇身的重力挤压，这三连击把他的护甲和血条全打爆炸了，自身的护体气功青花翠甲也炸裂。他直接昏了过去。
　　变成阴九幽的佘曼婷游动身形刚想要看看自己的战果，却发现自己被一团灵气罩罩住，缓缓升入了天空。
　　她仰头一看，发现这个灵气罩是总镇库尔佩娜依释放的。
　　“喂！我的血条没清空，你出手阻碍比赛，犯、犯规！”佘曼婷连忙说。
　　“比赛结束了。”库尔佩娜依指了指比分牌，冷冷地说。
　　佘曼婷扭头看了一眼比分牌，鸿鹄10：灵族联盟队0。又输了！？这一瞬间，她感到一阵无比地失落。
　　“我的天啊，发生了什么？阴九幽的落地，简直是车祸现场，鸿鹄刺杀小队全倒，包括华尚！”许一帆惊呼着站了起来。欧阳松、凤霜也跟他一起站起来。隋若樱惊呼着用手捂住嘴，一脸的难以置信。
　　“慢镜头回放来了，让我们一起看看发生了？”凤霜眼含泪光，颤声说。
　　“厉秀群打出了最后一根灵箭，这一箭射飞了白若馨的双枪，荣恒浩的枪已经射没了，这一次他是在以拳进击，拼了！”许一帆急忙解说。
　　“潘雨师以黄爪飞锤击中龚明月，龚明月撞上了晋飞花，这是飞器师以一破二的绝技。晋飞花身子在空中滚翻，但是手仍然在挥动，暴雨梨花铳打中了潘雨师，他的身子侧转，挡掉一般攻击！”凤霜嘶声说。
　　“华尚，使出了黄金三剑阵，同时九尾双重泄玉飞霜突袭帅位，这是收尾攻击！”许一帆大声说。
　　“但是阴九幽落下来了，华尚抬头！他看见了！为什么不躲啊！”凤霜急得泪水都落了下来。
　　“躲开，泄玉飞霜就打歪了！”欧阳松和隋若樱同时说。
　　“曾重九甩出佘曼婷，用这种方法已经破掉了诛仙阵的变阵。异人队集结在一起，可以瞬间把布阵的鸿鹄队全体打倒，危及帅位。华尚的这一剑，是胜负手，打歪这一局就输了。”隋若樱沉声说。
　　“慢镜头给到了帅位！泄玉飞霜洗刷一切，西琳红衣倒地，恭、恭喜……鸿鹄……”许一帆的声音很低沉。
　　这一局虽然鸿鹄赢了，但是刺杀小队全体重伤。刚才的一切发生得太快了，总镇都来不及出手施救。
　　“医师队进场了，他们首先把华尚放入了担架。他伤势最严重的，从镜头上可以看到，他的护甲已经全部碎裂，护甲上的灵气罩彻底消失。”凤霜哑声说。
　　“荣恒浩、白若馨、晋飞花和龚明月都被挖了出来，他们还能站起来，谢天谢地。”许一帆兴奋地说。
　　“他们都做了起码的防护动作，但是华尚全身心都在施展剑法，他完全没有做防护，这样很伤。”隋若樱轻声说。
　　“为了胜利，不惜一切啊。”欧阳松叹息一声。
　　结束比赛的鸿鹄全体蜂拥到医师救护室，此刻的荣恒浩等人都已经在医师搀扶下勉强坐起。他们的伤在他们激发出来的护体真气防护下，不是很重。但是华尚却一直昏迷不醒。几个医师轮流护理华尚，探查他的内息，每个人都一脸沉重。
　　“怎么样？”齐宣一直守在华尚身边，此刻忍不住问。
　　“肋骨断了几根，刺伤了肺腑，丹田受创，内息不稳，有严重内伤。”为首的医师叹息着说。
　　“能治好吗？”齐宣着急地问。
　　“能是能，不过今天是治不好了。”为首的医师为难地说。
　　“啊？”鸿鹄全体都惊呆了。没有华尚，接下来的比赛怎么打？！虽然说华尚和齐宣一直在刻意训练楚岫、荣恒浩和白若馨，让他们能够在关键时刻站出来，承担责任，他们也做得很好。他们甚至可以在任何一座名校里担当文武相，但是在鸿鹄，武相位，永远是华尚的。
　　“谁说今天治不好？”一个冷冷的声音从门口传来。
　　众人回过头去，发现说话的是至上院总镇库尔佩娜依。
　　“总镇！”医师们同时低下头恭敬地问话。
　　“能在今天治好，不过要花点时间，受点罪，治疗过程中，他会经历类体解反应，非常痛苦，现在他还在昏迷，做不了主，你们鸿鹄的，谁能做主？”库尔佩娜依冷冷地问。
　　“他的父母不在场，我有他们的委托书，我可以为他做主。”齐宣昂首说。
　　“你啊。”库尔佩娜依看了他一眼，“行。你的决定是什么？”
　　“今天治好他，因为他一定会想要继续比赛。”齐宣毫不犹豫。
　　“都出去吧，我的疗伤之法还没有上传通用武库，是不传之秘。大家回避一下。”库尔佩娜依大马金刀地坐在华尚的床边。
　　医师们立刻听话地全都出了门。齐宣把关切华尚安危的众人都推出了门，亲自把医师室的大门关好。医师的大门刚一关好，屋子里就传来华尚撕心裂肺的惨叫声。
　　“呜――”小倩等一群夺帅经理们顿时全都哭了出来。这一年来，华尚已经变成了她们心目中第一的英雄，什么其他伟人都要往后排。现在这位心目中的英雄喊成这样，她们心中无比地悲切。
　　鸿鹄队的队员们也想要哭，但是现在还不是哭的时候。他们即将面临鸿鹄建队以来最大的困境，如何在没有华尚的支援下，面对异人作战。
　　“大家都振作起来。”齐宣拍了拍手，制止了夺帅经理们的哭泣，“小尚以重伤为代价，赢得了第二局比赛。大家认为是什么原因呢？”
　　众人茫然望向齐宣，都露出不解的表情。
　　“因为他在心里有一笔账。我在心里也有一笔账。今天，诛仙阵最大可能是为我们赢得两场比赛。还有一场，我认为天女毒花阵可以帮助我们取胜。最后一场，随机应变，拼小阵，拼残局，拼运气！上一局是诛仙阵的第二局。在这一局里，诛仙阵其实已经被破解了大半。如果不拼命杀帅，输了这一局，我们今天最多就只能赢三局。”齐宣沉声说。
　　听到他的话，众人心头一片沉重。
　　“现在小尚用命为我们挣了两局胜利。我们的目标就是一个，拖！尽量在比赛中拖时间。拖到他醒来，让他带我们打出后两场好局。明白吗？”齐宣厉声问。
　　“明白！”医师室吼声如雷。


第六百二十章 并行线路
　　华尚感到了熟悉的疼痛。那是一年前的时候，他的灵根被天魔解体大法洗礼的疼痛，撕心裂肺，痛入骨髓，浑身的细胞都仿佛要爆炸。他的灵珠变得炽热如火，而且放射出夺目的光芒，感觉像是核弹要被引爆。
　　华尚紧紧闭着眼睛，他知道这是梦境，但是这个梦境太真实了，让他不寒而栗。他只想要赶紧醒来，但是却醒不过来。
　　“小子，能听见我说话吗？”库尔佩娜依的声音在华尚的耳边响起。
　　“前辈，是，我能听见。”华尚吓了一跳，他试图左右观看，但是周围一片虚无，什么都没有。
　　“你现在在我的黄粱一梦里。”库尔佩娜依沉声说，“你的人还在昏迷，我在和你的灵识沟通。”
　　“我在黄粱一梦里？”华尚猛然想起库尔佩娜依的最强绝技就是黄粱一梦，能够为武者赢得全世界的时间。
　　“时间紧迫，我必须以最快速度治好你受的伤。你的队友们现在正在上场比赛，他们会为你撑三局，但是他们也撑不了多久。你好不起来，鸿鹄今天输定了。”库尔佩娜依沉声说。
　　“是！前辈，我挺得住！”华尚顿时从迷茫中清醒过来，迅速抓住了重点。
　　“很好。我帮助你的灵识移到黄粱一梦里，是因为我会用生命之灵短暂改变你的毒灵珠，令其变成生命之珠，帮助我快速把海量生命之灵泵入你的星宫，帮助你的身体迅速恢复。这期间你的灵珠会承受极度痛苦，你的灵识在我的黄粱一梦里，疼痛会减轻一点。”库尔佩娜依沉声说。
　　“在黄粱一梦里也够疼的。”华尚这句话忍着没说。说了也是白说，只能凭借意志力忍住。
　　“我听说你的行功效率是全国武校中排行第一的。如果你能忍着痛帮助我引导生命之灵在身体中的运行，这将会事半功倍。”库尔佩娜依提醒他。
　　“我可以！”华尚不废话，立刻沉下心来，强忍疼痛，以灵识激发精神场，勉力与九尾的灵力场共振，激发出微弱的神灵感应场。一直处于休眠状态的九尾再次被激活。在华尚的眼前缓缓出现了一副行功路线图。
　　那是生命之灵从他的毒灵珠进入体内的运行路线图。库尔佩娜依的功力的确惊人，生命之灵涌进来的量是他平时吸收灵气的数十倍，难怪毒灵珠必须暂时变成生命之珠，提高吸收率，疏通道路。否则以毒灵珠的吸收率，肯定是瞬间爆炸。
　　九尾在运行线路图上以绿色萤火虫做出了标记。华尚按照标记的指引，疏导生命之灵朝着自己受伤的肋部，肺腑，丹田和任督二脉流去，并在这些受伤的部位形成涡流，将生命之灵的最大治疗效力释放出来。
　　刚开始的时候，生命之灵一接触到受损的身体部位，华尚就有一阵阵钻心的疼痛。那是断裂的骨骼和破损的肺腑器官被灵气侵蚀所发出的疼痛。
　　但是，当生命之灵的涡流渐渐裹住受伤部位，开始一点点愈合伤口，钻心的疼痛感渐渐变成了酥痒感。他的痛感里，就只剩下毒灵珠被强行改变成生命之珠后的阵痛。
　　华尚在黄粱一梦里苦苦维持着生命之灵的流入，只感到时间无穷无尽地流逝着，但是自己的伤势却总是无法完全愈合。伤口的痊愈一直在进行，但是却永无止境。
　　“前辈，还没好吗？”华尚感觉好像过去了整整一个月。
　　“嗯？喔，我忘了跟你说，黄粱一梦里的时间感觉和现实世界不一样，因为精神体的思维速度在这里比现实世界要快得多。你可以趁此机会想想别的事情。”库尔佩娜依淡淡地回应。
　　“哦。”华尚茫然无助。疼痛感仍然在持续。想到这样的疼痛可能持续一年，他就不寒而栗。
　　在这个时候，他突然发现一个巧合的事，九尾引导生命之灵来愈合他伤势的行功路线，和他运行明王功进入黄金剑宫的螺旋线有些类似。明王功的运行是从灵珠到剑宫走一个螺旋线到星宫。生命之灵则是从灵珠到伤口处走螺旋线，然后在治愈伤口的同时，渐渐融入华尚体内。
　　但是行功路线和引导方法，和运转明王功时大同小异。明王功威猛霸道，华尚一直不敢在运行它的时候，尝试运行其他功法。但是现在，生命之灵却冲和平淡，他何不趁着这个机会，尝试运行水木气华功，看看这个功法可不可以在九尾帮助下，和明王功同时运行。
　　如果他能够同时运行明王功和水木气华功，那他就能够实现金木水三系气功并存体内，同时供给月照锦官溪和黄金剑阵。如果能够以水木气华功激发踏浪而飞，同时放出十三黄金剑、桃花一笑和九尾，形成十五把剑的真武七截阵。那才是华尚武学的最强状态。
　　如果在最后一局，能够使出这一招，也许真的能够扭转战局，打败强大的异人队。
　　当他有了这个念头的时候，九尾立刻做出了回应。华尚眼前的行功路线图上，出现了全新的蓝色萤火虫。蓝色代表着水木气华功路线，以免和绿色的生命之灵路线图混淆。
　　水木气华功的行功功法华尚熟极而流，九尾只是标识出了与老路线不一样的行功线路。华尚振奋精神，尝试运转生命之珠。此刻生命之珠并没有运行什么功法，只是大量吸收库尔佩娜依传来的生命之灵。因为是生命之珠，所以吸收生命之灵行有余力。
　　华尚小心翼翼地调动了一小部分生命之珠的功能，启动水木气华功，吸收水木两系灵气。水木灵气沿着水木气华功行功路线，与生命之灵并行流进华尚体内，在丹田中分道扬镳，水木气华功走奇经八脉，生命之灵走伤口区域。
　　水木气华功本来有部分行功路线需要汇入九尾补充桃花一笑的灵力。但是在九尾修改路线之后，这个要与明王功并行的新改版水木气华功放弃了将毒灵气注入九尾的路线，彻底改走奇经八脉，将与明王功灵流对撞的可能性降到了最低。
　　华尚尝试着运行了黄粱一梦中大概七天的时间，一切正常，生命之灵和水木气华功灵气相安无事，运转良好。他心情一阵激动，他知道自己已经找到了并行运转水木气华功和明王功。


第六百二十一章 华尚归来
　　在华尚为自己找到并行运行水木气华功和明王功的方法时，他同时发现，自己身上疼痛感也大幅度降低了。他内视了一眼，他的毒灵珠还是生命之珠的形态，按理说疼痛感还在继续。不过此刻他的精神全部集中在并行水木气华功和引导生命之灵上，完全没有任何余暇去品尝疼痛。所以他的精神自动把疼痛感屏蔽了。
　　“所以并行水木气华功和生命之灵引导术，还可以镇痛？！”华尚大喜之下，继续运行水木气华功，训练自己并行能力的同时，也降低痛感，一举两得。
　　就这样一直在黄粱一梦里呆了快三个月的精神时间，他对于并行运行水木气华功和生命之灵引导已经烂熟到做梦都能施展的程度。终于，治疗结束了。他的体内所有器官和骨骼，都被生命之灵修复。
　　华尚感到自己的灵识重新回到体内，时间的运转再次回归正常。他长长松了一口气，缓缓睁开眼睛，从深沉的昏迷中挣扎醒转。
　　此刻库尔佩娜依正收功起身，她看着华尚的脸色：“嗯，修复得不错。”
　　华尚闭上眼睛感受了一下自己的灵珠。它的毒属性已经回归，但是它的属性似乎不再是单纯的毒属性，而是加了一部分生命之灵的属性。现在，它的属性变成了双属性，生命之毒？华尚感到整个人都不好。
　　“你这小子挺滑头，也不知道你怎么想的，竟然在我输入生命之灵的同时运转水木气华功。”库尔佩娜依微微一笑，“我本来想要提醒你别作死，没想到你的行功手法这么厉害，两个功法并行运转，丝毫不乱，我看着都长见识。你是不是觉得自己的灵珠有变化了？”
　　“是，有了一点，变成双属性了！”华尚马上说。
　　“那是因为你的灵珠在生命之灵的灌输下启动了水木气华功，灵珠的机能被大量生命之灵激发，产生了部分的变异。现在你是双属性木灵珠，毒属性和生命属性，我们管这种灵珠叫做生死相依，简称生死珠。非常独特的灵珠。恭喜你，小子。”库尔佩娜依温声说。
　　“多谢前辈成全。”华尚大喜，原来是生死珠，好听多了。
　　“你还笑得出来，心可真大。我听到比赛结果，现在鸿鹄已经输到第五局了。”库尔佩娜依淡淡地说。
　　“嚓！”华尚脱口而出，一头撞开门，朝着鸿鹄休息室飞奔。
　　望着他的背影，库尔佩娜依下意识地松了口气：“这小子除了比赛没别的。看来惜红是想多了，好事！”
　　华尚一路狂奔到鸿鹄休息室，推门冲进去，赫然发现所有的队友都在屋子内。整个休息室充满了低气压。每个人的脸都是非常纯粹的黑色。那是马上就要下暴雨的天色。
　　白若馨和楚岫眼睛红彤彤的，似乎已经哭过了好几次。荣恒浩、亨载道、方亭轩等人用毛巾裹着头，靠在墙上，瘫了一样。晋飞花和龚明月都双手抱头，将脸埋在两腿之间，头发耷拉在脑前。薛玫正在饮水机前接水，但是她的手却抖得连水都接不稳。海氏兄弟肩并肩靠在椅子上，双眼发直，满脸都是青肿。
　　封晓翼、巨志强、杜雷、罗山、李秀川这些首发队员一个个就好像被卡车撞过一样，脸上都挂了彩。
　　华尚连问都不用问就知道，他们肯定输足了三局。否则不可能这样。
　　但是，华尚一进门，所有人都的眼睛都亮了起来，仿佛一下子看到了希望。
　　“队长――，你终于回来了！”封晓翼第一个扑过来，将他死死抱住。
　　“轻点，轻点，你轻点！”所有人全都吓得大叫。华尚可是刚刚被阴九幽的屁股压瘪过。现在稍微修复回来，零件有多残缺谁都不知道。
　　“没事，我没事，用力抱！我挺得住！”华尚感动得一塌糊涂。队员们关心他的伤势也就罢了，他们竟然如此忠诚地把自己当救世主，这样的信任他给一百分！
　　“咱们输了？”华尚沉声问。
　　“队长，你真的应该早点好，否则我们就不用赢得这么辛苦啦。”封晓翼哭丧着脸说。
　　“啊？”华尚懵了。
　　“要是我能这么说该多好。”封晓翼哭丧着脸对他说。下一秒钟他住在了天花板上。
　　“是输了三局吧？”华尚一屁股坐到楚岫身边。
　　“还用问吗？”白若馨探过头来，“但是你可一定要谢谢岫儿。”
　　“嗯？”华尚茫然望向楚岫。
　　“要不是岫儿最大限度地发挥了老方的燕符功能，把比赛拖到极致，这会儿我们已经趴在赛场上哭了！”白若馨哽咽着说。
　　这三局比赛真的打得她都有了轻生的念头。异人队十五个畜生都太强大了。
　　“哦？没有再摆诛仙阵？”华尚忙问。
　　“可能吗？诛仙阵没有你的极限调度，光凭静态阵型，完全撑不住。”楚岫叹息着说，“曾重九的方天画戟直接甩人出阵。随便一个人出来，就能以一打十。”
　　“你们怎么拖得……”华尚还想要多问一句。
　　工作人员突然从门外探进头来：“还有十分钟上场。”
　　“知道了。”齐宣从观战间出来，对工作人员打了个招呼。
　　“教练！”华尚看他走进来，连忙说。
　　“小尚，你终于赶上了啊！”齐宣看到他，立刻露出欣慰的微笑，“不枉了楚岫费尽心机拖了这么久。”
　　“她怎么拖的……”华尚还想问一句。但是齐宣已经走到白板前，飞快地画出了天女毒花阵的阵图，“这一次你做武相，用天女毒花阵。方亭轩和楚岫做双文相，一起辅助你，狠狠地打！不要有一丝保留。我们已经站在了悬崖边上！”
　　他的话让屋子里所有人都不约而同站起身，目光凄厉地望着白板，想要用灵魂记住上面的阵型，仿佛这是他们最后的希望。
　　“是！教练！”华尚攥紧拳头。
　　从休息室进入观战间，华尚率领全队等在观战间门口，准备上场。直到这个时候，他才有机会看到至上院的绿茵场，这个场子已经不能称之为绿茵场了。因为既没有绿茵，也没有场了。只剩下一个施工现场。
　　场子里除了坑，就是洞，草皮全都飞到不知哪儿去了。除了给帅位留出来走路的地方，其他地方全都被挖了一遍。
　　“老方，你干的？”华尚吃惊地问。
　　“队长，下一局我只能用鹤符，燕符钻地没这个灵力了。”方亭轩哭丧着脸说。
　　“……”华尚拍了拍他的肩膀，默然不语。楚岫的心机他明白了。平整土地花的时间，比比赛要多得多，这才能拖到他痊愈啊。


第六百二十二章 鸿鹄之翼
　　“各位观众，这里是青年杯全国院校大联赛至上院决赛四强赛第1场比赛鸿鹄武校对抗异人队的比赛。在第5局比赛里，异人队已经拿到了赛点，鸿鹄武校被逼到了悬崖边上！”凤霜的话语中透着一丝沉重。她的脸色苍白，眼圈微红，嗓音沙哑。
　　之前的三局比赛，可以说是天崩地裂的战局。看着鸿鹄在异人队的黑金死潮中拼死挣扎的惨态，作为人类的一员，心里无比的难受。
　　“前一局比赛楚岫延续了之前两局比赛的特色，全体队员以盾牌结诛仙阵，将诛仙阵的诡异布阵发挥到了极限，引诱异人队在阵中绕路，与此同时，方亭轩的燕符钻地，四面出击，偷袭异人队背后要害。这个举动显然激怒了异人队。十五个鸿鹄队员都被异人队打倒在地，全取十五人杀。”许一帆黑着脸说。他显然也有点受不了这样惨烈的战局。
　　“我不得不夸一句方亭轩，”欧阳松硬着头皮找亮点，局面已经到了他来不及顾及自己人设的惨境，“不愧是鸿鹄文相，关键时刻撑住了场面，为华尚伤愈归来拖住了时间。”
　　“楚岫的布阵无可挑剔。”隋若樱也紧紧跟上，现在每个人都必须贡献一份自己的力量，“诛仙阵的布阵思路诡异巧妙，抓紧了异人队的心理，为方亭轩的发挥创造了时间和空间。”
　　“不只是方亭轩，楚岫，鸿鹄的每一个队员在面对压倒性强大的对手时，都做到了个人勇武的极致，他们无愧于鸿鹄之名，无愧于12万应援他们的现场观众和全国观众的支持。”凤霜接着说。
　　“谢天谢地，华尚！华尚来了！”许一帆猛然站起身，指着大屏幕大叫。
　　“吖――，华尚来了！他看起来很好，走路很稳健，他痊愈了！感谢总镇！感谢工作人员！感谢华国救死扶伤的医师协会！”凤霜激动得跳了起来，高举双手。
　　大屏幕上，华尚正率领队员走上刚刚平整好的至上院草坪，用战靴点着地，检查地面草皮的完整度。长镜头拉过整个赛场。12万观众全都起立了，热情地为华尚的出场鼓掌。
　　在华尚的背后，鸿鹄一队的队员列队登场，每个人的脸色都阴郁肃穆，黑云密布。前几场的失利对他们造成了严重的心理创伤，他们的气势或多或少被异人队夺走，造成他们登场之后，信心严重不足。即使满场的掌声响起，都无法令他们重新振作。
　　前三局的曾重九宛若魔神降世，多次以一个人之力干掉七八个围杀他的鸿鹄队员，将勉强布阵的诛仙阵搅了个天翻地覆。在鸿鹄队列中，仅有四个人能和他交手超过十招，那就是荣恒浩、白若馨、亨载道和薛玫。但是就算这四个人全都冲上去，也压不住曾重九碾压整个赛场的势头。
　　曾重九打得极其聪明，他显然明白楚岫拖延的打算，知道照这个进度，华尚很可能会在伤愈后回归，所以他每一局比赛都刻意十五人杀。将每一个鸿鹄队员反复斩杀，将魔神的印象深深印入他们的魂魄，以最粗暴的手法夺势。
　　等到华尚归来的时候，他麾下带的队伍已经不是当初比赛开场时那只劲旅，而是三战三败，饱尝心酸的颓丧之旅。他们的精神气势已经喂了狗。
　　解说室内的解说们心知肚明曾重九的用意，但是这个时候，绝对不能说出来。一旦说出口，不但无助于鸿鹄，而且会打击看台上观众的士气。
　　看着鸿鹄队员们一个个垂头丧气的样子，解说们心急如焚。
　　“鸿鹄队员们显然还没有从上一局的失利中恢复过来。希望他们及时做心理调整，摆正心态。”许一帆着急地说。
　　“没关系的，稳住，能赢。我对鸿鹄的队员们有信心，他们能发挥出自己能力的极限。”凤霜握紧双手，激动地说。
　　“有华尚在，他们能发挥出能力的百分之两百，他能创造奇迹。”欧阳松也不管人设崩塌，闭眼就来正能量。
　　“等一下，华尚在干什么？”隋若樱忽然好奇地问。
　　大屏幕上华尚踩着中阶滑翔步，犹如滑冰一般滑到东看台，高举双手，做了一个抬手的手势。东看台上的鸿鹄交响乐队同时站起来，在乐队指挥的带领下，演奏起布袋寅泰的名曲《Battle without honor or humanity》。
　　华尚以滑翔步瞬间滑过北看台，一边滑动一边高举双手挥舞，整个北看台响起了惊天动地的欢呼声。华尚风驰电掣来到西看台，再次做出抬手的手势。鸿鹄的鼓乐队中两名唢呐手同时举起唢呐，以清亮高亢的高音回应东看台的乐曲。其他的鼓乐队成员按照节拍同时击打乐器，加入了合奏。
　　华尚滑过南看台，南看台的人们以嘹亮整齐的口哨回应三个看台的应援。
　　当华尚再次回到自己的场地，12万观众已经全部被动员起来，忘情地加入了气势磅礴的巨大应援之中。整个至上院瞬间燃烧，将每个人的灵魂之火全部点燃。
　　在惊天动地的应援声中，华尚平举双手，仰望天空，自得其乐，仿佛完全没有感受到鸿鹄站在悬崖边上的困窘，反而像一位玩疯了的孩子，同伴们的撒欢声中平举双臂，闭着眼睛，学着鸟儿在飞翔。
　　华尚的激情和疯狂犹如能够传染一样，整个鸿鹄都被他带了节奏。他们纷纷高举双臂，学着他的样子满场奔走，应和着满场应援众们的乐曲挥舞手臂。这不是一场即将决生死的比赛，而是一场属于鸿鹄的盛大音乐会。
　　对于异人队的恐惧和胆寒，在这一刻如冰雪遇到了阳光，瞬间消融。华尚的疯狂，带着队伍走出阴霾，进入了阳光灿烂的世界。那个开场即巅峰的鸿鹄队，又回来了。
　　“华尚引爆全场热潮，鸿鹄回来了！”凤霜尖声欢叫。
　　“难以置信，华尚肩负重任，竟然还能与应援众如此精彩地互动。”许一帆大声惊呼。
　　“他重伤初愈可能还没有意识到鸿鹄已经处于悬崖边缘，他还沉浸在大赛的氛围中，这对他和鸿鹄都是好事。”欧阳松说。
　　“他当然意识得到，但是，在悬崖边缘对他而言，就是一飞冲天的机会啊。”隋若樱语音沙哑，“飞吧，鸿鹄之翼！”


第六百二十三章 飞天冲锋
　　在全场激动人心的乐曲声中，曾重九带着直落三局，气势鼎盛的异人队从观战间走了出来。灵气罩缓缓笼罩全场，场外喧嚣鼎沸的声音彻底被屏蔽，全世界终于安静了下来。异人队的众人仿佛一下子沉入水中，心绪异常的安宁沉静。
　　“华尚来了！”田真容对曾重九说。
　　“让他来吧！”曾重九冷笑着说。
　　“耶――！”异人队员们同时发出了激烈高亢的怒吼。他们早已经做好了面对华尚的准备。他们在前三局打出了气势，打出了信心，此刻正是将三局胜势一股脑用出来，碾压一切的时候。他们已经找到了在至上院连战连胜的节奏，鸿鹄的诛仙阵已经是老黄历了。
　　他们期待着再次践踏着鸿鹄的羽翼，威震至上院。
　　看着异人队集结的阵型，华尚心领神会，转头对楚岫说：“他们摆了破诛仙阵的猎阵。这一次我来主持变阵，你负责加持会心阵和噬心阵，咱们用天女毒花阵玩死他们！”
　　“好！”楚岫用力点头。
　　“所有人听我号令，严守阵型，我说不动！就算被异人踩死，你们也别动！”华尚厉声说。
　　“是！”众人狂热地嘶吼着。此刻，华尚就是他们的神。
　　“吖――”野兽的狂啸声在异人队的前锋传来。羌牙和佘曼婷同时变身。羌牙变身成一身黑金甲，身子雄壮如山的超级巨熊，个头比起龙龟兽和食火象还要大出一号。佘曼婷则变成一条长着一对恐怖肉翅的巨型飞蛇。她的个头还要高过羌牙的巨熊，肉翅一张，简直就是一头魔龙。她呼啸冲天而起，飞到巨熊头顶，两个人一上一下，向前冲锋。
　　在飞蛇和巨熊的背上，展锋和武毅稳稳坐着，闭着眼睛维持着激发变形兽和阴九幽力量的兽王加持。在他们身前，厉秀群和潘雨师严阵以待，防止任何试图冲击兽王的力量。在熊王和蛇王身后，是展开成飞翼状的异人猎阵，所有人的眼睛都盯着鸿鹄阵列中央的华尚。
　　华尚手里的九尾早早地变成了剑丸，在被他的手掌一下又一下的抛掷着。每一次抛起，都会让异人队的队员们一阵心惊胆战。但是他只是宛若整暇般玩着剑丸，一脸云淡风轻，漫不经心。
　　在他的麾下，鸿鹄的战阵宛若铁铸的一般，纹丝不动。即使熊王蛇王眼看就要奔到眼前，也毫不退缩。
　　在熊王和蛇王即将碾压到鸿鹄阵列中的时候，双方队员的心弦都绷到了极点。连天空中监控比赛的总镇库尔佩娜依都将身为下降了七八米，防止任何鸿鹄队员被踏扁。
　　就在这时，华尚突然抛起剑丸。
　　“恒浩，若馨冲蛇王！飞花、明月冲熊王。海氏兄弟，冲蛇王，套路2！老方，老亨辅助！准备空中变阵！”华尚飞快地下令。
　　“飒――”荣恒浩和白若馨犹如两根炮仗一般炸了出去。方亭轩双手一挥，双鹤符如离弦之箭冲向两人带着他们朝前加速冲了一段。两人同时使出梯云纵和鱼鹰冲，再加速，光子炮一般炸在蛇王的身上。
　　晋飞花和龚明月则被亨载道的龙拳罡练缠住，犹如甩陀螺一般甩到熊王身上。她们在空中同使一鹤冲配一叶浮空术，冲锋的同时齐使“蜂花乱舞”。
　　海氏兄弟分别乘坐鹤符和龙拳罡练飞向蛇王，两段影袭配合鱼鹰冲，疯狂射出掌中雷和疾风十三刺，同时点穴截脉和碧波三叠浪。
　　海氏兄弟飞向蛇王的时候，在空中和荣恒浩、白若馨的身影汇合，形成了天女毒花阵冲阵中的套路，在会心阵的加持下会心一击效率大增。与此同时，熊王和蛇王受到了噬心阵的减持，野性本能之下开始下意识收住脚步，仓皇躲避攻击。
　　这让蛇背上的厉秀群和武毅都猝不及防。不过对于荣恒浩和白若馨的进攻，他们都有心理准备。华尚、荣恒浩和白若馨的配合连招，他们被曾重九逼迫着在武道云端上学习过。华尚喜欢藏剑手背，靠鸿鹄三杆枪的力量，从两翼挑杀对手。
　　现在鸿鹄三杆枪的走势，完全证实了他们的预测。他们沉下心来，一个使出饮血槊法，防护住胸前，一个使出灵箭箭幕试图扑杀鸿鹄三杆枪。
　　但是，荣恒浩和白若馨就在厉秀群使出灵箭箭幕的同时，变招同使逆练“泄玉飞霜”，借着灵箭的攒射朝着熊王的头顶坠落。
　　与此同时，薛玫乘坐鹤符御空而至，对准武毅一个信仰之跃，同时轰雷斩接旋风斩，在武毅的槊被她砍飞的刹那，普鲁士突袭撞开武毅，一剑“瑞士军刀”挑向厉秀群。厉秀群仓促之间举弓招架，挡开大剑攻心，却被挑中肩膀，弓飞了。
　　武毅怒吼着纵身高跳，举臂抓回飞槊，饮血槊法“横扫千军”对准薛玫就砸，他的勇力超凡，一槊扫中，就能将薛玫血条清空。
　　与此同时，厉秀群败中求胜，手探入箭囊抽出一枚灵箭，以甩手箭手法射向薛玫。
　　薛玫举剑挡住武毅的槊，手上虎口炸裂，大剑飞向空中。她挣扎伸出左手，一把攥住厉秀群的箭，身子向回倒冲，倒踩小七星步，反使信仰一跃跃入虚空，同时一叶浮空术漂浮在空中。在她背后，方亭轩的鹤符及时赶到，挑起她回旋而落。
　　在空中薛玫抬手抢回脱手落下的大剑，朝着熊王背上杀去。
　　在蛇王背上，厉秀群和武毅刚松一口气，却看到满眼的黄金剑雨。
　　“华――尚――”两人发了疯一样舞动武具，但是太晚了。华尚已经夺了他们的势，风驰电掣一般冲过来，黄金三剑阵配合双重泄玉飞霜，在一瞬间打出金白青相间的三重剑雨。
　　武毅和厉秀群同心协力舞动饮血槊并施展甩手箭，用光了力气，射光了灵箭，千辛万苦挡住了华尚最强连招，同时松了一口气。但是华尚在和他们错身而过的时候，十三黄金剑突然结成了真武七截阵！黄金旋风阵轰然降落。
　　武毅和厉秀群猝不及防，被旋风阵无情地卷入空中。当他们同时使出千斤坠从黄金旋风中挣扎出来的时候，却看到华尚犹如飞天一般向空中飞来，青白双剑绕体而生，潭花月现双斩击！
　　“你……”武毅和厉秀群想哭。他们真的尽力了，但是华尚……他不当人啊！
　　“吖――”天空中多了两个螺旋升天的影像。


第六百二十四章 死亡俯冲
　　熊王背上的展锋和潘雨师一瞬间成为异人队里最忙的人。蜂花乱舞挡完了挡鸿鹄三杆枪，三杆枪挡完了，薛玫从天而降，照例一套轰雷斩配旋风斩，普鲁士突袭加瑞士军刀。
　　展锋的双斧都飞了，潘雨师的灵锥打光了，两个人最后是抱着头从熊王身上跳下来，才躲开了薛玫最后的攻击。
　　鸿鹄队员们落到熊王背上，一顿狂轰滥炸，打得羌牙嗷嗷乱叫，回身就跑，也不管撞乱了多少异人队阵型。
　　而羌牙背上的鸿鹄队员们纵身跃起，向后迅速撤退，回归本阵，形成天女毒花阵的完整锋线，与异人队的猎阵轰然撞在一起。
　　这一轮交锋中，异人队猎阵早就已经被华尚的极限调度撕扯得一片狼藉。光是羌牙就撞飞了不少冲锋的自己人。曾重九忍无可忍，一戟扫出去，将这只大老熊挑出十七八米，落到自己的帅位旁边，这才为本队清出了冲锋的线路。
　　“队长――救命――”就在这时，守卫在帅位的双士寿全和吉镇堂同时发出了求救的呼声。
　　“啊？”曾重九扭回头去，赫然看到天空中的蛇王佘曼婷惨叫着扭动着腰肢，正在扇动翅膀动摇西晃地朝着帅位落去。寿全和吉镇堂同时打出土堡和冰川，形成一个巨大的罩子罩住帅位。但是，这可是蛇王啊！
　　佘曼婷空中失速，旋转落地，轰地砸在帅位前面的地上，飞旋的蛇尾呜地甩了出来，轰地一声砸垮了土堡，敲飞冰川，寿全和吉镇堂被蛇尾裹着一直扫出七八米远，轰地落在地上。在佘曼婷的头顶上，华尚纵身而起，正在施展中阶滑翔步朝着帅位飞驰，剑丸已经在他手中形成。
　　“救帅位！”曾重九闪电般一戟挑中田真容的腰甲带，将她朝着帅位方向甩去。他的洪荒巨力将田真容的身子一瞬间就送到了帅位上空。
　　田真容凌空变身女武神，高举圣剑对准帅位猛地使出真焰圣盾。寿全和吉镇堂从地上连滚带爬地站起身。寿全抖手丢出狼牙棒，对准华尚就砸。吉镇堂激发冰川领域，踩着冰面飞速滑翔，发了疯一般冲向华尚。
　　同时被曾重九挑回本阵的羌牙也从地上爬起来，双熊爪朝着空中的华尚拍去。
　　正在冲锋的华尚突然发射剑丸。他没有打向护卫帅位的田真容，却斜刺里打向丢出狼牙棒的寿全。青白双剑同时出现，山下双流花。寿全没了棒子，又在发足狂奔，根本没想到华尚会瞄准他打，被九尾一击打在腰眼上，翻滚上天。接着又被桃花一笑的一击打在腰眼上，继续飞。
　　等到他在空中刚停滞住的瞬间，他惊恐地发现，华尚已经风驰电掣地飞到他眼前，不但躲开了他丢来的狼牙棒，躲开了羌牙的熊拍，还一剑斩在他的肚子上。寿全低头看了一眼，这一剑正好没有破去自己灶王神功的护体。他还没来得及笑出声，整个人就已经犹如子弹一般从天空坠落。
　　他抬起眼来，绝望地发现，迎面是迅速变大的吉镇堂的脸。吉镇堂只来得及做一件事，拉下面罩……
　　轰！两个士位脸贴脸怼在了一起。
　　天空中的华尚对准田真容黄金三剑阵、双重泄玉飞霜二连猛打。田真容发生了严重的误判，她以为华尚千辛万苦杀到帅位上空，肯定是要杀帅。她所有的精神都集中在了真焰圣盾上，自身几乎没做防御。
　　华尚突如其来的二连击把她全身的防御几乎打爆了。她惊呼着被扑面而来的剑潮平推出七八米。华尚怒吼着朝她疯狂扑来，黄金剑阵在他身侧狂卷。
　　田真容在这一刹那想到的是：“他要杀我！”
　　她迅速一个千斤坠落地，同时召唤真焰圣盾防护周身，渴望承受住华尚的决死一击。但是当华尚冲到她身边的时候，却身子一侧，与她擦肩而过，浪笑着高举双手，犹如一位冲上潮头的弄潮儿，在向岸边的观众举手致意。
　　田真容茫然扭过头去，赫然看到她死守的帅位，此刻正一身红衣，飞旋而倒。比赛已经结束了！
　　田真容双手抱头，她不明白发生了什么事。在刚才生死一瞬的战斗里，华尚明明正以决死的意志朝自己冲来。他什么时候去杀帅的？
　　但是，眼前的一切已经容不得她仔细思考。从第三局开始，连输了三局的鸿鹄队员们犹如一群发了疯的野兽，朝着她站立的方向冲了过来。有那么一瞬间，她甚至以为他们还在场上厮杀。但是，他们只是不要命地从她身边冲过，扑向了正在挥手致意的华尚，将他无情地压倒在地，一层层叠上去，叠成人形金字塔。
　　田真容几乎以为华尚已经被压死了。但是，当然没有。一片混乱和疯狂中，他从人群中冉冉升起，高举双手，犹如来自南天门的神o。
　　在地面隆隆的震颤之中，灵气罩缓缓打开，雷霆般掌声和欢呼声如瀑布般倾泻下来，震得田真容一阵阵想要呕吐。整个看台化为银色的狂潮，压抑了整整三局的人类，正在疯狂宣泄着胜利的喜悦。
　　她低下头来，眼眶一阵阵发胀，泪水不自觉地奔涌而出，顺着脸膛滑落。但是，现在的她甚至没有一丝想要哭的感觉。她什么都感觉不到。
　　“漂亮~~~~~！”解说室内的四名解说同时激动地站了起来。
　　“在一连串连招打飞武毅和厉秀群之后，华尚一剑轰向蛇王的头颅，令其空中头昏失速，砸落在地，同时扫飞了寿全和吉镇堂……”凤霜飞快地总结。
　　“接着，华尚上演了他招牌式的神之机动，以山下双流花两段击飞回防帅位的寿全，同时激发踏浪而飞冲向上天的寿全，又以潭花月现将寿全斩向吉镇堂，令二人对碰昏倒。”许一帆接上。
　　“华尚在空中对田真容连续施展了黄金三剑阵和双重泄玉飞霜，然后又以黄金剑阵配合踏浪而飞夺势后朝她俯冲，誓要将她斩死的既视感。”欧阳松挠着光头说。
　　“但是他其实是以泄玉飞霜和黄金剑阵洗刷帅位，在冲向田真容的瞬间，已经拿下了是个杀帅点。田真容在关键时刻发生第二次误判，没有把真焰圣盾给到帅位，而是给了自己！”隋若樱一针见血地指出了这一局的胜负关键。
　　“华尚激发踏浪而飞的样子太惊心动魄了，配合在他身下回旋的黄金剑阵，完全是战略轰炸机的威势。这样的威势让田真容首先想到的是自保！”许一帆激动地说。
　　“华尚的踏浪而飞是水木气华功激发的，而黄金剑阵好像是明王功激发的呀？”欧阳松拿出手机查武道云端，“怎么他两招连用，如此流畅？”
　　“他悟到了并行运转水木气华功和明王功的方法。所以他才敢一个人面对寿全、吉镇堂、羌牙和田真容。现在他的神之机动已经彻底成型了。”隋若樱俏脸通红地望着屏幕上接受12万观众掌声的华尚，嗓音沙哑。


第六百二十五章 异人困境
　　异人队的休息室里，所有队员都面色凝重。下一局是最后一局。无论是鸿鹄还是异人队都站在了悬崖边缘。但是上一局比赛中，华尚凭借天女毒花阵的空中变阵彻底压制了异人队的队形，然后以个人武力突破了异人队的后防线，杀了一个通通透透。
　　异人队前三局夺的势有多少算多少，全都被他重新拿回去了。现在，两队重新回到同一起跑线，但是鸿鹄却已经起势！
　　曾重九瘫在座位上，双眼发直地望着墙壁，来到人类世界第一次，他感到自己好像打不赢了。华尚的强势归来，将他所有的信心和威势都打得一丝不剩。整场比赛，他只来得及挥出去一戟，那就是把田真容丢回帅位防守。
　　“对不起，重九。”直到这个时候，田真容才终于明白了自己输在什么地方。
　　“不是你的错。”曾重九双眼发直的摇摇头，“是我的错。一个月前，我和华尚第一次见面，他才二阶巅峰。现在，他已经三阶高段。为了打败我们，他一个月来，不知道练了多少功，做了多少准备。我们却在国交部里不知道在干啥。这一场，他部署充分，布阵精当，攻击果断。而我们却凭着自己的武力闭着眼睛瞎撞。”
　　“不，重九你已经拿出了我们灵族最好的猎阵，统合了灵族最能打的队员，我们已经做到了最好。是我出了错。”田真容哑声说。
　　“就算你一点错不出，上一局他已经杀到帅位之上，你挡不住他的。”曾重九柔声说，“能挡下他的，只有我。”
　　他的话让所有人都震惊地抬起头来。
　　“没错，华尚在上一局，已经露出了最强的獠牙。”曾重九望着屋子里所有人，“我一直想要和他面对面对决。所以我永远冲在最前面。这是我最大的失误。想要取得夺帅的胜利，想要和华尚正面对决，我们要做一直忽视的事情，那就是守帅。”
　　每一个灵族夺帅队员都露出了沉思的表情。的确，一连六局他们都没有怎么特别重视守帅的战术。全程都是双士守帅。而鸿鹄则是一支由楚岫和方亭轩轮流主持守卫帅位的防守阵，给他们制造了很多麻烦。尤其是方亭轩，简直不是人。
　　“我们有没有想过为什么夺帅的比赛中，帅位要由一位毫无抵抗能力的美女担任，帅位难道不应该是一位孔武有力，叱咤风云的将领担任吗？”曾重九忽然问。
　　众人面面相觑，都想不明白。
　　“在第六局开始之前，我和你们一样不明白。”曾重九用手洗了洗脸，目光凄厉，“但是现在，我明白了。华尚打醒了我。帅位的意义，就是指文明本身。他们守护的是人族的文明，而我们守护的，是灵族的文明。互相的攻伐，是文明之间的火拼。而帅位的守卫，是对自身文明的捍卫。我们一直不明白帅位的意义，所以我们总是不明白夺帅在打什么！”
　　“所以他们才会用美女来做帅位。因为只有风华绝代的美女，才能代表一个文明的繁华和美丽。”田真容恍然大悟。
　　“他们明白击败对方帅位意味着什么，所以他们在攻帅的时候才会不顾一切。而在守帅的时候，他们才也会用尽全力。我们只是浑浑噩噩跟着他们一起玩，完全不懂我们在干什么。最后一局，是决定我们灵族命运的一局。是和人类天下共主，还是跪倒在地融入人类社会，就在夺帅场上分胜负。”曾重九沉声说。
　　“头儿！”众人都站了起来。
　　“别想着比赛输了还可以和人类打一仗。我跟你们直说了吧！”曾重九猛然站起身，“放弃幻想，战场上，我们打不赢人类，夺帅场是我们唯一的机会！”
　　屋子里一阵默然。其实，这样的现实，大家都或多或少感觉到了。但是今天是第一次捅破了窗户纸。
　　“下一局，我守帅！”曾重九厉声说。
　　“头儿，你不带我们冲锋了？”富良才的眼睛一下子红了。他可是曾重九的头号崇拜者。
　　“我和寿全，吉镇堂一起镇守帅位。真容、罗乾你们率队进攻。”曾重九目光如电，“沉下心来慢慢打。一点点磨死鸿鹄。他们品阶比我们低得多，持久战打不过我们。我会钉死华尚的刺杀小队，直到你们杀帅为止。灵族的未来，就看你们能不能杀帅！”
　　“是！”众人一起嘶声吼了出来。
　　“曼婷！”曾重九望向佘曼婷。
　　“是！”
　　“你变成蛇王后，坚持住不要落地。一旦落地，华尚马上会发动诛仙阵打一波。”曾重九沉声说。
　　“嗯！”佘曼婷严肃地说。
　　“罗乾！真容！”曾重九再次开口。
　　“是！”
　　“一旦诛仙阵被摆出来，第一时间挑人出阵，不要有任何犹豫。”曾重九继续嘱咐。
　　“是！”
　　看到所有人都前所未有的专注，曾重九满意地点头：“华尚最大的强项就是出其不意的机动力。我会把他的机动力全都打消，没有了他的机动，鸿鹄就要和我们硬碰硬，他们必败！”
　　“人族必败！灵族必胜！”休息室里响起了灵族少年们高亢的怒吼。
　　在鸿鹄休息室里，刚刚在赛场上撒够欢的队员们此刻聚集在白板之前，看着齐宣排兵布阵。齐宣简单分析了一下异人族的猎阵特点之后，朝华尚看了一眼：“最后一战，异人队会出现什么样的布局，我不知道，没人知道。因为从来没有一个队伍，能够像我们这样把他们压制住。”
　　“嘿嘿嘿……”屋子里回荡着队员们兴奋但是拼命压抑的低笑。
　　“所以，下一局任何情况都可能发生，没有任何一种阵型可以百分之百帮助我们渡过难关。所有人都必须根据异人的变阵随机应变。”齐宣说到这里，转头望向华尚，“小尚，你说几句。”
　　“嗯，好。”华尚来到众人面前，“灵族不是一个轻易服输的民族。在危急关头，他们的战斗力将会非常可怕。但是，我们的战斗力同样非常可怕。下一局无论他们想要全体进攻，还是全体防守，无论他们想要从天上来，还是从地底来，我们都有办法解决。请大家相信我和楚岫的指挥。灵族再可怕，也只是我们夺冠之路上的踏脚石，胜利，属于鸿鹄！”
　　“是！队长！”屋子里吼声如雷。
　　华尚说完望向齐宣。
　　“这将是你们夺帅生涯中最艰难，最痛苦，也是最难忘的一战。尽情享受吧！”齐宣大声说。
　　“是！”众人放声大叫。


第六百二十六章 党柔来了
　　党柔和曹绝面对面站在燕华学院训练馆中。党柔保持着身子的绝对静止。而曹绝右腿站立，左腿盘在膝盖上，双手扶着焦尾琴。在他的身边只剩下一群神灵影。训练馆的地面上，朱神通、党龙、明横江等燕华队员倒了一地。而在曹绝这一边，津门幻阵的布阵队员也全倒。
　　曹绝的神灵影们一个个怒目狞眉，朝着党柔怒目而视。党柔则紧紧攥着手里最后一把飞枪，仔细计算着出枪的位置。
　　这是一场燕华面对精武堂的练习赛，是党柔一力促成的加练。在异人队和鸿鹄没有分出胜负之前，她想要让自己重新进入最佳的竞技状态，重新修复被异人队打击的必胜信心。虽然她渴望和华尚的剑进行终极对决，但是她必须面对一个事实，鸿鹄很可能被异人队打败，而她则是抵抗异人最后的战线。
　　而曹绝也希望为对抗异人贡献一份力量。他是一个比较现实的人，认为鸿鹄胜出的可能性比较小。在练习赛开始的时候，鸿鹄的表现部分验证了他的猜测。华尚重伤，鸿鹄连败，士气受挫，一切看起来都很绝望。
　　但是，在练习赛就要进入最后决胜的一刻，燕华夺帅经理图晓彤突然冲进训练场，举着电话大叫：“党柔姐，头儿的电话。”
　　场上剑拔弩张的气氛顿时没了。党柔放下枪，曹绝则消了神灵影。
　　“若樱找我？”党柔感到不寻常。隋若樱不是在解说室里吗？
　　图晓彤飞奔着跑到她身边，将手机塞到她的手里。
　　“若樱？”党柔问。
　　“来至上院看比赛吧。”隋若樱飞快地说。
　　“我在加练。”党柔皱眉说。
　　“不来后悔一辈子。鸿鹄和异人队最后的决胜局了。无论谁胜出，都会是我们未来的对手。你必须亲眼看看！叫大家都来！”隋若樱的声音不容置疑。
　　党柔放下电话。自从输了比赛，她已经不太敢进至上院了。她没对任何人说，不过每一次哪怕是想到至上院，她都感到难受异常。败给异人队的痛楚时不时会侵袭她的心灵，让她痛不欲生。
　　但是隋若樱在电话里透露出来的消息却让她无法忽视。华尚他打到第七局了。这说明，他已经赢了三局。不管他怎么赢的，他做到了她拼尽四局的力量都没做到的事。而且，他很可能赢。可能吗？
　　党柔想到了异人队摧枯拉朽的恐怖阵容，当他们被逼到悬崖边缘的时候，爆发出来的战斗力，她只是想一下就替华尚担心。如果这个时候，还不敢去至上院，那就真的是不折不扣的胆小鬼了！
　　“一起去吧。”曹绝忽然开口，“自从输给墨维斯，一直不太敢去。但是今天，必须去。”
　　“对！一定要去，哪怕给华尚喊一声加油都好。”党龙从地上爬起来。朱神通默默爬起身，不说话。
　　“神通，怎么不说话，你不想去？”党龙看着他。
　　“我……”朱神通为难地望向党龙，“没票啊。”
　　“没事没事！”图晓彤连忙说，“头儿说了，会让应援团的志愿者引路带你们从爱心通道进场，除了我们这里，应援团还联系了很多没来看比赛的赛手，这是应援团给赛手留的福利。”
　　“走！”党柔第一个冲出了门。
　　来到至上院的时候，所有从燕华来的赛手们都被至上院内传来雷鸣声镇住了。没有任何一场比赛有如此狂暴而宏大的助威声。轰隆隆的震动不断从地面上传来，仿佛火山即将爆发一样可怕。
　　至上院的门口应援志愿者们正在等他们。一个很英俊羞涩的小伙子，还有一个额头上挂着墨镜的女孩子。他们都穿着银色凤凰的T恤衫，看到他们就用力挥手。
　　他们带着党柔和曹绝一行人沿着通道走向观众席。一路上，呼喊声、尖叫声、跺脚声、鼓声、器乐演奏声不断传来。上万鸿鹄应援团整齐划一的应援声如滚滚海潮传来。
　　“一……二……加……油……”
　　“左脚，右脚，左脚，右脚！”
　　隆隆的踏地声随着应援团首领的呐喊，轰隆隆地传来，震得整个看台地动山摇。这是应援夺帅的特有姿势，只有这种跺脚应援才能让在场上的夺帅队员感受到场外的支援。其他的一切，都只是观众的自娱自乐。
　　在这地动山摇的应援声中，党柔等人动摇西晃地挤过人群，朝着看台上的专座挤去。在穿行过程中，他们巧遇了同样穿着应援服的张怡然。她正拉着自己的哥哥张傲然，十堰文相尤南弦，还有所有才入场的十堰武校队员们朝专座走，她看到为党柔引路的应援者还熟稔地打了个招呼。
　　就在这时，所有人都忽然站住了。每个人都望向至上院夺帅场内。突然冒出的灵气云岚遮蔽了整个天地，人们不由自主地望向大屏幕。数块大屏幕上以各个角度显示着夺帅场的实况。解说台上传来解说们声嘶力竭的实况解说。
　　“我不知道该说是幸运还是不幸，鸿鹄文相方亭轩释放燕符的灵力不济，无法释放水灵气云岚，我们场上启用的最新科技透视云岚摄像头可以清晰捕捉到夺帅场内的一切动向！此时此刻，异人队的前锋，正在对鸿鹄的帅位发动如潮的攻势！”
　　“华尚没有动！他在亲自指挥变阵，鸿鹄三杆枪和鸿鹄双炮突袭蛇王，和上一局如出一辙。”
　　“荣恒浩的猛龙横江扫，怎么说！武毅挡住了！白若馨飞羽式，武毅挡住了！蜂花乱舞！武毅挡住了！这一局武毅表现出了超乎寻常的勇武！厉秀群发威了，灵箭出手。挡住了！华尚的黄金剑网！”
　　“华尚要上吗？不！他在坚持指挥诛仙阵的变阵。鸿鹄三杆枪和鸿鹄双炮是对付蛇王的主攻力量！他们能否不负所托！”
　　“罗乾挑起田真容，她冲出诛仙阵了！华尚挡住了她，她变换了形态，暗影形态！偷帅！”
　　“薛玫挡住了！但是她重伤！”
　　“巨志强，关键时刻站了出来，用盾牌挡住了田真容的偷帅。他的血条没了！”
　　“华尚――黄金三剑阵加双重泄玉飞霜，田真容真焰圣盾挡住了！”
　　“楚岫――，她的岱宗如何射中了田真容后脚跟，位置刁钻，帮助华尚破开了真焰圣盾！”
　　“田真容带伤拼命，薛玫挡住了她的前突。亨载道阴阳龙吐珠，建功了！田真容倒地！”
　　“不好，田真容倒下之前变身后羿，两箭射帅！薛玫挺身而出挡箭，她也倒下了！田真容终于倒下了！鸿鹄干得漂亮！”


第六百二十七章 战况炸裂
　　此时此刻的党柔等人已经无法挪动步子了。鸿鹄和异人队已经打到了脸贴脸，身靠身的程度，人人绝招使尽，好牌打光，全都在拼命。看着这样激情热血的战局，正常人都挪不动步子，更何况像党柔等人这样以夺帅为生命的武者。
　　党柔怔怔地看着大屏幕上的华尚，已经魔怔了。此刻的华尚一边在奋勇厮杀，一边在大声指挥战斗，他的头盔在几番激烈的战斗中已经歪歪斜斜，面罩早被田真容的武神真焰诀烧穿。他的面容从面罩中透出来，狰狞如鬼。但是他的眼睛却明亮如星，仿佛刺透了眼前一团乱麻的战局，看到了未来的光。
　　这样的华尚，任何人看着都会入迷。
　　“天上分胜负了！鸿鹄双炮拼着挨灵箭用蜂花乱舞破防，武毅终于倒了！厉秀群开始了，他屁股向后……一箭！两箭！三箭！全中！我天啊，他今天疯了！鸿鹄双炮和白若馨血条清空。白若馨引爆了焚城式！厉秀群飞天！他完了，血条清空！还剩一个荣恒浩！”
　　实况解说的声音穿透一切喧嚣，再次传入她的耳中，将她从魔怔中惊醒。
　　“蛇王被一枪砸脑门，她空中失速，但是这一次她不怀好意，旋转落地，砸穿了华尚的诛仙阵。布阵的封晓翼、罗山、李秀川倒地……”
　　“诛仙阵彻底破了。异人队杀出来了，罗乾挑起两个，海氏兄弟！海氏兄弟拼了，在被挑起来之前，掌中雷和分水刺射向罗乾，挡掉了，罗乾拆招了！但是，海昼的碧波三叠浪建功！擦中了罗乾！海夜的点穴截脉接上控制，罗乾身子僵硬。”
　　“华尚――踏浪而飞！潭花月现双斩杀，罗乾没来得及招架，他飞枪了！黑鹰入云，同归于尽！”
　　“华尚被飞枪戳中肩膀，血条少了三分之一，罗乾飞天！但是他血条还有，华尚仰天怒射黄金三剑阵，一点都不吝惜弹药，最后一战，倾尽一切！罗乾没了！华尚威武！”
　　嗡――！巨大的音浪从背后冲来，党柔下意识地双手扶住看台护栏。她几乎以为自己会被呼喊的浪潮震下看台。她抑制住身体内激动的颤抖，侧头望去。曹绝、党龙、明横江、张傲然、张怡然、尤南弦等人全都死死攥着看台护栏，目光激动地望着大屏幕上的华尚。
　　这些来自各个特区战队的英豪此刻都如同在观看神明一般看着发威的华尚。党柔的眼眶中微微一热，华尚能活到这个份儿上，不负此生！她好羡慕！
　　大屏幕上干掉罗乾的华尚，一把打掉已经破损的头盔，朝鸿鹄队员们发出一声指令，本来在场上到处乱窜的鸿鹄残余队员们朝他周围迅速集结，化为雁翅阵型，每个人的脸上都充满了决绝的杀意。
　　战场上的大地在震颤，一片飞烟中，羌牙的熊王张嘴血盆大口，载着背上的潘雨师和展锋，朝着华尚发了疯一般冲来。
　　华尚双手一分，鸿鹄队员化为左右迂回的两只小分队，绕开羌牙的熊王，朝着异人队帅位冲去。而华尚则巍然屹立熊王之前，静静等待着敌人的到来。
　　“华尚――，加油――！”党柔忽然放开所有的矜持，向着大屏幕发出惊天动地的呼喊。
　　“加油――！”在她身边的人们下意识地跟她一起放声大吼，仿佛希望把他们所有的精神意志都传给华尚。
　　羌牙的熊王此刻已经快要冲到华尚的面前，在他背上展锋和潘雨师目光凄厉，状似疯魔，他们要冲破华尚的防线，杀死他背后的帅位。
　　华尚突然向前狂奔三步，手猛地一甩，九尾剑丸对准羌牙的熊头狠狠砸去。
　　“吖――”羌牙发出决死的怒吼，人立而起，双掌拍击。剑丸爆炸，九尾和桃花一笑双双飞出，双重“泄玉飞霜”。金光闪烁，黄金剑阵出列，冲天香阵透长安！千山万山如火发！星汉西流夜归央！
　　黄金三剑阵与泄玉飞霜的双重剑潮组成了此起彼伏的暴烈火力网，疯狂冲击着羌牙的防守。羌牙的双熊爪瞬间化为数百上千个，不要命地拍击，誓死不退。就当他的防御即将被穿透的瞬间，潘雨师一跃而出，疯狂扫射他的灵锥火箭炮，配合羌牙的熊爪艰苦防守这一套恐怖连招。两人身上炸出一串黄金火花，那是黄金十三剑给他们留下的伤痕。
　　华尚突然冲锋了。趁着羌牙和潘雨师双双重创，他凶猛夺势，凌空起飞。
　　大屏幕上，他赤手空拳的身影勇猛无畏地冲向熊王，犹如一位古希腊的英雄冲向无法杀死的魔兽。
　　“飞吧――华尚――”整个看台上响彻了应援众的嘶吼。
　　华尚凌空抓住飞回来的九尾。潘雨师灵锥火箭炮对他扫射却被他闪烁躲开。他身化厉电，瞬间扑向了羌牙。大屏幕上，潘雨师、羌牙和展锋目眦尽裂，绝望地嘶吼着。
　　“华尚用出了夺势，激发踏浪而飞，夺了羌牙的势！”
　　“潭花月现双斩杀！潘雨师用灵锥火箭炮挡住！”
　　“华尚召回了黄金剑阵，是……是穿花蝴蝶阵！”
　　“穿花蝴蝶阵以羌牙为中心开始了旋转，形成了七宝莲花的形态！好美！”
　　“华尚并行使用明王功和水木气华功，冒着走火入魔的危险，激发了全部的杀伤力！让我们把这一招叫做七宝莲花阵吧！”
　　“羌牙惨叫！血条没了！身子向后栽倒！展锋和潘雨师想逃，来不及了！被羌牙压住！两个人的血条都没了！华尚冲过去了，他击破了异人的锋线！华尚威武！”
　　“颜若冰来了！她现在是除了曾重九外最强战力，霜焰击向华尚，华尚闪烁！他躲开了！”
　　“亨载道的龙拳缠住了颜若冰，为华尚开辟了道路，但是颜若冰的霜焰是气功师克星！亨载道的龙拳融化，他被霜焰烧穿了！幸好，总镇及时出手救命！”
　　“荣恒浩一枪挑起了颜若冰，颜若冰反打，荣恒浩风龙一枪诀，把颜若冰贯上了天！他中了霜焰，两人血条一起清空！”
　　“华尚冲过去了，距离异人队的帅位只剩下曾重九和异人双士！他能成功杀帅吗？”


第六百二十八章 最后一击
　　落到地上的华尚回头看了一眼帅位。安宝贝身边只剩下方亭轩和楚岫。异人队的富良才、黑狼星、景秀雯正在发了疯一般冲向帅位。他们带着曾重九的嘱托，为了灵族的未来，向着帅位发起了死亡冲锋，不成功则成仁。
　　总镇从天空飞速降落，随时准备救护死伤。
　　战场到了残局，异人队还剩一兵一马一车，双士和武相，但是鸿鹄只剩下一士一文相和他这个孤零零的武相。
　　华尚猛然转过头去，朝着自己帅位飞奔，他要救帅。
　　“哎呀，华尚犹豫了，他本来已经冲过去了，杀帅呀！”欧阳松急切地大叫了出来。
　　“冲不过去！曾重九挡在帅位之前，还有异人双士，来不及了。”隋若樱摇头。
　　“但是他回头一点机会都没了，鸿鹄输了呀！”欧阳松急得拍桌子。
　　“富良才一马当先，月牙戟挑开了方亭轩，一戟打帅。景秀雯跟上猎鹰刺击，黑狼星接上天狼咬，帅位危急！”许一帆大叫。
　　“帅位被撕碎了！不，是楚岫！这是方亭轩的符换帅，绝妙啊，方文相！”凤霜激动地跳了起来。
　　“楚岫危急！盾牌碎裂！防护清空，她血条没了！”许一帆接上话。
　　“华尚正好回防，他……这是黄金旋风阵。富良才、景秀雯、黑狼星比翼齐飞。”凤霜尖叫。
　　“黄金旋风阵突然没了，什么情况！华尚没灵力了吗？”许一帆的解说声震耳欲聋。
　　“不是！是方亭轩，三只鹤符同时戳中了黑狼星、景秀雯和富良才，带着他们飞回了本阵。华尚激发踏浪而飞，夺势富良才，他跟过去了，瞬间穿越几十米的赛场。”凤霜激动地说。
　　在夺帅场上，寿全和吉镇堂看到华尚飞过来，第一时间使出了土堡配冰川――冰土混合罩。寿全躲在吉镇堂的盾牌后面，棒子随时准备敲地变出新的土堡。
　　曾重九怒吼一声，舞动方天画戟冲天而起，一戟对准华尚挑去。
　　华尚就在这个时候，突然一个闪烁，瞬间冲到了帅位面前。排云折燕索！在这个灵力场全都被清空的夺帅场，他可以用折燕阵随意穿梭了！
　　“小心――”整个夺帅场上都回荡着异人们的惊呼。寿全和吉镇堂几乎是下意识地扑到帅位之上，举盾舞棒疯狂招架。
　　轰！华尚的潭花月现双斩击劈开了冰土混合罩，金光喷射，黄金三剑阵无情地轰击在寿全和吉镇堂身上。他们被这凶猛的火力推着往后滑了七八米，从帅位的灵气罩上直接滑了出去。
　　“中！”曾重九怒吼一声，头也不回，方天画戟反手捞出，一道乌黑的罡气从戟头上飞出，一下子找上华尚。华尚只来得及召唤黄金剑网挡了一下，剑网刚一接触就被罡气震散。曾重九的方天画戟就好像变长了十几米，以戟罡挑着华尚用力一抡。
　　华尚被挑到空中，艰难地举起九尾，重新召唤十三黄金剑，无数道黄金旋风凭空而起，真武七截阵在他身下倏然建成，一口气卷起异人队残剩的所有队员冲向天去。华尚自己则一个纵身扑向帅位。
　　“吖――”在帅位之前，突然破出一个地洞，一道罡气从地下穿出，竟然一下子找准了华尚的位置，把他挑上天空。他的血条只剩下不到四分之一。
　　曾重九从地底下轰然钻了出来。原来刚才他被黄金旋风卷中之后，立刻闪电钻洞入地下躲过华尚的控制，并在地底下激发了戟罡，通过气机锁定，再次击中华尚。
　　天空中，华尚一个排云折燕索穿过曾重九的戟罡，一头扎向帅位，双重“泄玉飞霜”。曾重九奋力一跳，整个人犹如蛤蟆一般挡在了帅位之前，方天画戟疯狂舞动“戟山之术”。双重泄玉飞霜彻底被他挡住。
　　在华尚周围，景秀雯、黑狼星、富良才、寿全、吉镇堂犹如五只黑魔鬼朝他凶神恶煞地扑来。只要干掉华尚，这场比赛就赢了。
　　华尚眼看就要一头撞在曾重九身上，他再次启动排云折燕索，从他面前穿过去，回头想要发射黄金三剑阵。黄金剑宫里，他只剩下最后一发的金灵气储备。
　　但是，当他回头的时候，却绝望地发现寿全和吉镇堂已经在帅位之后补位防守。曾重九正在绕过帅位找他！
　　华尚奋力振作精神，激发真武七截阵，闯将令的旋律回荡整个赛场，吵得异人们怒气勃发。
　　华尚奋力把体内所有的金灵气都灌输到剑阵之中，真武七截阵犹如呼啸的飓风，再次把所有异人队员都卷住，送上天空。链式剑阵疯狂切割，誓要将他们的血条全部清空。
　　与此同时，华尚仰天发出一声嘶吼，奋力跳到帅位的斜前方，闭上眼睛。
　　“找死――”曾重九在黄金剑阵及体的瞬间旋身钻地，一下子摆脱了真武七截阵恐怖的控制。
　　在地下他飞快找准华尚的气机，用尽全力，一招戟罡打出。凶猛如乌龙的戟罡钻开地表，准确找正了华尚的位置，破开眼前阻碍它的一切，轰地点中华尚。华尚双手平举犹如一只被射中要害的白鸟，倏然冲上了天空。
　　“轰”地一声，曾重九破土而出，披着一身泥土，仰天望着血条被清空，身受重伤的华尚，不敢相信自己的眼睛：“华尚就这么搞定了？”
　　夺帅场上一片安静。曾重九可以清晰听到周围队友们粗重而急促的喘息声。华尚飞天，其他队友都从真武七截阵的控制中摆脱了出来，但是他们没有一个人去杀鸿鹄的帅，只是瘫在原地喘息。
　　曾重九放眼朝鸿鹄的帅位望去。在帅位之前，还站着呆若木鸡的方亭轩。就算杀了华尚，还不算十五人杀，比赛还在进行。
　　“杀帅！杀帅去啊！”曾重九嘶声大吼。
　　没有人答话。每个队友都低着头，不敢去看他的眼睛。
　　“为什么不杀帅！我们……”曾重九扭头看了一眼比分牌，异人队0：鸿鹄10。
　　“……输了！？”曾重九感到一股寒意从头贯到脚底，整个世界仿佛一瞬间垮在他身上。
　　“不可能，华尚没有一剑打中帅位，人类作弊！这是作弊！”曾重九狂怒地大吼。
　　“华尚的确没打中帅位，但是你打中了！”冰冷的声音从他的背后传来。那是总镇库尔佩娜依的声音。
　　曾重九身子猛地一震。他缓缓回过头去，赫然发现自己的帅位西琳正被总镇护住。她身上原来的灵气罩被打爆了，现在正罩着全新的灵气罩，那是用绿色生命之灵形成的灵气罩，和原来的灵气罩颜色迥然不同。
　　“我……”曾重九茫然回头，赫然看到赛场大屏幕上，正在回放刚才终结比赛的精彩镜头。
　　华尚冲到帅位的斜前方，纵身一跃，跃到高空，双手平摊，犹如振翅的白鸟。一道黑色的戟罡钻破地面，对准他射去，帅位的灵气罩正好挡住了戟罡的发射路线，被戟罡粗暴戳破。西琳吓得尖声大叫，幸好总镇早有准备，将新灵气罩重新罩住她。
　　戟罡穿透灵气罩的防御正中华尚，此刻的华尚已经没有任何力气躲闪，这凌空一跃就是他的最后一击。曾重九的钻地一击，成为了华尚杀帅的胜负手。他成功了。


第六百二十九章 飞吧鸿鹄
　　华尚在空中张开四肢，被总镇库尔佩娜依射出来的一枚灵气罩托住。此刻的他全身疼痛难当，灵珠和星宫就仿佛即将炸裂一般瑟瑟发抖。在这一场比赛中，他超限并行使用明王功和水木气华功，连续激发了排云折燕索和真武七截阵，灵珠和星宫已经被压榨到了极限。
　　当他压榨仅存的灵力使出最后的真武七截阵之时，他的身体已经到了体解的边缘。纵身一跃的那一刹那，他的身体除了脑子，已经全都不管用。
　　当曾重九的戟罡戳破灵力罩打到他的身上时，他的护体防御轰然瓦解，灵珠和星宫即将崩溃。鲜血从他五官中汩汩流下，他仰头望着至上院的上空，电闪雷鸣，暴雨将至，一如他即将垮掉的身体。
　　“要完蛋了吗？”华尚浮在空中，缓缓闭上眼睛，等待体解的到来。
　　“华尚用排云折燕索冲过了曾重九的防御，他冲帅啦――”解说室内许一帆已经是在站着解说。
　　“黄金三剑阵配合双重泄玉飞霜，寿全和吉镇堂双双被推走！华尚逼近异人队帅位！”凤霜就站在许一帆的身边。
　　“曾重九没回头，反戟一捞，这是……戟罡！他打中了华尚，这一招曾经被用来击中过宝芝林武相朱神通，今天再次建功！”
　　“华尚被挑上了天，身体没受伤，黄金剑网保护了他，他召唤十三黄金剑，真武七截旋风阵，一下子控住全世界！”
　　“华尚再次冲帅，但是曾重九从地底下一道戟罡打出来，神奇地打中了华尚，将他挑到空中，血条只剩下四分之一，这是气机锁定。华尚呀，你的闪烁呢？”许一帆急得攥紧拳头。
　　“他没有灵气布防了！”隋若樱开口说。
　　“他用了排云折燕索，闪过曾重九的戟罡，冲帅了！双重‘泄玉飞霜’！最后的一击！”凤霜尖叫。
　　“曾重九破土而出，挡在帅位面前，这是……戟山之术，挡住了哎呀！”许一帆一拳砸在桌子上。
　　“华尚再次施展排云折燕索，谢天谢地，还有灵气！”凤霜大叫。
　　“他鼻孔出血，这是强行提取最后一丝灵气，拼了呀。”欧阳松抓住光头。
　　“他回头要用……用什么都没用了呀，寿全和吉镇堂补位及时，他们守住了帅位！”许一帆惨叫。
　　“还没有完，华尚使出了黄金剑阵，最后一次黄金剑阵，再次控住所有人，他……已经没力气，他跳上帅位斜前方，双手张开，他放弃了吗？”凤霜尖声疾呼。
　　“曾重九！”隋若樱和欧阳松同时站起身，齐声大叫。
　　“啊？曾重九从地下锁定了华尚，戟罡破土而出，正中……”
　　“帅位――！”许一帆和凤霜齐声尖叫。
　　“曾重九的戟罡太强了，直接打爆了灵气罩！”许一帆急速流解说。
　　“总镇救下了西琳！但是……华尚啊！”凤霜捂住嘴。
　　大屏幕上华尚被一戟罡贯中，直接飞上云霄。总镇库尔佩娜依这时才甩出一个灵气罩包住华尚，令其在空中漂浮了起来。
　　大屏幕的镜头一直在追踪着仰天摊开四肢的华尚，他的五官鲜血狂涌，四肢若有如无地抽搐。
　　“他要体解了！”欧阳松急切地叫了出来，“快救他啊！”
　　“来不及了，华尚用尽了体内所有灵气，又是并行运行水木气华功和明王功，他的体解恐怕很难……”隋若樱攥紧了拳头。这样的体解一旦产生，品阶跌落一两个阶位都正常，华尚为了这场比赛，完全拼命了。
　　整个赛场的观众都焦急无比地望着浮在空中的华尚。躺在地上的鸿鹄队员们被医师们搀扶着爬起来，全都急切地仰头观看。整个至上院都陷入无比焦虑的沉默中，所有人都紧张万分地看着天空中的华尚，渴望他从体解边缘挣扎出来。
　　总镇安抚住西琳后，纵身跃到空中，朝着浑身抽搐的华尚飞去。此刻的华尚整张脸已经被鲜血糊满，全身陷入了压倒一切的撕裂感中。
　　他挣扎着在灵气罩中爬起来，盘膝而坐。正在崩溃边缘挣扎的灵珠开始吸收灵气罩中的灵气。库尔佩娜依给他递上来的也是生命之灵组成的灵气罩。
　　华尚此刻的灵珠已经是生死珠，一半是毒灵珠，一半是生命之珠。此刻，他吸收生命之灵事半功倍。他下意识地启动了浣花紫霞功，这是他运用最熟练的功法，经常自循环，几乎不用脑子。生死珠疯狂吸收空气中密布的生命之灵，直接灌入体内，在奇经八脉中运转。生命之灵融化进全身血脉，修复着他体内无数看不见的体解之伤。
　　与此同时，库尔佩娜依在灵气罩外举掌拍击，将体内的生命之灵再次注入灵气罩，提升罩内灵气浓度，帮助华尚自愈。
　　片刻之后，华尚的五官出血止住了，脸色也从墙纸白变成了苹果红。
　　库尔佩娜依看到他这个样子，微微一笑，呼地升到空中，化为一道白光。随着她的身体升空，强大的气流突然充斥整个至上院。一道巨型的灵力罩罩在了整个至上院上，挡住了突如其来的暴雨。
　　空中的华尚吸收灵力的速度越来越快，包裹他的生命之灵片刻之后，被他吸收得一干二净。他的体解被这汹涌澎湃的生命之灵彻底封堵，他的身体也从崩溃的边缘抢救了回来。
　　“华尚恢复了！华尚他恢复了！他没有事！他很好！”凤霜声嘶力竭的欢呼声在寂静的至上院回荡。
　　“恭――喜――鸿――鹄――，胜利属于你们！你们是民族英雄！”许一帆高亢的嗓音回荡在天空。
　　“吖――”整个至上院瞬间被暴风骤雨般的欢呼声淹没，连天空中的雷声都被这欢呼声无情掩盖。
　　华尚冲出了灵气罩，从空中双手张开，在整个世界的欢呼声中，悠然飘落。
　　“华尚――华尚――华尚――”四面看台上全都是对他疯狂叫喊的观众。各个看台的鸿鹄应援团成员们飞快地高举起早就准备好的应援牌。
　　数万块鸿鹄应援牌在四个看台上同时拼合在一起，形成了四个覆盖整个至上院观众席的巨型横幅，每一个横幅上都写着四个大字“飞吧鸿鹄”。


第六百三十章 尽情庆祝
　　当华尚从天空中飘落的时候，一直担心他安危的鸿鹄队友们都发出了如释重负的欢呼。他们疯狂地跑向他落下来的地方，想要接住他。但是楚岫忽然对方亭轩说了一句话。方亭轩立刻操纵自己的鹤符一下子窜上天去，一嘴叼在他的腰甲带上。
　　“喂！”华尚正瞄准自己队友们组成的人垫子，准备来一次高空俯冲。结果方亭轩这鹤符居然把他叼起来了，这是搞什么？
　　鹤符拖着他朝着观众席飞去，飞到北看台，一个俯冲，随即松嘴。华尚的身体犹如高空发射的鱼雷，呼地滑落到北看台上一万应援众拼合成的巨型横幅上。人犹如坐滑梯一般划过横幅上的四个大字“飞吧鸿鹄”。排在横幅末端的应援众们齐声大喝，一起用力向上推动应援牌，将他重新推到了天上。
　　方亭轩的鹤符再次飞来，一嘴叼住他，朝着东看台呼啸而去。
　　“华尚！华尚！华尚！华尚！”
　　“飞吧！飞吧！飞吧！飞吧！”
　　整个至上院都沉浸在激情无限的欢呼中。
　　华尚的身子再次鱼雷入水，滑过东看台上的巨型横幅，然后重新飞天而起。在鹤符的牵引下，他又来到了南看台。俯冲，滑水，起飞！他来到了西看台！俯冲，滑水，起飞！
　　当他绕场滑行一周之后，在鹤符牵引下，他双手高举，做出白鸟应援的手势，朝着夺帅场坠落。
　　四面看台应援牌消失，12万观众同时亮出双手，做出白鸟起飞的手势，整个至上院犹如放飞了几十万只白鸟，景象壮观至极。
　　落地后的华尚被鸿鹄队员们不由分说地抬起来，他们扛着他犹如脱缰的野马，在赛场边缘奔驰，华尚犹如坐着太阳战车的神之子，高举双臂，忘情欢呼。
　　在夺帅场上，异人队的队员们直到此刻还无法振作起精神，从地上爬起来。失败的绝望感，压得他们喘不过气来。曾重九双手抱头，瘫在地上，想到失败的代价，有一种想要去死的冲动。
　　直到最后，他都有信心击败华尚。因为他的强大无可阻挡。也正是因为他的强大，才让异人队输掉了比赛。对付一个弹尽粮绝，筋疲力尽的华尚，他竟然用出了十二分功力的一戟，这一戟令异人队折戟赛场。
　　想到这一辈子都要背着这一场耻辱的失败，负重前行，曾重九就不想活了。
　　就在这时，梁飞骥冲到了赛场上举着手中的电话，来到他的身边。
　　“重九哥，老爷子找你。”梁飞骥蹲下将电话递给他。
　　“你把电话拿这儿来干什么？”曾重九急得一咕噜爬起来。他们和曾渠的联络一直是秘密，在赛场上被这么多人看见，很容易露陷。
　　“老爷子说已经不重要了。”梁飞骥脸色严肃地说。
　　曾重九肩膀立刻垮了下来：是啊，已经不重要了，一切都已经无可挽回。
　　“父亲大人……”曾重九颤抖地接过电话。
　　“你要是哭出来，我就不认你这个儿子！”曾渠的声音在手机中响起。
　　“父亲大人！我没有！”曾重九咬牙睁大眼睛。
　　“输得心服口服，咱们要认赌服输。”曾渠沉声说。
　　“……”曾重九没有反驳。一切利害关系都已经说清楚了。他知道自己的失败意味着什么。
　　“今后，所有灵族，融入华国，成为华国的一份子，接受华国的安排。你回到禁区，要负好责任，保证灵族和人族合流的顺利。从今以后，大家都是华国人了。”曾渠沉声说。
　　“父亲大人，那你和郭伯父呢？”曾重九颤抖着问。
　　“我们也终于闲下来了，准备闲云野鹤，自由自在一番，你就不用管我们了。”曾渠说完关了电话。
　　曾重九望着信息全无的电话，眼眶一阵阵发烫。他一头砸进至上院的草皮之中，让泥土吸走他夺眶而出的泪水。
　　异人队在至上院的旅程，今天结束了！
　　“哇，华尚真的化身凤凰在至上院上演空中滑翔起落，这种庆祝方式在至上院历史上绝无仅有，很可能成为未来至上院夺冠队争相效仿的经典动作！”许一帆望着大屏幕上自由翱翔的华尚，激动无比地说。
　　“与华尚和鸿鹄队热烈庆祝相反的，异人队的队员们伏地不起，无法承受失败的惨痛。希望他们能够重新振作精神，帮助灵族与我们人类融合，成为华国新的一员。”凤霜柔声说。
　　“无论如何，鸿鹄帮助国家完美完成了夺帅外交的目标，让华国在这个没有硝烟的战场上赢得了胜利。他们的胜利，今夜属于全华国。”欧阳松动情地说，“我们作为解说，能够亲眼看到这一场伟大的胜利，不虚此生。”
　　“华尚曾经说过，异人队绝对见不到我们燕华队，我想，他今天说到做到了。”隋若樱欣慰无比地笑着。
　　她的话吸引了许一帆、凤霜和欧阳松的关注。
　　“若樱，你这么一说我突然想到了一个问题。”凤霜忽然兴奋地说，“燕华队为了对付异人队，连日来不但紧锣密鼓地排兵布阵，更从各个夺帅队吸收了不少强有力的赛手，形成了坚实无比的夺帅阵容。今天鸿鹄击败了异人队，你们的布阵是否会用来对付鸿鹄队呢？”
　　“对呀，如果燕华队真对鸿鹄用出对抗异人队的阵容，那岂非是一个青年联赛全明星队对抗鸿鹄队？”许一帆好奇地问。
　　“哎呀，鸿鹄队刚刚打完异人队这场硬仗，再打燕华队这样的全明星阵容，这条夺冠之路可是挺难走啊。”欧阳松忍不住说。
　　“现在说这个为时过早，我们还有下一场对战非凡社的比赛呀。”隋若樱狡猾地一笑。
　　但是另外三个解说都不依不饶地望着她，仿佛没听见她说的话。
　　“好吧，你们希望我怎么抉择呢？”隋若樱微微一笑，“是不上全明星阵容，仅用原来的燕华队和鸿鹄对战，还是上全明星阵容与鸿鹄来一场惊天动地的对决？”
　　“这个……”凤霜、许一帆和欧阳松都犹豫了。他们都有点渴望鸿鹄队夺冠，但是鸿鹄打燕华的全明星队，这才是真正精彩的夺帅大战呀。
　　“我其实心里和你们一样犹豫。不过，我相信华尚是希望我用出全明星阵容的，因为这样打败我们才过瘾呀。”隋若樱微微一笑。
　　大屏幕上，正被队员们抬着满场飞奔的华尚突然张嘴打了一个大喷嚏！


第六百三十一章 忘情欢呼
　　直到华尚被曾重九的一戟打上了天，党柔都直挺挺地站在看台边栏上观看。如此激烈的战局，完全让她无法移开脚步。
　　天空中华尚四肢摊开，犹如躺在透明色的海中，自由自在地漂浮。这个动作让她想起了自己在至上院的最后一战。那一天，她和异人队战至最后一口灵气，力尽而败，也和他一样仰天躺下。不同在于，他在力尽之后还能找到胜利的契机，而她在力尽之后，却放弃了。
　　她与华尚之间的武道，已经分出了胜负。也许，这才是隋若樱让她来看比赛的原因。她想要让她亲眼看到自己与华尚的差距。
　　未来的战斗，鸿鹄对战燕华，她身后是整个华国最强的夺帅阵容，哪怕她打赢了华尚，也掂不清自己的分量。如果不能在至上院亲眼看到华尚与曾重九决战的最后一幕，她也许还会活在自己和华尚半斤八两的幻梦中。那才是终身遗憾。
　　看到差距，奋起直追，明年再来，党柔需要的，正是这样的动力。望着华尚仰天飘过的身影，党柔心中有着无边的感激。
　　“吖――，好了好了！他坐起来了！”眼最尖的张怡然在看台边发了疯一般尖叫。
　　党柔如梦初醒，抬头仔细观看，华尚已经开始了盘膝疗伤。
　　“怎么了？怎么了？”曹绝急切地问。
　　“曹哥，华尚没体解，他还能自己运功疗伤！”明横江连忙给他现场讲解。
　　“呼……”曹绝长舒一口气。
　　“总镇上去了，她帮华尚疗伤……”明横江尽心尽力的把看到的每一个场景详细讲解，“华尚坐起来了。”
　　“华尚恢复了！华尚他恢复了！他没有事！他很好！”
　　“恭――喜――鸿――鹄――，胜利属于你们！你们是民族英雄！”
　　解说们激情兴奋的声音回荡全场。赛场灵气罩轰然撤去，总镇升入天空，撑起了更大的灵气罩，遮挡住帝都的狂风暴雨。整个看台被狂野的欢呼声地毯式轰炸。众人再次被震得双手紧紧攥住护栏。
　　头顶上，华尚犹如一只白鸟轻盈地划过天际，在上万应援众组成的“飞吧鸿鹄”横幅上鱼鹰入水，滑翔而过，再振翅起飞。
　　“哇――”为党柔等人引路的张怡然等志愿者们都发出了无比崇拜的惊叹。
　　“师父！你太帅了！我爱你――！”张怡然发了疯一般地蹦跳。
　　“胡说什么，怡然，你淑女一点，这种话不能乱说。我……我……告爷爷去！”一旁是张傲然着急的喝骂。
　　“发生了什么？谁飞过去了？”曹绝忙着问。
　　“哇――”连明横江都来不及讲解了，他彻底被华尚四面滑翔的英姿吸引了。这种庆祝方式，他年年看至上院决赛，从没看到过一次。谁也没这么不当人啊！羡慕嫉妒恨，让他灵魂都扭曲了，好想要啊！
　　“师父――，我在这儿――，你好帅――，吖――”张怡然的尖叫声再次传来，华尚已经环场一周，又飞了回来。
　　“华尚！华尚！华尚！华尚！”
　　“飞吧！飞吧！飞吧！飞吧！”
　　震耳欲聋的欢呼声四面响起。在张怡然的头顶上，华尚朝她招了招手，双手比出白鸟的手势，朝着至上院中央飘落。
　　“他向我挥手了！哇――爱了爱了！醉了醉了！师父，带我飞呀！”张怡然激动得腾腾直跳，差一点跳出护栏，幸好被张傲然从身后抱住。
　　“华尚――飞吧――！”一个尖锐的声音突然透过隆隆的音幕冲入众人耳膜。大家回头一看，喊出来的那个人，赫然是一直闭口不言的党柔。此刻的她双目如星，俏脸生霞，有着无与伦比的美丽。
　　空中的华尚，好像听到了什么，扭头看了一眼，随即他的身子悠然落到鸿鹄众人双手高举的阵列中，被他们激动地托举住，开始了环场飞奔。
　　看台上的鸿鹄交响乐队和鼓乐队同时站起身，交替演奏起The pheonix的序曲《第七号交响乐：第四部分》和《Battle without honor and humanity》，为他的环场游行助兴。整个看台都淹没在《The phoenix》的合唱声中。
　　北看台的角落里，雷光虎已经激动得坐不住了，他站起身，指着华尚对周围北宁的同道大声说：“你们看见没，那最后几下子控住异人队的黄金剑阵？你们知不知道是谁的招？我的，我雷光虎的地狱雷音！”
　　“是！老大，是你的地狱雷音！”满锐连忙捧臭脚。
　　“贼鸡儿帅啊，老大！”佘长川激动地出口成脏。
　　“虎神，别激动……”秦醉还想劝一句。
　　“怕什么？华尚是民族英雄，我也有功劳。没我雷光虎，他能打败钟离胤那……”雷光虎激动地嘶声说。但是，他话说到一半，旁边呼地站起一位来。
　　虎背熊腰，锃光瓦亮的光头，无与伦比的霸道气场。钟离胤原来就坐在他旁边。
　　瞬间好几只手扯住了雷光虎的衣服，想要把他拉下来坐好，那是车宏图、司徒卿、魏雪华等人，他们生怕雷光虎和钟离胤打起来。
　　“你是雷光虎？”钟离胤拧着眉头问。
　　“可不是我么？”雷光虎甩开众人的拉扯，瞪圆了眼睛望着他。仇人见面，分外眼红。
　　“我招你惹你了？怎么华尚每赢一场都跟我说你向我问好？我有什么好？你老问啥？”钟离胤瞪眼问。
　　“你……不记得我了？”雷光虎瞠目问，“我和你打过至上院的！”
　　“我在至上院打过那么多人，我有那个脑子记那么多吗？”钟离胤同样气恼。
　　“你能说出这屁话，难怪你在华尚手里一局都赢不了！”雷光虎冲口而出。
　　“说什……”钟离胤刚要发火。
　　“你怎么废话那么多！”两人中间突然站起一个女孩子，她气势汹汹地插腰望着雷光虎，“华尚能赢，分明用了我教给他的拆招。所以他才能算到曾重九的那一戟。地狱雷音算屁呀！”
　　“大家请冷静一下，今天是属于鸿鹄的，大家一起为他欢呼吧，恩怨明天再说。”钟峻秀和车红缨此刻已经飞快地跑了过来，伸手拦在众人之前。
　　雷光虎和钟离胤看了一眼周围狂欢的观众，都长长吐了口气。华尚的胜利，其实让他们都感到或多或少的欣慰，毕竟，他们败给了民族英雄。
　　就在这时，至上院上空，一千只蜈蚣风筝同时被送上顶空，合在一起形成朱雀之形，然后同时燃烧起来，化为涅的凤凰――银色的凤凰。美丽的烟花如瀑布般在整个赛场落下，如一场烟火的暴雨。
　　北看台剑拔弩张的一群人一瞬间忘记了一切，他们忘情地仰头看天，对着满空烟花振臂高呼。
　　此时此刻，至上院的美丽永远留在所有人的心中。


第六百三十二章 轻松突破
　　当华尚醒来的时候，他习惯性地抬手看了一眼床头柜上的手机：早上11点。
　　“嚓！”华尚吓得噌地坐起身。今天是决赛前一天，明天鸿鹄就要和燕华与非凡社的胜者决赛。每一分钟都很宝贵，他竟然一觉睡到11点钟。这不能够啊。他从床上一咕噜爬起来，跑到洗手间迅速洗漱出来，直奔饭厅。
　　楚门会馆走廊上一片狼藉。到处都是纸屑彩带，还有饮料洒出来的水迹。华尚朝着饭厅跑得时候，还被地上水渍滑了一下，结果他发现自己的身体自动启动了中段踏浪而飞，闪电般滑过水渍，他连脑子都来不及过一遍。
　　“哎哟，不错哦！”他没多想，朝着饭厅继续飞奔。进了饭厅一看，厅里一个人没有，但是一片狼藉，仿佛刚被一群狒狒闹过。
　　华尚这才想起了昨晚上的经历。历经七局，险死还生打败了异人队，整个鸿鹄陷入了空前绝后的狂欢。他被人从大巴车上抬下来，直接抬到饭厅和训练馆不知道扔了几百次，然后全体队员开香槟，没喝，全用来泼人。各种庆祝，华尚也不知道跟多少人拍了多少张合影，发了几百万个微博，只记得躺床上的时候，嘴都咧歪了。
　　现在的饭厅还保持昨天晚上的样子，连楚门会馆的保洁员都没来得及收拾。昨天晚上，会馆里全员出动，主动为鸿鹄庆祝胜利，人人忙到夜里三四点的样子，现在所有人都在呼呼大睡。
　　华尚呼呼地冒冷汗，这可不是好兆头。明天还要打冠亚军决赛呀！异人队虽然打得艰苦，但这只是四强赛。真正的挑战还在后面，燕华队那可是全明星阵容，打起来不比异人队简单。尤其是隋若樱，那是阵本学妖孽级别的大天才，当然，比他还是差点，但是也差的有限啊。
　　他连忙从兜里拿出手机，打开夺帅竞技频道论坛查询比赛战报。果然！燕华队四比零横扫非凡社，魔都堡垒被樱花阵打爆了。墨维斯一个人再厉害，也不是华国全明星的对手。
　　论坛上非凡粉、魔都夺帅迷和墨粉全不干了，叱责燕华队胜之不武，有本事上本队队员和非凡社打呀。帝都夺帅粉、燕华粉，以及樱花粉奋起反击，和这群黑粉吵成一团，论坛上牛鬼蛇神全都出来了，各种高能战斗团此起彼伏，骂得不可开交。
　　华尚看完就感到不好：隋若樱这摆明了是要尽力打完每一场战斗啊。鸿鹄这个状态，明天的比赛可不好打。党柔、朱神通、褚超和辰庭四架马车组成了飞枪火力网，隋若樱、明横江以及燕华诸将形成樱花阵防御体系。这个组合和钟离胤最后一局的坦克重炮阵差不多，不过这个不是重炮，是火箭炮！
　　这个体系应该叫做装甲火箭炮体系。
　　华尚本来觉得樱花阵的攻击力有点疲软，除了明横江的蛇王出洞，基本上就靠隋若樱的非凡一指铳和无影腿。现在加上党柔这群爷，樱花阵就彻底蜕变了，变成食人花阵了。
　　华尚觉得诛仙阵加上自己的真武七截阵，勉强能扛住樱花阵，不过自己一个人扛隋若樱和党柔，有困难，只能延续异人队最后一战的战斗风格，一个人扛起全世界，打出脑仁子。
　　看到空空如也的饭厅，华尚觉得好孤独，自己还在为明天的赛事绞尽脑汁，自己的队友们全在呼呼大睡，这不能忍。
　　“哼！”华尚站起身，决定搅一搅这帮家伙的清秋大梦。
　　然后就在他刚站起身的时候，一片欣喜地尖叫声从各个房间里传出来，在走廊里肆意回荡。
　　“怎么回事？”华尚吓了一跳，大家都从美梦中笑醒了？
　　白若馨第一个冲到饭厅门口，她披头散发，睡眼惺忪，眉飞色舞，一边跑一边尖叫：“我突破了！”
　　“哦？突破了！”华尚大喜，“你现在三阶几段？”
　　白若馨冲进门，看了他一眼，吖地一声大叫，一边撸头发一边转头就跑。华尚抬手摸了摸脸：有脏东西吗？
　　“我突破了！”楚岫又蹦又跳地跑进门，她的样子比白若馨还邋遢，头发丝还吃在嘴里。
　　“哦？你现在三阶几……”华尚连忙问。
　　“吖――”楚岫看到了他的样子，满脸通红地转头捂住脸撒腿就跑。
　　晋飞花、龚明月一前一后冲进饭厅，骄傲地大声宣布：“我们姐妹突破了！”
　　“你们现在……”华尚抓紧时间飞快地问。
　　“吖――”晋飞花和龚明月看到他同时吓得尖叫一声，转头捂脸就跑，还肩并肩地挤在了门上，拔了好半天才拔出去。
　　这帮人咋咋呼呼地一来一去，把华尚溜得头昏脑涨。
　　就在这时，荣恒浩迈着稳重自若的脚步，淡定地走进了饭厅，坐到了华尚的面前，有点惊讶地望着他。
　　“怎么了？你是不是突破了？”华尚连忙问。
　　“嗯，我现在三阶巅峰。”荣恒浩说。
　　“我去，三阶巅峰？你嗑药了吧？你才三阶中段，一晚上升两段？”华尚大惊。
　　“你自己不也一样？”荣恒浩看着他说。
　　“我？”华尚微微一愣。
　　“你看看你的样子，跟开了美图秀秀一样，明王功大成了吧？”荣恒浩一边看着他的脸，一边摸了摸他下巴和腮帮子。
　　“说什么呢？我……”华尚拨拉开他的手，闭上眼睛内视。自己的星宫的确到了第六层，但是并没有拓宽，现在的品阶应该在三阶巅峰，升了一段而已。但是他忽然浑身一震，闭目探视九尾内的黄金剑宫。黄金剑宫里赫然多了八把剑，与原来的十三把剑组成了二十一把剑的剑宫。
　　剑宫里的黄金剑多了金灵气的容量暴增，比以前多了近一倍，再加上星宫达到了六层，他能够储备的金灵气比起原来多了两倍。
　　现在他的阶位，初步估算，应该是四阶初段，他的确升了两段，而且是轻轻松松突破三阶，进入了四阶的境界。他现在终于站到了和隋若樱、党柔同样的起跑线上。
　　他的黄金剑阵也全面升级了，二十一把剑，那就能形成穿花蝴蝶阵，和两倍力量的旋风阵，或者两倍杀伤力的穿花蝴蝶阵和旋风阵，要不就是控制力上升到原来的两倍，要不就是杀伤力是原来的两倍。
　　真武七截阵变阵的威力增大两倍，可不是个人实力增大两倍，而是增大了十倍。一旦他用真武七截阵控住整个燕华队，他真的可以一个人打爆十五个！
　　“我……我突破了！？”华尚惊喜交集地叫了出来。
　　“你才知道？”荣恒浩大吃一惊。


第六百三十三章 备战燕华
　　刚才冲进门来炫耀突破的四个队员全都回来了。她们再出现的时候，显然经过了一番精心的梳洗打扮，有人还画了眉毛，点了口红，这在鸿鹄队里，已经算是盛装出行了。
　　她们进了门都忍不住低下头，时不时偷空看一下华尚，跟犯了花痴病一样。
　　“怎么回事？”华尚被看得浑身起鸡皮疙瘩。
　　“你变帅了呗。你得把明王功散了，否则人心散了。”荣恒浩说。
　　“我去。”华尚顿时有点感激荣恒浩，毕竟做惯了帅锅，经验丰富。他可是人生头一次因为相貌而得到女生的关注。太可笑了，男人当然要靠实力。华尚深吸一口气，把体内洋溢的金灵气全都吸入黄金剑宫储备在了二十一把剑黄金剑里。
　　屋子里的女孩子们瞬间恢复了正常。楚岫和白若馨开始如梦初醒地擦嘴唇。晋飞花和龚明月来到饮水机前，一人盛了两大杯水，咕咚咕咚喝了个干净，彻底平静了下来。
　　突破的人潮终于安定了下来，其他的队友也相继被吵醒，他们纷纷从床上爬起来，飞快跑到饭厅集合。大家都开始从昨天的欢庆中回过味来，想起来还有一场大仗要打。
　　齐宣这个时候终于和燕婷珊一起走进了饭厅。跟在他们身后的是好几个老蒋煎饼店的服务员和所有夺帅经理们。他们带来了丰富的老蒋煎饼外卖。
　　“大家都清醒过来了吧？”齐宣来到众人面前，手一挥，“立刻吃饭，吃完全体进入战术厅。”
　　“噢――”众队员一声欢呼，立刻扑到取餐台前，争相抢夺老蒋煎饼店的美食。
　　“凡是有新突破的队员，到领队那里报备一下，我会立刻安排测试。”齐宣补充了一句。
　　华尚、荣恒浩等一群突破狂人们兴冲冲地在燕婷珊面前排起了长队，引发一阵羡慕嫉妒恨。
　　等到众人酒足饭饱，舔着肚子在战术厅汇聚一堂的时候，齐宣已经把燕华队的大赛部署排列在白板上。
　　“大家已经知道燕华的樱花大阵攻守兼备，异常稳定。现在，他们加入了党柔的飞枪阵体系，形成了新的合阵，令这个阵型攻势更加凌厉。飞枪阵配合樱花阵的几重变阵，形成层层叠加的复合阵，足以冲破我们的任何防御阵型。”齐宣说到这里，看了一眼华尚，“小尚，你认为这样的合阵，应该如何破解？”
　　华尚想了想说：“拉扯。”
　　“很好。”齐宣振奋地一挥拳头，“党柔的飞枪阵化为樱花大阵最强的一环，但是也将成为樱花阵最弱的一环。因为要兼容党柔的飞枪体系，樱花阵必须兼容四个新成员，党柔、朱神通、褚超和辰庭。在他们合阵进攻的时候，樱花阵必须承担起配合他们的作用。当他们乘胜追击的时候，樱花阵必须跟上。在跟上的时候，樱花阵已经失去了原有的稳定！”
　　“教练，我认为党柔的阵有更大的缺陷，就是在我们对他们进行阵型拉扯的时候，她的飞枪阵会和隋若樱的樱花阵脱节，咱们从这一点入手不是更好？”楚岫连忙举手问。
　　“这一点非常明显，我想隋若樱和党柔肯定都能想到，并做好了应急处理方案。”齐宣微微一笑，“但是，他们很可能没注意到，樱花阵失去了稳定性之后，会变成一个容易破解的阵型。而我们鸿鹄会直接针对樱花阵，而不是拆解他们的合阵。”
　　“直接攻击燕华最强的点？”华尚有点不可思议。
　　“对，这是他们做梦也想不到的。”齐宣点点头，“小尚，现在你四阶了，你的真武七截阵能做到！”
　　“是！”华尚兴奋地说。
　　“我们会用诛仙阵承受党柔的压制火力，你则用真武七截阵破掉樱花阵，使用的时机把握好，充分利用你的阵本学知识，向隋若樱发起挑战，击败她最强的优势，对燕华迎头痛击，要有信心，没有任何人可以挡在我们的面前，胜利属于鸿鹄！”齐宣微笑着说。
　　“是！教练！保证完成任务！”华尚兴冲冲地说。
　　当天下午的练习中，华尚不得不和主队分开练习。他的战斗系统发生了显著的变化。首先就是黄沙百战穿金甲，十三把剑组成剑阵和二十一把剑区别明显。原来的黄金剑网因为新剑的加盟反而显得互相阻碍了。黄金三剑阵也因为新剑出现，产生了不应有的裂痕，在使用的时候，无复原有的犀利。
　　华尚知道，这是必然发生的现象。原来的黄金三剑阵和黄沙百战穿金甲，都是他根据自己的月照锦官溪新招互相组合而成，每一招都经过了大量精细的布局和构架。现在新的飞剑加入，布局和构架的工作量将会更加庞大。只靠一天一夜，恐怕够呛。
　　但是，华尚并不为此感到担心。因为在领悟了真武七截阵之后，他一直有这样的想法，真武七截阵可以帮助他在黄金三剑阵和黄金剑网中注入新的活力。但是，那个时候他的战斗体系已经成型，来不及改变了。
　　现在他黄金剑体系遇到了新的挑战，正是可以考虑将真武七截阵融合到黄金剑宫的黄金时机。
　　首先黄沙百战穿金甲的防御过于保守了，完全可以用真武七截阵的螺旋截阵来代替。当初曾重九一戟挖出一个集装箱的土方，用力抛向十堰武校的剑阵，都能被螺旋截阵拦住。这样的螺旋截阵以守为攻，敌人的进攻撞在螺旋截阵上，不但本身会粉碎，武具、飞器还会被绞碎，对付党柔的飞枪特别有效。
　　党柔的飞枪是有数的，就算能让她装个几百条上场，华尚有本事让把这批飞枪全都当甘蔗吃了。
　　黄金剑网变成黄金螺旋阵，以真武七截阵的飞剑排阵，多少把剑也能安排下。华尚只需要把阵法预先排好，然后让所有飞剑依照阵法的走位过一遍，再把控制交给黄金剑宫，让它记熟。这一番操作，直接把黄金剑网变成了猪笼草，来多少飞枪，全吃干净为止。
　　华尚自己使出来都感到恶心。可以想象党柔看到黄金螺旋阵是啥心情。
　　“狗贼，我飞枪呢？还给我！”
　　“嘿嘿，你以为这是金针菇，还能See you tomorrow？”华尚连对话都安排上了。
　　解决了防御问题，华尚把精神集中在黄金三剑阵上。他自己布局架构的黄金三剑阵其实和真武七截阵有一点理念上的相似。因为双方都想是以阵本学为原理，驱动多把飞剑最大化伤害输出。但是，华尚是自己干想。真武七截阵已经发展出一整套完整的变阵体系，并且有最基本的飞剑复合阵进行乐高积木式组合。
　　这比华尚一招一招用月照锦官溪去凑，去拼合要高级多了。
　　华尚在原有的黄金三剑阵基础上，改变了排阵的理念，把真武七截阵的基本变阵依照月照锦官溪的剑路，进行了全新的排列组合，与旧有阵型融为一体，很快就搭建好了新的黄金三剑阵。
　　这新的黄金三剑阵不只可以用黄金剑宫，脸滚键盘地连续使出来，华尚施展明王功的时候，它也会时不时地窜出来搞事情。华尚的黄金剑阵攻击力不足的问题，彻底解决了。


第六百三十四章 8月8日
　　8月8日，至上院冠亚军决赛日。这一天，银白色鸿鹄粉和天青色燕华粉各自占据了两个看台，两校的交响乐团，合唱队，锣鼓队你方唱罢我登场，两校应援团此起彼伏的应援大合唱震动天地。看台上的观众们往往没有什么原因就嗡地一批批站起来，高举双手，大声欢呼，往往自己都不知道在欢呼什么。
　　今天是一个好日子。对于两不相帮的观众来说，谁赢了都是华国的英雄。鸿鹄赢了，当然开心。燕花赢了，说明华国还有一只更能打的夺帅队，禁区联盟那还不心服口服？一样开心！
　　解说室内的解说，除了凤霜、许一帆和欧阳松，又多了一位现役选手，赫然是十堰武校的张怡然。这位小武相最近因为积极为华尚组织对抗异人队的应援，深受广大网友喜爱，狠狠又刷了一波热度。这一次华尚和隋若樱的比赛，她是最热心的观众和最纠结的应援者。
　　华尚是她的师父，隋若樱是她的偶像，她多希望这两个人并列捧杯。但是，至上院的冠军只能有一个。
　　在决一胜负的时候，她会如何表现呢？全国观众都对此感到好奇。包括凤霜和许一帆，这也是他们请她来当特约嘉宾的原因。
　　趁着安宝贝和西琳率领的两只啦啦队正在场上斗舞的时机，欧阳松这位毒舌解说首先开腔了：“怡然，你觉得这一次鸿鹄对燕华，哪只队伍会先拔头筹，拿下第一局？”
　　张怡然想了想说：“我觉得两支队伍气势都很盛，实力也都无比坚强，任何一支队伍拿下第一局，很有可能占到难以想象的胜势，之后几局，失利的队伍想要夺回比赛，将会非常困难。所以谁先赢了第一局，谁就可能是冠军。”
　　“所以……你认为谁会是冠军呢？”欧阳松追问。
　　“我不知道啊，所以我才要来这个至上院最好的位置好好观察。”张怡然笑靥如花。
　　“哇，怡然好会说话啊。欧阳前辈，你可不要想着再逗人家哦。”凤霜笑嘻嘻地说。
　　“不愧是华尚的徒弟，精明能干，我看好你哦。”欧阳松轻松地大笑。其实今天他和张怡然的心情一样，华尚是好同事，隋若樱是老上级，希望他们都能赢。
　　“当然，作为来自北宁的夺帅迷，我还是渴望华尚能够打出一片天。但是，对于燕华的明星阵容，任何人都要给予足够的尊敬，尤其是同样杀得异人队头皮发麻的党柔体系。”许一帆热情地说。
　　“对呀，党柔姐的飞枪阵，我超喜欢的！”张怡然兴奋地插话。
　　“何止啊，今天还有一场复仇大戏上演哦。”凤霜笑着说，“大嘴，可还记得一剑平龙象的名场面吗？”
　　“当然当然。今天的龙与象全都来了，就站在燕华阵的士位上。原桂州武校队的文武相褚超和辰庭，今日愿意屈身士位，本来是为了对付异人队，为国争光。没想到，华尚的鸿鹄队力败异人队。那么今天，就是这对文武相对华尚复仇的黄金机会了。”许一帆笑着说。
　　“我希望他们能够在这场比赛中向华尚证明自己。”凤霜也笑着说。
　　在燕华的休息室里，燕华武校队的气氛有一点点异样。在昨天对抗非凡社的比赛之中，隋若樱不顾媒体的评论和本校高层的顾虑，毅然放出了党柔这条真龙，在摧枯拉朽击败非凡社夺帅队之后，所有人都承受了极大的媒体和黑粉的压力。
　　胜之不武是他们最大的包袱。如果是打异人队，所有人都能使出吃奶的劲儿，但是打非凡社这种华国队，用的却是全明星阵容，每个人都被魔都夺帅迷和非凡粉骂得狗血淋头。
　　“我知道大家在想什么。”隋若樱此刻走到了休息室的中央，今日的她一身燕华武服，威严肃穆。
　　所有人都抬起头来看她。
　　“党柔、党龙、朱神通、褚超和辰庭，是我亲自邀请来的队员。他们的转学手续是我亲自操办的，现在他们已经正式入籍燕华，是燕华的学员。不管他们之前是哪个武校的，今天他们是燕华的夺帅人，是我们中的一员。在邀请他们的时候，我保证过他们的上场资格，我预想过今天的场面，但是为了提高对付异人队的胜算，我决定承担风险，你们也同意这样做。”隋若樱目光凛凛地望着队员们。
　　心里抱怨纷纷的队员都不由得惭愧地低下头。
　　“是的，鸿鹄赢得了对抗异人队的胜利。是的，我当初组建这支队伍的初衷，已经不存在了。但是，这支队伍已经组建起来，这里所有的人，都是燕华的一分子，作为燕华的一分子，就要去为燕华夺冠，这是我们夺帅人的使命。放弃使命，就不配做夺帅人。现在不是关心你们多了多少黑粉，挨了多少骂的时候。等到比赛结束，你们有多少抱怨，跟我说，我听着！”
　　“是！”燕华全体红着眼齐声说。
　　“你们以为这么打鸿鹄不公平，因为我们是全明星队。错！在应战鸿鹄之前，我们已经失了势，我已经失了势。因为接了国家任务，我对本校的队伍没有了百分之百的信心，我到处去寻找外援加盟本阵，试图找到更强大的阵容。”
　　“但是在前天，华尚教给了我一个道理，只有相信自己的武道，才能一往无前。他仍然在昂首向前冲，而现在的我，则带着惭愧之心对他发起迎击，我认为，这已经让这场比赛回到了同一起跑线上。不！这甚至让你们处于劣势。今天，你们不用出百分之两百努力，你们也许一局都打不赢。所以，昂起头来走上夺帅场，今天，我们为自己的武道而战！”
　　“吼――！”燕华的休息室被队员们激昂慷慨的怒吼瞬间淹没。
　　在鸿鹄的休息室里，华尚站在白板之前，望着白板上勾勒出来的阵型，随即回头看了齐宣一眼。齐宣笑着朝他点点头。
　　“打败燕华，称霸全国！”华尚举起拳头，大吼一声。
　　“称霸全国――！”鸿鹄队员们的怒吼声响彻云霄。


第六百三十五章 黄金螺旋
　　鸿鹄一队在华尚的率领下先行登场，今天他们人手一副巨型盾牌，在华尚的指挥下，从容布下了一座奇形怪状的大阵。当所有鸿鹄队员将盾牌轰地砸在地上布防时，解说室内的凤霜和许一帆首先嗨了起来。
　　“吖！出现了。在鸿鹄夺得至上院门票的最后一战，鸿鹄二队对抗天授夺帅队曾经使用过的盾牌诛仙阵！”许一帆第一个回忆杀。
　　“哎呀，回忆全都来了。当初华尚队友全灭，只剩下二队可以依靠，他用这个盾牌阵将天授英豪全都打倒在地，收获了奇迹般的战果。今天，面对燕华学院的樱花阵，他摆出了这个帮他杀入至上院的阵型，这显然在针对党柔的飞枪阵！”凤霜激动地说。
　　“但是、但是、但是……”张怡然激动而急切地说，“党柔姐的飞枪阵强度那么高，可不是天授武校的冲阵可以比拟的，这样摆阵好被动呀！”
　　“就是说啊。要是这个阵型管用，当初鸿鹄对抗异人队，就该用这个阵型，现在摆出来不是对抗党柔的飞枪阵，而是在嘲讽，在挑衅，他就好像在说，党柔的飞枪阵不够看！”欧阳松毒舌翻飞，腮帮子一阵欢畅。
　　“两位嘉宾都看不出来，我们更是一头雾水。但是以我们对华尚的了解，他绝对不会打没把握的仗，如果这个阵型看起来被动，那肯定是华尚有我们不知道的想法。”许一帆连忙说。
　　“正是。现在在场上的若樱和党柔都神色凝重，她们显然意识到不对劲儿，这就是小尚和她们的第一个心理的博弈。他想要干什么？她们要如何应付？真是想不到啊，小尚刚一上场就是一个这么大的下马威。”凤霜笑着说。
　　在鸿鹄战阵的对面，燕华队迅速布好了樱花阵和飞枪阵复合而成的新合阵，隋若樱和党柔站在队列之前，深深凝望着渐渐被云岚遮蔽的鸿鹄战阵，心中都有一丝凛然。
　　华尚可是阵本学当之无愧的学霸。这样的布阵，必有道理。但是，是什么道理，她们一时之间没想到。
　　隋若樱本来的想法是华尚会用节节后退的战法逼迫飞枪阵不断突进，迫使樱花阵和飞枪阵脱节，然后以冲阵切断飞枪阵和樱花阵的链接，各个击破。她和党柔已经想好了变阵预案，并针对这个情况做了大量练习。但是，今天华尚又让她吃了一惊。
　　眼前这个静态的诛仙阵，虽然纵深无限，但是却需要大量的人员才能成功布防。基本上，华尚必须留下十四个人布防，只剩下自己来机动。他有两个选择，配合本阵狙击党柔，那就是和飞枪阵硬碰硬。那还不如直接用动态的诛仙阵。另一个选择，就是……
　　隋若樱悚然动容。
　　“怎么了？”党柔侧目问。
　　“华尚要冲樱花阵本阵。”隋若樱淡淡地说。
　　“一个人？”党柔微微一惊。
　　“他的黄金剑阵一人足以顶一阵，他要用诛仙阵挡住你，自己来对付我。”隋若樱低声说。
　　“你确定吗？冲燕华最强的点？”党柔觉得不可思议。
　　“谁都想不到的事，反而是最可能的事。”隋若樱抿嘴说，“全力突破诛仙阵，我会负责解决华尚。今天就看你的飞枪阵快，还是他的真武七截阵快！”
　　“想不到我和他对决是这样来的，也好！”党柔微微一笑。
　　燕华学院的樱花阵犹如鲜花盛放，阵门大开，党柔、党龙和朱神通在龙龟兽和食火象的押阵下，狂奔而出，朝着鸿鹄的诛仙阵冲去。党柔双手一甩，两杆飞枪犹如燃烧的流星，冲破大气层，朝着诛仙阵呼啸而来。
　　“喔――”观众席上顿时发出一片惊喜而高亢的欢呼，燕华鼓乐队和应援团同时站起身，开始锣鼓喧天，应援震耳。
　　就在飞枪杀入诛仙阵云岚的瞬间，二十一把剑黄金剑分成三溜，从三个方向呼啸着飞出云岚，在飞枪路线上形成两个黄金大漩涡，金色的飞枪冲进去，轰地一声，瞬间爆炸，化为漫天金粉。
　　党柔的飞枪，就这么没了！
　　刚开始鼓噪的燕华应援团和锣鼓队集体愣住了。不只是他们，隋若樱和党柔也愣住了。二十一把剑黄金剑？没看错吧？她们仔细梳理了一下刚才的记忆，没错，是二十一把剑。华尚突破了！这个突破祥瑞在打过异人队之后，又升了一阶。这就是他的黄金剑多了八柄的原因。
　　传说真武七截阵十五个人施展可以打败一万多名同阶武者，而是一个人同时施展会怎样？这事儿虽然都是传说，但是想一想，真是心惊胆战。
　　“妹――”党龙双手一甩，两把飞枪呼啸而来。
　　党柔笑了笑，身子冲天而起，旋身接枪，甩手抛枪，两把飞枪犹如两道厉电呼啸猛冲。
　　“这儿！”朱神通冲上前，双手一甩，两把飞枪飞向党柔。
　　党柔身子凌空再一个飞旋，飞枪如电，轰轰发射。隆隆的踏地声迅速传来，龙龟兽和食火象快速跟进，褚超和辰庭将四把飞枪同时丢过来，被党龙和朱神通接住。飞枪阵的飞枪传送链开始高效运转。
　　党柔犹如化身雷神，在空中盘旋飞舞，此起彼落，一杆杆飞枪犹如雷神之锤，轰轰轰轰砸向诛仙阵。
　　但是二十一把黄金剑却犹如安装在空中的齿轮，不停沿螺旋飞速转动，把一杆杆的飞枪吃得一干二净，连一点渣都不剩。
　　看到这个情况，隋若樱立刻在传音入密里发布了命令。燕华双炮位同时跃上了食火象。
　　食火象和龙龟兽一下子变换了阵型，龙龟兽在前面滚动如球，食火象在背后用头顶住它，两只战宠化身碾路机，朝着诛仙阵呼啸而来。褚超和辰庭同时使出战宠武者的激发技，令两只战宠陷入狂暴状态，在固定的时间内，它们的冲势无可遏制。
　　在食火象上，燕华双炮和辰庭同时出手，拳铳飞器呼啸而出，配合褚超的漫天花雨雷火弹，形成一片复合弹幕，朝着诛仙阵凶猛扫射。
　　黄金剑阵倏然消失。显然，黄金剑阵不能无限使用，面对这种低烈度的攻击，无需浪费。诛仙阵内传来盾牌和拳铳、飞器接触的隆隆声。党柔、朱神通、党龙纵身飞奔，跟在龙象奔腾阵之后，勇猛冲进诛仙阵。在传音入密里，隋若樱已经指明了破阵的关键，而他们已经找到了正确的阵门，他们要用飞枪阵捅穿鸿鹄的阵。
　　就在这时，一片黄金色的风暴突然在空中出现。华尚被方亭轩的鹤符牵引，已经犹如一只鱼鹰出现在樱花阵的上空。
　　“变阵！”隋若樱镇定地指挥。
　　樱花阵犹如稳定运转的齿轮，四平八稳地变化起来，燕华队青色的人影被淡白色的云岚遮蔽，整个时空出现了异变。


第六百三十六章 破阵之战
　　冲进诛仙阵的时候，党柔等人全都经历了时空异变，星相易位的迷失。但是，隋若樱利用传音入密向他们提示了计算星位的方法。这个计算星位的方法他们反复练习了很多次，已经熟极而流，在经过迅速的计算之后，利用现代星相学原理，他们在一片混沌中，找到了彼此的位置。
　　食火象和龙龟兽在众人汇合之后，显示出了摧枯拉朽的破坏力，一连冲破了几重诛仙阵的阵线。但是龙龟兽无法使出它最擅长的平底锅拍击，因为一旦使出这一招，立刻就会和刚刚汇聚在一起的队伍脱节。褚超只能控制它不断向前冲刺。
　　他们不断向前冲着，大概冲到几十步，党柔立刻发出了停止的号令。但是，褚超和辰庭费了九牛二虎之力才终于喝止了龙象两兽的冲刺。它们在诛仙阵内异常的烦躁和恐惧，极难服从战宠武者的号令。
　　党柔向天空一枪射出，金红色的枪罡直穿云霄，却一枪戳在了地面上，激起一片向他们头顶俯冲的尘土。
　　“我们现在正头朝下站着。”党柔顿时明白了过来。他们和异人队一样，进入了莫比乌斯环之阵，正在沿着永无止境的环形冲刺。
　　褚超立刻大声发出号令。龙龟兽朝着眼前的地面一头扎了出去。它的身体一路冲下去，翻滚着冲出了诛仙阵的云岚。阵外清亮的天空一闪即逝。它的身子翻滚着落回来，穿过众人站立的“地面”，轰地拍在刚才党柔一枪扎到的真正地面上。
　　咕噜咕噜，龙龟兽的黏液四面喷射出来，幻毒四外扩散，开始腐蚀周围的诛仙阵灵力场，党柔等人瞬间失去了灵力场的吸附，身子再次被重力左右，轰隆隆地一股脑朝着龙龟兽背上落了下去。轰地一声巨响，食火象笨拙地栽落在地，摔得四仰八叉，半天爬不起来。
　　就在这时，鸿鹄双炮在鹤符牵引之下，呼啸而来，迎面落下气势极盛的蜂花乱舞。
　　褚超怒吼一声，雷火弹以漫天花雨阵出手。他曾经用这一招挡过泄玉飞霜和蜂花乱舞，经验丰富。
　　但是这一次，鸿鹄双炮的蜂花乱舞好像吃了药一样，来势凶猛了一倍。褚超感到整个人被运货卡车撞击一般，直接飞天，连一点抵抗的余地都没有。
　　“她们三阶巅峰了！”褚超只来得及喊一句就昏了过去。
　　党柔接过朱神通交过来的双枪，看也不看，全凭体感，两枪射出，天空中两声惨叫。晋飞花和龚明月同时从空中跌落，同样一点躲闪的空间都没有。党柔的飞枪之技已经到了登峰造极的程度，不去挡，不去接，想要靠躲闪来闪开，几乎没有可能。
　　“那边！”朱神通经过飞快计算，指明了冲锋的方向。此刻他们已经脚踏实地，只需要通过现代星相学找到阵中的东南西北，依靠飞枪开路，足以破阵。
　　“若樱？”党柔冲到队伍前列，试图寻找隋若樱进行指引，但是隋若樱却没有回应。
　　党柔当即决定相信朱神通的判断，率队前冲。前方果然有层层叠叠的盾牌阵挡路，辰庭在众人帮助下将食火象扶起来之后，成为了队伍的先锋，操纵食火象一路冲锋，撞破重重盾牌阵，向着前方不停冲杀。
　　但是冲刺了片刻，党柔忽然感到不对。这些盾牌阵就好像纸糊的一般，被食火象碰一下就七零八落。这不像是鸿鹄的风格。
　　她突然抽出一杆飞枪，对准侧面一枪盲掷。轰地一声，飞枪穿过云岚，一枪戳破了一面盾牌，巨志强的惨叫声传来。
　　“冲歪了！”党柔大吼一声，指着侧面的方向，“帅位在那儿！”
　　原来，朱神通虽然计算的阵位正确，但是在他们帮助褚超扶起食火象的功夫，鸿鹄的影子武相楚岫已经偷偷变阵了。他们再次被变幻的阵门带歪，冲向了南方，而鸿鹄的帅位则在东方。
　　辰庭连忙控制食火象转向，就在这时，海氏兄弟犹如两只猎鹰破云而出，分水刺和掌中雷对准辰庭一顿狂戳，辰庭只来得及一拳打飞海昼，海夜的影袭掌中雷配合点穴截脉就将他打了个正着，辰庭浑身僵硬，被掌中雷按在胸口，轰然炸开，血条瞬间清零。海夜攻击得手，被一条红色火龙拉住腰部，倏然后退，即将躲入迷雾之中。
　　朱神通和党柔同时怒吼出手，朱神通的飞枪准确击中了空中的海夜，将他血条清零。党柔则精准地算中了施展龙拳的亨载道位置，一枪飙中。亨载道怒吼一声，轰然倒地。倒地之前，阴阳龙吐珠喷射而出，正中朱神通。
　　朱神通侧身一让，一只胳膊被打得僵麻难忍，疼得弯下腰。亨载道的阴阳龙吐珠需要分别躲闪，他躲开了阳珠却来不及躲阴珠，中了一下狠的。
　　这一轮交换之后，入阵的人还剩下党柔、燕华双炮、党龙和朱神通，不过朱神通已经胳膊酸麻，他守在食火象身边，已经无法挪动。
　　而鸿鹄则损失了六员大将，能打的应该只剩下鸿鹄三杆枪，方亭轩和薛玫。
　　党龙果断叫上燕华双炮，拿起八杆飞枪跟党柔向帅位冲锋。
　　帅位就在眼前，只剩下最后一轮冲锋，党柔手上两杆枪，加上他的八杆枪，极有希望冲帅成功。
　　在樱花阵中，华尚吹起了《闯将令》的灵力口哨，沉稳地一步步朝着樱花阵阵心深入。在他的周围一片黄金剑潮，气势非凡。真武七截阵在二十一把飞剑的旋舞之下，全力运作，正在与樱花阵的灵力场互相碰撞。
　　樱花阵是燕华队八名队员共同创立，而布阵者又是功力非凡的隋若樱，所以灵力场分布稳定强大，雷打不动。即使是华尚这样的阵本学天才，想要凭一个人的力量冲破樱花阵的灵力场，也不可能。
　　这样的结果，隋若樱算到了，华尚也算到了。他微微一笑，靠真武七截阵无法对抗樱花阵，那就靠他的阵本学知识吧。
　　他猛然一横九尾，二十一把剑在空中并成一列，突然化为等比螺旋线。他飞快地计算着樱花阵的星位，根据他的计算迅速深入阵中。樱花阵随着他的突进而产生着即时的变化，那是隋若樱在根据他的计算相应的变阵。
　　樱花阵灵力场产生出犹如水流般的效应，华尚感到自己仿佛在一片布满花瓣的沼泽中行进，每一步都重若千斤。这是樱花阵对他的灵力产生的牵制和桎梏。
　　但是，这些都是没用的，因为他的黄金三剑阵是黄金剑宫施展，完全超脱了樱花阵的牵绊。他举起九尾，瞄准了樱花阵的关键阵门。


第六百三十七章 从容破阵
　　樱花阵分为五个阵门，犹如单瓣樱花，在受到攻击的时候，会自动产生旋转变阵，在阵门运转的时候，分为顺时针和逆时针两种，顺变则天地倒转，敌人头重脚轻，反应迟缓，逆变则东南西北混淆，敌人体感模糊，分不清方向。
　　而每一个阵门对应一种五行灵气，所以被称为金木水火土五门。一旦任何一个阵门被攻击，樱花阵会对应攻击者的武学属性开始迅速地旋转应变。比如华尚的攻击如果是金灵气，而攻击的是木门。木门会进行逆时针旋转，将火门转到攻击方向，同时樱花阵内的灵力场会变成火灵场，压制金灵气。
　　樱花阵内布阵的人，则根据顺逆两种形态，选择攻击手段。同时，负责变阵的武相会作为阵内的锋线和阵眼与敌激斗。
　　这个武相当然就是隋若樱。她所有的武学和绝技都是为了在阵内牵制并有效击杀敌军。配合樱花阵的压制性灵力场，她会选择激发体内混元真气中相对应灵力。如果是火灵场，她会激发火土灵力两重灵力，全面压制攻击者的武学。
　　在攻击的时候，她的人会和整个樱花阵融为一体，仿佛她就是樱花阵碾压敌人的齿轮。在樱花阵中的隋若樱，是她最可怕的形态。
　　在异人队来袭的时候，为了组建华国最强的夺帅阵容，隋若樱曾经邀请过全国十强队伍的代表开会，提出过招揽之意。作为交换条件，她开诚布公地将樱花阵的详细阵图提供给了所有参与者，作为合作抗敌的诚意。
　　当时的鸿鹄队也拿到了一份，这一份樱花阵阵图华尚曾经详细地研究过，对于樱花阵的变化烂熟于心。甚至他还能把自己当成隋若樱，具有前瞻性地判断出樱花阵的变阵脉络。
　　他瞄准的一个樱花阵阵门看起来平平无奇，和其他阵门没什么不同，其实这个阵门就是克制他黄金剑阵的火门。一旦被攻击，它可以立刻变成火灵阵，压制黄金剑的威力。但是，这个门却是樱花阵的破阵点。
　　因为当黄金剑攻击它的时候，它不会旋转变阵。它本身就是压制金灵气的阵门，所以依照樱花阵阵理，不需要变阵，或者要转一个整圈就为了回到原位，等它回到原位的时候，华尚可能已经破阵而出了。
　　所以，这个火门是樱花阵的最强点，也是最弱点。华尚不需要经历顺逆旋转阵的减持，只需要顶着火灵场的压制，激发黄金剑宫，祭出自己的全新黄金三剑阵。
　　华尚一抬九尾，冲天香阵透长安呼啸而出。与此同时，他一感到火灵场的压制，立刻激发踏浪而飞中阶踏浪步，朝着火灵阵门迎头杀去。他知道，隋若樱必然在火灵场中迎击。
　　“嗡――”隋若樱果然从青色的樱花阵云岚中破雾而出，四道白光横扫而至，四道雪白色的罡气沿着精奥的几何线路，严丝合缝地挡开了华尚二十一把剑的冲天香阵透长安。
　　非凡一指铳！
　　华尚思路电转，但是手下还得滚键盘，啪啪啪打出了“千山万山如火发”。隋若樱身子腾空，两条腿嗡地化为数百条，在空中一阵干净利落连环踢，以鞋上的混元罡气针锋相对，踢散了一天的黄金火焰喷射。
　　两人即将对撞，华尚轮剑一甩，“星汉西流夜归央”。隋若樱的身子犹如遁入虚空一般，轻灵地一闪，双拳铳绽放出一片绵密的拳影，与绕身而来的二十一枚火流星轰然对撞，黄金剑阵全数落空。
　　隋若樱和华尚错身而过，身子潇洒飘逸地一旋，一腿朝着华尚的后脖颈点去。华尚与她一起旋转，犹如和她跳了一段华尔兹，九尾脱手而出，泄玉飞霜！
　　隋若樱身子左旋右转，犹如踏波而行，罗袜生尘的洛神，在泄玉飞霜的轰炸中，悠然穿行，还有功夫回头捏了一个兰花指。非凡一指铳化为三道死光，向着华尚交剪而下。
　　华尚身侧的黄金剑阵呼地旋转而来，化为黄金螺旋，一口吞下了隋若樱的非凡一指铳。与此同时，桃花一笑从九尾剑丸中飞出，要再来一重“泄玉飞霜”。
　　隋若樱趁着桃花一笑出来之前的一刹那，抬手一指点在九尾上，将其击飞了一小段。当桃花一笑出来的瞬间，蓄势待发的泄玉飞霜打歪了！
　　隋若樱身子趁势忽然倒转而回，闪电般纵身而起，两条大长腿犹如两根飞枪，对准华尚胸口要害飞踢而来。
　　华尚旋身一转，黄金剑阵瞬间化为穿花蝴蝶阵叠加旋风阵，卷住隋若樱。隋若樱身子一转，被虹吸而起，无影脚踢歪了，自己也被真武七截阵困住。她唿哨一声，樱花阵迅速顺时针变阵，天地倒转。她顺着旋风阵的虹吸力一头扎入天顶处的泥土中，钻洞逃了。
　　华尚连忙飞快计算星位，黄金剑阵在身子周围摆成真武七截阵的龟型阵，龟型阵的天人合一灵力场帮助他摆脱了天地倒转，头重脚轻的困境，令他迅速找到了地面。
　　他想也不想，对准身边最近的阵门抖手射出九尾剑丸，一见面就是双重泄玉飞霜。自从升入四阶，他的毒灵气源源不断，供应充足，再也不需要像三阶时代那样精打细算了。
　　这个阵门恰好就是金门，完全不需要旋转樱花阵就激发了压制木灵气的金灵场。虽然华尚的毒灵气是不受五行桎梏的，但是在金灵场内也受到极大的限制。
　　隋若樱再次破雾而出，以无影腿配合迷踪拳连挡两拨泄玉飞霜。
　　但是，华尚暗中使了一个坏，他在甩出九尾剑丸的时候，将二十一把剑黄金剑中的七把收进了剑宫，在打出双重泄玉飞霜的时候，又把这七把剑放出来了，同时吹起了《闯将令》。
　　“吖――”金门内传来惨叫声，两名摆阵的燕华队员没防住突然被放出来的黄金剑，被打中了要害，暴露了方位。
　　“走你！”华尚吹着《闯将令》，将在身子周围摆阵的十四把剑也调遣了出去，完全以真武七截阵的飞剑冲击形态攻击。
　　“啊！啊！”两声熟悉的惨叫传来，那是刚才被打中要害的队员再次中招。他们的中招宣告金门的失守。燕华队派出了太多的进攻人员，现在只有八人守阵，已经是樱花阵防御的极限。一旦两人被干掉，只剩六人那就几乎是小阵的配置，无法再摆樱花阵这种精奥的大阵了。
　　齐宣就是看出了樱花阵为了配合飞枪阵冲阵必须做出的布置，才鼓励华尚一人破阵，冲击这个本来牢不可破的华国最强之阵。
　　轰地一声，整个樱花阵的云岚在这一瞬间，突然消失，燕华帅位倏然出现在眼前，就在华尚斜前方不到二十步的地方。


第六百三十八章 针锋相对
　　对不起发错顺序了，请先从六百三十五章看起。
　　华尚破阵之后，二十一把黄金剑飞回周身，在头顶排出等比螺旋线形状，等待着下一次冲锋的号角。
　　燕华帅位面前，早已经有隋若樱防守。她表情严肃，已经没有了一直以来从容不迫，游刃有余的自信。她万万没想到华尚破阵的速度竟然如此之快，而且手法还这么精当滑头。
　　现在只能寄希望于党柔一行人快速破掉诛仙阵，在华尚突破她的防线之前杀帅成功。
　　但是，隋若樱知道在华尚面前，没有大阵保驾，帅位能保住十秒都是奇迹。
　　“九宫阵，明横江，枪罡炸空，封锁灵力空间。”隋若樱有条不紊地部署。
　　剩下的燕华队员在她身后熟练地布阵，明横江举起长枪，一道枪罡炸空，形成一片灵气爆炸。华尚要用排云折燕索，那就是自己找死。
　　华尚嘿嘿一笑，黄金剑阵在空中形成三条长长的剑链，蜿蜒盘旋，上下翻腾，左右游曳，犹如三条觅食的金色魔龙。他的人踩着踏浪而飞中阶滑翔步，乘风破浪而来，九尾与桃花一笑绕身而生。二十三把剑全家老小一波全上。
　　燕华队员们看着都头皮发麻。他们宁可去打异人队的十五个四阶巅峰，都不想面对华尚这剑祖宗。
　　隋若樱双手曲张，两只手上带的拳铳――如来指一点点绽放出五色光芒。混元如一诀被激发到了极致。混元如一诀令她体内的充盈灵力场和她自身所处的空间融合，根据当地时空的灵力场变幻灵力分布，形成天人合一的布局。她的整个人和天地融为一体。这一刻，整个天地成了她摆的阵。
　　这就是隋若樱引以为豪的武道，她要用这个武道和华尚一决高下。阵法，他天下无敌。她认。但是武道，她仍然有自己的一份信心。
　　华尚踩着滑翔步到了眼前，九尾剑一卷，在他上空盘旋的两条剑链依照穿花蝴蝶阵的架构，嗡地狂卷天地，化为七八道黄金龙卷风，将在场的所有燕华队员全都卷上天空，《闯将令》的哨音响彻全场，仿佛在为他的进攻助兴。
　　隋若樱身子随着龙卷风飞旋入空，但是早已经蓄势待发的如来指猛地点出兰花双指，八道照亮天地的白色指罡从拳铳中发射出来，与旋转的剑链交汇，炸出一天血红色的灵花。
　　沉稳运转的真武七截阵一下子被她的非凡一指铳卡死，炸成一天飞卷的金粉。
　　华尚张口喷出一口血，连续退了几步，心神巨震。他的黄金剑阵第一次被人破得如此彻底。如果他还是三阶高段，这一次被打爆黄金剑阵，他可能会元气大伤。
　　幸好他现在四阶初段，又在开赛之前吃了不少金坷垃，金灵气储备前所未有的丰沛，此刻立刻调动星宫里的金灵气注入剑宫，迅速恢复了二十一把黄金剑的形态。
　　隋若樱果然不可小觑。华尚一下子明白了她做的事。她提前买了真武七截阵，已经研究出了当初十堰武校对抗异人的变阵破法。如今看到华尚使出来，立刻出手破之，就是要给华尚一个下马威，夺他的势。
　　但是，这个穿花蝴蝶旋风阵，其实只是真武七截阵最基本的变阵，华尚只用20分钟研究出来，为了给张怡然对抗异人阵而用。因为简洁有效，他自己也习惯了使用。异人队没有阵本学大家，他也不会把心思花在变阵上。
　　但是，现在隋若樱用如此高调而炫酷的方法破了他的真武七截剑阵，那他必须以更强的变阵抢回势头。
　　“杀――”明横江的怒吼声迎面传来。
　　就在隋若樱一指戳爆黄金剑阵的当口，最善于把握机会的明横江已经犹如一只见血的藏獒，哇哇叫着冲上来，趁着黄金剑阵消失，一枪五影，对准华尚要害贯来，五梅争春！
　　华尚甩动九尾，使出逆练“泄玉飞霜”，将明横江这蛇王出洞般恐怖的一枪挡住，随即桃花一笑出击，山下流花。明横江旋风扫让开山下流花，身子风驰电掣地向后退去，尽显隐形刺客的战斗风格，一击不中，千里远扬。
　　“你还想走！”华尚直接一合九尾。桃花一笑和九尾在空中扭曲变形，化为一枚精光闪烁的剑丸。华尚夹住剑丸，对准明横江后背甩手射去。
　　“小心！”隋若樱虽然想要进攻华尚，但是却发现明横江的危险，果断地施展洛神诀，身子闪电般飞向明横江。
　　明横江感到了华尚剑丸的追击，他猛然扭身回头，反使长枪，同样使出了逆练“泄玉飞霜”，试图挡下华尚的飞剑追击。
　　但是，华尚的剑丸突然爆炸，九尾和桃花一笑同时飞出，双重泄玉飞霜！二十一把剑黄金剑同时脱离剑宫，重现人间。黄金三剑阵！
　　看着漫天交织的金青白三色剑影，明横江都傻了。当他被三重剑潮无情吞没的刹那，他悲愤莫名地感到，全世界都在针对他。
　　他的身子在恐怖的剑刃风暴中，螺旋升天，血条几近清零。他还没有清醒过来，就看到华尚的身影已经如鬼魅般来到面前。与此同时来到面前的，还有隋若樱。
　　华尚夺了明横江的势，激发高阶踏浪而飞。隋若樱则是准确判断出了华尚的行动，预判性截击。两人瞬间在明横江身边交汇。华尚抓住九尾和桃花一笑就是一轮潭花月现双斩杀，试图一击击溃隋若樱。
　　隋若樱以非凡一指铳、无影腿和迷踪拳合击稳稳接下了九尾和桃花一笑的连招。但是，明横江被九尾的剑锋擦到，二次上天，血条彻底没了。
　　隋若樱以洛神诀闪到华尚背后，闪电打出三拳两脚，迷踪拳和无影腿尽显威势。华尚黄金剑阵瞬间拼合形成黄金螺旋阵，逼迫隋若樱回防。
　　隋若樱伸指一点，非凡一指铳，卡住黄金螺旋阵的变阵方位，华尚迅速撤开剑阵，九尾一闪，逆练泄玉飞霜挡住非凡一指铳，桃花一笑闪电进击，山下流花。隋若樱千斤坠落地，扭身以洛神诀闪开斗勺斩。
　　守卫帅位的燕华双马两兵位同时冲上来，试图配合隋若樱合击华尚。但是华尚发动黄金剑阵，在空中形成三条剑链，朝着周围冲过来的燕华队员疯狂切割刺杀。
　　燕华双马两兵位在冲进黄金剑阵的瞬间发现自己仿佛进入了一个时空扭曲的异度空间，周围全都是飞旋的剑影，恐怖无比。他们惊呼着舞动兵刃护住全身，根本没了进攻的念头。
　　与此同时，华尚和隋若樱已经拳剑交锋，激斗不休。白色指罡与青白剑气冲天而起，风云变色。


第六百三十九章 生死一线
　　华尚与隋若樱的激战旗鼓相当。华尚的中阶滑翔步不敌隋若樱进退若神的洛神诀，但是他的月照锦官溪和九尾、桃花一笑连击略胜隋若樱的非凡一指铳、无影腿和迷踪拳的结合。如果隋若樱的周围还有樱花阵，她可以压制住没有黄金剑阵的华尚，但是现在她只能维持和华尚平分秋色的局面。
　　非凡一指铳的白色罡气犹如激光枪一般满场扫射，华尚的九尾以华尚新创的四十八招月照锦官溪抵挡的同时，桃花一笑闪电飞射，连连突袭隋若樱出招的短板。远望过去，两人仿佛杰达骑士正在舞动各自的激光剑，凶猛砍杀。
　　自从顾惜红教会了华尚基本的拆招诀，他可以更加清晰地看到隋若樱的破绽，有的时候，九尾的绿色萤火虫还会出现，指明破绽所在。
　　在华尚打出的三剑之中，便会有一剑拆掉隋若樱的拳招，勇猛进击，逼迫她迅速换招遮挡。
　　隋若樱敏锐发现了华尚的拆招，行云流水般地把武学在迷踪拳、无影腿和非凡一指铳三个武学中切换，同时以洛神诀进行闪躲，稳稳地维持着两人的均势，同时以她惯用的一连串小连招不断抢夺优势，打得勇猛又耐心，对于局势的判断精准无比。
　　她攻守合一的武学似乎天克华尚的极致进攻武学，两人纠缠了足足两分钟，竟然还是稳稳的均势。这在华尚面对任何敌人的时候，从未有过。即使异人队的曾重九那种魔神式人物都无法在他的进击中保住帅位那么长时间。
　　在华尚背后的诛仙阵内风起云涌，党柔这条黄金妖龙正在兴风作浪，黄金色的飞枪之光时不时地闪现，似乎诛仙阵的破亡就在顷刻。
　　至上院的观众席上，无论是鸿鹄应援团还是燕华应援团都喊得喉咙沙哑，双方的激斗实在太激烈了，每一分每一秒都有各种突发情况在出现。
　　党柔破阵在即，但总是在将破未破的状态被楚岫的变阵挡住。
　　华尚面对燕华帅位只有二十步，但是这二十步却被隋若樱死死守住，不得寸进。
　　华尚的剑法越来越犀利，犹如天星海雨，刮动无边风暴，不断撞击隋若樱的拳影。但是隋若樱却犹如巍峨的堤岸，昂首面对风雨侵袭，绝不动摇。
　　在华尚和隋若樱周围，黄金剑组成的真武七截阵疯狂肆虐，搅得周围燕华队员翻滚纷飞，狼狈不堪。但是这些队员都知道胜负在此一举，都以最坚强的斗志千方百计结阵而战，抵挡飞剑洗礼。
　　大屏幕上可以看的清清楚楚，隋若樱一边激斗，一边嘴唇激烈蠕动。她在激斗之余，仍然在帮助剩下的四名燕华队员排兵布阵，抵抗华尚的真武七截阵，为保护帅位争取时间，一心二用，状态神勇。
　　可惜，在二人维持了两分钟的均势之后，隋若樱和华尚的精神状态都还在巅峰，但是燕华最后的四人组已经跟不上趟了。华尚对于的真武七截阵理解太深了，超过了隋若樱短时间内恶补的程度。
　　因为华尚并没有用主意识操纵剑阵，而是双手撒把，任凭潜意识操纵阵型，所以隋若樱一直可以用主观意识指挥燕华队员挡住剑阵的变化。但是当战斗进行到2分钟时段，隋若樱的指示越来越难以实施，而燕华四人组的精神状态达到了极限，开始难以为继。华尚的剑阵却稳定运行，沉着变化，一如当初。
　　在这一片持续席卷的剑刃风暴中，燕华四人组的防御终于失守，四个人惨叫着被黄金风暴一个个卷上天空，浑身爆出金黄色的灵花，那是他们防御被突破的征兆。
　　隋若樱眼前的华尚突然不见了，她想也不想直接飞到帅位之上，身子飞旋，以一招非凡一指铳中的“遥指星汉”，在帅位上空画了一个圈子。一道雪白色光罩挡在了以帅位为中心的方圆十米之地。
　　华尚则是夺势激发踏浪而飞，先朝着帅位左前方的燕华左马位冲去，然后翻身倒冲，以踏浪而飞夺势帅位右后方的燕华兵位，再用踏浪而飞蹿向帅位右前方的右马位，随即电射向帅位左后方的燕华兵位，在空中划了一个蝴蝶结。
　　在两次冲过帅位上空的时候，双重泄玉飞霜，双重黄金三剑阵同时贯下。二十三把飞剑，刮起青金白三色剑刃风暴，不断洗刷着隋若樱苦苦支撑的防线。
　　轰地一声巨响，非凡一指铳的“遥指星汉”被四重剑雨炸碎，隋若樱旋转升天，华尚空中和她错身而过。隋若樱败中求胜，在升空的一瞬间，无影脚闪电踹出，一脚点中华尚的肩膀。
　　华尚的身子打着狼狈的螺旋飘向帅位，九尾和桃花一笑同时归位。他借着这一脚的势头，大喝一声，双剑绕身旋转，潭花月现双斩击，扑向帅位。
　　与此同时，“嗡――”地一声巨响在诛仙阵内的传来。诛仙阵的云岚被一片黄金风暴驱散。党柔的飞枪犹如黄金机关炮轰然打出。
　　原来在这个瞬间，党柔和党龙的组合终于从楚岫诡谲的变阵中找正了鸿鹄帅位的方向。
　　党柔先出五把飞枪，分使龙枪之暴龙冲阵枪、风龙一枪诀！凤舞云台之燎原式、飞羽式、焚城式！霸王神枪之霸王裂鼎！这五枪分别打中了封晓翼、罗山、李秀川这三个兵位，还有薛玫和方亭轩这一车位，一文相。五个人同时升空，血条清空。
　　党柔旋身从党龙手里再拿枪。在这个节点上，荣恒浩和白若馨同时出枪，风龙一枪诀和焚城式同时出手，倾尽所有。党柔和党龙之间少了朱神通衔接，动作微微一慢，被他们抓中了机会。
　　党龙怒吼一声，抓起一把飞枪迎着白若馨的焚城式一枪撩去，他的人被风龙一枪诀和焚城式打得直接上天，总镇还得给他一个灵气罩才保住了他的命。
　　但是党柔趁机又是两枪射出，百宝莲花枪之炮打双灯！荣恒浩和白若馨同时被点中，护甲爆裂，血条清空，身子犹如两枚铅球一般重重砸在地上，昏迷了过去。
　　此刻鸿鹄帅位面前，只剩下高举盾牌的楚岫。


第六百四十章 天神斗法
　　党柔手上只剩下一把飞枪，她奋起毕生之力，冲天而起，对准帅位一枪刺去。护在帅位前的只剩下影子武相楚岫。党柔出枪之时已经算准了她的迎击方式。她最著名的一招是岱宗如何，算准攻击点出手投掷子母剑中的子剑。
　　党柔在出枪的瞬间，一个虚招，枪交左手。楚岫抬手一击，寒光一闪，岱宗如何出手。党柔冷笑让开这道寒光，左手枪雷霆贯出。最后一枪――天转七煞枪之九天雷落洞庭湖收尾。结束了！
　　但是此时此刻，楚岫突然手一甩，又是一道寒芒出手。党柔微微一皱眉，扫了一眼刚才飞来的寒光，那竟然是子母剑中的母剑。楚岫现在打出来的子剑，才是真正的岱宗如何！
　　党柔的飞枪已经出手，带着她无尽的枪意，犹如山洪暴发一般喷射到帅位当前。楚岫的子剑打在枪尾上，轰然碎裂，无法改变飞枪的轨迹。
　　楚岫抖手飞出左手的盾牌，罩在帅位的侧前方。飞枪已经到了，轰地砸在盾牌上，盾牌破裂。飞枪的枪头擦着帅位灵力罩狠狠划过，并没有正中靶心。它的飞行轨迹还是被楚岫灵光一闪的岱宗如何打歪了一点点，又被盾牌挡了一下，没有打正。
　　“阿柔！”朱神通的怒吼声从党柔背后传来。党柔扭头一看，朱神通跌跌撞撞跑来，将一把飞枪凌空丢给了她。
　　党柔旋身而起，凌空接枪，甩手要掷枪，却长叹一声，落了下来。
　　比赛结束的哨音吹响。鸿鹄对战燕华，鸿鹄10：燕华9。
　　党柔和朱神通同时转头望向身后。身后的帅位西琳此刻已经犹如一朵红莲般盈盈倒下。华尚高举双手，一个滑跪，贴着草地滑行道北看台的鸿鹄应援团所在地，大声欢呼。他已经用潭花月现双斩击杀帅成功！
　　“吖~~~~~~师父好棒！”解说室内，张怡然忘形的欢呼声刺破耳膜，离她比较近的许一帆和凤霜都下意识地捂耳朵，以防被震聋。
　　“这一局绝对是仙魔大战啊！”欧阳松也激动万分，“华尚用他的真武七截阵和青白双剑大破樱花阵，党柔则用飞枪阵大破诛仙阵。双方都显示出了超凡绝俗的战斗力。”
　　“正是如此，华尚和隋若樱的战斗简直是天神斗法，华尚的月照锦官溪，隋若樱的非凡一指铳，不断刷新着华国武道的新高峰。”凤霜双手握拳，激动无比地说。
　　“不过最后党柔和楚岫的斗智斗勇，也是可圈可点，党柔的最后一枪还是没逃过楚岫的算计，她以母剑伪装岱宗如何，在党柔枪交左手的瞬间，算出了飞枪的方位，一剑射出，打得聪明果决，不愧是鸿鹄巫妖。”许一帆感慨地说。
　　“但是师父和若樱姐的最后对决也突破天际呀。师父激发踏浪而飞，在空中四个燕华队员身边划了个蝴蝶结，用双重泄玉飞霜，双重黄金剑阵贯到若樱姐的遥指星汉上，那场面不要太美！”张怡然一脸陶醉地说。
　　“别忘了，小尚最后虽然中了若樱的一脚，却斜着身子使出潭花月现双斩杀成功杀帅，那个潇洒飘逸的风姿，真是此地酒帘邀我醉，隔船箫鼓送人归。我们的华武相在杀帅的时候，永远是最帅的。”凤霜沉醉地说。
　　“哇，两位醒一醒，我们解说室还需要你们。”许一帆笑着说，“虽然说这一局比赛胜利者属于鸿鹄，但是燕华武校队也表现出了不输于鸿鹄的实力和气魄。隋若樱和党柔不愧为网友新封的燕华双璧，一文一武，相得益彰。下一局两队人马即将再度厮杀，各位对下一局的战局有何预测？”
　　“我觉得鸿鹄和燕华将会维持现在的阵型，不会再做任何改变。”张怡然大胆地开口说。
　　“啊？难道你不觉得燕华队的樱花阵已经被华尚破解，而诛仙阵的变化也差不多被党柔等人掌握，双方应该变阵对抗，另寻取胜的契机吗？”欧阳松奇怪地问。
　　“因为师父和若樱姐的阵都已经到了它最强的形态，任何变化都是对它的减分。同时师父和党柔姐飞枪阵的攻势也都到达了一个极限。”张怡然说。
　　“我怎么感觉，鸿鹄让华尚当武相总控诛仙阵是一个很好的思路。”欧阳松皱眉说，“先在阵内击溃党柔，然后再一口气杀过去，击溃燕华防御，这比第一局要稳妥。”
　　“但是师父的武道是进攻，就算是主持诛仙阵，他也会在维持阵型的同时，主动出击，和党柔姐激战。但是，如果他不去攻击樱花阵，若樱姐可就进诛仙阵了，那个时候师父要一打二，其实局势并不比第一局乐观。”张怡然侃侃而谈。
　　“原来如此。”欧阳松恍然大悟，“但是隋若樱应该看到了鸿鹄这个顾虑，她为什么不和党柔合阵，一起进攻诛仙阵呢？”
　　“因为樱花阵和飞枪阵的契合有破绽，分阵各取所需，合阵两阵俱损。”张怡然对答如流，“若樱姐对阵法要求那么严格，肯定不希望露出这样的破绽。”
　　“哇，真不愧是华尚的徒弟，看局势看得如此透彻，你怕不是武道云端的高端玩家吧。”欧阳松笑着说。
　　“我现在天天玩，都上瘾。”张怡然的话把一屋子人都逗笑了。
　　接下来的战局，赫然和张怡然预测的一模一样。鸿鹄队一连两局都摆出了同样的阵型，华尚正如张怡然的想法一样，认定隋若樱不可能再出新的阵型，这样只会自爆其短，被他抓准机会直接打爆。
　　而隋若樱明知道华尚的想法，却也不得不再上同样的阵型硬碰。因为，面对鸿鹄这样强势的阵容，不作出最强的部署，那就只能把胜利拱手让人。
　　两队再次上演了和第一局一样的天神斗法式大厮杀。华尚、党柔、隋若樱绝招出尽，打得酣畅淋漓。但是，华尚与党柔和隋若樱不同之处在于他的黄金剑阵。他在场上打得越久，潜意识对黄金剑阵的操纵就会越纯熟，他受到的压力越大，黄金剑阵做出的反击就越凌厉。
　　在第二局，隋若樱率领樱花阵的布阵队员还能和他打得有来有回，坚持到党柔摸到帅位的瞬间才被破防杀帅。
　　在第三局里，华尚的黄金剑阵直接大开杀戒，隋若樱刚和他打上十招，身边的队员一行白鹭上青天，被华尚踩着人头，来了一个云汉飞仙般的冲帅。隋若樱追在他身后面，连打非凡一指铳，却愣是没有一股指罡戳中闪电位移的华尚。
　　华尚旋转飞剑，直接杀帅。而困在诛仙阵中的党柔这一次则慢了好几拍，根本连帅位的影子都没来得及看见。
　　比赛很快来到了决胜局的背水一战。鸿鹄紧紧握住了赛点。


第六百四十一章 本部上阵
　　燕华休息室内，连输三局的燕华队员们人人面如土色。他们并非害怕失败，更不是因为连战连败而颓丧。在隋若樱的调度和指挥下，他们早已经学会沉着应对任何失败。但是和华尚的鸿鹄激战，却有一种特别的无力感。不只是实力上的细微差距让他们沮丧，而是这个差距在激战中会越拉越大。
　　不只是华尚的黄金剑阵。华尚本身也在激烈的交战中迅速成长，顾惜红教给他的拆招诀他越用越熟练，开始的时候普通燕华队员还能和他交手一两招，到后来，就算是明横江这样硬茬看到他都要躲着走，只用三招，一定会被拆招，拆到了，直接没半管血。
　　这些大家都还能接受。但是华尚的队员们一个个的成长也如狼似虎。楚岫刚开始只是能够调度静态的诛仙阵。但是在三局比赛之后，她已经开始启动动态诛仙阵，针对飞枪阵的冲击迅速变阵消耗。在诛仙阵内，党柔越来越难以找到正确的阵位，率领队伍在阵中被耍得团团转。
　　鸿鹄三杆枪更是实力飞涨，刚开始党柔的飞枪，一枪就能将他们打飞在地。但是到了第三局，他们三把枪此起彼伏，已经能和党柔打得旗鼓相当。党柔对付他们必须连换四路枪法才能抢到上风。党柔被缠住，她麾下队员就要被诛仙阵这咬一口，那儿叼一口，很快就全没了。
　　龙龟兽和食火象更是受尽摧残。诛仙阵内灵力场诡异莫测，充满了减持负能量，灵兽对这个极为敏感，每一次杀入阵中都吓得魂不附体，平时的战力，四成都发挥不出来。
　　到了第三局，要不是党柔的飞枪真的够顶，一个打七八个打散了鸿鹄的合围，飞枪阵就是全军覆没的命运。
　　大家都知道，再用同样的方法冲击鸿鹄的诛仙阵，很可能不行了，必须求变。但是，只要变阵，就意味着燕华有史以来最强的陷阵组合宣布破产。
　　隋若樱痴痴地看着白板上画出来的诛仙阵阵型，陷入深深的沉思。直到现在，她的脸上没有一丝一毫的焦躁和不安，静如止水，美眸流转，仿佛非常享受这种沉浸在思索中的感觉。武道对她而言，犹如一道道优美的谜题等待她去破解。输赢胜负，其实对她而言并不重要，她热爱的是武道本身的美妙。
　　看着她的样子，党柔很羡慕。她的武道，其实和华尚的很像，追求极致，追求完美，追求至高无上的巅峰。但是，她的武道在华尚面前，已经碰得粉身碎骨了。事实已经三次证明，华尚的武道，更高，更强，也更完美。这场较量，她已经输了。她的情绪因此而深受影响。
　　但是隋若樱还没有认输，相比党柔，她更热衷于在不可能中寻找可能的答案。换句话说，她比党柔头更铁。这才是党柔最羡慕的。
　　“若樱姐，下一局上燕华本队吧。”党柔忽然开口说。
　　“嗯？”隋若樱吃惊地睁开了眼睛。
　　“这是你在想的事，对吗？”党柔笑着说，“你在想十五个人的樱花阵是否能挡住华尚的诛仙阵。”
　　“但是……”隋若樱犹豫地望着她。
　　“没有但是，我已经输了。我的飞枪阵已经永远不可能冲出楚岫的诛仙阵了。用以前的方法，不可能赢华尚。用燕华训练了多年的本部人马，使出最强的樱花阵，和华尚的诛仙阵较量一番吧，了却你的愿望。”党柔笑着说。
　　“没错，队长！”朱神通也开口了，“我们和华尚、楚岫的阵本学差得太远。不可能在下一局比赛中追平。没了我们的拖累，你可以使出最强的阵法，毕竟，这才是我们真正的王牌！”
　　“是啊！”党龙、褚超和辰庭也纷纷说。他们真的在诛仙阵内已经被溜够了。
　　隋若樱吐了一口气，看了一眼在座跃跃欲试的燕华本部队员们：“好！既然大家都是这个心思，最后一战，让我们祭出最强的樱花阵，对鸿鹄迎头痛击！”
　　“耶――！”
　　在工作人员最后的提醒之后，燕华队全体振奋地站起身，在隋若樱的带领下走出了休息室，从观战间走进了至上院这座神圣的舞台。党柔看着他们走出门，忽然间感到肩膀上一副沉重的担子终于被卸了下来。
　　至上院的旅程对她而言，犹如一场梦幻。本来，她带着求死之心来到这座武道的圣地，渴望着求仁得仁地在自己最绚烂的巅峰死去。万万没想到，她遇到了华尚，帮他炼化了黄金妖龙。她从天地造化功的死亡沼泽中被拖了出来。为了不辜负她险死还生求来的武道，她一路奋战，斩将夺旗，直到败给异人队都不服输。她渴望和华尚的武道一较高下。
　　现在她知道自己输了，反而打下了所有的心结，放下了包袱。她知道，她距离至上武道，还有着遥远的距离。她同时也终于意识到，自己以后的路还有很长很长，可以一步步坚实有力地继续走下去，直到巅峰。她已经和所有人一样，永远有明年！这不是一句空洞的安慰，而是幸福的预告。
　　明年她会再来至上院，也许他还会在这里等待她的挑战。
　　党柔望着赛场上的华尚。他站在了武相位上，与隋若樱遥遥相对，亲自指挥鸿鹄的诛仙阵向前推进，与燕华严阵以待的樱花阵激烈碰撞在一起。
　　隔着灵气罩，党柔无法听到赛场上任何声音，但是她的目光穿透云岚，可以隐约找到华尚的身影。他一边在指挥变阵，一边指引黄金剑阵配合队友战斗。而隋若樱则和他一样，一边以传音入密指挥战斗，一边亲自下场，在樱花阵的掩映下大开杀戒。
　　华尚和她犹如两位神国的元帅，带领着青白两色的神兵在七彩祥云中激战，针锋相对，寸土必争。
　　雪白色的非凡一指铳撞击着黄金剑阵，迷踪拳招架着青色剑雨，无影腿横扫白色剑潮，洛神诀对抗踏浪而飞。
　　两人此起彼落，东奔西突，纵横沙场，缠斗不休。
　　樱花阵五行阵门在隋若樱的娴熟调度下，运转如飞。诛仙阵的天地幻阵在华尚的精妙调度下虎虎生风。两阵灵力场碰撞，交汇，吞噬，融合。诛仙阵的四阵门与樱花阵的五行阵门犬牙呲互，互相切割撕咬。
　　白衣银甲的鸿鹄队员和青衣青甲的燕华队员激烈搏杀，交错穿插。
　　双方都激发了最强的武力和气势，这将是一场无悔之战。
　　“多美啊。”党柔喃喃地说。


第六百四十二章 至上王者
　　“燕华队打出了一波大节奏，若樱的调度妙到巅峰，樱花阵的五行阵门同时变阵，金木水火土五行门突然变成了雷毒冰光元素五阵门，樱花阵的灵力场全面升级，压制住诛仙阵了！”欧阳松嘶哑的惊呼声在解说室内响起。
　　“不过师父的应对更是精妙，诛仙阵突然和真武七截阵融合，真武七截阵的龟蛇二形在诛仙阵内形成，各有四个阵门。师父用飞剑作为守阵的队员，与鸿鹄队员配合布阵，这简直是绝妙的布局。真武七截阵和诛仙阵同时因为布阵人数的增加而产生了变化！纵深和灵力场强度大大增强了！”张怡然尖叫。
　　“我的天啊，神仙打架！诛仙阵的陷仙门、戮仙门、诛仙门、绝仙门全都被黄金剑阵合成，它们按照诛仙阵的运转原理，准备肢解樱花阵！”许一帆大叫。
　　“若樱的樱花阵五阵门同时激发了高阶灵力场，叠加到她的身上，她要以一人之力挡住诛仙阵的四剑门，其他人则负责为她提供灵力传输。这是樱花阵天人合一的阵法精髓，合众人之力，成天地之势。”凤霜接上。
　　“华尚出现了，他从陷仙门到诛仙门，又从诛仙门窜到戮仙门，再来到绝仙门，全部用的是高阶踏浪而飞，他夺了队友的势来加持他的月照锦官溪三斩杀，不，还有黄金剑阵！”许一帆开始急速流解说。
　　“若樱和华尚的剑雨撞在一起啦。感谢云岚透射镜头，我们还能看见，若樱挡住了华尚全部的进攻！难以置信！”凤霜捂住脸。
　　“她双手无力下垂，华尚的攻击太强了！但是她还有无影脚！”
　　“华尚攻势全空，躲无可躲，但是他用剑柄点在了隋若樱的膝关节上，拆招了！”
　　“显然和华尚关系不一般的顾惜红教会了他拆招，这成为压倒隋若樱的最后一根稻草！”
　　“华尚出手了，潭花月现――！剑刃拖起隋若樱在空中划了一个圈。他们两个不像在比武，而是在跳舞！美不胜收！”
　　“隋若樱被甩出了舞池！一口气撞到了七八名燕华队员，栽倒在地，血条没了。樱花阵被彻底瓦解。鸿鹄队的白色狂潮吞没了剩下的燕华阵型。帅位被夺！”
　　“恭――喜――鸿――鹄――！”
　　“你们是冠军――！”
　　至上院的赛场上，击倒隋若樱的华尚还在扶着膝盖喘息。他真的没想到在完整的樱花阵下，隋若樱可以把他逼到如此地步。要不是顾惜红教会的拆招诀，他很可能被隋若樱踹地上。这一局比赛打得他脑子到现在还是一片空白。燕华的抵抗超乎想象的顽强，他不得不激发出全部的潜力才终于从樱花阵的压制中挣脱而出。
　　“赢了！赢了！”方亭轩带着破音的欢呼在他耳边响起，“我们是冠军！”
　　他的声音让华尚有点恍惚？
　　赢了！终于赢了吗？
　　“砰――”荣恒浩的身子犹如坦克一般撞到他的怀里，“赢了！谢谢你！我们是冠军！”
　　“噗！”华尚感到要气胸了。
　　“吖――”白若馨冲到他的背后，紧紧拥抱，“胜利！”
　　楚岫冲了过来，薛玫冲了过来，亨载道、方亭轩、晋飞花、龚明月、海氏兄弟、封晓翼……所有鸿鹄的队员都发了疯一般冲过来，将华尚从地上拎起来，发了疯一般抛到空中。
　　观战间的门轰然洞开，齐宣、燕婷珊、左夏、卢凯、甘梨花、祝甜、小倩……所有人都撒着欢跑出来，与一队的队员一起高高举起华尚。
　　片刻之后，齐宣也被大家举了起来，和华尚并排抛到了空中，整个天地都沉浸在热烈的欢呼声中。
　　赛场上的灵气罩洞开，满场隆隆如瀑布的掌声和欢呼声呼啸而来，浇满众人一身。华尚和齐宣被众人一前一后高高举起，开始了绕场奔行。
　　华尚昂起头来，望着眼前迅速流转变幻的看台。四阶初段的灵能化眼眸让他能够距离很远就能看到细微的画面。
　　他不确定一闪而过的眼神是否准确，不过他好像在北看台的角落里看到了正在鼓掌的雷光虎。在他身边的人应该是秦醉、佘长川和满锐。在他前面坐满了老相识：车宏图、司徒卿、魏雪华。在看台的扶手上，他能看到钟峻秀和车红缨正在舞动“一飞冲天”的横幅朝他致意。
　　他看到了应援团的团队里一蹦一跳的洛香和沙承静，看到了在北看台缩头缩脑的金文灿、高天林。还有站在栏杆边同样朝他大声疾呼的顾惜红。
　　他甚至看到了钟离胤和牧凡，他们缩在角落，默默注视着他。在满场青白两色的应援服装里，他们的黑色T恤很不协调，一眼就能看见。在他们旁边，隐约好像坐着以孔定襄、殷昊东为首的傲世五虎和冯丹臣兄弟。
　　在东看台上，曹绝和墨维斯并肩坐在看台前排，墨维斯侧头对着曹绝介绍着现场的状况。曹绝在摇头，同时嘴角还在笑。
　　在南看台的贵宾席上，他还看到了异人队的全体队员，他们看着他满场飞奔，都在发呆。
　　华尚惊讶地发现，在这个夺冠的时刻，他竟然有这种闲暇看到那么多的老朋友和老对手。他不知多少次被队友抬着绕场游行，但是他从没一次能有这样的闲情雅致。
　　8月8日的帝都晴朗炎热，迎面吹来的风暖如温泉水，让华尚浑身舒泰。身为两世竞技人，一直压抑在心头的热望，得到了前所未有的释放。一直渴望的至上杯，终于到手了。华尚感到从入学鸿鹄就开始紧绷的心弦，终于松弛下来。他忽然有点想要看看妹妹在哪儿。他想要陪妹妹去逛逛街，和她一起为爸爸妈妈买点帝都的东西。
　　爸妈一定躲在大通市新家的厨房里，不敢去看电视上的实况。华莎肯定在看完比赛之后，第一时间给他们打电话。他们这才会重新坐回客厅里，对着大电视看重播。
　　这个时候他们应该在等着看他捧杯吧。华尚寻找着场外的摄影机，高举双手，用力挥舞，他希望爸妈能看到自己现在的样子，并为此刻的他而自豪。
　　现在的他，是至上院的王者了！


第六百四十三章 捧杯与启程
　　至上院的冠军颁奖台上，烟花四起，鸿鹄队员们在满场的掌声雷动中争先恐后地踏上了他们的王座。在他们的侧面是至上亚军的领奖台。已经平复好情绪的燕华队员们向鸿鹄队献上了衷心的掌声。这一次比赛，无论是全明星阵容，还是燕华本部阵容都无法撼动鸿鹄以华尚为首的诛仙阵，燕华输得心服口服。
　　华尚代表全体鸿鹄队员捧起了金光灿烂的至上杯，面向全场展示，同时将嘴凑过去狠狠亲了一口这枚来之不易的冠军杯。后面早就等不及的鸿鹄队员们蜂拥而上从他手里抢过至上杯，在人群中争相传看亲吻。
　　颁奖仪式主持人笑着来到华尚面前：“华尚，赢得至上杯之后，明年你有什么打算？”
　　“明年？如果我还没有到五阶，我会再率领鸿鹄冲击至上院。争取卫冕。”华尚毫不犹豫地说。
　　“你是不是忘了一件事？”在华尚身边忽然响起了隋若樱的声音。
　　“嗯？我忘了什么？”华尚茫然回过身，赫然发现现在的隋若樱不知什么时候已经换了一身华丽的晚礼服，风采照人。
　　“嗯？”华尚觉得有点奇怪。她不是亚军得主，刚刚还领过奖吗？怎么换衣服这么快的？
　　“华尚，因为你代表华国击败了灵族联盟队，为华国赢得了夺帅外交的胜利，成功完成了国家任务，这一份无比珍贵的任务奖励，国家决定在颁奖的同时，一并向你发放。”主持人一边解说一边朝隋若樱一指，“颁奖嘉宾就是另一位同样领了国家任务的任务执行者隋若樱。”
　　“喔――”整个赛场都陷入一片狂欢和尖叫声。国家任务奖励丰厚，任何人完成了任务，都非富则贵，这甚至比夺得至上院冠军更值得庆祝。今天的华尚，双喜临门。
　　“隋姐，你给我发放奖励？”华尚忍不住笑了，“你不介意吗？”
　　“我当然介意，但是输了就要认呀。”隋若樱微笑着说，“而且，你得了奖励也不轻松，明年的你将会很忙。”
　　“……”华尚沉默不语。虽然现在的他欣喜无限，心情想要飞上天，但是听到隋若樱的话，还是感到了一丝沉重。北美洲小领主，这个头衔听上去挺酷，但是要做的事好像也有很多。
　　“现在我代表国家宣布，鸿鹄武校一年级生华尚，为国争光，赢得了夺帅外交的胜利，为国家和平做出卓越贡献，特此奖励北美洲七大灵池区域的金雷镇作为他的个人领地，从今天起，他将是国家注册的金雷镇领主候选人，掌管金雷镇的治安、防务和财政。在他十八岁之前，国家将会派遣执行官员代理领主事务。在他十八岁生日之后，他将会正式成为金雷镇领主。”
　　当隋若樱将代表领主权力的国家文件和领主凭证交给华尚的时候，会场内外一片震惊失声。
　　十八岁的北美洲领主，这可是国家的头一份儿啊。这不只是荣誉，更是巨大的责任。北美洲是对抗禁区兽潮的前线。那里面的战斗强度是国内这些禁区的好几倍。不知道多少猎王都在那里浴血厮杀，还朝不保夕。
　　虽然说华尚也已经四阶初段。但是比起动不动就七阶的猎王们还是差得远。他能在北美洲的领地里站住脚吗？
　　“华尚，你还有一年时间，好好想想你准备怎么做。”隋若樱说到这里，朝他俏皮地眨眨眼睛，“当然，你觉得做不来，隋姐永远在这里帮你哦，只要你把领主凭证转给我就好。”
　　“啊哈哈哈哈，隋姐你真幽默。”华尚朝着隋若樱发出儒雅随和的笑声，但是一脸“你在想屁吃”的表情。
　　漫长的颁奖典礼之后，华尚回到楚门会馆自己的房间，刚要把门关上，却发现身后跟着荣恒浩。
　　“你想干啥？”华尚吓了一跳。
　　“你想好了吗？”荣恒浩开口就问。
　　“北美洲领主？”华尚问。
　　“是啊！”荣恒浩一头钻进了他的房间，还帮他把门给关上，还上了锁。华尚眼珠子都瞪出来了，荣恒浩这么自来熟的？
　　“我当然是要去的。”华尚毫不犹豫地说。他可不想自己的武道到了至上院为止。师父曾经说过，还有一个更加灿烂的舞台，无数武道精英都在那个舞台上挥汗流血，争夺巅峰王者的位置。
　　“我和你一起去。”荣恒浩毅然说，“带我做你的副手吧，一起去北美洲探险。”
　　“你……”华尚忽然明白了过来。荣恒浩一直以来疯狂练功是为什么。他为了拿到至上杯，得到父母的礼物，武装自己去北美洲寻亲。他的目的一直不是武道，而是亲情。
　　“做我手下，要听话，要醒目，还要温顺哦。”华尚忍不住笑了。
　　“……”荣恒浩用一对死鱼眼瞪着他。
　　“好吧，好吧，至少听话总行吧。”华尚无奈地说。
　　“可以！”荣恒浩点头。
　　“那你要我的猎王黑卡吗？”华尚问。
　　“明年，等你成了领主的时候，我取出装备，跟你一起上船。”荣恒浩断然说。
　　荣恒浩说完这番话之后就走了。
　　华尚一头倒在床上，想着未来的武道之路，脑子里一片迷茫。现在他特别想要得到师父黄冠杰的指导。听着他的屁话，他只要反向努力一下，说不定就能事事顺心呢？
　　就在这时，他的手机忽然响了。
　　“喂！”华尚懒洋洋地拿起电话。
　　“小尚……”那是……黄冠杰的声音。
　　“师父！”华尚一咕噜爬起来。
　　“我提醒你，别来北美洲，尤其是金雷镇，这是我认识的几个猎王朋友跟我说的。你得的那片领地，根本没人要。国家也是没办法才作为奖励颁给国家任务获奖者的。你十八岁以后，赶紧把那块领地转让了，听懂了吗？”黄冠杰大声问。
　　“哎！懂了。”华尚应了一声，“师父，你现在在哪儿？”
　　“我在哪儿要你管？呃对了，恭喜你得冠军，别得意忘形！”黄冠杰挂了电话。
　　“看来我真的要去一趟北美洲看看啦。”华尚心满意足地躺在床上，闭上眼睛，沉入了香甜的梦乡。
　　一年之后，鸿鹄再次杀入至上院。但是，华尚已经不能进入至上院赛场。他升阶太快，一年的功夫，已经到了五阶初段，正好过了至上院的品阶封顶线。他只能眼巴巴地在直播平台上看张怡然和楚岫配合默契，再次率领如龙似虎的鸿鹄新队取得二连冠。
　　此刻的他正站在魔都的码头前。荣恒浩满脸笑容地拖着沉重的行李来到他身边。华尚撇了撇他的行李，全是装备啊。
　　“哟！”在他身后传来墨维斯的招呼声。
　　“你们都好慢啊。”华尚揣起手机，回过头来，赫然发现曹绝居然也来了。
　　“喂，你来干嘛？”华尚吓了一跳。
　　“我去金雷镇治眼睛，那里的金雷池可以帮我激发眼睛的灵能化，让我重见光明。”曹绝微笑着说。
　　“我可不接待吃干饭的。”华尚傲然说，“你治好眼睛后，可要机灵点帮我做事哦。”
　　“是，大人。”曹绝谦恭有礼地说。
　　“可以……”华尚点头，他这副样子，完全是黑执事嘛，当管家不错。
　　“尚哥！”“小尚！”沙承静和洛香的声音从背后传来。
　　“你们怎么也来了？”华尚吃惊地叫了出来。
　　“你忘了，我们和你有契约，不得不跟你走啊。”沙承静笑着说。
　　“那解约吧，你们去不行，太危险。”华尚急了。
　　“解约就要体解，我怕疼，那就跳海吧！”洛香干脆地说。
　　“行行行，去，都去。”华尚吓得连忙说，“老墨，老曹，你们……算了，恒浩啊，你照看一下他们。”
　　“嗯！”
　　悠长的汽笛声响彻魔都码头，大批的武者排队登船。华尚让荣恒浩照顾沙承静和洛香走在前面，自己带着曹绝和墨维斯随后登船。走上甲板的那一刻，他回过头来，看了一眼远方的东方明珠塔。
　　“再见了，大家，等我回来。”
　　华尚毅然转身，走进了船舱。
　　装载着满船武者的巨舰缓缓收起甲板，发出悠长的轰鸣，在灵气云岚的笼罩下，朝着远方的世界沉稳地驶去。
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================