<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>       一个酷爱探险的现代大学生，因为一次探险意外来到了古代武侠世界，阴差阳错之下，竟然成了一名空空高手，由于专门劫富济贫，被世人尊称为盗圣。   <BR>    一次机缘巧合之下，他救了武林中一神秘门派掌门，从而惹祸上身，被迫卷入江湖纷争，但也因此获得了高深武学，名扬天下，他把现代社会的各种想法带到了这个古代，大力发展现代商业，他的武功人品以及智谋引起当朝皇帝的注意，甚至还成了皇帝的代言人。在他行走江湖之时，遇到了各色美女，因为有着幽默风趣的人格魅力和尊重女性的现代思想，而俘获了多位绝色佳人的芳心，魔教圣女、人间仙子、皇朝郡主、歌舞大家、外国金发美女、成熟美妇等等各色美女！相信不会让大家失望！    <BR>       这是一个偏向轻松搞笑的故事，有绝世武功，有绝色美女，也有YY恶搞穿插其中！看一个现代大学生，如何特立独行，笑傲武林，坐拥花丛，书写一代盗圣传奇！</font>


【盗香Ⅰ】 第001章 时空穿梭
　　暑假，正是天气炎热之时，不过对于爱好户外运动的人而言，是无法阻挡他们的！这不，一群年轻人来到荒山上探险，这是时下较为流行的活动。
　　在这群人中，有一个年轻的小伙子显得较为特别，他一身运动服，背着一个探险专用的大背包，脚踏着一双旅游鞋，跟在队伍的最后面，只见他长得倒挺英俊，剑眉星目，人也不矮，身高大约一米七六左右。
　　他叫楚非云，今年二十岁，是一名大二学生，平常酷爱探险，所以自然不会错过这个机会，比起其他人，他更想单独探险一番，当然他也是为此已经做足了准备工作。
　　领队的人大约三十岁，他见过楚非云好几次了，两人也比较熟，有空时还一起喝过酒泡过吧，见他走在最后，打趣问道：“非云！你小子这是咋啦！是不是昨晚上陪美女同学太久啦！”
　　楚非云正在思考自己的计划，闻言回过神，没好气骂道：“你以为我是你啊！”
　　那领队嘿嘿笑道：“你少来了，上次还看你带了个美女来！”
　　楚非云无奈翻了翻白眼，只好道：“上次那个美女是我同学，不过很可惜，我泡不上人家，你满意了？”
　　领队大感诧异道：“你不是号称情圣吗？”
　　楚非云一脸不解道：“我什么时候说过自己是情圣了？你傻了吧你！”
　　领队摸摸下巴道：“上次喝酒，把你灌醉后，你自己说的啊！”
　　楚非云无语，上次被这老小子带去一起喝酒，后来被灌醉了，自己说过什么也不知道，不会自己真的说了这些吧。而那领队见到楚非云的神色，却暗自偷笑，其实哪有这回事，不过是他耍耍楚非云而已。
　　队伍走到一处树林里休息，楚非云趁人不注意，准备实行自己的计划，见领队那老小子和别人谈得正欢，便悄悄单独离开队伍，朝深山里而去，树木郁郁葱葱，遮天蔽日，花草丛生，他边走边自言自语道：“这里环境还不错么，正好可以完成今年要写的关于环保的论文！”
　　不过七月的天气就似女人的脸一样，说变就变，刚刚还是晴天万空，这时突然天色大变，阴云密布起来，没一会儿，居然电闪雷鸣，眼看就有一场雷阵雨降临。
　　“不是吧，没那么倒霉吧我！”
　　楚非云怪叫道，忙不迭的去寻找避雨的地方。
　　或许是他运气太好了吧，竟然跑着跑着，被他找到一个山洞，楚非云连忙拿出手电筒往里一照，洞似乎不是很深，也没什么危险，大雨倾盆而下，楚非云也就不再多想，直往洞里而去。
　　待在洞中的楚非云，有些无奈，看着洞外的暴雨，郁闷地骂道：“怎么好下不下，这个时候下……”
　　天色很暗，楚非云的眼光突然捕捉到洞深处有微光闪烁，不太清晰，当下皱了皱眉，有些好奇往向里面望去。楚非云心中有些犹豫该不该进去看看，最后还是好奇心战胜了一切，当下他便拿着手电筒往洞内深处探去。
　　没走多久，就见到前方有微弱的光线射来，楚非云连忙三步并作两步而去，来到那光源处，发现竟然是个类似石室的存在，看起来似乎并非自然形成。
　　“这里竟然有石室？太奇怪了吧……”
　　楚非云突然隐隐有些兴奋，他觉得自己似乎发现了什么秘密，这个石室绝对不寻常。
　　楚非云往石室走去，整个石室成圆形，中间有一个高起地面半米左右的平滑石台，如同一张石床般，周围空旷而无一物，当楚非云走近后才发现那张像床的石台上，刻有密密麻麻的文字，仔细一看，非是现今所用的简体字，倒像古代的文字。
　　“幸好我喜欢武侠小说，对古文还算有点研究，不知道这上面写的是什么……”
　　楚非云自言自语道。
　　这里的光线虽然不算明亮，但也没有那么昏暗，周围的石壁仿佛能反射光线一般，将光都聚集在这张石台之上，楚非云心道刚才无意中瞥见的光，应该是这些石壁反射造成的吧，故他也不作多想，开始仔细阅读那些古文字起来。
　　楚非云不看不知道，看了还真是吓了一大跳，他这才明白到，此处乃一修道者坐化升仙之地，他飞升前得到一九转玲珑，相传是上古洪荒时代黄帝所铸，内里藏有黄帝亲手炼制的一小颗黄帝内丹。
　　可惜那坐化飞升之人并未参透其中奥妙，不过却也因为有此玲珑之助，使得他体悟到天道，心境提升，看破红尘，终于得道飞升而去，同时留下此九转玲珑，以待有缘人能得此玲珑，留传后世。
　　楚非云大为兴奋，旋又疑惑道：“不知道这玲珑是真的还是假的，不过这山本来就很偏僻，荒无人烟，现代都这样，那古代应该更不用说了……应该不会是假的吧！”
　　“对了，那玲珑呢？”
　　楚非云忙四处搜寻起来，不过却没有发现玲珑的踪迹。
　　就在他有些失望之际，突然脑中灵光一闪，根据看过的武侠小说来推测，石室里肯定有暗阁之类的东西，环视周围一圈，最后他把目光锁定在这张石台之上，仔细的观察下，发现石台上中心处有几道不太明显的缝隙。
　　于是楚非云把灰尘清理了一下，果然见到几条缝隙，组成一个手掌般大的长方形，他想了一下后，便将手放上去，同时用力下压，不出所料，那是一块小石板，就像是一个机关般被楚非云缓缓压下。
　　此时整个石台开始产生微微地震动，那块小石板也自动深陷下去，楚非云可不敢保证没有危险，所以立刻警惕起来，抽身后退，离得远远的，只见有一个黑色木盒从那深陷的凹口中徐徐上升，直至完全露出盒身，平放在石台之上。
　　见到震动停止后，楚非云小心翼翼地接近石板，确定没有什么危险后，才拿起那个黑色木盒，轻轻打开盒盖，从中射出一道绮丽的光芒，吓了楚非云一跳，待见到并未发生什么，他才将盖子完全打开。
　　盒内放着一颗成球形的物体，表面散发着奇异的光芒，并不刺眼，楚非云心道这应该就是那九转玲珑，不过这玲珑的体积不大，只有一颗小玻璃球般大小。
　　“九转玲珑竟然是这个样子？真是神奇啊，还会发光，不知道是什么材料！”
　　楚非云从盒中取出九转玲珑，拿在手中把玩起来。
　　就在此时，一道落雷直劈在山洞口，立刻碎石滚落，将洞口掩埋起来，洞前形成一片焦土，而在里面的楚非云自然也听到那雷声，以及碎石滚落之声，心下大惊，正想立刻赶往洞口而去之时，蓦地，九转玲珑突然暴射出光芒。
　　楚非云顿时傻了眼，有些不知所措地看着九转玲珑，而在此时洞外天空，本来乌云密集，却突然从阴云中射出几道光芒，竟然是天空中的星辰所射出，一共有九颗，正好连接成一条直线，竟然是九星连珠，中国古代传说，天现九星连珠，必有异象丛生！
　　楚非云呆楞着，一时还未能反应过来，刹那间，九转玲珑从他手中升起，同时他被九转玲珑射出的神光包裹在其中，楚非云只觉得四肢无法动弹，连声音都发不出来，额头直冒汗，心中大骇不止。
　　楚非云心中有些悲哀地想道，自己不会就这么死了吧，都是好奇心给自己惹祸上身啊！
　　就在这时，突然一道金光从九转玲珑处射出，毫无征兆，当楚非云注意到的时候，那道金光已经直射入他半张的嘴中，同时他只觉得有一火热的物体进入身体，一道道寒热交织的气流，流向他的四肢百骸，难受至极。
　　楚非云只觉得身体疼痛不止，如同被撕裂一般，蓦地眼前一黑，与此同时，那神光更甚，整个石室被照得明亮至极，同时天空中那九颗连成一线的星辰，所散发出来的光芒也更是耀眼。
　　一切异象，只出现了一瞬间而已，之后竟然消失得无影无踪，那九星连珠刹时隐没，洞内石室中的光芒敛去，楚非云也不知所踪，一切又恢复平静，雨依然下着，电闪雷鸣！……
　　楚非云恢复知觉过来，只觉得天旋地转，四肢就像灌了铅似的，想动一根手指都难，虽然身体已经不像刚才那般疼痛，不过他是心有余悸，微微撑开眼皮，只觉得自己周身被奇特的光芒所包围，五彩斑斓，过了一会，似乎身体也开始恢复过来，四肢也能动弹起来。
　　而就在他为眼前美妙的景象所吸引之时，那些光彩逐渐转淡，只见如同天空般的蓝色印入楚非云的眼帘之内，下一刻他还未回过神之前，只觉身体一沉，楚非云立马觉得不对劲，因为他明显看到了天空以及山峰，往下一看，见自己正从空中直坠而下。
　　“救命啊！”
　　楚非云惊骇欲绝大叫道，这么高掉下去，必死无疑。
　　楚非云直往下掉，眼见自己正往一条溪流坠落而去，不禁心中一凛，这溪流水太浅，这么掉下去，必然会撞到溪底的石块，到时肯定头破血流，一命呜呼，因为他现在正是头下脚上之态。
　　楚非云闭上眼睛，虽然不知道为什么会突然出现在空中，但人之将死，对他而言已经不重要了，反倒心中回想起以前的那些日子，不免感慨……
　　就在他坠落至半空，大约离溪面还有十几丈左右的高度时，突然只听一声长啸，一道人影横空而来，楚非云微微睁开眼睛，却见到一副不可思议的景象，只见一个衣衫褴褛的青袍老者，竟然如同飞雁展翅一般，从空中而来。
　　楚非云张大嘴巴，脑袋差点短路，在他还未回过神，只见那老者探手成爪，一把抓住他的衣领，如拎起一个孩童般，将他凌空一提，同时如滑翔一般，朝溪流边而去，楚非云只觉得身体轻如鸿毛，随着那老者飘然落下。
　　楚非云目瞪口呆盯着那老者，简直不敢相信，那老者竟然能飞在空中，反观那老者则一脸奇怪地看着楚非云，好半天，楚非云才咽了一口口水道：“神仙？”
　　老者一听，瞪大眼睛看着他，道：“什么神仙啊？”
　　“那是妖怪？”
　　楚非云疑惑不解道。
　　“妖你个头！老头子我是人！”
　　那老者闻言，气得直跳脚，毫不客气就对着楚非云的头，直敲下去，没好气骂道。
　　楚非云抱着头，一脸无辜道：“我看你会飞，还以为你是神仙，你说不是，我自然以为你是妖怪拉！”
　　老者吹胡子瞪眼道：“小子，你也太没见识了吧，老头子我这叫轻功，告诉你，江湖上论轻功，老头子我认第二，无人敢认第一！”
　　“什么嘛！我又不知道你会轻功……什么！轻功？你会轻功？”
　　楚非云撇撇嘴，嘟囔着，突然意识到“轻功”二字，猛然反应过来，吃惊地望着老者道。
　　老者见楚非云一脸惊讶之色，洋洋得意道：“不错，正是老头子我的盖世轻功，武林中老头子我的轻功可是当世一绝！”
　　楚非云闻言，突然感觉到大不对劲，先不说老者的穿着打扮，只见他一头长发成髻，明显是个古代人的扮相，而且说话有些文绉绉的，更不可思议的是他竟然会武侠小说里才有的轻功，难道自己真的回到古代了？
　　老者见楚非云微低着头，还一脸思索的神态，不由感觉有些奇怪，出言道：“小子，你在想什么啊？还有，你怎么会突然掉下来的，要不是老头子我碰巧经过，你准没命！”
　　“前辈，不知道现在是什么年份啊？”
　　楚非云小心翼翼问道。
　　虽然奇怪于楚非云的问题，不过老者还是回答道：“现在应该是天朝历……多少年来着……老头子也想不起来了，这些都是那些朝廷的人去关心，我们江湖中人哪管他那么清楚啊！”
　　楚非云楞了片刻，终于确定心中的猜想，不免有些兴奋，自言自语道：“不会吧，我竟然真的回到古代了，太棒了！我也要学武，我要做武林高手！”
　　“喂！小子，你没事吧？”
　　老者突然见他有些手舞足蹈起来，还以为他脑子受伤了。
　　楚非云半晌后才缓过兴奋的劲，有些希冀地道：“那个……前辈啊，能不能教我武功啊？”
　　“你想学武？”
　　老者闻言，直盯着楚非云道。
　　“对啊！我一直想学武功，前辈能不能教我？”
　　楚非云恢复过来，其实平时他这个人还是较为沉着冷静，这次因为突然被带回古代，让他受到刺激，一开始的惊慌失措，到后来的惊喜万分，这才让他失态。
　　老者突然眼射出精光，楚非云只觉得浑身一震，胸口犹如重击一般，倒退几步，他还未说话前，老者却皱眉道：“你小子经脉好生古怪……算了，你先跟我回去吧，瞧你一身奇装异服，头发也希奇古怪的，都不知道你小子从哪来的！”
　　楚非云闻听老者所说，自然明白老者肯先收留他，于是一路上便把自己的事告诉老者，当然他不会告诉老者自己是从天上突然出现，然后才掉下来被老者所救，这说出来也没人会信，说不定还会被当成傻子，所以他就半真半假，说自己是从山上不小心掉下来的，因为溪流旁确实有山，而且奇峰突兀。
　　楚非云边走边问道：“老前辈，不知道您姓甚名谁？”
　　“我都快忘了自己叫什么了，不过我以前的那些老朋友给我取了个外号叫酒仙，你就这么叫着吧！”
　　酒仙拂了拂白须，有些追忆地道。
　　“原来是酒仙前辈，晚辈姓楚，名非云！”
　　楚非云学着古代人那样，介绍自己道。
　　“楚飞云？名字很一般嘛！”
　　酒仙毫不客气打击道。
　　楚非云纠正道：“前辈，不是飞行的‘飞’，而是是非的‘非’！”
　　“哦！知道了，楚非云嘛！”
　　酒仙边说着，边拿出酒葫芦，灌了口酒后才道：“你怎么穿这么古怪的衣服，还有啊，你背上背的是什么东西啊？”
　　“我穿的叫运动衫，其实没什么特别的，就是方便我爬山，身后那个叫背包，就是拿来放点东西的！”
　　楚非云眼睛一转，胡诌解释道，只好希望如此蒙混过关，不然怎么解释得清楚这些现代的东西。
　　酒仙虽然有些奇怪，不过倒也没什么怀疑，或者说他根本不在意那些吧，依旧大口喝着他的酒，难怪他被人叫酒仙，真是爱酒如命！
　　楚非云又意识到一个问题，那就是中国历史上，并没有哪个朝代叫什么天朝的，不过现在也管不了那么多，毕竟他已经回不去了，九转玲珑早就不见踪影，而那射入他口中的东西，应该就是那颗黄帝内丹，只是不知道会对自己身体产生什么影响。
　　终于完全平静下来的楚非云跟着酒仙，往他家而去……


【盗香Ⅰ】 第002章 酒仙授艺
　　楚非云跟着酒仙来到一处宁静的幽谷中，绿树成荫，一道清泉从谷中流淌而出，虽然谷中空间并不大，但是却别有一番景致，里面还有几间简单的茅舍。
　　两人进入其中一间茅舍，楚非云见里面陈设简单，不过桌椅摆放得整整齐齐，井然有序，酒仙自顾自坐下，看了他一眼道：“你过来坐下，我要给你把把脉，你的经脉古怪的很！”
　　楚非云闻言，不免露出一些担心的神色，道：“麻烦前辈帮我看看！”
　　酒仙点了点头，手指搭在他的脉搏上，过了片刻，他微微皱起眉头，随即又舒展开来，但是又现出一脸古怪，如此脸色数度变化，楚非云也是有些担忧，毕竟自己吞了那黄帝内丹，是福是祸，还是未知之数。
　　良久，酒仙叹出一口气，楚非云有些紧张地看着他，只听酒仙道：“你体内经脉，像是被强行拓宽过，比起常人，甚至练武之人还要宽阔，不过你的脉象很奇怪，而且当我的真气输入你的经脉中，如石牛入海，没有半分反应，实在令老头子我万分不解！”
　　“前辈，那到底是怎么回事？我还能不能练武？”
　　楚非云被他这么一说，突然有种不好的预感，如果回到古代不能练武，那比什么都痛苦！
　　酒仙拂了拂白须，沉吟道：“这个我还不能肯定，一般而言，没什么问题，你身体经脉都被开发拓宽过，学起内功来，该是事半功倍！只是你的经脉有一部分区域混沌不明，特别是丹田处，更是古怪……”
　　楚非云心念一转，想到该是黄帝内丹之故，遂将吞食内丹一事，告诉酒仙，当然他只是说自己在山上的洞中找到那颗内丹，无意中吞食下去而已。
　　半晌后，酒仙一拍脑袋道：“应该就是这颗内丹之故，帮你开拓了经脉，改造了你的身体，没想到竟然有如此神奇的功效，真是匪夷所思！”
　　“前辈，那我到底能不能学武啊？”
　　这才是楚非云最着紧的事。
　　酒仙看了他一眼，突然感慨道：“你小子福缘深厚，竟然能得到如此神丹，虽然暂时还不知道那内丹对你有何影响，但老头子我觉得应该不会有什么害处。而且你本身根骨奇佳，经脉又被内丹拓宽，体质异于常人，如果一般人像你这个年纪，经脉早就淤塞，不能修炼高深的内功！”
　　顿了一顿后，酒仙又道：“老头子我虽然有着一身高绝的武功，而且轻功已经达至独步武林之境，却苦于没有一个传人，继承我的衣钵……”
　　说到这里，酒仙装模作样的叹了口气，楚非云可不是傻子，如果这样都听不出酒仙话中含义，他就真的该买块豆腐，一头撞死算了。
　　所以楚非云立刻学着古代人那样拜师，跪在地上，递上一杯茶水，恭敬地道：“师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　“小子起来吧，没想到老头子我也有了一个徒弟了！”
　　酒仙呵呵笑道。
　　楚非云则是心中暗爽，没想到阴差阳错之下，自己不仅回到古代，而且还能学武功，看这酒仙虽然脾气有点古怪，但却是个性情中人，而且从刚才救他的那一手来看，武功应该不弱！
　　“小子，知道我为什么会这么容易就收你？”
　　酒仙喝着酒道。
　　楚非云脑筋一转，回答道：“应该是徒儿我根骨奇佳，福缘深厚，是个练武的好材料！”
　　“这只是其一，另外一点，是因为我刚才在溪边，直盯着你时，就已经发现你的眼神清澈无比，绝非大奸大恶之人，而且你的资质极高，也让我很心动，有了收徒的念头！”
　　酒仙笑呵呵地道。
　　楚非云闻言，恍然点了点头，他知道自己虽然不算什么大好人、正人君子，但是至少也没做过什么大坏事吧，不过他也不是一个完全安分守己的老实人就是。
　　“师傅，我们什么时候开始？我有些迫不及待了！”
　　楚非云有些兴奋地道。
　　酒仙嘿嘿阴笑道：“你放心，明天就开始，要学我的武功，到时有你受的！”
　　楚非云不可抑制的打了个冷战，笑容僵硬下来，暗道不会被虐待得不成人形吧……
　　“要学我的武功，特别是我的轻功，少不了要吃点苦头，你以为那么容易啊，学武有如逆水行舟，不进则退，小子你想走捷径是不可能的！”
　　酒仙不客气的敲了楚非云脑袋一下，笑骂道。
　　“放心师傅！我一定会好好学的，吃苦耐劳，可是我这个大学生最拿手的！”
　　楚非云说着说着，就把自己这个大学生的身份给搬出来了。
　　“大学生？”
　　酒仙满脸不解地道。
　　楚非云醒悟到自己把现代的名词给用了出来，忙讪笑道：“没什么，师傅！”
　　“你先收拾一下，还有把你的衣服换换，不伦不类的！”
　　酒仙头也不回的丢下这句话后，边慢悠悠的走向另一间茅舍而去。
　　楚非云整理了一下背包，见没少什么东西，便把背包放在茅舍内的床上，发现床头摆放着衣服，有些奇怪酒仙怎么自己穿一身破旧的衣衫，却不换这里干净整洁的新服，不解地摇了摇头，楚非云脱去衣裤，躺到床上，一下子经历这么多匪夷所思之事，他也有些疲倦，想着想着便睡了过去。
　　翌日清晨，楚非云还半梦半醒间，就被酒仙一把从床上拖起来，说要让他从今天开始练功，楚非云还带着朦胧睡意，无奈之下，只有套上床头的那套古代衣衫，虽然还不太习惯，不过没有办法，毕竟要融入这个古代武侠世界，只得如此。
　　酒仙手提着酒葫芦，站在楚非云面前，打了几个酒嗝道：“因为你经脉特殊，体质异于常人，内丹将你的身体改造后，等于让你拥有了一个很好练武的根基，所以我便可直接教你！”
　　“真的？那今天教什么？”
　　楚非云有些迫不及待地道，终于能学习到梦寐以求的武功，这让他顿时全无睡意。
　　酒仙又灌了一口酒，慢声道：“今天我先教你一套我自创的步法，只有在学好这套步法的前提下，你才能学我的轻功！”
　　楚非云好奇问道：“不知道师傅教我的是何步法？”
　　“此套步法名为醉仙逍遥步！”
　　酒仙顿了一下，接着道：“醉仙逍遥步讲究的是身醉意不醉！你看好了！”
　　酒仙说完，身体左右有些摇摆起来，身形如同喝醉酒的人一般，似乎重心不稳，一手提着酒葫芦，脚下步法看似杂乱无章 ，但动作却予人感觉洒脱飘逸，不似那些真正喝醉的人般，反而有些赏心悦目。
　　不过楚非云却隐约觉得没有那么简单，就在这时，酒仙原本还在楚非云面前，突然几步之间，竟然让楚非云产生一种错觉，他还未回过神，酒仙竟然已绕至他身后。
　　顿时让楚非云惊出一身冷汗，如果是敌人的话，此时早就在他未回过神时，将他击杀了。楚非云连看都没看清楚酒仙的动作，虽然他的步法看似随意，其实每一步都暗含玄妙，加之他的全身那种如同醉酒般的神态动作，使得别人更加捉摸不定，难以分辨虚实。
　　“小子，有什么体悟吗？”
　　酒仙虽然外表邋遢一些，不过却是深藏不漏的高手，他两眼微眯，等待着楚非云的回答。
　　楚非云露出沉思的神色，他本身就是一个冷静沉稳之人，而且因为他是学计算机的，所以分析思考能力不弱，片刻后他抬起头，沉吟道：“醉仙逍遥步给人一种虚无飘渺之感，动作洒脱，似随心所欲，实则不然，它的每一步都暗藏玄机，诡妙的身法，似乎能让人产生错觉一般，而且速度很快，不像表面上那么慢悠悠……”
　　楚非云不知道的是，因为黄帝内丹之故，使得他的感官比普通人要敏锐很多，足可媲美那些颇有内力的高手，所以他才能从刚才酒仙所展示的醉仙逍遥步中，看出一丝端倪，这对于一个不懂武的普通人而言，实在是非常了不起了。
　　酒仙眼睛一亮，豪爽笑道：“好好好！不亏是我收的徒弟，悟性极佳，你能看出这些，已经很不简单了！小子，现在我开始教你这套步法的诀要！”
　　虽然已经成了酒仙的徒弟，不过酒仙还是一口一个小子地叫楚非云，而楚非云自然不介意，因为他知道酒仙就像他看过的武侠小说里的那些豪爽人物一般，是个直肠子，乃是性情中人，楚非云倒很喜欢这种随意，一点也没有拘束之感，这让他与酒仙之间的关系变得亦师亦友。
　　日复一日，不知不觉，楚非云已经住了大半年多，每天都被酒仙一个清早拉去练功，慢慢他也习惯起来，由于他的身体被黄帝内丹改造过，学起武功是进境极快，最让酒仙高兴的是楚非云的轻功已有他的七、八火候，当然有关于经脉之类的知识，楚非云也是学得很勤，穴位也记得滚瓜烂熟。
　　不过有一件事却让他们二人颇为苦恼，虽然一开始修炼时，楚非云身体内很快就产生了真气流动，会聚于丹田处，可是近来一段时间，他的内力却无法提高半分，一直维持在二流高手的境界，以至于楚非云无法研习酒仙的高深内功，武学境界也一直停滞不前。
　　这一日，楚非云和酒仙二人躺在一棵参天巨树的树干上，一人拿着一壶酒，看起来悠闲自在。楚非云喝了口酒，撇过头对另一边的酒仙道：“师傅啊，为什么我的内力无法提高，真气也一直维持在现有的水平？”
　　酒仙抓抓头发，叹口气道：“小子，这件事我也是觉得古怪之极，以我的判断，很可能是那颗内丹之故。”
　　“怎么说？”
　　楚非云心中也对内丹有疑问，但是他并不知道原因何在，毕竟他学习经脉穴位等，也不过短短大半年而已，不可能像酒仙了解得那样深刻。
　　酒仙沉吟道：“就我看来，那颗内丹就像一个旋涡，将你的真气吸入其中，如同一处小丹田般，储存起来，但是我们并不知道如何才能令它释放真气……”
　　顿了一下，酒仙又道：“不过，或许也有办法……内丹中本就含有大量精气，依我之见，如果你能使得内丹外壳破裂，完全吸收炼化那些精气后，一定能让你一跃而至超一流高手之列，甚至是达至先天境界！”
　　“先天境界……”
　　楚非云微微皱眉，喃喃自语道。
　　酒仙呼出一口酒气，又有些为难道：“不过，要想使得内丹破裂释放精气，一般而言，较为危险，就我所知有两种方法可以一试！”
　　“什么方法？”
　　楚非云忙问道，如果有办法可以解决的话，那他说不定还真能成为超一流高手，毕竟这也是一个练武之人最渴望的事。
　　酒仙摇头轻叹道：“第一个办法，是让一个超级高手，以浑厚的内力，聚气凝剑，从外至内，破开内丹，不过这个方法危险性太高……而第二个办法，便是当你处在生死之境时，激发身体潜能，说白了，就是靠自己！”
　　楚非云白眼一翻，没好气道：“师傅，你那两个办法，不是说了等于白说嘛！”
　　“那也没办法，其他方法我暂时想不到，毕竟从来没有人像你那样，丹田处还有内丹，出现这种状况，也是无法预料，为今之计，就是走一步算一步了，既然你能得到这颗内丹，该是命中注定，我看应该是你的机缘未到吧！”
　　酒仙自顾自说道。
　　楚非云叹了口气，随即晃了晃脑袋，笑道：“算了，就随缘吧，强求不是件好事，人还是应该容易满足一点比较好！”
　　“不错，小子你的心态很好，很平和，不刻意强求，很有利于你对武学之道的体悟，我不会看错，你以后的成就不可限量！”
　　酒仙对楚非云是非常满意，无论根骨悟性，还是人品心态，虽然暂时因为内丹之故，使得他的武学无法精进，但是相信不远的将来，以楚非云的深厚福缘，必能破开内丹，吸收炼化精气，成为绝世高手。
　　楚非云自然不会知道酒仙在想什么，总体来说，他也是个乐观、积极向上的人，虽然对于现在这种状况不免有些失落，不过很快他就调整心态，毕竟对于一个现代人而言，心理素质与古代人不同，而且对于现在所拥有的成就，他已经感到很开心满足了。
　　楚非云默默的喝着酒，来到古代已经大半年有余，他想起了在小时候就已经离开他的父母，不免有些惆怅，酒仙注意到他的神色，声音柔和地道：“想自己的爹娘了？”
　　“有点！”
　　楚非云望着天空，轻叹道。
　　“人死不能复生，相信你爹娘在天有灵，也不希望你难过！”
　　酒仙慢慢喝着酒，语含安慰地道。
　　楚非云的父母在他小时候就因为车祸而离开了他，之后被他奶奶抚养，当他高中时，他奶奶也因病而去，酒仙现在是他师傅，他自然将身世告诉了酒仙，不过只是简单说了自己父母因一场意外而去世，并没有提及任何关于现代的事。
　　楚非云回以一个理解的笑容，然后伸了个懒腰道：“师傅你放心吧，那么多年了，我还不是一样这么生活过来，我已经看开了！”
　　顿了一下，楚非云转过身，直面酒仙道：“师傅，我想出去闯荡江湖，你看行不行？”
　　酒仙面色不变，依旧悠闲自若，似乎早就料到他会提及此事一般，只是淡淡扫了他一眼道：“其实我也有这个想法，如果你出去闯荡江湖，相信会碰上你的机缘，能让你突破现有的境界，有更好的发展！你把我教你的都记住了吗？”
　　“当然了，师傅！”
　　楚非云自信一笑，胸有成竹道。
　　“那就好，不过在这之前，我还有些东西要教你，那是我以前答应一个老朋友，帮他找个传人……你跟我来吧，等你学完后再走！”
　　酒仙眼中现出一丝缅怀之色，似乎想起了他的那个老朋友……


【盗香Ⅰ】 第003章 无极录现
　　夜幕降临，月圆星稀，别有一番情调，此时的庄家大院却是灯火通明，拿着兵器四处巡逻之人，不见少数，各个面色凝重。
　　庄家家主看了看天色，午夜子时即将来临，心中大为不安之下，又跑去看了看自己的宝贝，确定无恙后，又重新放了回去，他坐立不安，在大厅里来回踱步，他手中拿着一张金纸，上面带着淡淡的清香，书著：今夜子时，拜取夜光杯――盗圣楚非云敬上！
　　字体龙飞凤舞，苍劲有力，却给人一种俊秀之感。
　　片刻后，子时已到，庄家家主见外面人多势多，而且也无任何人前来，当下觉得盗圣楚非云应该无法盗取自己的那对夜光杯，不过却在此时传来一阵笑声，那是一个年轻男子的声音，嗓音带有磁性，只听他道：“多谢庄家主，夜光杯在下已取，不打扰庄家主歇息，在下先行告辞！”
　　“什么？盗圣！”
　　庄家主大叫起来，立刻周围巡逻之人赶来。
　　庄家家主来到厅外，就见到外面的庭院中站着一个男子，一身长衫锦服，手中轻摇折扇，一头长发扎成髻，身材修长，实乃一翩翩佳公子，给人一种飘逸出尘、玉树临风之感，此时他背对着月光，看不清他的容貌，想来也是俊伟不凡。
　　不过现在庄家家主可没有心情去欣赏，立马喝道：“来人，快将他拿下！”
　　手拿兵器的护卫蜂拥而至，不过当他们刚刚赶到之时，那盗圣身体一动，众人只觉得眼前一花，人还没反应过来，只见他已飘身而去，他脚下轻点，身体轻盈，在空中打了个弯，几个起落已经消失在庄家大院，根本无人能追得上……
　　一道人影横飞，掠至一酒楼顶上，正是那盗圣，此时才得以看清他的面貌，果然是楚非云！只见他丰神俊朗，一双有神的眼睛，刀削般的面庞，嘴角似乎总有着一丝笑意，却并不明显。
　　楚非云慢慢坐了下来，手掌一翻，赫然出现两只夜光杯，正散发着淡淡的荧光，在夜晚显得特别明亮。
　　“古代人的防盗技术果然不怎么样，这么简单的机关能难得倒我这个熟知武侠小说和电视剧的人吗？还派这么多人来把守，有什么用，人多而杂，更容易混进去！”
　　楚非云自言自语道。
　　“算了，还是先走吧，这对夜光杯有空时回去一趟，送给师傅好了，那庄老头平日搜刮民脂民膏，今天就算是为那些百姓讨回利息！”
　　楚非云将夜光杯在手中，把玩一阵子后又收回衣内。
　　楚非云起身，身形一展，如风似影，没入夜色之中。
　　说起楚非云怎么会成为盗圣一事，还真是阴差阳错，无心插柳之举，大约一年前，楚非云离开酒仙所住的幽谷，打算好好体会一下江湖，没想到在一个月黑风高的晚上，他正用他的绝世轻功，横飞纵掠，一时玩得很是过瘾，有些得意过头。
　　谁知道，他刚好经过一大户人家，而且非常不巧的是，那户人家里丢了一件贵重物品，价值不菲，其实本来是家贼所偷，没想到楚非云无意经过，被那户人家重金聘请来的一些武林人士发现了楚非云，因为他的轻功高绝，顿时让那些武林‘高手’大为吃惊，阴差阳错之下，以为偷盗者是楚非云，他们想追上他，却被楚非云在几息之间甩得远远的。
　　而正因此，楚非云被那些武林人士认为是一名大盗，当然有一半是因为他那高超的轻功，而后一传十，十传百，整个江湖就如同现代社会的娱乐圈一般，消息传递的过程中，添油加醋是免不了的，直到后来越传越离谱。
　　从这件事发生后，使得楚非云一下子变成众人注目的焦点，当他得知一切时，还真是哭笑不得，不过后来他转念一想，何不干脆借此契机，一举成名呢？
　　楚非云思虑再三，终于决定干脆学楚留香算了，不仅逍遥自在，而且也很有挑战性，自己一身卓绝的轻功倒也派得上用场，于是为了能造成比较轰动的效应，便在偷盗前，先寄出一张预告函，然后再从对方眼皮底下将目标物品盗走。
　　一年下来，楚非云被人冠以盗圣之名，风头正盛。当然他的目标一般都是些达官显贵，因为那些人搜刮民脂民膏，实在让楚非云看不过眼，干脆就做个侠盗，劫富济贫，所以他这个盗圣的名声口碑很好。
　　楚非云乘风而行，两手负在身后，动作潇洒，宛若仙人一般，不过他的速度极快，转瞬即逝，普通人最多就只是感觉到一阵风刮过，绝看不清他的人。
　　楚非云正悠闲返回客栈途中，突然心有所感，朝远处凝望，以他的目力，在黑夜中也可清晰视物，只见几条人影从远处房顶上疾掠而过，一条人影在最前面，后面几条人影则尾随追赶着。
　　楚非云当下有些疑惑不解，那些人绝非等闲之辈，虽然论轻功，自己更胜一筹，但是他们也绝不差他很多，而楚非云本就是一个好奇心较大的人，所以他只是犹豫了片刻，便高速跟了上去，与那些人保持一定的距离，尾随他们。
　　楚非云随着他们，追出城外几里，来到一片树林中，他藏在树丛之中，隐去自己的气息，远远看着那些人，只见一个白袍老者站在中间，周围有几个人，将他紧紧包围在其中，仔细看那老者，发现他面色苍白，嘴唇发黑，似乎中了毒。
　　“李石峰，交出《无极录》我们还可以放你一条生路！”
　　一个面貌冷酷，一身长衫的年轻男子，正双眼如射冷芒，神色狠厉，直盯着面前老者道。
　　“冷傲魂，你想让老夫交出《无极录》那简直是妄想！那是我宗武学最高典籍，老夫是不会让它落入你们手中的！”
　　那白袍老者李石峰不屑冷哼道。
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒，你已经身中剧毒，看你还能撑多久！”
　　那冷面青年，即冷傲魂阴声冷哼道。
　　一声冷哼，李石峰突然运劲至两掌，挥洒出漫天掌影，直罩向冷傲魂和他身周几人，冷傲魂虽惊不乱，掌劲连发，与他周围几个人形成良好的默契，虽然功力明显不如李石峰高强，但是却丝毫不落于下风，几人游斗在李石峰附近。
　　李石峰突然咳嗽几声，嘴角溢出鲜血，冷傲魂看在眼中，嘴角拉出一道弧线，露出一个冰冷的笑容，周围几个人也注意到，更是全力猛攻李石峰！
　　李石峰大袖挥开，手掌连翻，面对来势汹汹的冷傲魂几人，动作突然放缓，转为柔和，冷傲魂等人连连出掌，气劲四溢，却始终被李石峰避重就轻般化解，冷傲魂不是傻子，一见情形不对，心中一沉，暗自凝聚功力。
　　李石峰以柔掌应对几人的攻势，冷傲魂不敢大意，突然运劲至掌，手掌竟然隐隐泛起血红之色，李石峰一见之下，竟然露出惊讶神色，当即手掌一翻，贴在他的手臂之上，将他这一掌卸至身旁。
　　同时，李石峰另一只手打出劲风，飞沙走石，硬是将周围几人逼退，冷傲魂趁机又是一掌袭来，李石峰大意不得，但不敢硬接他的血掌，似乎颇为忌惮。
　　隐在一旁的楚非云倒是看得莫名其妙，不过冷傲魂那对血红手掌，让他有种不太好的感觉，直觉认为那是一种阴毒的武功。
　　李石峰连连开掌，以柔劲化解冷傲魂的掌势，口中冷声道：“没想到你竟然是魔教冥尊厉敖的亲传弟子，你的幽冥血煞功倒有几分火候！”
　　“李老头，你少罗嗦，今天不交出《无极录》你就别想活着离开！”
　　冷傲魂边说着，血红的手掌直拍向李石峰小腹，阴风阵阵，红光向四周照射而出。
　　李石峰虽然表面上不屑冷傲魂的幽冥血煞功，不过心中则是非常凝重，只见他右臂一撩，先化去冷傲魂这一掌，随即化掌为指，指气只直冷傲魂的胸口，而冷傲魂也非泛泛之辈，脚下步伐一转，侧身躲开，回身一掌再次袭来。
　　“你跑不了，乖乖交出《无极录》我还能留你一条命！”
　　冷傲魂手中不停，边打边道。
　　李石峰现在也是面色凝重，因为他一直在运功，反而加速了毒素侵入他的五脏六腑，使得他有些力不从心起来，继续下去，他一定再无法压制剧毒，定然会失手被擒，被冷傲魂将《无极录》取走。
　　楚非云此时已经按奈不住，虽然不知道他们口中的《无极录》究竟是为何物，但是肯定不能让此心经落到魔教手中，而且那冷傲魂心狠手辣，肯定不会放过李石峰，楚非云觉得自己该出手相救，相信凭借自己的轻功步法，应该无大碍。
　　打定主意，楚非云见冷傲魂几人正围攻在李石峰周围，暂时不动，等待机会，下一刻，冷傲魂几人被逼后退数步，露出空隙，楚非云一见时机已到，当下毫不犹豫，身形如电，直射而出。
　　在场的人，功力都不弱，不过楚非云的速度之快，令他们来不及反应，只见他带着一道残影，从一道空隙中窜入，脚下步法挪移，虚幻飘渺，转瞬间已掠至李石峰身旁。
　　“前辈，跟我走！”
　　楚非云刚一靠近李石峰，立刻出言道，李石峰望了他一眼，便随他将手一拉自己，楚非云拔地而起，真气涌向脚底涌泉穴，身轻如燕，在半空横掠而出。
　　冷傲魂最先反应过来，脚下一点，弹身而起，直追楚非云身后！如果楚非云是一个人，那冷傲魂绝对追不上楚非云，可是现在他提着李石峰，第一次带着一个人施展轻功，让楚非云的速度不免受到影响。
　　此时李石峰显然毒性发作，他已经毫无抵抗之力，却突然虚弱地出言提醒道：“小兄弟当心！”
　　楚非云猛然一惊，只觉身后劲风袭来，不用回头也知道是冷傲魂，不过如果他现在躲避的话，势必速度会降下来，又因他第一次多带一人，要想像以前那般快速，恐怕没那么容易，很有可能会被冷傲魂堵劫，到时想再逃走就很难了。
　　楚非云一咬牙，将真气护在背后，准备硬抗冷傲魂的这一掌，同时另一只空余的手一抖，一只夜光杯滑至他的手掌心，电光火石之间，冷傲魂带着一股庞大的掌劲直拍在楚非云后背，楚非云浑身一震，只觉得喉头一甜，他强忍住不让自己吐血，突然反手弹出夜光杯，带起一道荧光，直向后而射。
　　冷傲魂突见一道奇异荧光射向自己，心中一惊，谨防有诈，抽掌回身一退，斜避过楚非云弹射而出的夜光杯，就在冷傲魂身形一顿，刹那间，楚非云猛提一口气，化为一道残影，借助冷傲魂刚才那掌的劲力，反而使得速度陡然提升，飞射而出，几个起落，已经使得冷傲魂无从追赶。
　　冷傲魂飘然落地，眼中闪过阴霾之色，突然他转身向后，找寻楚非云弹射而出的“暗器”发现竟然是一只小巧的夜光杯，他微微皱起眉头，若有所思，片刻后他露出恍然之色，似乎发现了什么，只见他朝着楚非云离去的方向，露出一个冷笑……
　　楚非云马不停蹄，带着李石峰已来至荒山野外，他也是累得不行，而且被冷傲魂打了一掌，身受内伤。
　　终于停了下来，楚非云将李石峰放到一棵大树下，自己也是累得一屁股坐倒在一旁，同时终于忍不住吐出一口血来，伤势微微缓解。
　　“小兄弟，你没事吧？”
　　李石峰虚弱地问道。
　　楚非云勉力盘退坐好，微微调息起来，同时口中应道：“前辈，晚辈没什么大碍，倒是前辈你中毒甚深，必须赶紧解毒！”
　　李石峰却毫不在意，平和地问道：“小兄弟，你叫什么名字？为什么会醉仙逍遥步？”
　　楚非云见他一眼就认出自己所用的是醉仙逍遥步，心道也许他该认识酒仙，而且李石峰刚才宁死也不肯将那《无极录》交给魔教中人，想必乃是一正义人士，所以他也没什么好顾忌，直道：“晚辈楚非云，醉仙逍遥步乃是晚辈的师傅酒仙所传授！”
　　“师傅？原来如此，没想到老酒鬼也收徒弟了！”
　　李石峰长叹一声道，语中倒有一丝意外，不过更多的却是欣慰。
　　李石峰深深望了楚非云一眼，缓缓道：“既然你是老酒鬼的徒弟，那老夫就能放心地将《无极录》交托于你了！”
　　楚非云闻言，大惊失色道：“什么？前辈要把那《无极录》交给我？”
　　李石峰淡淡一笑道：“老夫相信老酒鬼的眼光，既然他肯收你为徒，足已证明你是个心地善良之人！交给你，老夫很放心！”
　　顿了顿，李石峰又道：“老夫是天道无极宗现任宗主，我宗最高武学典籍便是这本《无极录》乃我开宗师祖所创，当年师祖悟得武道极致，破碎虚空，飞升得道而去，留下此本典籍，只可惜一直以来，我宗弟子鲜有人能尽悟心经其中奥妙，直至老夫这一代，门丁凋零，再无高手出世……”
　　“我宗《无极录》乃是天下一大奇书，历代宗主虽未能领悟整本心经，但是凭借书中的内功修炼法门，武功均能列入武林中超一流高手行列，所以不少人都觊觎我宗的《无极录》”
　　李石峰怅然叹道。
　　楚非云有些担心地道：“前辈，你中毒很深，如果再不救治……”
　　李石峰摆摆手，深深叹口气道：“毒已入五脏六腑，此时解救已晚矣，现在老夫唯一的念头，就是想将《无极录》交托于你，希望你能悟得本宗武学，将我天道无极宗发扬光大！”
　　“前辈……”
　　楚非云虽然医术不怎么高明，但是也看出一些端倪，确实已经来不及救治李石峰……
　　“希望你能接受老夫死前的唯一请求，你也无须担心老酒鬼会说什么，他一定不会有意见的！”
　　李石峰凝望着楚非云道。
　　“前辈，可晚辈已是酒仙的徒弟……”
　　楚非云有些为难道，毕竟他是酒仙的弟子，如果现在接受了《无极录》等若成了天道无极宗的弟子，而且还将成为下一任宗主……
　　李石峰摇头道：“无妨，老酒鬼与我是生死之交，你是他的徒弟，等若也是老夫的徒弟，希望你别再推辞了……”
　　楚非云能体会李石峰的心情，《无极录》竟然如此重要，而且又关乎天道无极宗的生死存亡，李石峰不希望天道无极宗的最高典籍在他手中失传，而楚非云是最好的继承人。
　　楚非云是现代人，他并没有古代人那种迂腐的思想，一般古代人拜了一人为师，就不会拜别人为师，但是楚非云则没那种顾忌，一来他知道以酒仙那种性格，才不会在乎这些，二来他又不是古代人，这种道德观念不会约束他，以一个现代人的眼光来看，自然是多多学习，方为上策！
　　楚非云想通后，便恭敬地向李石峰行了一师徒之礼，李石峰开怀大笑道：“好好好！非云你根骨奇佳，是块练武的好材料，你一定要好好修炼《无极录》……”
　　李石峰缓缓合上双眼，气息慢慢消失，楚非云依旧跪在他面前，他低垂着头，微闭着双眼，心中也很是难受，李石峰已经死了，不过他走的时候，很安详平和，他已经没有任何遗憾……
　　楚非云为李石峰立了个坟，同时将那本《无极录》放在身上，至少要在魔教找到他前，好好修炼《无极录》才有一拼之力，不然以他现在的功力，除了逃跑外，毫无一点用处，人总不能一辈子回避，该面对的始终要面对。
　　收拾好心情，楚非云告别了李石峰，他怕魔教的人会四处搜寻，还是先行离开为妙，按方位来看，这里最近的城市该是京州城，楚非云打定主意，先行前往京州城，之后的事再从长计议，魔教也不可能这么快便找得到他。
　　楚非云的命运，在得到《无极录》的这一刻起，已经完全改变了，等待着他的未来，究竟是怎么样的呢？


【盗香Ⅰ】 第004章 红颜祸水
　　楚非云离开荒山野岭，沿着官道赶路而行，因为受了内伤之故，楚非云自然不能像以前那样，此时天色不早，楚非云无奈之下，只好先找个地方暂住一宿，顺便调息治疗内伤，好巧不巧，正好被他发现一座破庙，楚非云自然不会客气。
　　进了破庙后，四顾无人，他找了些干草铺在地面上，坐了下来，此时只觉得浑身骨头有些散架的感觉，胸口也有些闷，因为他是第一次受内伤，所以经验不足，现在他内伤又复发，让他不太好受。
　　楚非云连忙打坐调息，良久才缓过神，吐出一口浊气，感觉好了很多，如若不是黄帝内丹改造了他的身体，恐怕那一掌就有够楚非云受的了，哪还容他如此长时间赶路。
　　“我还以为伤势已经压制下来了呢……”
　　楚非云自嘲的苦笑道。
　　感觉好多了，楚非云从怀中掏出《无极录》这本心经并不厚，皮制的封面，里面的纸张不知是用什么材料制作的，里面开篇就有一大段文字，中间有不少图画，画的全是人体真气运行图，每幅图中的人体经脉都有红线和绿线标注出行功路线，后面几张更有金线画着，不过楚非云一时之间也不甚理解。
　　楚非云从开篇看起，默念而下，中有书著：“道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和，人之所恶，唯孤、寡不谷……”
　　“等等，怎么有点像《道德经》”
　　楚非云大为不解道。
　　“此篇所讲，应该为阴阳二气，那些图的红线绿线该是代表一阳一阴……那金线又是什么呢？”
　　楚非云大致了解到《无极录》内所讲之气，是为修炼阴气和阳气。
　　只是楚非云有些不解，这里虽然提到阴阳二气，却并未提及如何修炼，而且后面所列举的修炼法门，却是走单独的路线，修炼阴气或阳气，但是图上明明是阴阳二气双线，共同运行，不知道究竟是何之故。
　　直到看下去，楚非云才大致明白，同时修炼阴阳二气，很容易走火入魔，如果阴阳无法调和，后果严重，故所有修炼《无极录》的天道无极宗弟子，都是单独修炼阳气或阴气，惟独开宗祖师，是阴阳同修，水火相济。
　　楚非云越看越犯迷糊，当中所讲阴阳理论，倒与张三丰所创太极理论不谋而合，只是张三丰的太极理论更为完全，而且楚非云觉得心经中甚至有一些与《道德经》中的语句极为相似。
　　“我到底该怎么练好呢？是单独先修阴或阳，还是二者同修……”
　　楚非云有些头痛，不过随即想起李石峰的话，他说过自从祖师外，没有其他人能真正臻至大乘之境，也就是说，只有阴阳同修才能完全练成，不过危险性极高，不然早就有人练至阴阳相合的境界了。
　　但是楚非云又有些担心，因为他的体质特殊，万一学不来怎么办呢，再三思量之下，楚非云打定主意，拼一次试试，他的经脉异于常人，按酒仙所说，该无走火入魔之险，既是如此，同修阴阳二气也该无大碍！即使修炼不来，也不会伤到自己！
　　楚非云按照图上的运功路线，推动真气，时间在一点一滴地流逝，楚非云能感觉得到真气慢慢分化为阴阳二气，会聚丹田，突然阳气大涨，阴气转弱，楚非云只觉得如火灼烧，就在他难受至极时，突然从丹田处流出一股清流，压制住暴涨的阳气。
　　良久，阴阳二气如同寒热气流般交汇起来，楚非云脑中突然闪过一丝明悟：“混沌生无极，无极化太极，太极生阴阳两仪……”
　　与此同时寒热两股真气回旋聚集于丹田处，因为有黄帝内丹之故，它能吸收真气，使得寒热两种属性的阴阳二气始终处于一个平衡点，在丹田处形成一个太极图，慢慢稳定下来。（此段练功过程，纯属瞎编乱造，如有雷同，实属巧合，特此注明，请勿过多追究正确与否）楚非云缓缓睁开双眼，只觉得浑身清爽无比，仿佛能感觉到体内阴阳二气流动，水火相济，真是否极泰来，经脉宽阔，真气流动有若大江奔流到海，聚于丹田，楚非云只觉得现在真气的量比之前增加许多，内力也变得浑厚起来。
　　当他睁开眼时，只见阳光从外面射入破庙之内，楚非云站起身来，手掌运劲，一张拍在佛象前的砖台上，留下一个焦黑的掌印在其上，正是他运用灼热的阳气所造成的效果。
　　“这么容易就被我同时修炼出阴阳二气了？太离谱了吧？”
　　楚非云现在还真有点不太相信自己的眼睛，顺手掐了一把自己的巴掌肉，还挺疼的。
　　楚非云能这么顺利在一晚上就练出阴阳二气，一来归功于他不同于常人的经脉，无走火入魔之险，二来自是因为黄帝内丹辅助之功效，而且它吸收真气的特性，反而使得楚非云避过一劫，同时调整阴阳二气，使得维持在平衡点上，形成太极两仪，三来，自是因为楚非云知晓太极理论，懂得调和平衡之道，而这个世界没有所谓的太极理论，所以他们最多只知道阴阳二气，却不像楚非云这般深刻了解。
　　虽然楚非云现在功力已经有所提升，阴阳二气，两种属性的真气，也使得他整体实力上升，可惜依旧没有解决内丹的问题，如果说以前他的身体容纳的真气量用碗来形容，那现在最多就是一个小盆那么大，虽然有不少提高，但是内丹还是依然如此，如果能让内丹释放出精气，炼化吸收，再凭借修炼的阴阳二气，足可进入超一流高手之境，甚至迈入先天高手之境。
　　楚非云再翻看了一下《无极录》后，便起程离开破庙。经此一劫，楚非云此后的武学之路，前途无量。
　　楚非云一路上施展轻功，如御风而行，现在他感觉神清气爽，虽然他的内力并非多强，真气也不像那些高手般如此浑厚，但是却因为练就阴阳二气，符合自然之道，使得他的真气恢复速度极快，源源不绝，丝丝循环于他的周身经脉，而他不知道，这正是进入先天境界的前兆。一路飞奔，没有一丝疲劳，反而越来越有劲。
　　赶了一天的路，楚非云竟然没有多大疲劳，在夜里就已经来至一个小镇，他接连掠过几座房屋，刚刚一口气飞过十几丈的距离，脚尖落到一房顶的瓦砾上，可是好巧不巧的是，他刚踏上那片瓦砾时，因为正兴奋中，高兴过了头，用力过猛，没想到那屋顶因长年失修，非常易于损坏。
　　而更凑巧的是，他还未完全痊愈的内伤，此时竟然发作起来，虽然不致命，却使得他的真气一滞，于是毫无悬念，楚非云随同碎裂的瓦片，直线掉入屋内，幸好他的真气立刻恢复过来，飘然降落，没有受伤。
　　不过当他抬起脸时，却见到了一副难以想象的画面，在他面前竟然有一个赤裸着娇躯的绝色美女，竟是一副美女出浴图！
　　只见那绝色美女年约双十，有着一头如丝般的乌黑秀发，明眸皓齿，五官精致，一张瓜子脸，搭配得完美无比，一双明眸中还透露出一丝恐惧惊慌，不过那张俏脸给人感觉很冷，因为事出突然，她还未来得及将自己山峦起伏的曼妙胴体掩盖起来，正好让楚非云一览无余。
　　面前的绝色美女，身姿婀娜，窈窕高挑，显得很骨感，酥胸前的玉峰，并不硕大，却与她那纤细的身材配合得天衣无缝，肌肤欺霜赛雪，有若凝脂，吹弹可破，下身是两条修长圆润的玉腿，她身上的一切都能令人不自觉迷醉于其中。
　　楚非云在见到这位美女的一瞬间，泛起惊艳之感，竟然失神了片刻，虽然他在现代也交过几个女朋友，可却没有一个比得上面前这位美女，她不仅美貌过人，而且有种清冷的气质，如同皎洁的明月一般，似乎不可侵犯，像个不食人间烟火的仙子。
　　就在下一刻，那美女惊呼一声，动作迅速地朝旁边掠去，那里摆放着她的衣物，楚非云被她一声惊醒，只见那美女穿衣服的速度非常之快，楚非云心中暗叫可惜。
　　楚非云忙转过身，侧对着那正慌忙将衣物往身上裹去的绝色美女道：“小姐，刚才纯粹是意外，在下并非……”
　　楚非云还未说完，只见美女已经用最快的动作，将她的衣衫套在身上，同时顺手拔出放在一边的宝剑，一声冷叱道：“淫贼，拿命来！”
　　这一下正好打断了楚非云的道歉声，只见那美女毫不客气，一剑直逼而来，楚非云忙走起醉仙逍遥步，从容避过美女的牟利一击。其实也怪楚非云自己，如果趁那美女穿衣服的时候，直接离开不就行了吗？可他还傻站在那里，向那美女解释，不过毕竟楚非云是一个现代人，所以很多时候都是以一个现代人的思维方式去行动，他一时也没想到，古代女子是很重名节的，除了丈夫外，自己的身体是不能让任何人看见，也难怪人家美女对他如此下重手！
　　楚非云这时也才反应过来，心中打定主意，先溜再说，以他的轻功身法，恐怕没什么人能追得上他！而正因为他的轻功太高，脚步轻盈，即使是高手都难以察觉，这才造成那美女在楚非云掉落之前都没发现他从空中而至屋顶。
　　“小姐，刚才真的是误会，在下并非来偷窥，只是不巧经过，一时失足……”
　　楚非云边说边躲开她的攻击，脚下挪移，几步之间已经靠近门口。
　　那绝色美女闻听楚非云所言，清冷的俏脸微红，显是想起刚才被面前男子将自己身体一览无余之景，不过她一对明眸中却闪过恼怒之色，见她银牙一咬，声音清脆却冰冷无比的道：“淫贼！休得狡辩！”
　　楚非云暗叹自己倒霉，不过却也并不后悔，毕竟此女美绝人寰，是他所见过的女子中最美丽动人的，但是他可不想就这么被杀，难得自己能练一套绝世武功，他还想成为一个武林高手，甚至想娶面前这个美女。
　　楚非云顿时心中一惊，暗骂自己好色，怎么这种时候还想到这些，那美女娇叱一声，手中宝剑如影随形，带起一道剑芒直刺他而来，楚非云倒抽一口凉气，没想到这个看似与他年若相仿的美女，竟然有如此功力，已经能外放剑气。
　　幸好楚非云的醉仙逍遥步乃是一绝，凭借诡妙的身法，堪堪避过美女的剑气后，楚非云抽身向后飞退，直掠出门外，那美女微一楞，眼中尽是不可置信之色，心道此淫贼的身法竟然如此玄妙。
　　楚非云刚刚落至门外的地面时，顿时心中一突，毫不停歇，脚步划开，身子一扭，又是避过两道从后而来的剑气，此时楚非云心中大呼不妙，又来两个人，而且武功都不弱，这下麻烦了。
　　楚非云闪身至一旁，神色凝重，只见有一男一女赶来，刚才那美女也已经持剑站在门口。
　　楚非云适才看清了来人，那男子身材高挺，面如冠玉，颇为俊俏，只是神色有些高傲，他一身公子长衫，手执一把长剑，气息平稳，脚步轻盈，一看就知道是个内家高手。
　　另一名女子，长得也是花容月貌，身材娇小玲珑，一身鹅黄色罗裙，虽然姿色上比起那清冷美女自是要稍逊一筹，但却多了一份温婉可人。
　　“师妹，你没事吧？”
　　那英俊男子先是着紧地望了望那名衣衫不整的绝色美女（用最快的速度套上衣服，还没时间整理）然后才将目光移至楚非云身上，射出精光，怒目而视，厉声道：“你这个淫贼，竟然胆敢冒犯我师妹，拿命来！”
　　那身材娇小的美女来到那绝色美女身旁，两女手中均提着剑，随时准备攻来，不过楚非云突然发现，那绝色美女望向自己的眼神，除了愤恨之外，似乎还有一些复杂的成分，这让他不禁暗自揣测，不会是那个绝色美女有些不忍杀他吧。
　　不及多想，因为明显他面前那个英俊男子对他恨之入骨，手中剑挽出剑花，直逼向楚非云，招招狠厉，不留余地，楚非云可不是爱情菜鸟，看一眼就明白，这个英俊公子喜欢那名绝色美女。
　　不过他可没时间陪他们玩，一来他还有伤在身，二来此三人功力均比他高，他唯一的优势便是玄妙的身法和高绝的轻功，如果与他们实碰实对打，绝非他们的对手，他所练的《无极录》才刚入门，虽然阴阳二气着实不凡，甚为厉害，可是现在楚非云才练出二气，实战对敌既没经验，也没火候，难以应用，而且主要是他不想和他们过多纠缠。
　　当下毫不犹豫，楚非云第一个念头便是，三十六计走上计，反正以自己的轻功，他们三人拍马也赶不上自己！
　　“师姐，我们一起上，拿下这个淫贼，省得他再祸害其他女子！”
　　那鹅黄色衣衫的美女关心的看了一眼那名绝色美女，随即又哼声道。
　　绝色美女眼中微闪过一丝犹豫，转瞬即逝，点了一下螓首，便与那女子提剑而来，加入战团，而那名男子手中长剑如灵蛇飞窜，直指楚非云周身要害，几息之间，已然出了十数剑有余，不过楚非云凭借醉仙逍遥步，总是巧妙地躲过他的长剑，动作飘逸潇洒，赏心悦目。
　　二女银剑同时逼来，直袭楚非云身后，那男子虽然惊讶于楚非云的身法，但此时见机不可失，长剑一转，点向他的胸前，楚非云暗骂一声，三人只觉得眼前一花，楚非云身体随着脚步左右扭转，带起一片幻影，顿时让三人失去目标，瞬息间，楚非云已脱离战圈，抽身飞退。
　　“不好，别让他跑了！”
　　那男子忙出言提醒道。
　　二女刚才也是对楚非云那套身法大为吃惊，她们还从未见过如此神奇的身法，那绝色美女的星眸中闪过一道复杂的神采，随即娇喝一声道：“师兄、师妹！前后拦截！”
　　那男子飞身阻挡在楚非云的退路上，手中宝剑，剑走飘灵，银龙飞舞，而两位美女则从前方，分两侧袭来。
　　楚非云有些不耐烦起来，他又不是故意来偷窥的，纯粹是场误会，不过此时多说无益，也解释不清，便冷哼一声道：“抱歉，在下不奉陪三位了！”
　　在三人疑惑不解的眼神下，楚非云突然拔地而起，扶摇直上，竟然一跃就是七、八丈之高，简直匪夷所思，更不可思议的还在后面，在三人惊诧的目光下，楚非云在空中一招横空挪移，顺势飞射而出，一起一落便离开这个院子，没入夜色之中。
　　三人均是震惊莫明，良久那绝色美女才惊疑不定地道：“怎么可能？此人如此年轻，身法轻功之高绝，简直可堪比拟顶尖高手之流！”
　　那男子听了则有些不舒服，只道：“师妹，师兄我一定会抓住这个淫贼，将他碎尸万段！”
　　绝色美女闻言，柳眉微不可察的轻皱一下，随即玉容恢复平静，冷淡地道：“多谢师兄好意，但是凤仪希望能亲手抓住他！”
　　那师兄似乎对她冷漠的态度，习以为常，也只是无奈点点头，不过心中却将楚非云恨得要死，因为他竟然冒犯了自己心爱的师妹。
　　“此人绝不简单，我还未能想到江湖上有谁如此年轻，轻功造诣却能达至如斯境地！”
　　那名为凤仪的绝色美女万分不解，轻摇螓首叹道。
　　那名绝色美女虽然面色冰冷，没有一丝异样，但是仔细观察会发现，她眼中有一丝复杂的神色，正凝望着楚非云离去的方向，另外那名姿色稍逊一筹的美女，则有些忿忿不平，自己的师姐被那淫贼占了便宜。
　　“我们明日一早起程，先到京州城与其他师弟们汇合！”
　　绝色美女淡淡地道，察觉不出她有任何情绪波动，二人听了之后也没有多说，不过那男子脸色微有些难看。


【盗香Ⅰ】 第005章 玉音仙子
　　楚非云赶了几天的路，终于来到京州城，此城也算一个交通要道，四通八达，经济发达，城内热闹非常，人潮涌动，街道宽敞，两边都是小贩，楚非云一身白色公子长衫走在街头，手中摇着折扇。
　　漫步至一家大客栈前，楚非云抬头一看，只见牌匾上书著“聚云客栈”这家客栈规模比较大，里面光是独立的院子就有好几个，店面不小，楚非云心道，这应该算是古代的星级酒店了。
　　当他一进门，立刻一个店小二上前，卑躬屈膝，恭声道：“这位公子，快请进！不知道公子是打尖还是住店？”
　　楚非云随口回道：“我要住店，给我一间上房！”
　　“好咧！公子请！”
　　店小二忙将楚非云引至掌柜处。
　　那掌柜身材肥大，一身锦衣玉服，笑容满面，不过楚非云却一眼看穿他的本质，只有两个字可以形容他――奸商！
　　“这位公子，您可找对地方了，我们聚云客栈是京州城第一大客栈，设施齐全，环境清幽，包保公子您满意！”
　　掌柜笑起来，那脸上肥肉一颤一颤。
　　楚非云随手丢出一锭银子，只是淡淡道：“我要一间上房！”
　　“好咧！快带这位公子上去，好生伺候！”
　　那掌柜见楚非云出手阔绰，那还不知道遇上大款了，忙向店小二吩咐道，顺手将门牌号递给楚非云。
　　那店小二忙不迭带着楚非云上楼，来到一间房门口，推开门，动作利索地擦拭几下桌凳，献媚笑道：“不知道公子可还满意这间房？”
　　楚非云环视了一下，房间倒还挺大的，布置得很整洁，在窗口边还放着几个盆栽，他走到窗口，推开窗，可以看到客栈内院，院子里绿树红花，几条石径从中穿过，纵横交错。
　　“不错，不亏是大客栈！小二，再送点上好酒菜过来！”
　　楚非云打赏了店小二，并吩咐道。
　　那店小二见楚非云打赏他，更是伺候周到，连忙给他去准备酒菜。楚非云最不缺的就是钱，可别忘了他乃是当今盗圣。
　　等店小二送来酒菜后，楚非云尝了尝，觉得这里大厨的手艺还不错。
　　酒足饭饱思淫欲，楚非云毕竟是个血气方刚的小伙子，听说京州城晚上的活动很多，他也很想去看看，而且这里的烟花之地，可是最有名的，楚非云正在盘算着，是不是该去转转，这一年来，自己还没怎么去过青楼妓院等地方。
　　反正魔教的人也不可能知道他会到京州城，楚非云决定晚上去看看，见现在天色尚早，干脆练会《无极录》说到做到，楚非云盘腿坐在床上，气沉丹田，继续往下修炼……
　　良久，楚非云缓缓睁开双眼，吐出一口浊气，他感觉到似乎体内没有什么变化，真气量也维持在原有水平，内力也无提高，当下继续翻看了一下《无极录》后面还有不少话语未能理解。
　　“算了，欲速则不达，我能在一夜之间练出阴阳二气已经不容易了，还是别太在意了，要是搞得岔了气就不好了！”
　　楚非云并不强练下去，既然暂时不明白，他就干脆先放一放。
　　见到天色已黑，想起自己这么一练就是一个下午，随即伸了个懒腰，整理了一下衣服，便拿起折扇出门。
　　楚非云下楼向店小二打听了一下，得知最近玉音仙子来到了京州城的翠云轩，今晚恰好有一场歌曲表演，楚非云对这个玉音仙子颇感兴趣，遂问道：“小二，那玉音仙子是何人？”
　　店小二滔滔不绝介绍道：“公子啊，这您就问对了人！那位玉音仙子芳名苏清柔，她精通音律，歌声甜美，经常在各处表演，据说她长得更是美若天仙，不少富家公子、青年俊杰都在追求她，不过现在还没见到她对谁有意，所以每个人都有机会……”
　　楚非云这才发现，原来店小二真的很八卦，和那些武侠小说里一样，店小二简直就像现代社会娱乐圈里那些八卦报社的狗仔记者，什么绯闻、小道消息，都可以从店小二处得知。
　　见到店小二还在口水连喷，楚非云不耐烦地打断道：“好了，我知道了！告诉我翠云轩在哪里就行了！”
　　店小二是什么人？最懂察言观色的家伙，不然怎么伺候客人？他立刻就发现楚非云神色有些不耐烦，忙将翠云轩的具体位置告诉楚非云。
　　随便打赏了店小二点碎银子，楚非云走出客栈，虽然是晚上，但是大街上比之白昼更是热闹，灯红酒绿，现在可是男人花天酒地的时间，路经青楼妓院，只见有不少打扮得花枝招展、浓妆艳抹的女子站在门口招揽客人。
　　翠云轩在城南，是一处有名的烟花之地，而且还是档次很高的那种，没有一定的家底还真是进不去，就楚非云来看，这纯粹就是星级妓院……
　　楚非云随手拿出一锭金子，直看得那些门卫两眼发直，立刻把他当作大爷一般请进翠云轩内，来到大堂内，此处果然宽敞无比，正前方有一个舞台，在舞台前的桌椅上，已经坐满了人，二楼都是有钱人的包厢，还真是挺懂得享受。
　　不过二楼的包厢是需要提前预订，价格统一，订完为止，楚非云倒也不介意，反正对他来说，哪里看都一样，他只是对这个号称玉音仙子的苏清柔感兴趣！男人嘛，总是对美女比较关注一些。
　　楚非云打量了一下周围，那些看客们自然清一色都是男人，他们都迫不及待想看看玉音仙子苏清柔，还不时叫嚣几声，无非是什么“请苏大家快出来！”
　　之类的话语，还有不少人都在谈论苏清柔。
　　看着这一幕，楚非云突然莞尔一笑，感觉苏清柔就像现代社会里的歌星一般，被人追捧。楚非云四下一望，见已经没有什么空位，只好和其他没有座位的看客们一起站在最外圈。
　　过了片刻，只见一个年约四旬的中年美妇，风姿摇曳，从后台走了出来，打扮得也是花枝招展，不过徐娘半老，风韵犹存，想必年轻时也是个动人尤物，那中年美妇一出现，全场都开始安静下来。
　　那中年美妇清了清嗓子，故意用嗲声嗲气的语气冲台下说道：“欢迎各位大爷来我翠云轩捧场，沾大爷们的福，今日翠云轩十分荣幸地请到了苏大家到场表演！”
　　“快请苏大家出来吧！我们等不及了！”
　　一个公子哥模样的人叫道，紧接着便是一片附和之声。
　　中年美妇对这种场景似乎司空见惯，只见她冲人群抛了记媚眼，嗲声地说道：“哎哟！这位大爷怎么可以这般心急呢？您要知道……人家苏大家是出名的美人儿，这出场总得花些时间好好打扮打扮才行嘛！”
　　那美妇话说得很有技巧，把玉音仙子苏清柔要打扮这一借口拿出来，那些看客们也不好催促，苏清柔可是他们的梦中女神，不知道有多少男人拜倒在她的石榴裙下。
　　现场大概就只有楚非云是一脸坦然自若，纯粹是看戏的心态，那中年美妇再罗嗦了几句没营养的话，便盈盈施礼往台下退去，楚非云心道苏清柔该出场了，这和现代的那些明星没什么区别嘛，总是爱吊足人的胃口。
　　过了片刻，只见一个身穿绿色丫鬟装的少女抱着一架古琴，盈盈来至台前，楚非云见她年约十六、七岁，长得清秀，身材娇小，此刻她正将古琴摆放到一张矮几之上，然后才俏立在一旁。
　　这时，真正的主角苏清柔终于出场，只见一个身穿素白罗裙的高雅美女，从后台莲步轻移而来，她戴着面纱，令人看不真切她的容貌，却更有一番朦胧美，露出的一对翦水双瞳，顾盼生姿，头顶凤钗，秀发披肩，香肩有若刀削，一身衣裙虽有些宽大，却依然可见她婀娜的体态。
　　她浑身散发出一种清冷高贵的气质，如一朵圣洁的白莲，超凡脱俗，出淤泥而不染。一双洁白水嫩的玉手搭在小腹前，当她来至古琴前，先是盈盈一福，然后才见她的面纱微颤，清吐出芳音道：“各位赏光前来，妾身先在此多谢大家！”
　　她话音刚落，马上就有一片人立刻附和，不外乎什么“应该的！”
　　、“苏大家客气了！”
　　之类的客道话，所有人的眼睛都是一眨不眨地盯着苏清柔。
　　楚非云心中啧啧称赞，确是一个清雅脱俗的美女，虽然看不清楚她的容貌，但完全可以确定她是一个国色天香的大美女，特别是那种圣女般的气质，让人有种顶礼膜拜的感觉，根本无法生出任何亵渎的念头！楚非云直觉地认为，她是一个很有内涵的气质型美女，他也不知道为什么看一眼就这么确定。
　　“是我喜欢的类型！”
　　楚非云嘴角露出一丝笑意，低声自语道。
　　苏清柔微微一欠身，优雅地坐下，伸出十根修长的纤葱玉指，轻拨几根琴弦，缓缓弹奏起来，余音袅袅，优美动听，众人不知不觉沉醉于其间，苏清柔那宛若天籁般的嗓音，配合着琴音，清唱起来。
　　楚非云听着听着，似乎总感觉缺少一点什么，当下有些疑惑不解。此时苏青柔一曲弹唱完毕，立马响起了一片掌声，叫好声不断，苏清柔仪态万千，优雅起身回礼，神色却是一片淡然。
　　“真的有那么好吗？”
　　在一片赞叹声中，一个不合时宜的声音响起，正是楚非云！
　　这下可是引起众怒，所有人都寻声望去，直直盯在楚非云身上，整个场面冷下来，楚非云完全无视于他们的目光，重复道：“真的有那么好吗？”
　　“年轻人，不懂别装懂，你还没有资格如此评论苏大家！”
　　一个年约三十来岁的男子出言道。
　　“不错，你竟然敢对苏大家如此无礼，你以为自己是谁？难道你认为自己在音律方面的造诣比苏大家更高吗？”
　　又一个年轻公子道，一脸傲慢与不屑，整一个纨绔子弟。
　　楚非云只是淡淡地扫了一眼，却发现作为主角的苏清柔倒是一脸平静，只是那双美眸正直视着他，似乎颇为好奇。楚非云心道，这美女已经被他引起注意，既然如此，那绝不能丢脸。
　　只见楚非云折扇一合，气定神闲道：“苏大家确实弹得一手好琴，嗓音犹如仙籁，只可惜太过空洞，没有太多内涵，缺乏音乐中的一种感情融入、寄情于曲，没有将自己的心与音乐结合在一起，重曲而少情！”
　　顿了一下，发现所有人的目光都注视着自己，苏清柔美眸中更是掠过一道异彩，楚非云这才继续道：“苏大家每日面对同样的浪蜂狂蝶，故尔没有用心去弹，所以琴技虽好，却无感情升华，很难真正引起听者的共鸣！”
　　在场的人，毕竟也有一些懂得音律，一听楚非云所言，露出思索的神色，开始将从客观的方面来看待刚才弹唱的一曲，而苏清柔听完楚非云所说之话，娇躯微微一颤，螓首低垂。
　　当然不是所有人都有如此的音乐修养，还是有很多人表示出对楚非云的不满，但是自然都被楚非云无视，他才懒得理他们，而且他们也不敢太过放肆，毕竟苏清柔在，他们不得不隐忍脾气，以免破坏自己在美人面前的形象。
　　不过楚非云自己倒也不是在音乐方面造诣有多高，只是在现代社会中耳濡目染，经常听各种类型的音乐，看各种评论家的言论，怎么着也学了点，而且作为一个现代人，在审美观上毕竟不同于古代人，更主要是他没有先入为主，所以才能客观的进行分析。
　　“多谢这位公子出言提醒，妾身受教了！”
　　苏清柔片刻后，抬起螓首，眼神中多了一丝神采，似乎有所领悟，只见她遥遥施了一礼，脆声响起道。
　　“在下也只是有感而发，如有得罪之处，还请苏大家原谅！”
　　楚非云拱手回礼道。
　　言罢，楚非云却出乎众人意料，转身便潇洒离开，同时边走边道：“在下先行告辞，有缘再见！”
　　苏清柔也是诧异万分，以前那个男子不是围着她转，巴不得寻找一切机会接近她，而这个刚引起自己注意的年轻公子却毫不留恋，说走就走！
　　苏清柔美眸注视着楚非云离开的背影，第一次，她对一个男子产生了兴趣，虽然无关于男女之情，可是她确实将他牢牢记在心中，他潇洒的背影已经印刻在她的心房处。
　　楚非云离开翠云轩，准备回客栈好好睡一觉，他并非想追求苏清柔，只是刚才那种情况，换了哪个男人都希望能在美女面前露一手，算是满足自己的虚荣心吧，而且他已经给苏清柔留下一个好印象，至于二人以后的发展又不是他说了算，现在如此点到为止，反而恰倒好处，不过似乎有些欲擒故纵的嫌疑…


【盗香Ⅰ】 第006章 结识狂狼
　　楚非云这两日均在房间内正专心研究《无极录》因为他的功力都没任何精进，这让他十分之不解，最后他得出一个结论，那就是《无极录》是一门较为注重心境的武学，其实最主要是因为他同时修炼阴阳二气，如果是单练的话，反而要容易很多，但是从长远来看，单练至最后的境界，远比不上同时修炼二气。
　　楚非云在武学上不强求的心态，倒是非常有助于他提升心境修为，武侠小说看过了，自然明白，对于武学之道，刻意追寻强加修炼反而不好，还是顺其自然最好。
　　已经在房间里闷了两天，楚非云打算出去走走，来到楼下，那里有不少拿着刀剑的武林中人在用膳，互相聊着天，楚非云当下有些奇怪，怎么突然比平时多了一些江湖中人，不过他也没有多想，径直出了客栈。
　　可惜的是他没注意去听那些人的谈话，不然他一定会得知一个关于他自己的重要消息，从而使得他估计不足，连番遭难，这也是他江湖经验不足所致。
　　楚非云正悠闲漫步在街道上，见到前方有一家大酒楼，生意兴隆，客人来往，赶场凑个热闹也好，顺便尝尝这家大厨的手艺如何，作为一个现代人，自然懂得货比三家的道理。
　　走酒楼，店小二一见楚非云一身锦衣玉服，是个翩翩公子，忙不迭热情招待，楚非云见楼下已满座，直上二楼而去，刚至楼上，就见靠近街边的那桌坐着一个男子，年约二十出头，剑眉星目，面容白净，却没有一丝阴柔之感，反倒透出一股阳刚，他一身简朴的装束，外衫有若披风，身材比起楚非云的修长而言，他显得较为精壮！
　　那男子面前摆放着一大坛酒，还有一碟牛肉，只见他拿起一碗酒，一饮而尽，动作豪迈，显是个不拘小节之人。
　　楚非云本就是一个酷爱武侠小说的人，他对金大侠笔下的乔峰赞赏有佳，颇为敬佩，今天见到这个与自己年若相仿、性子豪爽的男子，顿时心生结交之意，于是便直往他那桌而去。
　　“兄台，不介意一起坐吧？”
　　楚非云笑道。
　　那人先是有些诧异地望了他一眼，随即便道：“无妨，兄台请！”
　　楚非云与他面对面坐，随口对店小二吩咐道：“再去多拿几坛酒来，我要和这位兄台好好畅饮一番！帐都算我的！”
　　“好咧！客官您稍等，马上就来！”
　　店小二一声应道，离开拿酒去了。
　　“多谢这位兄台！不知兄台尊姓大名？”
　　那男子见楚非云如此豪爽，心道也是性情中人，挺合自己胃口，有意结交道。
　　“在下楚非云，不知道兄台贵姓？”
　　楚非云道。
　　“音井严！楚兄如此爽快，今日必要不醉不归！”
　　音井严笑道。
　　楚非云点头道：“不瞒音兄，在下觉得第一眼见到音兄，便心生结交之意，唐突之处，还请音兄见谅！”
　　音井严虽然也有此意，却没料到楚非云如此直白，毫不掩饰，一拍桌面道：“楚兄够爽快，在下也对楚兄一见如故！”
　　“如此甚佳！”
　　楚非云高兴道，此时店小二已拿酒来。
　　音井严一看酒碗，皱眉道：“这碗太小，换个大点的吧，不然怎么喝得痛快！”
　　楚非云一拍桌子道：“不错！小二，换两个大碗来！”
　　店小二忙去拿来两个大碗，楚非云一把拿过酒坛，将两大碗倒满，与音井严同时拿起大碗，一干而尽，两人对视一眼，均是无所顾忌大笑一声，然后连连倒酒。
　　“音兄！真是酒逢知己千杯少啊！”
　　楚非云又与音井严干了一碗道，虽然他本身内力并不深厚，可是阴阳二气着实不凡，数十杯酒下肚，竟然全被灼热的阳气蒸发散去，悄无声息，更不需自己运功。
　　“好一句酒逢知己千杯少！干！”
　　音井严大笑道，随手又倒满一碗。
　　楚非云与音井严正喝得起劲，突然听到楼下有人叫嚣道：“姓音的，快滚出来！”
　　楚非云往外一看，发现酒楼下围了不少人，有些奇怪问道：“音兄，那些人认识你？”
　　音井严似乎懒得去理，一脸散漫，满不在乎道：“没什么，下面那些人应该是无量剑派的，半个月前，我废了无量剑派一派之主张行之的儿子而已！”
　　“哦？”
　　楚非云颇为好奇道。
　　“那小子看中一个女子，竟然想强抢豪夺，我看不惯就教训了他一顿，谁知道那小子那么不经打！”
　　音井严面现不屑之色，又道：“他老子张行之是个人物，不过他自己却是个废物！”
　　“哈哈哈！废得好！音兄，我支持你！”
　　楚非云最讨厌这样的纨绔子弟，不把女人当人看，他可是现代人，武侠小说看多了，对这种事也最反感！
　　音井严摇头道：“无量剑派毕竟是一大门派，派中高手不少，这次明摆着来找我麻烦，我不想拖累楚兄，你先行离开……”
　　“那怎么行？既然我们是好朋友、好兄弟，自当有福同享，有难同当，我楚非云虽然武功低微，但也非贪生怕死之辈！音兄，你就别再说这些话了，当我是兄弟，就少罗嗦！”
　　楚非云面色一正，郑重道。
　　音井严一怔，随即大笑道：“好！我果然没看错人，好兄弟！既然如此，我们一起下去，我除了喜欢吃肉外，最喜欢就是打架了，今天就好好痛快一下吧！”
　　“那还等什么？”
　　楚非云站起身笑道。
　　音井严手往桌旁下方一探，拿出一长一短两把剑，楚非云见那两把剑很是古怪，仔细一看才发现，这一长一短两把剑竟然均是单刃剑，这样的兵器，可是非常之少见。
　　二人交谈之际，下面的叫嚣声依旧不断，当音井严拿好兵器后，两人同时纵身跃出窗外，楚非云轻功之高自然不用多说，音井严也不弱，二人如柳絮般，飘然落至酒楼前的街道上。
　　两人刚一落地，就有不少人围了上来，装束相同，手中均拿着长剑，还有一个中年人站在其中，一身长袍，浓眉眼深，身材瘦长，手中提着一把宝剑，正面色不善，目光如炬，直盯着音井严。
　　“张行之，我敬你是个人物，今天就在此做个了断！”
　　音井严毫不客气道。
　　“慢着！”
　　楚非云突然出声道。
　　音井严微楞一下，无量剑派一派之主张行之本来刚想答话，却被楚非云抢先，他先是眯了一眼，竟然有些看不透楚非云的深浅，当下不动声色，想听听他要说什么。其实并非如他所想，主要是楚非云所练之武功，大异于一般武学，所以除非是绝顶高手，不然很难光以眼力看透他的深浅。
　　“前辈，关于你与音兄之间的恩怨纠葛，在下也有所耳闻，不过此事先错者是你们，音兄只是路见不平而已，如果你们还要来寻仇，那未免太说不过去了吧！”
　　楚非云冷冷一笑道。
　　张行之面色一黑，这件事本来就是他那个逆子不对，只可惜他只有这么一个儿子，却被音井严所废，实在是咽不下这口气，不过楚非云这话一出，让他理亏，此时若要想出手，恐怕会招人话柄。
　　音井严有些不爽道：“楚兄，不必与他们多废口舌，就算今日他们不找我麻烦，也难保日后也能如此，还不如当机立断，直接了结恩怨！张行之，你放马过来，我接着就是！”
　　楚非云心中无奈，他的眼力很高，一眼就发现张行之武功比他们两个都高，而且周围还有那么多无量剑派的弟子，真打起来，他们二人绝对讨不了好，故才出此下策，让张行之没有借口出手，不过他还是没考虑到音井严的脾气。
　　果然张行之一听音井严口气颇为狂傲，当下怒极反笑道：“姓音的，你好狂的口气，江湖人称你为狂狼，今天就让老夫看看你有没有这个资格！”
　　楚非云暗叹一口气，看来这场架是不可避免了，既然如此不如放手一搏，楚非云站到音井严身旁，微微一笑道：“既然如此，那就没什么好废话的了！音兄，今天我们就并肩作战！”
　　“哈哈……好！看我不把他们给宰了！”
　　音井严听到符合他胃口的话，当下大笑道。
　　“哼！既然你想要多管闲事，老夫也就不客气了！”
　　张行之黑着脸，冷声道。
　　楚非云暗骂这些所谓正道人士，搞了半天，还以为是什么人物，也不就如此嘛，那些无量剑派的弟子纷纷拔剑出鞘，张行之手中一抖，长剑出鞘入手，随手挽出几个剑花，无形剑气已经在地面上划出几道浅痕。
　　楚非云心中已有主意，左脚跨开，摆开姿势，音井严两手提剑，浑身散发出强烈的气势，当下先发制人，一长一短的单刃剑化为两道银光，人随剑走，毫无花俏，直击而去。
　　那些无量剑派弟子蜂拥而上，他们的目标是楚非云，而音井严则直接对上张行之，只见他剑招大开大合，力道刚猛，张行之则剑走飘灵，以虚击实，无量剑法倒也不凡。
　　音井严短剑一格张行之的长剑，同时右手长剑一招“力劈华山”剑势直转而下，张行之微微一惊，不过却不慌乱，手一缩，长剑一转，内力贯注在剑刃上，向上横斩，剑剑相碰，两人各退几步。
　　音井严借惯性加大力道，而且他的兵器独特，乃单刃剑，有刀的特点，故取直线更能发挥力道，而张行之内力浑厚，所以这一击倒是平分秋色，谁也没占到便宜，音井严的性格就是直来直去，手中剑横扫而来，张行之长剑一抖，又与他战至一团，片刻之间，已然交手十数招开外。
　　反观楚非云这边，凭借飘渺无形的醉仙逍遥步，使得他对付无量剑派的弟子时，基本上处于不败之地，见他运起阴阳二气，一掌为冰寒，另一掌为灼热，随着他在人群间的穿梭，不时打中一些无量剑派的弟子，那些人不是被冻得浑身哆嗦，就是在身上留下焦黑的掌印，灼热难耐。
　　音井严逐渐落入下风，论内力和剑法，张行之比他高很多，只见张行之手中长剑一抖，剑尖轻颤，突然穿过音井严双剑交织而出成剑网，正是无量剑派的“直入虎穴”音井严一咬牙，硬是将已老的招式一变，左手的短剑回收，横在胸前，张行之突然发劲，剑尖点在音井严的短剑剑刃上，一股庞大的内劲从剑尖传来。
　　无形剑气外放，音井严受到重击，连连后退，借助退势，化解那庞大的劲道。楚非云一见音井严吃紧，忙两手连翻，幻出漫天掌影，寒热两股真气交织成网，被他横打出去，扫除围攻上来的一些人。
　　张行之冷哼一声，脚下往前一步，手中长剑一颤，如影随形追去，正想借音井严尚未回过神，将之击杀，瞬息之间，楚非云带着一道白色残影突然横移至二人中间，只见他两掌一合，反手打出掌劲，一冷一热的真气交汇在一起，成螺旋状直迎上张行之的长剑。
　　剑与真气相撞，一冷一热的阴阳二气，通过剑身直传至张行之手上，蔓延开来，张行之身形为之一顿，心下大惊，如此诡异的真气，实在见所未见，吃了一记暗亏，突然变招，抽身向后退去，幸得他功力较高，那一冷一热的奇异真气只是让他一阵难受，随后便被他化解，不过这也让他对楚非云有些忌惮起来。
　　无量剑派的弟子围在四周，并未攻来，张行人瞥了周围一些倒在地上的弟子，见他们一个个不是身上有灼伤焦黑的掌印，便是浑身哆嗦，嘴唇发紫，当下怒声道：“你是何人，所练武功如此邪门，难道是魔教妖人！”
　　“魔你个头，本公子的武功可比那些魔教武功要高多了！”
　　楚非云不屑冷声道。
　　“你！”
　　张行之盛怒道。
　　音井严受了轻微的内伤，但并无大碍，楚非云安心不少，正寻思该如何离开时，突然一声娇叱从身后传来：“淫贼，原来你在这里！”
　　楚非云闻言，惊讶地回过头一看，竟然是上次被他看见身体的那个绝色美女的师妹，他刚在想那名绝色美女会不会出现时，果然没有辜负他的期望，只见那名绝色美女和他师兄带着一些人赶至此处。
　　楚非云此时心中连叫倒霉，这个时候碰上，还真是冤家路窄。
　　那绝色美女的师兄上前道：“淫贼，这次看你往哪跑！无双剑派宁剑辰，今天要取你狗命！”
　　“楚兄，怎么回事？他们怎么叫你淫贼？”
　　音井严不解道。
　　楚非云无奈苦笑道：“此事说来话长，一言难尽啊！”
　　那名绝色美女缓缓上前，站在宁剑辰身前，拔出宝剑，玉容枯井不波，声音清冷地道：“无双剑派单凤仪，向阁下赐教！”
　　“无双剑派叶飘零！这次要替我师姐，出口恶气！”
　　单凤仪的师妹叶飘零道。
　　张行之似乎不想得罪无双剑派，先皱了一下眉，然后才淡声地道：“无双剑派的师侄们，那狂狼音井严与在下有过节，还请各位不要插手，如果你们要对付另一个人，老夫也不会阻拦！”
　　宁剑辰倒先声出言道：“好！张师伯，我们与无量剑派井水不犯河水，我们今天只要对付这个淫贼！”
　　张行人点了点头，目光转到音井严身上。楚非云见他们打定主意要击杀自己，反而激起他心中豪气，仰天长笑道：“好好好！既然如此，那就来吧，我楚非云接着就是了！”
　　“什么？你就是盗圣楚非云？”
　　单凤仪显然有些吃惊道。
　　楚非云有些奇怪，不只单凤仪，连张行之甚至宁剑辰都是一副吃惊的表情。
　　当楚非云报出自己的名字后，又有一些原本一直在暗处冷眼旁观看好戏的江湖人士，突然涌到四周，不过他们倒并非什么大门大派，很多都是各自为政，站的位置也是分散开来，但是他们都是眼盯着楚非云，这让楚非云大为不解。
　　此时张行之说出来的话，倒为楚非云解开疑惑，只不过更让他陷入深渊，只听张行之道：“盗圣楚非云，你将天道无极宗的《无极录》盗走，没想到你竟然会在此出现！还不快将《无极录》交出，让我等归还天道无极宗现任宗主李石峰！”
　　楚非云一听，真是震惊不已，明明是魔教之人暗算李石峰，想抢夺《无极录》怎么现在变成他偷盗《无极录》了？
　　突然楚非云脑中闪过一丝灵光，他明白是为什么了，定是那冷傲魂识破自己的身份，故借此四处散播谣言，说他偷盗《无极录》因为此典籍本来就有很多人觊觎，更不乏正道中人。
　　正道中人想要得到此典籍，却又不能明着抢夺，现在谣传《无极录》被他盗得，那些觊觎者，便有了正当理由，可以说是为了抢回《无极录》交还天道无极宗。冷傲魂这招真够狠，现在他是百口莫辩，李石峰又死了，根本死无对证，那些正道中人又怎么会相信他的话呢？
　　魔教只要等待时机，便可坐山观虎斗，让这些正道人士和自己为了《无极录》打成一片，两败俱伤，魔教中人自然坐收渔利，一来削弱正道的力量，二来自然可以趁着混乱，暗中下手抢夺《无极录》真是一石二鸟。
　　楚非云心中暗叹，说不定魔教的人早就已经躲在暗处，可笑自己竟然事到如今才知晓，没有及时打探江湖上的情况，还真是自己江湖经验不足，害得现在被冷傲魂摆了一道，还得应付面前这群道貌岸然的正道人士……


【盗香Ⅰ】 第007章 怀璧其罪
　　“楚非云，你最好立刻交出《无极录》我等还可放你一条生路！”
　　张行之大义凛然道。
　　楚非云呼出一口气，沉声道：“在下并未盗取《无极录》是魔教之人暗算李石峰前辈在先……”
　　“魔教？我们怎么知道你说的是真是假，有种就让我们搜身，以证明你的清白！”
　　宁剑辰早就看楚非云不顺眼，此时自然是多加刁难。
　　楚非云心中愤恨，《无极录》确实在他身上，如果让他们搜身，肯定会让他们确定是自己所偷，而且他也不能将《无极录》交给这些所谓的正道人士。
　　单凤仪望向楚非云的神色颇为复杂，不知道她在想什么，倒是她旁边的师妹叶飘零出言道：“楚非云，你冒犯我师姐，又偷盗《无极录》还不束手就擒！”
　　楚非云环视了一圈，最后目光转到音井严身上，只见音井严神色不变，眼神坚定，一只手重重地拍在楚非云的肩膀上，沉声道：“楚兄，我相信你！”
　　楚非云身躯一震，这个才认识这么短时间的好朋友、好兄弟竟然如此无条件信任他，使得楚非云很是感动，此时只觉得心潮澎湃，有如此兄弟，又有何遗憾呢？他一只手拍在音井严的肩上，豪情万丈，大笑道：“好！多谢音兄，既然如此，今天就与他们大战一场！”
　　“痛快！”
　　音井严哈哈笑道。
　　楚非云望向张行之等人，冷声道：“不怕告诉你们，《无极录》确实在在下手中，不过那是因为魔教中人暗算李石峰前辈在先，而在下碰巧救下李前辈，李前辈中毒甚深，临死前收在下为徒，这才将《无极录》交托于在下，至于信与不信，那是你们的事，楚非云虽不算什么正人君子，但是敢作敢当，心中无愧于天地！”
　　楚非云直言不讳，倒令周围的人有些惊诧，不过有更多人已经打定主意要将《无极录》抢到手，张行之现在心中倒也是对楚非云有些佩服起来。
　　单凤仪见他一派大丈夫、顶天立地之气概，也不禁微微动容，芳心中不免起了丝丝涟漪，只是望向楚非云的神色更显复杂无比，有愤恨、有恼怒，可更多的是欣赏与敬佩，以及其他一些说不清道不明的感情。
　　张行之深吸一口气，缓缓道：“楚非云，老夫念你是个人物，只要你交出《无极录》老夫以无量剑派上下为你担保，无人能动你分毫！”
　　楚非云抱拳道：“多谢！不过晚辈答应过师傅，所以晚辈恕难从命！”
　　“楚非云！少罗嗦，交出《无极录》”
　　宁剑辰先行发难，长剑宛若游龙，直刺而来。
　　这一下，周围的人都蠢蠢欲动，张行之长叹一声，手中一抖，长剑直取，不过音井严却率先出手，硬是阻拦张行之，不少人直接往楚非云处涌来，单凤仪突然银牙一咬，提剑直入人群，率先攻向楚非云。
　　宁剑辰剑法精妙，几息之间连出十数剑，直刺楚非云周身要害，但是楚非云可没那么容易就让他得逞，手掌一翻，运气阴气，掌风扫出，夹杂着寒冷的气劲直逼宁剑辰，剑刃上顷刻间便覆上一层寒霜。
　　宁剑辰大惊，内力贯注剑刃，手中一挽，幻出剑花，同时化解冰寒之气，此时其他人也不会放过机会，趁楚非云与宁剑辰战到一起，从后偷袭，风声呼啸，楚非云心中连叫糟糕，对方人多势众，自己纵然回气再快，长时间下去，也定然吃不消。
　　脚下挪移，楚非云先闪过宁剑辰的长剑，然后侧身面对偷袭而来的几人，手掌如疾电般打出，气劲寒热交织，空气仿佛被一半蒸腾起来，另一半则冰冷无比，让那些人着实难受，只好先收手躲避。
　　单凤仪此时提剑而至，一招“清风拂袖”横斩而来，楚非云身形突然一顿，长剑剑尖差之毫厘从他面前划过，与此同时又有几道银光射来，几把长剑直取楚非云的后背、身侧、胸前以及小腹。
　　楚非云本想借助自己擅长的步法避开，可是脑中突然闪过太极拳中的借力打力，电光火石之间，楚非云做了个大胆的决定，以太极对付他们。一来太极拳流传后世，虽然在对敌方面，失去了不少精髓，但是主要招式什么的都还在，而且太极拳在现代中国也较为普及，楚非云是个武侠爱好者，曾经也自己买过教学书和光盘，心中对太极拳也算有些浅薄的认识。
　　在这种大不利于自己的情况下，自己的醉仙逍遥步可保不败，同时以太极拳为主攻，借力打力，既不消耗过多体力，又不需多强的内力。
　　楚非云连退几步，带起一道白色残影从剑网中窜出，然后一招“提手上式”握住一人长剑的剑柄，用力一提，借用他的剑先是将其他袭来的长剑格挡，然后转体游移在那些人中间，穿梭自如。
　　楚非云同时运起阴阳二气，配合太极招式，柔掌连翻，面对攻来的长剑，一贴一粘，再卸力至一边，借力一甩，迎面碰上其他人的兵器，交织在一起，反手一撩，身体回旋，一招“猛虎硬靠山”借助惯性，将一人靠飞，直撞上围攻而上的一堆人，顿时倒地一大片。
　　“这是什么武功！”
　　宁剑辰惊疑不定道，可是手中剑犹如长蛇吐信，似择人而噬。
　　楚非云慢慢有些掌握到太极的技巧，发力卸力也已经有些熟练起来，这个世界并没有太极拳，所以以柔克刚，以慢打快，以静制动的太极拳反倒有出奇制胜之效果。
　　不慌不忙，楚非云面对宁剑辰的长剑，手掌前递，画起圆圈，宁剑辰只觉得剑刃上的气劲被牵制，就在他有些惊诧，微微分神之际，楚非云运起阳气，转化为烈炎真气，因为阳气灼热的特点，经过刚才一番打斗，使得楚非云运用起来变得熟练得多，所以他干脆就按真气属性取名为烈炎真气，而阴气转化的真气，取名为寒冰真气。
　　只见他手掌泛红，有若火焰一般，一掌拍在宁剑辰的剑刃上，灼热的气劲经过剑身直传至宁剑辰的手上，烫得他疼痛不已，长剑差点脱手而出。
　　此时楚非云周身立刻有人围攻过来，无论肉掌还是兵器，都招呼而来，楚非云先牵制住宁剑辰，手掌一翻，正打算回身应对那些人时，单凤仪却突然杀出来，娇躯正好有意无意挡住了那些人的来势，无奈之下，那些人自然只得悻悻收手，毕竟他们也不想得罪无双剑派。
　　这也是楚非云想要的结果，他明着将自己有《无极录》的事告诉在场的人，这样那些人都想得到《无极录》就会使得场面混乱，那样他就有机可趁，而且那些人暗含鬼胎，谁都想坐收渔利，出手时自然会留有余地，那他便可较为轻松应付，在这些人中，武功真正算较高的，也就是张行之和单凤仪几人，不过人多而杂，使得他们几个也无法放开手脚对付楚非云和音井严，其他人也不敢伤到他们几人，可以说各有顾忌。
　　宽敞的大街，此时已经沦为战场，百姓四散而逃，就剩下楚非云他们互相撕杀。
　　单凤仪一剑递出，宁剑辰见机不可失，先是化解那股灼热的真气，然后剑尖轻颤，回身斜挑，楚非云被两面夹攻，突然施展一招“白鹤亮翅”一手画圆，引导宁剑辰的长剑，另一只手牵制单凤仪。
　　当两剑迫近楚非云的身体之时，他身子一扭，两掌以柔劲一卸，将两剑引开，从他身旁错开，单凤仪和宁剑辰的剑撞到一起，二人均是被对方的气劲一震，幸无大碍，就在此时叶飘零一剑杀出。
　　“雕虫小技！”
　　楚非云冷哼一声道，突然身体竟然不可思议，直线平移后退，同时推掌，将单凤仪和宁剑辰的剑撞向她。
　　无奈之下，叶飘零只得改变剑势，身形一顿。楚非云刚刚退出无双剑派三人的围攻范围，立刻又有人带剑袭来，明晃晃的长剑剑刃，在阳光下散发出刺眼的寒芒，此时场面已经有些混乱不堪。
　　楚非云也不管他们是哪派弟子，两掌在身前画圆，气机牵引，手掌发出丝丝真气，缠绕上他们的长剑，不由自主下，那些人的剑尖被引到一点上，楚非云将那些绞在一起的剑卸到一边，身形犹如鬼魅一般，瞬息之间跨至那些人面前，双掌运起烈炎真气和寒冰真气，眼疾手快打在他们的胸口。
　　只见那些人如断线的风筝般，倒飞出去，撞倒后面的人，同时兵器也纷纷脱手而出，楚非云深吸一口气，飘渺的身法连续施展，周围的人硬是拿他没有办法。
　　音井严这边是兵器相碰之声不绝于耳，他的单刃剑完全取直线攻击，竖劈、横斩、斜挑，虽然招式简单，大开大合，但是在混战之中却效果奇佳，长剑横扫之下，周围的人均是被他的罡风所逼，靠近不得。
　　张行之虽然武功较音井严高，但是周围人太多，他乃是一派之主，必须顾忌自己的身份，所以不得不收敛剑气，以免伤到周围的人，音井严却正相反，长剑一寸长，一寸强，近身又有短剑护身，灵活轻巧。
　　音井严虽然外表看似粗枝大叶，有些莽撞，热血过头，不过在对战之时，头脑却清晰无比，知道张行之有些缚手缚脚，他抓住这点，故意穿梭在人堆中，刚猛的剑法，打得痛快淋漓，被他所杀所伤之人不少，还真有一夫当关，万夫莫开之势。
　　“哈哈！张老头，别像个缩头乌龟一样，打得那么窝囊！”
　　音井严嘲笑道，不过言语中倒有激怒张行之意，毕竟练武之人最忌心浮气躁。
　　张行之气得面色铁青，怒声道：“音井严，你少嚣张，看老夫今天如何将你击杀！”
　　音井严手中不停，长剑一撩，荡开一些攻来之人的兵器，又砍伤几人，他眼中闪烁着喜悦的神色，同时笑道：“喂！都一起上吧，不然就太无趣了，可要让我尽兴啊！”
　　周围的人还真被音井严的那种气魄给震慑住，张行之则是气得不行，终于忍不住长剑一抖，剑气纵横，也顾不得什么，不过旁边的人倒是遭殃，被剑气所伤，音井严哈哈大笑道：“这样打才痛快！”
　　虽然音井严也懂得利用周围的局势，不过打久了，他也有点不耐烦，毕竟他这个人还是喜欢直来直去，用楚非云的现代话来说，就是他太过热血了……
　　张行之既然出手了，也就不管那么多，剑尖连颤，一招“乘风破浪”凌厉剑气直袭音井严而来，但见音井严毫不畏惧，大喝一声，长剑一扬，硬是和张行之拼在一起，身上衣衫被剑气划破，割出数道伤口，鲜血溢出。
　　不过音井严置若罔闻，完全不在乎，两剑挥舞，仿佛不要命般，连砍张行之，难怪他有狂狼的称号，还真是名副其实，张行之又岂会与他拼命，面对他狂风暴雨般的攻势，利用巧妙的剑招化解，音井严反倒是越打越兴奋，非常来劲。不过两人周围剑气四溢，罡风阵阵，也逼迫周围的人不得不退远楚非云借用太极的“揽雀尾”招式，一拂一撩，将那些围攻上来的人甩了出去。
　　“师兄，合击他！”
　　叶飘零向宁剑辰道。
　　“好！”
　　宁剑辰道。
　　单凤仪闻言，美眸中却闪过一丝焦急之色，叶飘零挥出几道剑气袭向楚非云，宁剑辰从旁攻来，幻出数朵剑花，形成漫天剑影，铺天盖地而来，楚非云袖口一挥，带起一股柔劲，想先去化解剑气。
　　瞬息间，两人又同时变招，叶飘零身姿变幻，动作倒显得很是优美，不过她手中的剑就不那么好惹，迅疾无比，直刺向楚非云小腹，宁剑辰洒出一把剑光，围在他的周身，连连刺出。
　　单凤仪此时脚下一点，娇躯飞掠过来，不过异变陡生，楚非云正想卸开点向小腹的剑时，谁知叶飘零突然变招，剑势上挑，一招“一鹤冲天”此时宁剑辰手掌一幻，弃剑用掌攻来，楚非云毕竟实战经验不足，微有些手忙脚乱。
　　宁剑辰嘴角浮现一丝诡笑，掌劲击出后，突然手中长剑一抖，挥洒出一把光影，刹那间从光影中剑尖窜出，直刺向楚非云的左边胸口。
　　楚非云大骇，左肩一扭，想侧过身躲开他这一剑，可惜他出剑太快，角度太刁钻，楚非云下一刻便感觉到左肩一股刺痛，射出一道血箭，咬紧牙关，楚非云左肩一沉，借助卸力之法，化去大部分劲力。
　　虚实之间，让楚非云吃了一记大亏，他忙打出一掌寒冰真气，逼退冷叶飘零，同时递出两指，一夹宁剑辰的剑，一冷一热两股真气刹那间交替使出，热胀冷缩的道理他自然明白，借此突然发力，两指用力一折，顿时宁剑辰的剑断成两截，楚非云另一只手立马一掌追去，两股气劲交织形成螺旋状，隔空打在宁剑辰胸前。
　　宁剑辰“哇”的一口，吐出血来，受了内伤，那螺旋状的气劲突破了他用来护身的真气，楚非云右手连点几个穴道，左肩已经止血。
　　一见楚非云受伤，本来还不敢上前的几个人，立刻攻了上来，楚非云身随意走，堪堪避过，单凤仪见楚非云受伤，没由来心中一紧，有种莫明的疼痛。
　　下一刻，只见单凤仪皓腕一抬，长剑一挑，后发先制而来，把楚非云往旁边逼开，却正好躲过其他几个人的攻击。
　　音井严一见楚非云受伤，先是猛力一扫，暂时逼退围在他周身的几人，连忙脚下一点，从众人头上掠过，口中边喝道：“楚兄，你没事吧？”
　　张行之轻功也不弱，足尖一点，从旁飞掠追上音井严，剑刃轻颤，隐现青芒，只见他一剑劈来，挥出一道有若实质般的剑气，风声呼啸，直袭音井严而去。
　　音井严一声吼道：“老鬼，你真麻烦！看剑！”
　　他反手一剑，迎上那道剑气，顿时只觉浑身一震，音井严还是被剑气所伤，他在空中勉强借力，落至楚非云身旁，楚非云忙伸手一把扶住音井严，关心问道：“音兄你没事吧？”
　　“没事！就那么点伤小意思，看我等会怎么宰了他们！”
　　音井严说话还是那种口气，虽然身上有多道剑伤，他却完全没感觉，根本不在乎，狂狼还真不亏是狂狼。
　　张行之等人将楚非云二人围了起来，此时已经有不少人被打伤，不过武功最高的几人，就只有宁剑辰被楚非云打伤，此时他还怨毒地盯着楚非云，眼中似乎能喷射出火焰一般。
　　楚非云眼角余光往旁一扫，发现他们已经在不知不觉中来到城南门附近，楚非云知道继续打下去，肯定不妙，作为一个现代人，他比较理智，此时应该跑为上策，他表面不动声色，其实已经在找可以借力的地方，只要他飞上半空，绝对有把握没人追得上他。


【盗香Ⅰ】 第008章 神兵弱水
　　“楚非云，交出《无极录》老夫就不再追究，而且保证你二人平安离开京州城！”
　　张行之对楚非云颇为欣赏，忍不住趁机劝道。
　　楚非云已经发现自己需要的东西了，故只是微微一笑道：“前辈，多谢你的好意，不过在下还是无法答应！”
　　“楚非云，你跑不了，还是乖乖交出《无极录》”
　　宁剑辰沉声道。
　　“你少说废话，见了就讨厌！”
　　音井严不客气骂道。
　　楚非云靠近音井严，低声道：“音兄，现在对我们非常不利……”
　　“我宰了他们，不就仗着人多嘛！”
　　音井严颇为不屑道。
　　楚非云心中苦笑，这音井严果然是直肠子，典型的热血青年，不过现在可不是义气用事之时，就在此时，楚非云出乎所有人意料，指若流星般直点在音井严身上，顿时制住他，就在音井严和其他人不解之际。
　　楚非云趁所有人都还未回过神，突然提起音井严，猛地提起一口气，拔地而起，斜掠而出。宁剑辰率先回过神，忙道：“堵住他们！”
　　不用他说，其他人立刻围追堵截而去，可是楚非云早有预料，身在半空时，突然从手中射出一条古怪的绳索，顶端处还有一个铁爪，这本来是登山用的绳索，不过被他改造一下，变成攀墙用的工具。
　　那铁爪正好抓住附近一栋二楼高房子突出的一角，学着人猿泰山一样，直接荡过众人头顶，同时用力一甩，身体飞射而出，绳索也被他用力一拉，回收至袖口中。
　　“不好，快追！”
　　张行之叫道。
　　“恕在下兄弟二人，不奉陪你们各位了！”
　　楚非云身在空中道，同时脚下凌空几点，来到城墙附近，突然又掷出绳索，勾住墙头，足尖在直立的城墙上连点，几下便翻了过去，消失在城墙上。
　　“可恶！楚非云！下次别让我看见你！”
　　宁剑辰怒喝道。
　　叶飘零气恼地跺了跺莲足，让楚非云就这样跑了，她还真是有点不甘心，不过更多的是替自己的师姐单凤仪打抱不平。见到楚非云离开，单凤仪反倒有一种微微松一口气的感觉，连她自己也不明白为什么。
　　“大家追啊，不能让他带着《无极录》就此离开！”
　　不知道是谁叫出声来，立刻有不少人追出城去。
　　张行之倒没追出去，宁剑辰受了伤，只好心有不甘地坐下调息，叶飘零则和单凤仪在一起，发着牢骚，单凤仪依旧玉容枯井不波，看不出她在想什么。
　　另一边，楚非云提着音井严，一路飞奔，一跃几丈之高，踩枝踏叶，身形如电一般，直把后面想追来的人甩开，楚非云钻入密林中，找到一个偏僻不容易被人发现的一道土沟处，将音井严放在地上，因为角度关系，根本看不见音井严，也没人会注意到这里。
　　楚非云顺手解开他的哑穴，音井严还未等楚非云发话，先声夺人道：“你干吗把我带出来，我还没打够呢，不把他们宰了，我就不叫狂狼音井严！”
　　楚非云一拍额头，无奈道：“音兄，我也是迫不得已，他们人太多，我们根本……”
　　“怕他们什么！”
　　音井严没好气打断道。
　　楚非云拍拍他的肩膀道：“音兄，大丈夫能屈能伸，何必如此在意，这次我们人单势薄，斗不过他们，下次找机会讨回来就行了！”
　　顿了一顿，楚非云又道：“音兄你身上的穴道半个时辰后会自动解开，我将《无极录》放在你这里，你帮我好好保管，而且你可以修炼阳气，反正你走的路子是以刚猛为主！”
　　“是兄弟就解开我的穴道，我不会让你一个人去冒险！”
　　音井严吼道。
　　楚非云笑道：“你放心，我又不是去送死，凭我的轻功，又没人能追得上，我把他们引开，你的穴道也差不多该解开了，到时你先带着《无极录》离开，同时好好修炼阳气，下次我们见面时，我相信我们都会成为高手，到时我们联手再向他们讨回来！”
　　言罢，楚非云拿出《无极录》塞进音井严怀中，音井严非常不爽，怒声道：“下次看见你，我宰了你这臭小子！”
　　“那到时再说！记住，下次到江南临安城中最大的客栈汇合！”
　　楚非云笑嘻嘻道，随手又点了他的哑穴，自然是怕他大吼大叫，引起别人的注意。
　　于是在音井严气恼地瞪眼下，楚非云一闪身便离开了，音井严也明白楚非云的好意，只是他可不是个让自己兄弟去冒险的贪生怕死之辈，不过也正因此，他是真正把楚非云当好兄弟亲手足来看待，不然也不会对他大吼大叫。
　　楚非云故意在那些迟迟赶来的人面前露露脸，然后带着他们四处转，利用自己高超的轻功，又有什么人能追得上呢？楚非云甩开他们后，折回京州城，不过去北门，俗语说得好，越危险的地方，越安全，他们也不会想到自己又返回京州城。
　　楚非云打算绕一个圈子到北门，途经一条小溪，他停了下来，因为京州城北门距离这里不是很远，现在也无人跟上来，他可以稍微休息一下，蹲在溪边，用凉爽的溪水洗了把脸，呼出口气，觉得舒服极了。
　　正当楚非云站起身，伸了个懒腰，打算离开时，却突然心生警兆，身体条件反射般，幻出醉仙逍遥步，下一刻，几道奇异的气劲袭至他刚站的地方，还带着阵阵阴风，着实让他起了一阵毛骨悚然之感。
　　楚非云有种头皮发麻的感觉，他感觉自己已经被锁定气机，而且这次来的是高手，武功可能比张行之还高，是以他不敢随便乱跑，虽然他轻功是高，可是刚刚受了伤，难免会有影响，兼之此次来的高手绝不简单，令他大意不得。
　　此时传来几声阴阴的笑声，有若九幽地狱传来一般，阴森恐怖，楚非云却下意识想到了现代的恐怖片，心道这声音要是拿去用，肯定能得奥斯卡最佳音效奖吧？
　　风声大作，刹那间，只见三条人影闪现，分别立在楚非云四周，成一个三角形，只见是三个穿着灰袍的老者，均是勾鼻眼深，脸瘦干瘪，一头白发，就像三个老妖怪一样，身材不高，看似很瘦弱。
　　“小子，你就是盗圣楚非云？知道我们三个是谁吗？”
　　其中一个老者道，声音很尖，十分难听。
　　楚非云眼睛一转，微微笑道：“在下孤陋寡闻，还真不知道三位是何人呢？”
　　“我们就是江湖中有名的邪风三鬼！小子，你最好乖乖交出《无极录》我们还能给你个全尸，不然的话……嘿嘿！”
　　另一个老者阴笑着道，那破嗓子，还真让人浑身难受。
　　楚非云暗骂这三个老家伙，根本就打算杀人越货，还说得那么好听，给他个全尸……邪风三鬼，还真是人如其名，楚非云已经在心里把他们祖宗十八代都给骂遍了。
　　面对三个老怪物，楚非云依旧气定神闲，此时冷静才能活下去，不动声色道：“要我交出《无极录》三位怎么知道，那《无极录》肯定在我身上呢？”
　　说话的时候楚非云已经暗自运劲，准备随时发力，最后那名老者此时嘿嘿笑道：“小子，少在我们三鬼面前耍花样，你当众承认身怀《无极录》还想骗谁？”
　　“如果三位不信，可以上来搜身嘛，大不了在下不反抗便是了！”
　　楚非云耸耸肩，满不在乎道。
　　邪风三鬼倒有些顾忌起来，见到楚非云如此神态，暗防他有诈，而楚非云则在心中冷笑，这三个老怪物看来行事颇为小心，如此正好，暗提一口气，打算趁他们不备，立刻离开，天下间能追得上他的人，应该不多。
　　邪风三鬼互相对视一眼，似乎达成共识，只见其中一个道：“二鬼，你去搜一搜，我和三鬼盯着他！”
　　那二鬼点了点头道：“交给我！”
　　三鬼道：“我和大鬼会看紧一点，这小子轻功很是古怪，不知道师承何门？”
　　楚非云暗笑，他们怎么可能知道，虽然他学了酒仙的轻功，实际上已经经过改良，因为他体质特殊，经脉被改造过，所以酒仙特意将自己的轻功修改一下，以更适合楚非云使用，所以除了速度上看起来差不多外，运气法门等其他方面存在很大差异。
　　见那二鬼逐步靠近，楚非云两手微微摊开，内息已经开始运转起来，阴阳二气分至两手，但是他并未转化成寒冰真气和烈炎真气，因为他在等待最佳时机！
　　二鬼靠近楚非云，其他两鬼则暗自凝聚功力，注意楚非云的动作，当那二鬼探出手往他怀中伸进去时，楚非云也没有阻止，二鬼正想再往里搜索时，楚非云突然发难。
　　只见楚非云手成爪势，闪电般探出，同时真气转化为寒冰真气，瞬间抓住二鬼的手，同时另一只手在电光火石之间，打出一道烈炎真气，热浪直扑二鬼面门。
　　虽然事出突然，不过邪风三鬼毕竟是高手，只是微一怔便立刻回过神，二鬼一只手被寒冰真气冻住，不好使，忙用另一手迎上楚非云的烈炎真气，只觉得皮肤上一阵灼烧，大鬼和三鬼也在这时猛地冲过来，化掌为爪袭来。
　　楚非云要的就是这一瞬间，在大鬼和三鬼启动的瞬间，借助与二鬼对掌所产生的反弹劲力，足尖一点，身体凭空向后高速后退，非常巧妙地转过身子，几乎足不点地，飞射而出，楚非云心道三个老怪物追不上他了。
　　可惜楚非云估计不足，只见那邪风三鬼中的大鬼，手爪隔空反抓，阴风袭来，那爪劲犹如剑气一般，直逼楚非云身后而来，无奈之下，楚非云斜身纵掠，可是那大鬼似乎早就料到一般，那道爪劲竟然回旋而来，令人防不胜防。
　　楚非云心下大惊，这是什么武功？其实楚非云江湖经验不足，虽然他出道一年，不过因为做盗圣的缘故，他接触江湖之事不多，所知有限，最多算半个江湖中人，现在因为《无极录》一事，才使得他真正被卷入江湖纷争之中。
　　“臭小子，还想跑？我的追魂爪可不是那么容易就能躲得了！”
　　大鬼阴声尖笑道，语中暗含讥讽。
　　楚非云一咬牙，身形在空中一顿，横空挪移，还是避过他的爪劲，只可惜此时其他两鬼已经追赶而至，将他逃离的方向封锁，同时只见他们均是手化阴爪，楚非云真是头皮发麻，这下还真不得不和他们交手了。
　　这种时候最忌犹豫不定，楚非云在现代世界就酷爱探险，所以深知此道理，心下果断决定与他们拼了，只见他眼中闪过一道精光，身体飘然落至地面时，立刻两掌运劲，分别应对二鬼和三鬼。
　　当他刚落地时，二鬼和三鬼就阴爪袭来，那劲风刮得人脸生疼，楚非云并不会太多的招式，此时只能以刚才领悟一些的太极招式招架，卸力之道被他纯熟运用，而二鬼和三鬼则有种有力难施的感觉，很是难受。
　　大鬼忙追了上来，见到楚非云招式古怪，而且动作柔软缓慢，看似无力，却使得二鬼和三鬼被他牵制住，硬是没能将他击杀，更别说擒下。
　　如此古怪的武功邪风三鬼都是第一次见到，大鬼阴吼一声，正是邪风三鬼拿手的绝招――阴风吼，当中夹杂着内力，楚非云内力浅薄，闻声之下，浑身一顿，真气一滞，脏腑受到重击一般，忍不住喉头一甜，“哇”的一声吐出血来。
　　二鬼和三鬼一下子没了那种古怪的感觉，打出的真气也顺畅多了，两人配合默契，二人各出一爪，袭往楚非云丹田，很不客气，那追魂爪确实很阴毒，楚非云只觉得有阴风透体而过，他的丹田受到重击，体内经脉中的真气一下子被击得溃散开来。
　　大鬼此时一掌印在楚非云小腹，楚非云浑身一震，身体如断线的风筝一般，倒飞出去，为了不让自己被三鬼在空中追击，楚非云只得忍着内伤，将涣散的真气勉强提起，在空中打了一个折，快速落地，单手捂在胸口，一只手撑在地面。
　　他嘴边染红了一大片，只觉得四肢有些提不起力道，连一丝真气也提不起来，楚非云心下大骇不已，难道自己真的过不了今天这一关了？
　　“小子，你还太嫩了！让我们三鬼送你一程吧！”
　　大鬼阴沉地道，身形一纵而来，旁边二鬼和三鬼也是从两侧袭来，他们要在最短的时间解决楚非云，因为他的武功颇为古怪，使得他们有了顾忌，所以想趁机杀了他，省得对自己造成危险。
　　三人已经快速逼近，阴笑声已经将楚非云包围在其中，楚非云有些力竭，心中黯然，正在这紧要关头，突然丹田一震，那颗内丹因为受到刚才追魂爪以及大鬼的那道掌劲，竟然裂开一丝缝隙，压力瞬间增大，使得那裂缝变大，有一小部分精气溢出，流向经脉，与涣散的阴阳两股真气融合，一下子使得楚非云恢复过来，真气如同被引导一般，立刻循环起来。
　　千钧一发之间，楚非云因祸得福，在三鬼出手就要将他置于死地之时，楚非云猛然一提气，手往腰间一抽，突然一道银光闪过，“铮”一声，剑气勃发，三鬼大惊，没想到楚非云竟然还有还手之力，而且那剑气凌厉至极，因为距离太近，慌忙之下，三鬼只得狼狈避过。
　　三鬼还是很聪明，退开之时，还分三角而站，将楚非云困在中间，而楚非云似乎也没想逃走，只见他站立在三人中央，与三人保持几丈之内的距离，他右手拿着一把软剑，在阳光的反射下，剑刃晶莹剔透，隐现流光，有若潺潺流水一般！
　　“这是我第一次用这把弱水剑，今天就让你们好好看看，我盗圣楚非云真正的武功！”
　　楚非云将自己暗藏的底牌亮出，这把弱水剑就是酒仙在他离开前交给他的，同时还教了他一套剑法，这可是他的秘密，没人知道盗圣真正的武功，竟然是剑法，而这把弱水剑更是一把神兵利器！


【盗香Ⅰ】 第009章 再见清柔
　　楚非云手执弱水剑，剑尖软软地斜指地面，就在此时，阴风三鬼还未动手之际，楚非云真气贯注于剑刃之上，弱水剑“铮”的一声，立刻绷直，华光隐现。
　　弱水剑一扬，楚非云人随剑走，直取大鬼而去，先发制人，后发制于人！
　　大鬼追魂爪迎面袭来，那爪劲四溢，楚非云剑走飘灵，弱水剑如有灵性一般，穿过劲风，直指大鬼小腹，二鬼三鬼连忙追上，向楚非云两边袭来。
　　楚非云早就料到，这一剑逼退大鬼后，顺势一记回旋，剑尖连颤，从左至右斜挑，又急转而下，凌厉剑气直向两边，同时脚下连点，动作飘逸，脱离三人的包抄范围。二鬼和三鬼面对如此剑气，只得先避其锋芒。
　　大鬼一见之下，又故技重施，凝聚功力，一声鬼哭狼嚎般的吼声，不过这次楚非云却并未受到影响，因为内丹中的精气释放出来，使得楚非云丹田气海充盈，内力比之前自然浑厚得多，恰好抵挡住阴风吼。
　　二鬼三鬼挥出满天爪影，楚非云灵台空明，脑中只有酒仙所教的剑招，面对铺天盖地而来的爪影，楚非云陡然出剑，挥洒出一把剑影，瞬息间已然出了十数剑之上，每一剑都恰倒好处，以点破面，刺入两鬼爪影中的破绽处。
　　两鬼震惊不已，如此剑法倒是前所未见，精妙至极，忙收招闪避，楚非云剑尖连颤，弱水剑摆开，宛若游龙扫尾，变招极为灵活，又向二鬼和三鬼分别刺去，爪影剑影交织在一起，气劲相碰之声，不绝于耳。
　　大鬼忙提气攻来，没想到阴风吼对楚非云毫无作用，而且二鬼和三鬼竟然被他的剑法逼得狼狈不堪，当下运起十成功力，两爪袭至，楚非云剑势一转，手腕先是一缩，然后一剑点向大鬼，直入他两爪之间的空档，速度时机拿捏得精准无比。
　　“二鬼，三鬼！一起上！这小子太邪门了！”
　　大鬼也是颇为忌惮他那奇妙的剑招，忙向二鬼和三鬼喝道。
　　“好！”
　　两鬼应道，提劲攻来。
　　楚非云被三人围攻，渐渐感觉有些吃不消，虽然依靠内丹精气之助，让他一下子功力提升一个阶段，可是内伤并未全愈，而且这套剑招，他并未掌握各中玄妙，更别说悟到其中精髓，只是初窥门道而已，开始还能以奇招制衡三鬼，长久下来，必然败多胜少。
　　楚非云与邪风三鬼已经互攻数十招有余，他被三鬼追魂爪逼退，落至溪水中，弱水剑前半截浸入溪水之中，他眼角余光扫过，发现弱水剑此时如同融入水中一般，宛若半透明状，不仔细看，很难发现有那半截剑刃。
　　溪水清澈见底，潺潺流淌，那清脆的声音，仿若大自然的歌声，蓝天倒映在水面，时间仿佛在这一刻静止下来，楚非云心神沉入到自然之中，沉入到流水之中，眼睛直盯着那半截浸在水中的弱水剑。
　　福至心灵，灵光乍现，《无极录》篇内所讲便是自然之道，阴阳合乎自然，楚非云见此自然流水之景以及融入其中的弱水剑，脑中浮现出《无极录》中的一段话：“上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几於道。居善地，心善渊与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤！”
　　一丝明悟浮上心头，楚非云猛然间得悟自然中的水之道！
　　时间仿佛又恢复正常，三鬼嘶吼而来，阴风环绕，但是楚非云心神有若高山流水，动中有静，静中有动，合乎一心，电光火石之间，陡然提剑而起，剑指乾坤，虽然面对三人，却只出了一剑。
　　邪风三鬼的感受则大大不同，只觉得这一剑仿佛直点自己的破绽之处，无论往哪个方向，似乎这一剑都能封锁自己，三人同时产生这样怪异的感觉，只觉这一剑，不只是一剑。
　　弱水剑顿时剑化分身一般，剑尖四散开来，形成一把剑花，将三鬼笼罩其中，三鬼慌忙闪避，掌劲连发，可是楚非云却以缓慢柔软的动作，挥舞弱水剑，将太极剑意融入其中，化解气劲。
　　水可动可静，可快可慢，大江东流至海，乃为动为快，小河溪流潺潺流淌乃为慢，湖面平静无波，则为静！太极也是如此，刚柔并济，动静之机，阴阳之母也！
　　楚非云心神完全沉浸在水之道中，心湖波澜不惊，手中施展剑法有若行云流水，似信手拈来，又若浑然天成，每一招每一式，看似简单，实则大巧若拙，邪风三鬼完全受制于楚非云那不知名的剑法，明明三人功力比他高，却对他的剑法毫无办法。
　　弱水剑流光闪动，有若半透明一般，如银龙飞舞，穿梭其中，剑刃上带着凌厉的剑气，有若实质一般，神兵不亏为神兵，邪风三鬼身上已经划出十数道伤口，而楚非云依旧仿若无所觉一般，一招招看似破绽百出的剑招，却让邪风三鬼楞是无从下手。
　　“可恶的臭小子！打！”
　　大鬼终于忍不住，怒声嘶吼道，今天面对楚非云，实在让他们太过窝囊了。
　　“少看不起我们邪风三鬼！”
　　二鬼也是面色一黑道。
　　邪风三鬼提起十成内力，不拿下楚非云，他们的颜面何在，可是楚非云心神完全沉浸在那美妙的剑意之中，剑法有若流水一般施展出来，毫不拖沓，动作潇洒，剑招平淡无奇却又如羚羊挂角，出招无迹可寻，表面上杂乱无章 ，实则内有乾坤，不拘泥于招式顺序，剑随心走。
　　瞬息间又是连出十数剑，邪风三鬼无可奈何，身上所受之伤又增加，当下一狠心，见楚非云招式已老，拼着被弱水剑重创的危险，邪风三鬼毫不避让，肉爪直击楚非云命门要害！
　　千钧一发之际，只见楚非云动作迅疾，横身跃起，柔软的弱水剑划过一道弧线，剑尖点地，挑起一撮泥，剑势转向上，楚非云变化为一招“横剑摆渡”后发而先制，银光闪烁，顿时只听三声痛苦叫喊声。
　　原来是邪风三鬼的眼睛，被楚非云这一剑刺瞎，不过邪风三鬼的追魂爪还是打在楚非云的身上，让他浑身一震，吐出一口血，心神从那美妙的意境中脱离出来，楚非云见邪风三鬼眼睛已瞎，此时已经有若无头苍蝇一般，当下不再犹豫，先行压制内伤，然后强提一口气，转身飞射而出，几个起落，人影消失在绿林之中。
　　楚非云疾走，如闪电般飞窜，没多久已经来至京州城北面，以免夜长梦多，楚非云这才急急赶路，没有人会想到他又绕回京州城，依靠绳索之便，楚非云轻巧的跃过城墙，无人发现。
　　“先找个地方养养伤吧！”
　　楚非云自语道，他已经感觉隐隐内伤发作，有些控制不住。
　　虽然内丹已有裂缝，可以用真气迫使它释放精气，但是酒仙说过，不能过多释放精气，不然自己还未完全炼化吸收，反而有爆体的危险，而且现在还有内伤在身，实在不宜动用内丹精气，而且他也不知道如何吸收炼化，刚才已经浪费了一些宝贵的精气，虽然让他内力提升，真气大涨，还击伤邪风三鬼，助他脱困，但他可舍不得再浪费了。
　　至少在没找到如何炼化吸收之法前，他是不会再随便使内丹放出精气，幸好内丹本身有吸收的作用，不然精气流失，那就心疼了！
　　眼光扫到一个清幽的院子，正好在城北偏僻之处，周围也无人来往，楚非云也不管那么多，横空掠过近两人高的围墙，院内有凉亭水池，花草树木错落有致分布着，楚非云见那里有一座阁楼，便直跃二楼，翻窗而入。
　　房间内布置典雅，还有一股淡淡的幽香，楚非云难得找到一个偏僻且无人的地方，也没去多注意，突然他过人的耳力听到一阵细微的声响，有人上来，顿时只听房门“咯吱”一声，被缓缓打开。
　　楚非云因为受了内伤，所以发现得稍微晚了一些，见那房门被打开，当下只好先制住来人再说，只见他身形一纵，浮光掠影，两指一并，点向来人的胸口，不过下一瞬间，楚非云真的楞住了，两指所点之处，只觉得一片柔软，仿佛一团软肉，高高耸立在胸前。
　　楚非云眼光微抬，一张绝美的脸蛋映入眼帘，那弯弯的柳眉，一对勾魂夺魄的凤眸，一头如云秀发写意地披散在香肩之上，正是一个身穿素白、活色生香的大美人。
　　此时她正一脸惊恐之色，樱桃小口微微张开，一只玉手还扶着房门，娇躯僵硬，楚非云认出此女正是苏清柔，上次她虽然戴着面纱，但是面貌轮廓他还能分辨得出，而且她的眼神很特别，所以楚非云适才一眼认出。
　　微楞了片刻后，他忙收回手，连声道：“苏大家，对不起……我不知道……你怎么会在这里？”
　　苏清柔也是这时才看清楚楚非云，原本惊恐跳动的芳心却不知为何有些平静下来，那张绝美的脸蛋上也浮现一丝红晕，毕竟刚才女儿家最隐秘的地方被面前男子所碰触。
　　“苏大家请别误会，在下只是受了内伤，想借一下地方调息！打扰苏大家了，在下还是先行告辞！”
　　楚非云没想到会在这里碰到苏清柔，而且自己还非常不小心地碰了她的酥胸，那手感确实不错，可是万一人家把他当成淫贼就不好了，虽然已经被人误会过一次……
　　见楚非云要走，苏清柔想也不想，脱口轻嗔道：“你要走，也得解开人家的穴道吧！”
　　楚非云刚转身，闻听此言，怔了一下，才不好意思回过身，歉然道：“对不起啊，苏大家！”
　　他正想去解穴时，突然楞住了，因为要解穴不免要碰到苏清柔的敏感部位，刚才还算是无心之失，现在的话……苏清柔也注意到这个问题，俏脸绯红，美艳动人至极。
　　楚非云没想到苏清柔还挺妩媚动人，比之上次见到她时的那种圣洁，更吸引他，他忍不住，还是直接出手点在苏清柔敏感的酥胸上，解开了她的穴道，自然也是让他趁机揩油了，虽然只是指尖，不过已经让他非常满足了。
　　苏清柔娇羞不堪，低垂着螓首，楚非云见她那羞臊的诱人模样，不免心中一荡，苏清柔还真是美得不可方物，楚非云一时也忘了离去，眼睛饱餐秀色，有些让他飘飘然。
　　“这里除妾身之外，一般人没得到允许，不会进来！楚公子大可放心在此疗伤，妾身会为楚公子保密！”
　　苏清柔微微定了定神，这才抬起俏脸，清吐芳音道，她的一对明眸似乎有着盈盈水光，极为动人。
　　楚非云闻听此言，忙回过神，没想到苏清柔竟然会帮他，感激道：“那实在多谢苏大家了！”
　　顿了一下，楚非云又疑惑道：“苏大家怎知在下姓名？”
　　苏清柔闻言之下，“扑哧”轻笑出声，似带着娇嗔意味般，横了他一眼道：“难道楚公子以为妾身是聋子吗？”
　　楚非云干笑几声，他和一群武林中人在京州城大战，可以说在城里该无人不知了吧，亏他还问了这么个傻问题，不过楚非云心中倒是连呼不已，苏清柔竟然在他面前露出如此神态，还真让他过足了眼瘾。
　　“楚公子，你大可放心在此养伤！”
　　苏清柔似乎也意识到自己刚才的神态以及语调有些暧昧，脸蛋如火烧般，忙撇过螓首道，不过她芳心中则暗自奇怪，自己为什么面对楚非云时，那么容易失态。
　　楚非云自然不知道她在想什么，他可是很乐观积极的人，而且他相信苏清柔，于是大大咧咧盘膝而坐，运气调理起来，双眼微阖。
　　苏清柔瞥见他打坐入定，这才转过螓首，不由得再次仔细打量起楚非云，见他剑眉入鬓，面容英俊，脸庞有若刀削，透着一股刚毅，一身白衫，更衬托出一股潇洒飘逸之感，实在是一位不可多得的翩翩佳公子，她芳心中竟然隐隐起了一丝波澜。
　　不知过了多久，楚非云吐出一口浊气，感觉好多了，苏清柔见他醒过来，柔声问道：“楚公子感觉如何？好多了吗？”
　　楚非云点头道：“好很多了，不过这次麻烦苏大家了！”
　　“楚公子不必如此多礼，其实妾身倒也很佩服楚公子！”
　　苏清柔轻声娇笑道。
　　楚非云有些不解，摸摸鼻子道：“在下有什么地方能让苏大家佩服的？”
　　苏清柔露出一丝回忆的神色，声音柔和地道：“那时妾身远远观望，见楚公子在那般恶劣的情况下，依旧展现出一副顶天立地的男子汉气概，直言不讳，尽显万丈豪情！妾身以为似楚公子这般敢作敢为的真性情，才当真叫人佩服！”
　　楚非云没想到苏清柔竟然给他如此高的评价，也微有些不好意思，幸好他脸皮够厚没什么异样，只见他微微一笑，向苏清柔问道：“苏大家，你实在太抬举了，可是为什么苏大家能肯定我是个好人呢？想必你也该听到那些人所说的话，难道苏大家一点也不怀疑我是杀人越货得到《无极录》的吗？”
　　“妾身以为，既然楚公子敢当面承认身怀此书，足可说明公子敢作敢当，楚公子没做过之事，自然也不必承认！”
　　苏清柔语调柔和，却透着一股坚定。
　　“多谢苏大家信任在下！”
　　楚非云笑道。
　　“不过那些所谓的正道人士，很让人失望，他们分明是想将那书据为己有，实非君子所为！”
　　苏清柔轻轻一叹，有些厌恶地道。
　　楚非云随意坐在毯子上，闻听苏清柔所言，只是耸耸肩道：“很正常，所以比起这些道貌岸然的伪君子，我宁愿做一个真小人！至少不虚伪，不会表面一套，背地里又是一套！”
　　苏清柔闻言，美眸闪过一道异彩，楚非云倒没注意，只听苏清柔语带好奇地道：“楚公子的想法很奇特，不过似乎也很有道理呢！”
　　楚非云刚想说话，却听肚子传来一阵声音，便挠挠头，不好意思道：“苏大家，能不能麻烦你帮我找些东西填一下我的五脏庙？”
　　苏清柔稍楞一下，随即花枝轻颤，以袖掩口轻笑道：“楚公子你在此稍等片刻，让妾身去吩咐一下厨房！”
　　楚非云摸摸头，连声道谢，毕竟他是个现代人，没古代人那么多规矩，自然也就不吃封建礼教这一套，即使与苏清柔于房内独处，他也不觉得有什么问题，而苏清柔似乎也不介意如此，不过她心中在想什么，倒无人可知，但有一点可以肯定，那便是苏清柔对楚非云非常有好感！


【盗香Ⅰ】 第010章 情愫暗生
　　楚非云讪讪一笑道：“麻烦你了，苏大家！”
　　苏清柔觉得楚非云此人很是有趣，与他相处，只觉得很轻松，没有任何负担，大不同于那些只知围着她转的狂蜂浪蝶，那些人不断讨好她，反而使她心生厌恶。
　　苏清柔嫣然一笑，风姿优雅，莲步轻移离开房间，楚非云坐到桌旁椅子上，靠着椅背，只觉得很舒坦，自言自语道：“这里还真的挺不错，正好就在这里避避风头，养养伤好了，而且还有美相伴，多快活啊！”
　　过了段时间，只见苏清柔亲自端着一些饭菜，开门而入，楚非云一见，连忙上前接过道：“真是不好意思，竟然让苏大家亲自端来！”
　　“无妨！妾身随便为楚公子准备了一些饭菜，不知合不合公子胃口！”
　　苏清柔坐下后，娇笑道，芳心中却有一丝淡淡的甜蜜，心道楚非云倒也是个细心的男子。
　　楚非云自然不会介意，连道无妨。他本来连番恶战，此时已经很饿了，忍不住食指大动，拿起筷子便吃了起来，刚咽下一口，楚非云问道：“苏大家，你这时去准备饭菜，别人会不会起疑心啊？”
　　一般而言，吃饭时说话，其实有失礼貌，不过楚非云又怎么会讲那么多礼数，还不把他这个现代人烦死啊，但苏清柔却也毫不介意，反而觉得他真情真性，毫不做作。
　　“放心，妾身告诉他们，是自己有些饿了！再者他们也不会怀疑妾身！”
　　闻言，苏清柔颇有些俏皮地娇笑道。
　　楚非云正专心于消灭眼前的饭菜，闻言也只是点点头，嘴巴里倒是依旧不停。见他如此一副模样，苏清柔倒是感觉楚非云很可爱很有趣，忍不住莞尔一笑道：“慢慢吃，小心咽着！”
　　楚非云道：“放心，我还从没被咽过……”
　　刚说到这时，马上就被咽着，还真是流年不利，说中就中，楚非云连敲胸口，苏清柔见状之下，忙起身至他背后，纤掌轻拍在他的后背。
　　楚非云终于艰难地咽下，然后很夸张地呼出口气道：“还好，终于咽下去了！我可不想这么快就去和上帝喝茶！”
　　“不是叫你当心了嘛！”
　　苏清柔语中微带责怪地嗔道，顿了一下，旋又露出不解神色，好奇问道：“上帝是何人？“楚非云刚喝了一口水，突闻苏清柔如此问到，又呛了一口，连连咳嗽几声，苏清柔见状，玉手轻抚着他的背，也忘了追问，楚非云谢了苏清柔几句，心中则暗惊，幸好她没追问下去，不然他还真不知道怎么和苏清柔解释上帝……
　　楚非云饭后与苏清柔略微聊了几句，苏清柔便先行离开，毕竟她也有自己的事要做，楚非云则继续在房间内打坐入定，苏清柔告诉他，她会在两日后离开京州城，不过她要先西去，而楚非云则是南下。
　　楚非云打算两日后随苏清柔一起离开京州城，然后才分道扬镳，各自离去。
　　夜幕降临，楚非云坐在窗台上，手中拿着壶酒，见到窗外明月，不由有感而发道：“明月几时有，把酒问青天！”
　　“好句！楚公子文采过人，妾身佩服！”
　　苏清柔从门外进来，纤掌轻拍，赞道。
　　楚非云举了举手中的酒壶，微笑致意道：“苏大家见笑了，不如一起喝一杯？”
　　苏清柔嫣然轻笑，风姿摇曳走近楚非云，一双美眸望向窗外，见月色如水，确实美极，她转过螓首，望着楚非云道：“楚公子，妾身觉得你很特别，时而豪放不羁，时而潇洒从容，时而温文尔雅，时而又有些无赖……”
　　说到最后那“无赖”二字，苏清柔脸现酡红之色，自然是想起被楚非云点穴和解穴时的轻薄之举。
　　楚非云有些尴尬地摸摸鼻子，干笑几声道：“苏大家过奖了！”
　　“也只有你如此大胆，敢在妾身面前如此放肆，其他男人百般讨好还来不及！”
　　苏清柔娇媚地横了他一眼道，语中颇有些调侃意味。
　　“这个……其实我觉得做人嘛，率性而为不是挺好的吗？我觉得和苏大家在一起，很轻松自在，不是很好嘛，我不太喜欢拘束的氛围，那样会很难受！”
　　楚非云摇头道，随后喝了一口酒。
　　“你的歪理倒是一套套，可惜妾身倒也有些认同，无法反驳！”
　　苏清柔轻笑道，语中则含赞赏之意，旋又顿了顿道：“既然楚公子是个率性而为之人，那就直呼妾身为清柔便可，苏大家叫得很是生分！”
　　楚非云想也没想，便道：“好啊，那我就叫你清柔好了，你也叫我非云就行了，这样听起来舒服多了！”
　　“咯咯，你还真不客气，说叫就叫，马儿不知脸长！”
　　苏清柔娇笑道，现在她只觉得与楚非云相处非常放得开，这是她未曾有过的感受。
　　“应该叫厚颜无耻才对！”
　　楚非云闻言，一本正经道，不过眼中却充满笑意。
　　苏清柔“扑哧”轻笑出声，忍不住给了他一记风情万种的白眼，楚非云一见之下，假意一个失去平衡，往窗台外靠了靠，吓得苏清柔忙递出玉手，扶助他。
　　楚非云自然不介意与美女接触，此时调笑道：“清柔的魅力真大，我差点要神魂颠倒了，不过我却有幸成为第一个享受玉音仙子白眼的男人！”
　　楚非云已经把苏清柔的身份给忘得一干二净，现在他感觉就像在现代与自己的好朋友甚至女朋友聊天时的情景，所以放得很开，随意开起玩笑来，算是“原形毕露”了吧。
　　苏清柔闻言，轻嗔薄怒道：“没个正经，妾身还真得小心你这个登徒子！”
　　随即她自己又忍不住轻笑起来，楚非云一见，便哈哈笑道：“清柔，你应该多笑笑，正所谓笑一笑，十年少嘛！”
　　“笑一笑，十年少？为什么你说出来的话，总是那么有趣，而且还暗含深意呢？”
　　苏清柔美眸有些迷离，楚非云的谈吐很吸引她，那些被楚非云盗用而来的名句，让苏清柔完全以为他在文采方面造诣很高。
　　“什么？”
　　楚非云说完后光顾着喝酒，倒没注意她说什么。
　　“没什么……对了，非云！你上次在翠云轩对妾身的一席话，让妾身感受颇深，现在妾身对音律有了更深的体悟！没想到非云也懂音律！”
　　苏清柔掩饰似地岔开话题道。
　　楚非云先是皱了皱眉，然后摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“其实我在音律方面的造诣不怎么高就是，不过我那天听你弹唱，之所以有那番见解，大概是因为我没有去过多关注你的人，而是用‘心’去听你所弹所唱吧！”
　　说者无意，闻者有心，苏清柔眼神有些复杂的望了望楚非云，但见他一脸坦然，正舒服享受美酒望着窗外夜景，苏清柔心道，只有这个奇特的男人用心去听她的音乐，用心去了解她从音乐中外放的内心情感。
　　苏清柔望向楚非云的眼神中，多了一些东西，他确实是一个非常吸引她的男子，他不同于那些围绕在她身边的男人，他很特别，有时还像大孩子般调皮，与他相处，让苏清柔觉得非常快乐，念至此，苏清柔嘴角露出一抹微笑。
　　楚非云见她虽只是微露笑意，却使得整个人有一种优雅的迷人，不禁由衷称赞道：“清柔你长得真美，简直就可以用沉鱼落雁，闭月羞花来形容！”
　　“非云你用词真是动听，比之妾身所遇见的文豪还要高一筹！”
　　苏清柔毕竟是女人，而且被楚非云用那盗来的名句一夸，自然使得她颇为受用，爱美是女人的天性嘛。
　　不过楚非云见她如此称赞自己，还拿他与这个世界的文豪相比，心下汗颜，自己盗用前人名句在这个世界泡妞，要是被他们知道，还不气得从坟里跳出来，教训他一顿啊……
　　楚非云还在胡思乱想中，苏清柔却幽幽一叹道：“可长得再美又如何呢？也只是被世人指责红颜祸水……”
　　“那可不然！”
　　楚非云摆手打断道：“所谓红颜祸水，全是男人给自己找的借口，真的要追究责任，只能怪男人自己定力不够，把持不住，而事后又推卸责任，怪到女人头上，实在是很可耻，所以女人才是真正最冤之人，错根本在男人身上！”
　　苏清柔闻言之下，简直惊呆了，在这个世界如同中国古代的封建社会一般，以男子为尊，从来不会有人为女人如此打抱不平。楚非云所说之话，在男女平等思想大行其道的现代社会，自然是人所共知，根本不算什么，不过在这个世界说出来，那无异于惊天言论！
　　楚非云还未察觉有什么不妥，因为他的思维方式本来就是现代人，说出这样的话没什么奇怪，更何况他还是一个大学青年，知识分子！
　　但一个能了解女人痛苦的男人，能如此站在她们立场为她们说话的男人，在这个世界根本没有一个！苏清柔此时看楚非云的目光与之前大为不同，她的美眸中异彩涟涟，微低垂螓首，轻柔地道：“非云，谢谢你为我们女子说话！”
　　“不客气不客气！反正本来就是我们男人的错嘛，怪到你们女人头上，本来就太不公平了嘛！”
　　楚非云倒没注意她的异样，笑嘻嘻道。
　　“非云，你早点休息吧，妾身有些累，先去歇息了！”
　　苏清柔轻轻地道。
　　“那你早点休息，充足的睡眠，也是有保养美容的功效！”
　　楚非云关心道。
　　“这又是什么歪理？”
　　苏清柔听到楚非云那新鲜的论调，不禁笑问道。
　　楚非云“理直气壮”道：“这可不是什么歪理，这可是有科学根据滴！”
　　“科学根据？是为何物？”
　　苏清柔又听到未曾听闻的名词，只觉得很是新鲜。
　　“这个……我一下子也解释不清啦……反正就与新陈代谢有关……”
　　楚非云支吾道，毕竟他又不是学医的，这些美容知识也只是一些常识性的东西。
　　“咯咯！好了，妾身不为难我们的盗圣楚大公子了！”
　　苏清柔盈盈施了一礼，离开了房间，去另一间屋子睡去。
　　楚非云目送她离开，随即夸张地感慨道：“有美女陪伴就是爽啊！”
　　有些得意忘形之下，身体失去平衡，向窗台外倒去，楚非云用手一勾，将身体拉回来，拍拍胸口道：“下次还是别太过得意的好，汗……”……
　　接下来两天，苏清柔都会空出一段时间与楚非云相处，当然只是聊天，谈谈音律之类，楚非云倒是颇为头痛，苏清柔时常会向他请教，他也只得硬着头皮把现代的音乐知识搬出来，不过却让苏清柔这个音乐行家很是受益，同时也对楚非云大为佩服，倒弄得楚非云有些不好意思了。
　　另外一点，就是楚非云感觉，苏清柔对他的态度有些变化，似乎对他生出一丝情愫，若有若无，朦朦胧胧。楚非云虽然不敢妄下判断，但是被美人青睐，还是让他有些兴奋，毕竟他也是个血气方刚的小伙子，而且来到这个世界后，他连个女朋友都没有。
　　短短两日，匆匆而过，苏清柔终于要离开京州城，而楚非云也要一起离开，前往江南的临安城。
　　苏清柔有自己的车队，人数倒也非常之多，而且像她这种身份，无论走到哪里，都是众人注目的焦点，连官府都要小心护着，更有不少人心甘情愿做护花使者，不过没人知道，在苏清柔所乘的马车里，现在多了一个人，那便是楚非云。
　　“清柔，等到五里亭后，我们就要分道扬镳了，我得去临安城和音兄会面！”
　　楚非云望着身旁坐着的苏清柔道，虽然心中有些可惜没有机会同她继续发展，不过也不心急，他感觉苏清柔对他还是有一丝感觉的。
　　“与非云相处的两日，让妾身感触颇多，而且对音律的理解也是更上一层楼……不知道何时才能与非云再见面呢！”
　　苏清柔轻轻一叹道。
　　楚非云见她此时神态动人，忍不住伸出手，轻拍在她的手背，安慰道：“所谓有缘千里来相会，无缘见面不相识嘛！相信不用多久，我们就会再见面的！”
　　苏清柔见他轻拍自己的手背，只是微微低垂螓首，却没有阻止他，在闻听他所说之话后，明显娇躯微微一震，随即喃喃低语道：“有缘千里来相会，无缘见面不相识……”
　　楚非云微微掀开窗帘一角，发现马上要到五里亭，便起身道：“清柔，我要走了，后会有期！”
　　苏清柔这才反应过来，抬起螓首，望了他一眼，温柔一笑道：“妾身也是期待再次与非云的见面，一路顺风！”
　　“拜拜！”
　　楚非云点头笑道。
　　“拜……拜？”
　　苏清柔楞了一下，显然不明白此句话含意。
　　“拜拜……其意思就是再见……”
　　楚非云随口解释道。
　　苏清柔似懂非懂地点了点头，楚非云也只是讪笑一下，不过她却在楚非云打算离开马车之际，突然嫣然一笑道：“非云，拜拜！”
　　楚非云半转过身，脸上有些吃惊，不过随即化为满脸笑容道：“好的，拜拜了！”
　　一个闪身，楚非云出了马车，因为此时正停在五里亭处先行休息，楚非云早就计算好了，所有人都没有注意到，他已经身如鬼魅一般窜入一旁林中，身形隐没消失，毫无人发现任何异样。
　　苏清柔轻揭马车的窗帘，美眸凝望着外面，嘴角露出一丝淡笑，也不知道此刻她在想些什么……
　　楚非云身轻如燕，赶路对他而言，实在是很轻松，真气恢复速度极快，所以根本不必担心，身形如风驰电掣一般，大约在午后，楚非云赶到一小镇上，打算先休息片刻，吃点午饭，顺便打探一下消息。
　　打定主意，楚非云进了镇内一家小店先吃饭，反正这里也没什么武林中人，见过他相貌的人也不是很多，所以也不怕被认出来。――――――――――――――――――――――――――――――――――PS：今天是七夕，我们中国的情人节，先在此祝福那些已经找到生命里另一半的朋友，希望你们能一直互相扶持走下去！不过对于我这个单身的人而言，也许会比较郁闷吧，昨天刚开始看了一部电视剧，虽然是搞笑的，但是也算是情感剧，两个人之间的相处其实还是挺神秘的，我这个作者坐在电脑前，每天都会抽出时间去写作，偶尔与朋友一起出去，今天七夕我还是不可避免坐在家中。
　　好象我也不记得从何时开始，就一直是单身状态吧，我身边很多人，包括女生，都很奇怪，都说我长得还不错，应该也能找个漂亮点的女朋友，可为什么至今还是单身，为什么不找一个女朋友呢？其实我本人也很想知道，为什么我都找不到呢？
　　我的好兄弟最近也因为感情问题，变得比较郁闷，偏偏不巧的是又到了七夕……在我身边，好兄弟不少，好姐妹也不少，我个人性格很随和，和谁都很谈得来，人际关系也不错，不过却不大懂得如何与女孩子交往。
　　或许单身没有一些那方面的烦恼吧，不过总是一个人，其实还是很寂寞的，也许我一个人习惯了吧，房间里较为空荡，一台电脑摆在自己面前！写小说一般都是取材于现实，我写小说，都喜欢轻松一些，把较为美好的一面展示出来，我写不出什么很深刻的文章 ，也许我的文笔和内容本就很烂，但是我喜欢去表达那种简单，就像我平日的生活一样。
　　引用贵竹大神在纵意花丛里主角的一句话，那就是“在感情方面，我也许一辈子也无法毕业！”
　　嘿嘿，唠叨了一大堆，各位朋友请别见怪！那些身边有伴的男的，也许会嫌另一半比较唠叨或是什么，其实换一个角度想，这也是一件挺幸福的事，两个人之间多体谅一下！
　　别到失去时，才知道珍惜，貌似今天我的怨念有点重的感觉，其实已经这样度过好多个情人节了，这节日对我这样的人来说，似乎没有什么意义，就是当作普通的一天度过而已，因为单身嘛，呵呵！
　　废话说完了，请大家继续支持本书。再次祝福各位情人们，情人节快乐，也希望看书的单身朋友，别老是坐在电脑前，有空出外走走，呼吸新鲜空气，一直坐在电脑前，是没有可能认识自己的另一半的，人生还是充满希望的，黑暗总会过去，黎明也会到来！
　　看完书后，你还坐着干什么？有空多出去吧，也许会遇上自己的他（她）罗嗦完了，多谢各位看完我的长篇废话，记得给我砸票，多加收藏！


【盗香Ⅰ】 第011章 媚女阴姬
　　楚非云进了店内，小二忙上前招呼，擦拭了几下桌凳，职业化地笑道：“客官，要点儿什么？”
　　“来点拿手的小菜，再来一壶酒好了！”
　　楚非云道，随手摸出几两银子。
　　“好咧！客官稍等一会，马上就来！”
　　小二忙道。
　　这里客人不是很多，所以上菜速度也比较快，楚非云其实挺喜欢在这种小店里吃特色小菜，将酒菜一扫而空后，楚非云这才起身，打算在这个小镇稍微转转。
　　走在街道上，楚非云眼见四处都没见到半个江湖人士，全是普通平民，想来在此处也打探不到什么消息，百无聊赖之下，就当逛会街，放松一下，消化好了后再赶路。
　　楚非云眼尖，突然发现从前方走来两人，想也不想，马上转进右手边的小巷，只见走来二人正是单凤仪和她的师妹叶飘零，当她们从巷口走过后，楚非云才松了口气，自语道：“怎么会这么巧，在这里还碰得上她们……”
　　顿了顿，楚非云自嘲笑道：“我这个淫贼，和单凤仪这个被害者还挺有缘的嘛……”
　　楚非云适才转出巷子，手中折扇一开，轻摇起来，望了一眼两女的倩影，潇洒一笑，往相反方向走去，不过他却没有注意到，自己被一双眼睛盯住了，那眼光有若猎人发现猎物一般。
　　“师姐，你看！好漂亮的玉簪啊！”
　　叶飘零突然见到左手边的小贩正在卖首饰，眼尖的她，发现一支上品玉簪，忙拉着单凤仪道。
　　“这支玉簪确实不错，师妹喜欢的话，买下就是了！“单凤仪淡淡笑道。
　　“师姐，你也看看，这里的货色挺不错的！”
　　叶飘零娇笑着道，同时手中挑着各式首饰。
　　单凤仪只是淡笑而不语，对于这些她倒并不是很在乎，而且她现在心里还是有点乱，见叶飘零有些兴奋地挑选首饰，她则把视线从小摊上移开，微抬起螓首，却在不经意间捕捉到了一个白色的背影。
　　单凤仪娇躯微微一震，美眸中露出不可置信的神色，那道背影对她而言，也许再熟悉不过，因为正是楚非云！单凤仪只是微一犹豫，立刻追了上去，只对还在挑选首饰的叶飘零丢下一句话：“师妹，我有事离开一会，你先回去！”
　　“师姐、师姐！”
　　叶飘零一怔，忙抬起头对着跑开的单凤仪唤道。
　　单凤仪远远见到楚非云离开小镇，有些心急地追上去，其实她自己也不知道为什么要去追楚非云，她的心很乱，第一次见面这个可恶的男人就看见了她的身体，第二次见面时，他却如一个男子汉大丈夫一般，顶天立地，深深震撼了她的芳心。
　　她对楚非云的感觉，真可用百味杂陈来形容，她没想过与他再次见面后该说什么，但是现在她心中却只想先追上他再说……
　　楚非云自然不知道，他以为躲过了单凤仪，却没料到她如此眼尖，或者该说彼此有缘，这样也会让单凤仪注意到他。
　　楚非云出了小镇后，便直接运起轻功，单凤仪看到楚非云带起一道白影，朝南而去，当下玉足一点地，跟了上去，只是她的轻功自然比不上楚非云，自然被楚非云甩开一截。
　　楚非云倒也没想到单凤仪会发现他，更没想到她会追上来，所以他还是比较悠闲地前进，不过他的速度还是比单凤仪快一些，所以没多久她就跟丢了楚非云。
　　楚非云身子轻飘飘，从林间滑翔而过，却突然听到传来痛苦的呻吟声，而且是一个女声，那声音十分悦耳，其中还参杂着一分酥媚，楚非云停了下来，有点奇怪，稍微考虑了一下，还是朝那声音的方向而去。
　　不消片刻，楚非云便来到那传出声音的地方，只见一颗大树下，一个女子正靠坐着树干，似乎她的腿受了伤，两只手捂在脚踝上。
　　楚非云走了过去，那女子似乎听见有人来，忙抬起螓首，楚非云只见一张宜喜宜嗔的俏脸映入眼帘，细弯的柳眉，媚眼桃腮，朱唇一点，秀发梳着云髻，一身薄纱衣衫配上罗裙。
　　她的身材动人至极，由于上身批着薄纱般的衣衫，隐约可见内里红色肚兜，胸前一对坚挺丰满的豪乳，挤出一道深深的乳沟，欲裂衣而出一般。她浑身散发出一股成熟少妇所特有的风韵，美艳逼人，像一颗成熟的鲜果般诱人，真是一个尤物。
　　楚非云虽然有些吃惊，但心中却是暗暗提防，没吃过猪肉，总见过猪跑，他可是熟读过武侠小说，还不至于那么笨被美色所迷惑。
　　不过楚非云表面上还是关心问道：“小姐，你怎么了？”
　　那女子一对勾魂夺魄的媚眼，此时顾盼生辉，似乎有着盈盈水光，只听她娇媚地道：“公子，奴家的脚扭伤走不动了，不知道公子能不能送奴家回镇上找大夫？”
　　那女子露出一副楚楚可怜的神态，让人心为之摇曳，如果换作是别的男人，大概早就把持不住，更有可能立刻将她压在身下，肆意欢好一番，因为这个女人长得太媚，脸似牡丹，体若春柳，是那种男人一见就有冲动拉她上榻的类型。
　　楚非云表面不动声色，走近她时，还闻到一股若有若无的幽香，不过他也没在意，只是道：“让在下先看看你的脚怎么样了？”
　　“奴家先在此多谢这位公子了！”
　　这娇艳动人的成熟美女微低垂着螓首，娇滴滴地道。
　　楚非云心中直呼厉害，那声音酥媚入骨，连他都有点把持不住，要不是他熟知武侠小说，心中保持一份警惕，恐怕现在早就色授于魂了！
　　只见楚非云半蹲在那女子腿边，伸手将罗裙微微上提，见到一截雪白粉嫩的小腿，然后才顺势摸上她的脚踝，楚非云似漫不经心地道：“好象没有扭伤啊？”
　　“可是奴家很疼，公子再帮奴家仔细看看！”
　　那女子坐起上半身，娇声道。
　　楚非云似模似样的揉捏了几下，那女子突然轻轻痛哼，随即似弱不禁风般，往蹲在她身边的楚非云怀中倒去，楚非云眼疾手快，右手环过她如水蛇般的腰肢，她正好半侧身偎到他怀中，也就在这一刹那，那女子两指点向楚非云胸前。
　　幸好楚非云早有戒心，电光火石之间，楚非云脚下用力，千钧一发之际，躲过她的两根玉指，身体平空向后滑出，立刻站直身体，距离她几丈开外，楚非云暗中凝神警惕，表面不动声色地望着那女子，心下奇怪，那女子明明想制住他，现在却又不心急，似乎不怕他立刻逃离一般，楚非云疑惑不解。
　　那女子却毫不在意，一只玉手轻轻撑起娇躯，动作缓慢却充满万种风情地盈盈起身，真是媚态横生，不禁使人为之心旌摇曳。
　　老实说，楚非云还从没与如此充满成熟风韵的女人打过交道，他不免也有些反应，毕竟这个女人确实很妩媚动人，她的魅力不同于苏清柔的高雅，或者单凤仪的清冷，她就是很纯粹的那种吸引男人犯罪！
　　“你到底是谁？”
　　楚非云皱眉道。
　　“咯咯！奴家一直在等公子，望能与公子欢好一番！”
　　那女子娇嗲地笑道。
　　此女果然风骚入骨，楚非云暗暗心惊，幸好自己把持得住，不过表面上他还是淡笑道：“美女，虽然你有这样的想法，可是在下没空奉陪啊！”
　　“公子，你这样就想走了吗？奴家难道一点也不吸引公子吗？”
　　那女子娇媚地嗔道，似乎像情人间的打情骂俏一般。
　　“在下只能说多谢美女你的好意了！”
　　楚非云微微一笑道，不过心里却是想到，这女人明显有问题，和她上床，恐怕不死在她肚皮上才怪！
　　“公子以为，奴家会让公子就这么轻易离开吗？”
　　那女子秋波流盼，慢声道。
　　“以在下的轻功，想留就留，想走就走，美女你是追不上我的！”
　　楚非云颇为自信道，他与那女人相距几丈开外，就算对方是个一流高手，他也绝对有把握将她甩在身后，从容离去！
　　“是吗？”
　　那女子不置可否，又咯咯笑道：“公子先运功试试，能不能提起真气？”
　　楚非云一听，忙暗中内息运转，却发现真气涣散，提不起一丝内力，顿时惊出一身冷汗，脱口而出道：“怎么会这样？你到底是何人？”
　　“奴家是何人？在江湖上，奴家被人称为阴姬，不知道公子听说过没有？”
　　阴姬娇声道。
　　“什么？你就是阴姬……”
　　楚非云心下大惊，虽然他一年来并未怎么卷入过江湖纷争中，但是对于江湖中一些人物还是有所了解。
　　阴姬虽然长得妖艳动人，是个尤物，可是她却是个心狠手辣的女人，而且精通房中术与采补之道，据闻还采补过几个武林中的高手，所以她的功力不弱。阴姬应该年约三旬有余，却依旧长得像个二十多岁的美少妇，自然是她驻颜有术！
　　“刚才那股香味是……”
　　楚非云面色一变道。
　　“不错，正是奴家的化功散，效力有三个时辰之久呢！”
　　阴姬莲步轻移而来，风姿摇曳。
　　楚非云毕竟江湖经验太少，所以才会中了阴姬的暗算，而且他也没想到，此女便是阴姬。她见楚非云长得英俊潇洒、风流倜傥，而且轻功不凡，功力应该不弱，见猎心喜之下，便布了此局暗算他，然后与他欢好一番，再用采补之道，吸尽他的功力。
　　楚非云此时只能纯粹靠步法逃离，可惜阴姬虽然轻功身法未及他，但是也不差他很多，只见她化为一道倩影，瞬间制住楚非云，点了他周身大穴。
　　本来楚非云依靠醉仙逍遥步，阴姬倒还不可能如此快便能制住他，但是那化功散还能慢慢让人使不出力气，刚才阴姬与他一番对话，拖延了时间，使得他现在只感觉浑身乏力。
　　阴姬提起楚非云来到树阴下，让他靠着树干，然后娇躯偎入他怀中，阴姬伸出玉手抚摸着他的胸膛，吐气如兰道：“小俊哥，等会奴家就让你尝尝欲仙欲死的滋味，然后再让你没有痛苦地死去！”
　　只见她媚笑着，慢慢解开自己的衣衫，楚非云暗运劲，勉强提起一点真气，现在唯一的方法便是催动内丹释放精气，强行提气突破穴道，所以他必须争取时间，如果等会让阴姬开始做起那事，恐怕自己就没那定力控制内息，所以必须拖延时间。
　　“我说仙姬啊，我都动不了，你有三个时辰的时间，何必这么急呢？”
　　楚非云打定主意，便立刻实施，看着阴姬道。
　　“仙姬？”
　　阴姬显然没想到，楚非云会如此称呼她，不过女人都喜欢听赞美之词，阴姬自然不例外，她才刚解下外衫扔在一边，此时见她停下动作，娇笑道：“小俊哥，你现在讨好奴家也没用，等会让奴家好好伺候你一番，再送你上路！”
　　楚非云现在能动的也就是颈上的部位，他闻言，却摇头道：“仙姬长得貌美如花，娇艳动人，为什么不可以称为仙姬，你的确比很多女人都长得漂亮！”
　　“咯咯，你倒挺懂得讨奴家喜欢，可是别忘了奴家是个心狠手辣的女人，更是个荡妇呢！”
　　阴姬娇媚地横了他一眼，毫不介意，直言不讳道。
　　“心狠手辣？在江湖上，不是你杀我，就是我杀你，想要活下去，就不能手软，人在江湖，本来就身不由己，这能怪仙姬吗？”
　　楚非云轻轻一叹道，他知道这些话绝对能引起阴姬的共鸣。
　　果然不出他所料，阴姬也没继续解她的罗裳，半靠在他怀中，喃喃道：“人在江湖，身不由己……”
　　楚非云一直在暗自催动涣散的真气，去迫使内丹释放精气，见阴姬没有再脱衣服，便继续道：“仙姬说自己是荡妇，那我就更不敢苟同了！”
　　阴姬闻言，倒是大感有趣，没想到楚非云竟然会说出如此之话，露出好奇神色问道：“为什么你会这么认为，别忘了，奴家可是正想与小俊哥你欢好呢！”
　　“仙姬，为什么男人可以花天酒地，可以三妻四妾，有权有势的男人更是可以随心所欲与任何他喜欢的女人欢好，既然如此，为什么女人不可以？女人也应该有权利追寻属于自己的幸福快乐，男人可以左拥右抱，那女人也一样可以选择适合自己的生活！”
　　楚非云道。
　　顿了顿，他见阴姬望向他的眼神明显有着诧异，接着道：“仙姬确实有过不只一个男人，但那又如何？很多男人不也一样，有过不少女人，既然如此，为什么就只称女人为荡妇，却不叫男人为荡夫？这个世界，本来就以男子为尊，对女人却太不公平，封建礼教害人不浅，男女是平等的，女人也是人，也有思想，也有感受，并不是男人的玩物，更不是货物！”
　　本来楚非云只是想拖延时间，没想到说着说着，有些激动起来，开始批判起古代社会那种把女人当附属品的封建思想来！
　　阴姬实在没有想到，楚非云身为男子，却站在女人的立场上为女人说话，而且见他一脸激动的样子，似乎很是愤慨，那眼神、那神态，完全不是伪装的。
　　“你……你是第一个如此了解我们女人的男人，没想到你会如此为我们女人说话，为奴家说话……只有你才是真正懂女人心的男人……哎……奴家有些舍不得杀你了……”
　　阴姬情不自禁之下，一对桃花杏眼有些迷离起来，玉手如抚摸情人般，摩挲着楚非云的脸庞。
　　“如果能早点遇上你这样的男人，那该多好……”
　　阴姬似乎颇有感慨，幽幽一叹道。
　　楚非云虽然刚才有些激动，说话时有些失态，不过没想到歪打正着，而阴姬在说话之时，他已调动起那涣散的真气，成功迫使内丹释放出精气，一时之间，精气涌出，冲击着他的经脉，突然他浑身一震，阴姬此时也察觉到不对劲，可惜她还是晚了一步，楚非云趁她有些失神的片刻，已经点了她的穴道。
　　楚非云借由精气，暂时强行提气运起内力，忙站起身来。
　　“哼！你们男人果然都没一个好东西……你刚才说这些话，只是为了拖延，是我失算，没想到你竟然有办法化解化功散，还能冲破穴道！”
　　阴姬美眸狠厉地盯着楚非云，冷冷地道，此时在她身上不见半丝媚态。
　　“不，仙姬误会了！一开始，我确实是为了拖延时间，但是后面那些话，确实是我的肺腑之言，是真心为女人打抱不平！”
　　楚非云正容道，眼神坚毅地望着阴姬。
　　“你……你以为我还会相信你吗？你们男人只对女人的身体感兴趣，一个个都是骗子！”
　　阴姬定定地望着楚非云，发现他的目光清澈，透露出来的是发自内心的真诚，螓首下意识地转到一边，依旧冷声道，语中却有一丝动摇。
　　楚非云温柔一笑，关心道：“仙姬不相信也没关系，不过我觉得，其实仙姬你人也没那么坏，我是真心希望仙姬别像以前那样生活，那只是肉体上的一时欢愉，精神上依旧是一片空虚，只会让你更寂寞！”
　　“哼！说得好听，像我这样的荡妇，又有谁会真心接受我爱我？”
　　阴姬颇为不屑，冷声反驳道。
　　但是楚非云却出乎她意料之外，柔声道：“如果是我，我绝对会！”
　　阴姬闻言，娇躯微微一颤，转过螓首，正好迎面对上楚非云真挚的目光，阴姬似乎有些不敢与他对视，微移开视线。
　　楚非云没有多说什么，捡起阴姬脱落在一旁的薄纱外衫，他动作非常细心，为她批上，遮盖住那外漏的春光。
　　楚非云淡淡地笑道：“不消半个时辰，以仙姬的功力便可冲破穴道！我现在还不能死，还有朋友在等着我！希望仙姬能听我刚才所言，那是我真心诚意所想，绝无半分虚假！”
　　“我先告辞了，有缘再见！”
　　楚非云转过身打算离开。
　　阴姬此时却突然道：“你到底是谁？”
　　“告诉仙姬也无妨，我就是盗圣楚非云！”
　　楚非云轻笑道。
　　话音刚落，他便拔地飞身而出，消失在林中。
　　阴姬有些诧异的望着他离开的背影，喃喃低语道：“原来你就是盗圣楚非云……难怪轻功身法如此之高……”
　　随即她又幽幽一叹，百味杂陈，无人知晓她到底在想什么……


【盗香Ⅰ】 第012章 爱恨交织
　　楚非云强行运功，以压制化功散，凭借那精气，硬是使得自己的功力暂时恢复，在林间纵横飞掠，拖出一道白影。
　　楚非云觉得真气运转有些缓慢起来，心道不会这么快就压制不住了吧，他已经浪费了一点儿精气，还真是让他心疼不已，无奈之下，楚非云飘然落地，扶着一棵树，缓缓坐下，他故意往回绕，就是希望能让阴姬想不到。
　　“人倒霉，喝水还塞牙缝……难道最近我都与受伤有缘吗？”
　　楚非云叹出口气，有些郁闷道。
　　突然心中一动，若有所觉一般，楚非云视线转到旁边的树丛处，眼光有若实质一般，楚非云咬牙站起身，喝道：“什么人？出来！”
　　楚非云耳目过人，感觉敏锐，而且主要是那人的气息有些起伏，并没有刻意隐藏，楚非云凝神戒备，只见从树丛闪出一道曼妙的倩影，看清来人后，他还真是吃惊不小，怎么也没想到会在这里碰上单凤仪！
　　“单姑娘……”
　　楚非云也不知道该如何面对她，两人之间其实并无大仇，不过两人之间的关系，倒还真有点剪不断，理还乱的感觉。
　　单凤仪面无表情，一双美眸直盯着楚非云，身姿婀娜，缓缓步至他面前，两人大概相隔了五步左右。
　　其实单凤仪本来见楚非云失去踪影，她也不再抱什么希望能追得上他，有些心灰意冷，她只想好好散散步，随便走走，她真的有些迷惘，对楚非云始终有种复杂难明的感觉。
　　没想到，她漫无目的走着，却无意中见到一条白影从前面的林中穿过，她当时也没想，便跟了上去，却正好见到那条白影落在一棵大树下，她从旁绕到一片树丛，远远望见那人正是楚非云，顿时心中一紧，有些不知所措，矛盾不已，他就在自己面前，可是她又不知道该不该出去找他，也就在这时，楚非云感觉到有人的气息，便喝出声来。
　　楚非云迟疑了一下，试探道：“单姑娘，你找我有什么事吗？”
　　单凤仪依旧目不转睛盯着楚非云，不过却淡声道：“你的《无极录》究竟是不是李掌门交给你的？”
　　单凤仪也不知道为什么会提到这事，她的本意并非如此，而楚非云听后，皱了皱眉，有些气道：“我楚非云虽非什么正人君子，不过自己做过的事，我也不会不敢承认！”
　　顿了顿，他又道：“还有上次是我不小心看到你的身体，但那只是意外，是我的无心之失，如果单姑娘一定要追究，我也无话可说……”
　　单凤仪却出乎他的意料，并没有反驳，只是神色复杂，一对明眸中暗藏一丝幽怨，楚非云有些怀疑是不是自己说话口气太重，声音转柔道：“单姑娘，我……”
　　他还未说完，却突然心中一惊，立刻往另一边望去，单凤仪似乎也略有所觉，螓首微移，楚非云冷喝道：“鬼鬼祟祟，是什么人？快出来！”
　　“本来我还没想打扰你们谈情说爱，不过现在嘛……”
　　一个带着冷冷寒意的男声传来，不过言语中却带着一丝揶揄成分。
　　片刻，只见有不少人出现在楚非云二人周围，大约有十来个，而当先一人，却正是冷傲魂，单凤仪先是柳眉轻皱，随即想到什么一般，突然道：“你们是魔教的人！”
　　“他叫冷傲魂，是魔教冥尊厉敖的亲传弟子！等会动起手来时，要小心！走为上策，不宜力敌！”
　　楚非云靠近单凤仪，低语道。
　　单凤仪并没有回他的话，不过她本身就是个冷静之人，自然明白，冷傲魂的功力确实比她二人高，而且周围那些魔教弟子，也不是虾兵蟹将。
　　“楚非云，只要你交出《无极录》我大可放你一条生路！你也不想看着身边的美女，香消玉殒吧？”
　　冷傲魂露出一丝冷笑道。
　　周围的魔教弟子则有些嚣张地笑起来，一人道：“这小娘皮长得真水灵，不如就让我们兄弟好好爽爽吧！”
　　“就是啊，这么漂亮的货色，兄弟们还没上过呢！”
　　又一人道，那些人都开始用色眯眯的眼光，贪婪地直视单凤仪俏丽清冷的脸蛋，以及她美好的身段。
　　面对那些放肆的目光，单凤仪厌恶地冷冷一哼，冷傲魂却只盯着楚非云，接着道：“楚非云，你是交还是不交？”
　　楚非云却突然一副悠闲松散的神态，他摸了摸鼻子道：“你们要想动单姑娘？那也不是不行！”
　　冷傲魂和那些魔教弟子也是微一楞，没想到楚非云会说出这样的话，而单凤仪听到之后，娇躯一震，美眸射出不敢相信的目光，望向楚非云。
　　可是下一刻，单凤仪却只觉得芳心中生起丝丝甜蜜，因为楚非云说完后，突然面色转为极度冰冷，又道：“不过你们想碰她一根头发，就得先从我的尸体上跨过去！”
　　话音刚落，楚非云猛然从腰间抽出弱水剑，身形一掠，手挽剑花，瞬息之间，已经提剑逼向冷傲魂等人，同时楚非云头也不回，对单凤仪道：“你先走，我马上跟来！”
　　单凤仪见他冲出去，刚拔出宝剑，却听到楚非云之话，望了他的背影一眼，单凤仪银牙一咬，足尖一点，立刻抽身离开，她明白楚非云的意思，只要她一离开，以楚非云的轻功，冷傲魂等人绝无可能追得上。
　　“抓住那女人！”
　　冷傲魂也意识到这一点，立刻吩咐道。
　　楚非云哈哈大笑道：“有那么容易吗？”
　　只见楚非云连出十数剑，朝四面八方而去，弱水剑不亏为神兵利器，无比锋利，那些刚想围追堵劫单凤仪的人，立刻被楚非云的快剑所伤。
　　冷傲魂见状之下，忙朝楚非云两掌攻来，楚非云剑尖连颤，仰仗弱水剑之利，逼得冷傲魂一时之间也拿他没办法，他见周围几人要从旁掠出追赶单凤仪，忙避开冷傲魂的攻势，长剑一抖，一时之间，剑气纵横。
　　冷傲魂可是大惊不已，楚非云有多少能耐他还是略知一二，却不知道他什么时候剑法如此高绝，周围的人自然不得不避其锋芒。
　　楚非云剑尖遥指冷傲魂，浑身散发出一种慑人气势，冷傲魂一咬牙，两掌泛起血红色，掌劲呼啸而来，诡异的真气直逼楚非云，不过却见楚非云突然用弱水剑画起圆圈，而且身体顺势后退，更奇妙的是，冷傲魂只觉得有力难施，原本蓬勃的气劲，却被他简单的画圆所消耗掉。
　　楚非云经过上次一战，已经初步领会到了一些太极奥义，此时心中一动，便将太极运用于剑招之上，化解了冷傲魂的血掌气劲，一见有效，楚非云趁冷傲魂微楞神的片刻，突然纵身跃起，回身直追向单凤仪离开的方向，几个起落就脱离冷傲魂他们的视线。
　　冷傲魂蓦地反应过来，忙喝道：“快给我追，前面是青云山，把他们逼上山去，他们就成瓮中之鳖了！”……
　　楚非云现在可不太妙，只觉得真气开始提不上来，看来强行用精气突破穴道，对自己还是造成了一些伤害，而且那化功散也并未解去，只是被他借由精气强行提功压制，但毕竟释放的精气有限，虽然让他内力一时获得提高，真气也强自运行起来，不过现在精气被消耗殆尽，还真是浪费得让他心疼不已，幸好内丹中有大量精气，浪费一两次还行。
　　好不容易追上单凤仪，楚非云只觉得身子软软无力，单凤仪见他追来，芳心顿时放心下来，却见他如此模样，心下疑惑，但现在不便多问，当下提起他，带着他一起直朝面前青云山而去。
　　此时天色已暗，单凤仪带着楚非云来到山上一处偏僻的林间，她也有些累了，毕竟提着一个人，还得跑那么远的路。见楚非云的状态，单凤仪微皱柳眉道：“你怎么回事？”
　　楚非云坐在地上，苦笑道：“说来话长，总之……别提了，我可能要两个时辰后，才能恢复过来！”
　　单凤仪自顾自坐在一旁，冷淡地道：“冷傲魂他们不可能那么快找到我们，你就趁机调息，快点恢复！”
　　楚非云耸耸肩，盘膝而坐，慢慢调息，他受的伤倒不是很重，只是那化功散麻烦，用内力去化解，也需要一定的时间。
　　楚非云望了望单凤仪，这个美女的身体可是被他无意中饱览了一番，而且她的气质又很特别，若说自己对她没感觉，那是不可能的。两人沉默了半晌，楚非云先出声道：“上次那事，我真的不是故意的，还请你原谅……”
　　“你一句道歉就行了吗？那可是有关于我们女儿家的名节……”
　　单凤仪闻言，却冷冷地道。
　　楚非云怔了一下，见她这样的态度，哭笑不得道：“那怎么办？难道要我娶你，还是让你杀了我，好保你名节？”
　　因为古代，一般女子的身体被男子见了，不是嫁给那个男子，就是杀了他以保自己名节，武侠小说里基本都是这样，楚非云自然想也没想便说出此话。
　　单凤仪听到前半句时，先是俏脸一红，闻得后半句，却猛地站起身，似乎有些忿忿不平地道：“别以为你见了我的身体，我就一定要嫁你，你以为我不敢杀你吗？”
　　楚非云先是一楞，然后定定地望着单凤仪，突然道：“你喜欢上我了？”
　　“你说什么……我怎么可能会喜欢上你这个淫贼，你最好别再乱说话，不要以为我不敢动手！”
　　单凤仪有些慌乱地道，眼神飘忽不定，面现羞红之色，幸好此时天色昏暗，不仔细看还不太看得出来。
　　楚非云可不是爱情初哥，而且眼力过人的他，自然看得一清二楚，他撑起身子站了起来，目光灼灼地望着单凤仪，语气很肯定地道：“凤仪，你喜欢上了我！”
　　“你……你别乱叫……我真会一剑杀了你！”
　　刚才如果说她是有些慌乱，现在可以说是心神大乱，只见她玉手一把抽出长剑，指在楚非云左胸前，只隔寸许。
　　楚非云心中更加肯定单凤仪喜欢上他，他一脸坦然，温柔笑道：“如果你能下得手的话，那就动手吧！”
　　果然，单凤仪闻言，玉手有些微颤抖起来，那双美眸似乎蒙上一层迷雾，有些不敢看楚非云，见她银牙一咬，声音微颤道：“你……你别逼我……”
　　楚非云突然往前踏出一步，剑尖直刺穿衣衫皮肉，立刻在胸口染红一小片，这一举动，吓得单凤仪立刻缩手，收回长剑，楚非云一手捂住左胸，脸现痛苦之色，此时单凤仪再也掩盖不了满脸焦急之色，她立刻上前，扶助楚非云。
　　“你为什么那么傻，我本来不想伤你的……”
　　单凤仪急声道，眼眶中充满盈盈水光，似乎随时都会溢出。
　　楚非云坐倒在地上，呼出一口气，顺手点了穴道止血，他的身体比较强韧，恢复得很快，而且伤口也很浅。
　　见到单凤仪终于表露真心，毫不掩饰对他的关心，楚非云有些得意笑道：“我就知道你喜欢我，不舍得杀我！其实……我也满喜欢你的……”
　　单凤仪默然不语，但是却坐在他的身旁，楚非云道：“为什么你不敢勇敢地面对自己的感情，为什么要逃避呢？”
　　“我……我没有……”
　　虽然她是这么说，可是却中气不足。
　　“我现在想通了，那天在京州城，我被人围攻，你假意要杀我，其实是利用自己来掩护我，你帮我挡掉了不少人，你是在暗中帮我！是不是从那时起开始喜欢我的？”
　　楚非云已经摸透了单凤仪的心思，他望着她道。
　　单凤仪低着螓首，有些茫然地道：“我……我真的不知道……我不应该会喜欢你的……可是我……”
　　楚非云知道她已经打开心房了，她再没有以前那种冷漠、拒人于千里之外，此时的单凤仪就像一个普通女人一般，在感情的道路上，有些迷惘。
　　楚非云忍不住，怜惜地搂过她有若刀削般的香肩，单凤仪娇躯微微一僵，随后便软化下来，顺势靠到楚非云怀中，她幽幽轻叹道：“为什么我会喜欢你这个淫贼……我应该恨你才对……你坏了我的名节……可我现在却发现自己已经爱上了你……”
　　楚非云手掌覆盖在她的樱唇上，轻柔地道：“爱一个人，本来就不需要理由……我们家乡有句话，叫‘男人不坏，女人不爱’，大概是我恰好坏到你骨子里了吧！”
　　“你们家乡那话是什么歪理啊？”
　　单凤仪微扬起俏脸，满脸不解之色道。
　　“已经晚上了啊？你看星空多美！”
　　楚非云没有回答她，却仰望起无垠的星空。
　　单凤仪只觉得这一刻分外安静，躺在楚非云怀中，有种说不出的感觉，如同行驶的船只找到避风港弯一般，她只觉得找到了属于自己的依靠，那宽阔的胸膛，有力的臂膀……
　　单凤仪望着天空，觉得今天的星辰特别璀璨，星眸迷离，楚非云见状，把她搂得稍微紧一些后道：“我很小的时候，父母就不在了，心情不好时，我就喜欢一个人坐在屋顶上，仰望天空！其实我觉得做人应该像无垠星空一般，要胸襟宽广，学会包容一切！”
　　“凤仪！”
　　楚非云低下头，凝视着单凤仪绝美的脸蛋，温柔唤道。
　　“嗯……”
　　单凤仪抵挡不住楚非云灼热的目光，只觉脸如火烧，羞怯地应了一声。
　　“凤仪凤仪，有凤来仪，你的名字很美！”
　　楚非云伸出手，轻轻抚摸她红得快滴出血的柔嫩脸蛋。
　　单凤仪一向是个清冷美女，不过今天却是她活了二十年来，第一次如此羞涩不堪！
　　月色如水，穿过茂密的枝叶，仿佛那光芒只聚集在他们身上一般，晚风轻拂，虽有着丝丝凉意，但二人相互依偎，温暖无比，这是一个多么美妙的夜晚……
　　（PS：兄弟们多支持啊，多多投票加收藏啊！~~~~~~~~）


【盗香Ⅰ】 第013章 生离死别
　　楚非云与单凤仪就这么依偎着，似乎想一直到天荒地老。楚非云觉得化功散的效力已经缓解，至少已经能提起一部分内力，身子也不觉得像刚才那样乏力，应该不用多久就能全好了吧。
　　此时却传来一阵兵器相交的声音，单凤仪也有些感觉到，楚非云道：“怎么回事？难道说冷傲魂他们已经追来了，但与他们交手的又会是谁？”
　　单凤仪道：“我们去看看吧……”
　　两人站起身，楚非云伸出手，握住单凤仪的柔荑，处于女性的矜持，她只是象征性地挣扎了一下，便羞涩地低垂着螓首，任由楚非云拉着她。
　　楚非云紧了紧手，只觉得单凤仪的玉手，柔若无骨，肌肤也是水嫩剔透，略微有些心猿意马起来，不过还是正事要紧，楚非云带起单凤仪，二人一起施展轻功，直向那声音传来之地而去。
　　没多久，两人翻过一片密林，在一断崖前的空地上，就见到冷傲魂带领的魔教弟子正与无双剑派的人交战中，宁剑辰自然也在内，不过显然无双剑派的人已经陷入苦战。
　　“怎么你们无双剑派的人会在这里，还会和冷傲魂他们打起来……”
　　楚非云疑惑道。
　　“楚郎，我们快去帮师兄他们，这样下去，我无双剑派的弟子会全军覆没的！”
　　单凤仪微有些急道。
　　“好的，我们过去帮忙！”
　　楚非云听见单凤仪唤他为楚郎，只觉得浑身轻飘飘，幸好她递过来的嗔怪眼神，让楚非云立刻醒来。
　　冷傲魂正与宁剑辰缠斗，突然两条人影横空而来，心下一惊，忙逼开宁剑辰，此时才看清来人，正是楚非云和单凤仪携手而至。
　　宁剑辰见到楚非云拉着单凤仪的手，而且两人神态甚为亲密，嫉妒不已，望向楚非云的眼神，更是充满火焰。
　　“师兄，你没事吧？”
　　单凤仪还是关切地问了一声，虽然他也喜欢自己，可现在自己心中只容得下楚非云一个人。
　　宁剑辰脸色不太好看，只是勉强应了一声，无双剑派的弟子与那些魔教弟子斗在一起，楚非云自然是直接对上冷傲魂，而冷傲魂对于楚非云那奇妙的剑法，颇为忌惮，一时之间，两人僵持着。
　　“冷兄，我们又见面了！”
　　楚非云笑道，他知道拖住冷傲魂，其他人就没有很大的威胁了。
　　“楚非云……”
　　冷傲魂有些咬牙切齿道。
　　楚非云仰仗着自己的剑法以及弱水剑，冷傲魂也拿他没办法，当下他只是微微一笑，神态自若，突然毫无征兆，率先出手，一剑点向冷傲魂的胸口，冷傲魂不敢大意，抽身后退，同时运起幽冥血煞功，肉掌泛起血色红光。
　　楚非云脚步一挪，手一扬，弱水剑如影随形，斜刺向冷傲魂的小腹，他手掌打出一股气劲，直撞上弱水剑，谁知楚非云猛然收回真气，弱水剑顿时化为软剑，手腕一扭，剑刃变得柔软无比，以阴柔之劲，轻松化解。
　　弱水剑的优势就在这里，由于是软剑，没有真气贯注，自然柔软易弯，但是注入真气后，却变为锋利无比的神兵，而且软剑的特性，使得它能很好地配合楚非云所使的太极剑意，可刚可柔，随心变幻。
　　冷傲魂双掌翻出，只见红芒闪现，楚非云身随意动，一个扭身躲过，那道掌劲击中了一个魔教弟子，只见那人脸色一红，嘴唇竟也发黑，吐出一大口黑血，整个人立刻倒了下去，连尸体也有些腐烂起来。
　　宁剑辰等人倒抽一口凉气，冷傲魂的幽冥血煞功确实厉害，单凤仪担心楚非云的安危，本来在帮宁剑辰等人消灭冷傲魂带来的手下，此时也不管其他，提剑就向楚非云而来。
　　“凤仪，你别过来，很危险！你照顾好自己就行，我有办法对付他！”
　　楚非云身法飘渺，手中弱水剑化为无数剑影，与冷傲魂斗得难分难解，见到单凤仪不顾自己，便要来助他，心下感动，不过还是阻止道。
　　单凤仪见到楚非云剑法如此高绝，银牙轻咬道：“楚郎，你要多加小心！”
　　“我会的！”
　　楚非云又是一剑刺出，角度刁钻，冷傲魂有些狼狈地躲过。
　　听到单凤仪竟然唤楚非云为楚郎，宁剑辰只觉得胸口犹如重击，他黑着脸，原本一张俊脸，此时显得有些狰狞，怨毒地望着正和冷傲魂游斗的楚非云。
　　见到单凤仪走开，楚非云放心多了，毫无顾忌，虽然他现在内力并未完全恢复，不过依靠精妙的剑招和神兵利器，还是足够应付冷傲魂，更主要的是，他还有太极剑意融合在其中，只是他有些遗憾，不能像上次领悟水之道时，进入那种美妙的意境。
　　楚非云弱水剑一抖，洒出一片剑光，顺势而来，犹如江水滚滚而来，冷傲魂肉掌上血光更是大涨，以真气护住，直拍弱水剑的剑刃，一时之间，气劲飞射。
　　楚非云也不敢大意，对于水之道，他虽然领悟，却并非很深，当下幻起一片白影，围绕着冷傲魂周身疾刺，银光飞舞，剑锋闪烁不定，冷傲魂还真是十分吃力，他只觉得处处受制于楚非云的剑法。
　　心下一狠，冷傲魂凝聚功力于双掌，猛地直打向剑光飞射而来的源头，气劲相交，楚非云内力没有冷傲魂深厚，硬是被他震开，剑光敛去，不过冷傲魂自己也好不到哪里去，他两臂上划出不少剑痕，衣衫破烂，活像个要饭的。
　　楚非云暗吸一口气，刚才冷傲魂凭借内力与他硬拼，震伤了他，当下剑势一变，由快转慢，由动化为静，剑尖指向冷傲魂胸前。
　　冷傲魂开掌拍来，楚非云手一抖，一记上挑，恰巧避开他的肉掌，冷傲魂矮身一躲，蓦地欺身而近，直击楚非云，因为他的剑招已老，已不可变招，所以冷傲魂又是运起十成功力，硬拼楚非云。
　　楚非云自然知道他在打什么主意，但是他却不惊不慌，见冷傲魂侧身，快速递出一掌，电光火石之间，楚非云左手化为柔掌，似缓实快地拿捏在冷傲魂的手腕处，先以粘字决，贴上冷傲魂的手，然后使出卸字决，差之毫厘，冷傲魂的一掌从他的身侧滑过。
　　冷傲魂的掌劲被楚非云引开，打在楚非云身后侧的地上，击起一片碎石，烟尘弥漫。冷傲魂大惊，没想到楚非云竟然可以这样化解他的近身攻击，如此巧妙，他从来没听说过有如此武功，而且楚非云刚才没有用任何内力。
　　楚非云身子一个回旋，手挽剑花，从侧面逼向冷傲魂，剑法有若行云流水，但是却毫无锋芒，平淡无奇，但是每一剑仿佛都攻向冷傲魂的破绽处，让他实在狼狈不已，血煞幽冥功被楚非云那看似平凡实则精妙无比的剑法所制。
　　楚非云似乎一剑连一剑，环环相扣，却偏见他挥洒如意，似信手拈来，根本看不出是何招式，冷傲魂一掌打在弱水剑上，使得它偏离原本的方向，然后趁机又攻向楚非云，谁料楚非云，手腕一扭，弱水剑轻绕一个弧线，斜刺向他的身侧。
　　冷傲魂心中烦躁，每次击开楚非云的剑，他总能突然变招，使得他根本无法发挥所长。这也正是楚非云所领悟的剑意――水之道，水本无色无形，可以如溪如江如河，长流而去，也可以如湖成平面，波澜不惊，无形之水有若无形剑招。
　　想到无形剑招，楚非云突然脑中闪过一丝念头，可惜他没抓住，不过他也不在意，他已经从水之道中体悟甚多，不必急在一时，不过冷傲魂就惨多了，见他一剑斜指身侧，疾退避过，血掌从侧袭来，取了一个诡异的角度。
　　可惜楚非云仿佛料敌先机一般，五指微松，弱水剑柔软一弯，他反手一划，一剑荡向冷傲魂的手臂。奇怪的是明明冷傲魂的手掌先攻来，可楚非云却后发先制，在冷傲魂的手掌还没击中自己之前，楚非云便能先以弱水剑削去他的手臂。
　　冷傲魂大骇，猛然提气，硬是往旁边闪开，可惜楚非云的剑太快，虽然他的手臂没被削下，却也被剑气划伤，血流不止，冷傲魂今天真是大吃苦头，而且这楚非云委实厉害，那手精妙的剑法，简直匪夷所思。
　　“楚非云，你那是什么剑法？”
　　冷傲魂凝视着楚非云，此刻他已经把楚非云当作劲敌来对待了，他的剑法实在太诡异。
　　“告诉你，那是本大爷自创的，如若流水一般，你就叫它若水剑法吧！”
　　楚非云笑道，随手又是一剑，偏偏斜斜，但是冷傲魂却是不敢大意，忙闪身一躲。
　　楚非云手中剑势又转，轻巧地指在冷傲魂面前，冷傲魂只能靠自己的内力与楚非云硬拼，左掌气劲勃发，血红之色更明显，牵制住楚非云的弱水剑，冷傲魂右掌平移再一绕，直取楚非云左侧空门，袭向他的左肩。
　　楚非云不慌不忙，右手弱水剑一绕，剑刃连晃，先化解气劲，剑尖一颤，又指向冷傲魂，而面对冷傲魂已经打来的那一掌，楚非云集中精神，抱元守一，心无旁骛，冷傲魂的幽冥血煞功阴狠，这一掌上他更是凝聚了十成功力，不过楚非云却不躲不闪，只是身体微侧，任由那掌印在他的左肩，单凤仪见此情景，吓得花容失色，娇呼出声。
　　不过下一刻，却让冷傲魂惊诧万分，只见楚非云在那一掌印在左肩的瞬间，突然左肩微沉，用起揉字决，同时脚步轻盈向后顺势退去，掌势被卸向旁边，那股庞大的掌劲也被楚非云御力转移。
　　楚非云身后正好有一个魔教弟子，他故意向后退，一来是借势化解，二来自然是想转移掌劲，果然电光火石之间，楚非云左肩移开，同时左手从旁一绕，贴上冷傲魂的手臂，顺势一带，将那一掌完全转向身后那魔教弟子，那魔教弟子还来不及反应，已经中掌，当场身亡，尸体也腐烂起来。
　　“师姐！”
　　叶飘零突然带着一些人出现，见到单凤仪，惊喜叫道。
　　“师妹！张师伯！”
　　单凤仪大讶道，没想到与叶飘零一起来的人，竟然是张行之和一些无量剑派的弟子。
　　本来单凤仪突然离开，就让叶飘零奇怪不已，她不太放心，便立刻去告诉宁剑辰，而宁剑辰听到自己心爱的师妹独自离开，便立刻带上一些弟子和叶飘零追上去。
　　其实他们追出来时已经晚了，只不过却恰好见到魔教的人，而且似乎在追赶什么人，宁剑辰他们担心单凤仪，便立刻追了上去，为了以防万一，宁剑辰让叶飘零去通知与他们一起上路正在镇上休息的张行之。
　　叶飘零离开后，宁剑辰等人找上魔教之人，自然两帮人马斗起来，一直打到此处，而后正巧被楚非云和单凤仪听见打斗声，既而加入战局，直到此时，叶飘零才带着张行之找到此处。
　　冷傲魂一见情况不妙，顿时心生退意，张行之等人他倒还不怕，可是楚非云那精妙至极的剑法，使得他很难摆脱逃离，突然眼角瞥见正分神望向张行之等人的单凤仪，立刻心有定计。
　　冷傲魂露出一丝冷笑，突然收势半退，手从袖中撒出一把暗器，都是细尖的袖箭，形成一片光影罩向楚非云，而楚非云横空侧移，手中弱水剑一摆，剑尖连颤，竟然精准无比，每一剑均击落一支袖箭。
　　也就在这一刻，冷傲魂突然回身，朝站在离崖边不到两三丈的单凤仪而去，速度之快，令人防不胜防，单凤仪此时见叶飘零和张行之一道起来，有强力援助，心神放松，却被冷傲魂趁机偷袭。
　　冷傲魂凝聚功力，狠狠打出两掌，单凤仪毕竟不弱，千钧一发之间，还是提起一对纤掌，气劲相碰，一声响起，单凤仪樱口吐出一口鲜血，娇躯如断线的风筝般向后飞出，直掠出崖外。
　　“凤仪！”
　　楚非云惊叫道。
　　“师姐！”
　　叶飘零惊恐地道。
　　“师妹……”
　　宁剑辰是离单凤仪最近的人，可是他却不敢飞身去扑救，因为扑出去的话，势必会随她一起掉落山崖，这山崖太陡峭，而且是向内凹。
　　楚非云则不同于宁剑辰，此时他也不再顾什么，使出轻功，以最快的速度飞掠过去，冷傲魂见引开楚非云，趁其他人还在惊愕中，立刻打了个手势，飞速离开，张行之此时也是无暇去阻拦他们，也来不及阻止。
　　叶飘零娇呼着，可惜她赶不及，只见单凤仪飞出崖边后，娇躯开始下落，不过就在这时，一道白影闪过，叶飘零不敢置信，竟然是楚非云，只见他没有半分犹豫，直接跳出山崖，直追已经下落的单凤仪。
　　单凤仪已经有些绝望了，她匆忙接了冷傲魂的两掌，受了内伤，此时真气提不起来，她痛苦万分，才刚刚拥有自己心爱的男人，可是这一刻，两人就要阴阳相隔……
　　“凤仪！”
　　一声喝传来，单凤仪心中一震，却见楚非云不顾自己的生死安危，纵身跃下山崖直坠下来。
　　幸好楚非云速度快，而且借助惯性，让他下落的速度比单凤仪快多了，下一刻他一把抓住单凤仪的粉臂，猛地用力一提，顺势将她抱在怀中，楚非云将真气贯注于弱水剑上，直插崖壁。
　　弱水剑不亏为削铁如泥的神兵，直插石壁中，不过还是向下拖了一段距离，拉出一条石缝，这才使得两人就这样凌空在崖壁上，楚非云咬牙用力支撑，如果没有真气维持，弱水剑便化为软剑，两人都会落下悬崖而死。
　　本来放在腰间衣摆下的绳索却掉落下去，因为事出突然，楚非云一时大意也忘了利用绳索，虽然这山崖太陡峭，也无可勾住的地方，但是有一条绳索总还多点希望，现在楚非云也只得暗自叹息。
　　“楚郎……”
　　被抱在楚非云怀中的单凤仪激动地唤道，没想到楚非云会不顾自身，跳崖来救她，芳心感动不已，眼泪奔涌而出。
　　楚非云吃力地道：“凤仪！不管怎么样，我都不会让你有事！”
　　“楚郎……能得到楚郎的爱，已经是前世修来的福气……我们两个再下去一定会支撑不住，双双落下悬崖，楚郎你放下我，自己上去吧，只要你没事，我死而无憾……”
　　单凤仪哽咽道，泪珠滚滚滴落。
　　“不可能！我不会让你死的！绝对不会！你是我的妻子，我绝不会弃你于不顾！”
　　楚非云一边咬牙支撑着，一边低吼道。
　　“楚郎……”
　　单凤仪紧紧抱住楚非云，她只觉得自己是最幸福的女人，此刻她心中分外平静，没有死亡前的恐惧，也没有悲伤，只有甜蜜的滋味充满心房……
　　楚非云知道这样下去不是办法，这里距离崖顶有很长一段距离，而且崖壁平滑，无处借力，再者自己还要再带一个人上去，几乎是不可能完成的任务，轻功再高，也不是万能的……
　　楚非云望向崖顶，心中飞快地计算后，眼中闪过一道坚毅的神色！
　　“凤仪……你爱我吗？”
　　楚非云温柔地低声道。
　　单凤仪抱着他的身躯，螓首靠在他的肩膀，闻言之下，想也没想道：“我爱你，楚郎……”
　　“有你这一句话，楚非云此生无憾矣！”
　　楚非云轻轻一叹，语中有着浓浓的不舍之情。
　　单凤仪听到楚非云的话，顿觉大不对头，忙抬起螓首，却见到楚非云正温柔凝视着她，她刚想开口说话之际，楚非云暗运劲，抱着她的手，突然发力，硬是将她的娇躯向上抛起。
　　单凤仪显然吃惊不小，还未缓过神，却见楚非云握着弱水剑的手突然一晃，将他整个人荡起，楚非云脚绕到剑刃上，手立刻脱离剑柄，在弱水剑未软化脱离崖壁前，突然脚尖一点剑刃，弹射向上飞去。
　　单凤仪被楚非向上抛去，此时恰好下落，楚非云一把抓住单凤仪，扶摇直上，单凤仪惊道：“楚郎你……”
　　她还未说完，楚非云却不给她机会再说，因为单凤仪受了内伤，此刻根本提不起真气，如同一个弱女子一般，楚非云又将她抛起，同时两掌凝聚功力，对着她的脚底打去，想用自己的掌劲作为单凤仪的动力，也作为借力之物送单凤仪上崖顶，他计算过，凭借自己的轻功以及掌力，应该没有问题，只是他自己则……
　　“不要！楚郎……”
　　单凤仪毕竟是个聪慧过人的女子，心中已经猜到楚非云所想，当下骇然道。
　　“为了我！好好活下去……”
　　楚非云大声喝道，同时两掌顶在单凤仪的足底，一举将她送上去，可是作为借力之物的自己，他反而加速向深不可测的崖底坠去……
　　听着耳边呼啸而过的风声，楚非云再次抬眼向崖顶最后仰望了一次，眼前早已没有了单凤仪熟悉的身影，只有高耸的崖壁和不断变换的山石。面对即将消失的生命，楚非云心中有着浓浓不舍，心中叹息……
　　崖顶叶飘零等人，都围在崖边，叶飘零还在悲声哭泣道：“师姐……”
　　而在此时，单凤仪也被送了上来，张行之眼疾手快，大袖一卷，然后顺势抓住单凤仪的玉臂，一把将她拉上来，叶飘零与宁剑辰等人大喜过望。
　　叶飘零正激动得要上去拥抱住单凤仪，却见单凤仪被张行之救上后，立刻回过身，一个站力不稳，跪倒在崖边，悲伤欲绝，哭喊道：“楚郎……为什么你要救凤仪……没有你……凤仪又如何活下去……”
　　“师姐……”
　　叶飘零悲声道，她也没想到楚非云这个淫贼竟然为了救师姐，甘愿牺牲自己……
　　“楚郎……凤仪来陪你了……”
　　单凤仪缓缓止住哭声，抽泣道，却语带坚定。
　　“不好！”
　　张行之立马反应过来道。
　　果然见单凤仪撑起娇躯，正要跳崖殉情，张行之先出手，拉住单凤仪，她不停挣扎道：“不要拦着我……”
　　叶飘零突然点了她的穴，单凤仪昏了过去，身子一软，叶飘零便接住了单凤仪，见她俏脸梨花带雨，令人万分怜惜，而张行之朝崖下望了一眼，随即长叹一声……


【盗香Ⅰ】 第014章 洞天福地
　　楚非云直坠而下，本来心中已经绝望，却突然见到崖底竟然有一个巨大的水潭，泛起粼粼水光，还有淡淡的白雾缭绕。
　　现在距离崖底还有一段距离，既然有那么大的水潭，那还有生还的希望，楚非云忙在半空解开外衫，两手拉开，利用降落伞的原理，增加空气阻力，使得下降速度减慢，楚非云先大口呼吸，准备直入水潭中，如果那水潭很浅，他也只能认命了……
　　“扑通”一声，楚非云整个人坠入水潭中，溅起一大片水花。
　　楚非云一进入水潭，顿时觉得冰冷刺骨，身体仿佛在瞬间被冻僵一般，寒流侵袭全身，楚非云忙运起阳气，转化为烈炎真气，这才稍微好受一些，没想到这个水潭竟然是个寒潭，那白雾该是寒气所形成的水雾。
　　虽然运功抵抗，可是楚非云还是冻得不行，幸好这寒潭够深，楚非云咬着牙，拼命游到潭边，奋力翻了上去，终于离开寒潭，不过他已经冻得浑身直打颤，哆嗦个不停，嘴唇更是发紫。
　　“不行……再下去……会冻死的……”
　　楚非云颤抖着自语道。
　　他抖着身子站起来，一边运功抵抗，一边走到潭边，拿手劈断那些树枝，找了点枯叶，堆在一起，然后有些颤抖的手，从衣内拿出防水的打火机，这是他放在探险背包里的，到这个世界后随身带着，还没用过几次。
　　“幸好还能点着，现代的防水技术就是好！”
　　楚非云点燃那些树枝，忙开始脱下衣服烤起来，毕竟穿着冰冷湿透的衣服，可是会着凉生病的。
　　幸好有烈炎真气护体，身子也开始暖和起来，楚非云烤着火，开始打量起四周，这里似乎是一个山谷，除了一个巨大的寒潭外，三面环着山壁，很是陡峭，还有怪石嶙峋，剩下的那面是唯一的缺口。
　　在寒潭周围，生长着不少奇花异草，不知能否食用，楚非云翻了翻随身带的东西，他叹口气道：“真不知道该怎么离开这里……”
　　突然他注意到寒潭边有一株植物较为怪异，那植物才半人高，结出的果实散发出如火烧般的红色，因为已经是夜晚，所以显得格外突兀，而且还生长在这异常冰冷的寒潭边上。
　　“难道这就是所谓的阴阳相生，水火相济？”
　　楚非云摸着下巴，诧异道。
　　“不知道那果实能不能吃……算了，还是先找出路要紧！”
　　楚非云摇摇头道。
　　有自己的烈炎真气，衣服也烤得差不多，楚非云批上衣衫，朝唯一一面没被山壁封闭的方向而去，这里飘着淡淡的白雾，虽然稍有阻碍视线，不过也难不倒楚非云。
　　可惜的是，才走出没多少距离，却见到前面也是一陡峭的山壁，楚非云哀号道：“不会吧！我还以为这里会有出路……老天爷，你这不是忽悠我嘛……”
　　楚非云有气无力地靠在石壁上，心灰意冷，此时却突然丹田内的内丹有些蠢蠢欲动，仿佛受到什么吸引一般。
　　楚非云敏锐地感觉到哪里不对劲，只觉得真气涌流，仿佛气机被牵引一般，当下他立刻收摄心神，顺着那无形的牵引，走到一处被藤蔓枝叶覆盖的石壁处。
　　楚非云心下有些奇怪，突然回忆起一些武侠小说，心道自己也许有奇遇也说不定，当下凝聚功力，以掌劈开那些藤蔓枝叶。
　　果然露出一道不规则的石门，大小足可同时两人并肩而入，只是不知道如何开启。
　　“机关一定就在附近！”
　　楚非云想了一下道，便立刻摸索起来，顺便把周围的藤蔓枝叶都给清理掉，果然在右手边发现一个突出的奇怪图案。
　　“这有点像是八卦……”
　　楚非云看着这个图形，有些诧异道。
　　打定主意试一下再说，楚非云按在那个类似八卦的图形上，用力旋转起来，“喀嚓”一声，只听轰声作响，那道石门缓缓移开，带起一片烟尘，想来已经封闭不知多少年了。
　　楚非云一招大袖扇风，清除那些烟尘，见石门里有微光，怀着探险的心情，有些兴奋地走了进去。门内石道，宛若一条走廊一般，只见前面已有光源，楚非云忙加快脚步而去。
　　过了石道，来到光源处，却发现是一个宽敞无比石洞，而且灵气充盈，所以才吸引着充满精气的内丹，此时楚非云只觉得神清气爽，真气循环周天，一时之间沉醉在其中，阴阳二气异常活跃，由于灵气之助，变得更为精纯起来。
　　良久他才回过神，暗自察了一下，发现功力竟然有所精进，看来是心境有了提升才会造成如此结果，心下大喜。
　　“没想到，竟然是一处充满灵气的洞天福地！我真是走运啊！”
　　楚非云感叹不已道。
　　突然见到这个宽敞的石洞中心处，有一个石台，楚非云心道自己和石台还真有缘，上次就是因为在石台里找到那玲珑，才被带到这个古代世界来。
　　楚非云上前，见到石台表面上布满灰尘，随即便掌风一扫，眼见石台面上竟然刻着大篇文字，惊疑不定的楚非云平复了一下心情，借着石洞上方从缝隙中透射出来的光线，阅读起来。
　　当完全读完这些石刻文字后，楚非云惊讶得无以加复，嘴巴张得大大的，上面所刻，记载此处石壁上刻有上古洪荒时代黄帝内经中的修炼法门，更有阴阳双修之道，而石台面上的便是总纲。
　　“真的假的！竟然是黄帝？太巧合了吧，我吞了黄帝内丹，现在找到黄帝内经修炼法门，这不是说我就可以吸收炼化内丹中的精气了？”
　　楚非云异常兴奋，手舞足蹈道。
　　可是这里光线太暗，石壁上刻着什么也看不清，楚非云想到这里又一阵泄气，不过突然想到也许还有什么机关，便在石台之上一阵摸索，可半天还没找到什么机关之类的东西。
　　他干脆往石台上一坐，还没坐稳，石台却突然一阵震动，缓缓下陷，直到一半陷入地内，楚非云惊奇地看着这些，此时洞顶缝隙处的石头却一阵松动，纷纷滚落，正好砸在石台周围的地方，惟独石台处毫发无伤。
　　缝隙变大，光线照射进来，周围的石壁似乎比较光滑，能反射光线，立刻使得石洞明亮起来，楚非云此时能很清楚地看见石壁上刻着的文字以及图案。
　　楚非云连忙下了石台，认真看了起来，一部分是非常独特的练功法门，另一部分竟然是黄帝的《御女心经》除了文字外，还刻有人体真气运行图，以及各种男女交合姿势的图案，便是《御女心经》里有关房中术的篇幅！
　　“《御女心经》……那可是泡妞必备神功啊！哈哈……”
　　楚非云乐得不知东西南北了，整个人贴在石壁上，满脸陶醉，可能想到以后可以依靠《御女心经》坐拥绝色美女吧，一时之间，幻想连连。
　　此时肚子传来一阵“咕噜”声，楚非云这才想到自己饿了，可是这里哪有食物？
　　“没食物，那不是要饿死吗……”
　　楚非云头痛道。
　　突然耳朵捕捉到一丝声音，心中一动，忙朝石洞后方走去，却见那里不知何时开了一道口子，足可让一人顺利通过，楚非云走进去后，却发现又是一个巨大的石洞，不过却是天然形成的，还有有一条地底河，源源不断向远处流去。
　　“那里肯定有缺口，所以水能流出去，只要潜水过去，应该能通到外面！”
　　楚非云灵光一闪道，旋又担心道：“可是不知道这地底河有多长，什么时候能通到外面，如果太久，就算水性再好，也不可能憋那么久的气啊……”
　　此时有些水花溅起，发出清脆的声响，楚非云凝神一看，却是有鱼在河中！
　　“哇！这下有鱼吃了，可以烤鱼了！”
　　楚非云笑道。
　　以他现在的身手，抓几条鱼，还不是手到擒来？将抓来的鱼带到石洞外面，在寒潭附近，架起树枝，然后从衣服里拿出多用组合小刀，仔细地刮鳞片，开始料理起来。楚非云可是很拿手烧菜的，因为他很小失去父母，自然得从小学会照顾自己，毕竟他奶奶年迈，而且等他上高中时，他奶奶也去世了。
　　楚非云美美地吃了一顿烤鱼，实在是很满足，回到石洞中，打算先休息一晚，从明天开始，好好参研这黄帝内经中的修炼法门以及那泡妞必备神功《御女心经》接下来几日，楚非云便在石洞中参研，同时有空便坐在石台上打坐，此处灵气充足，可以使内力更精纯，而且这样还可以减少体内消耗，减缓新陈代谢，这样就可以节省食物，毕竟打火机里的气体也不是用不完。
　　楚非云这才大致搞懂运气法门，以及运功路径等，打算找个时间开始试试能不能吸收炼化内丹中的精气。他伸了个懒腰，来到外面打算摘点野果，因为他发现底下河里的鱼并不多，再这样下去，很快就会吃完。
　　楚非云在寒潭周围找了找，摘了点果实，顺手也摘了潭边那红色果子，他坐在潭边的一块大石上，看着这些果实，有些烦恼道：“不知道这些果实有没有毒……万一有毒怎么办？”
　　“对了，银针试毒嘛！”
　　楚非云突然一拍脑门道。
　　江湖中人都会带着银针，毕竟小心为上，楚非云熟读武侠小说，电视电影看过不少，自然随身携带！只见他以银针逐一试探，见并未变黑，心想这些果实应该没毒，而且此处灵气充足，应该不可能生长有毒的植物吧。
　　他小心翼翼吃下一颗果实，觉得味道很像葡萄，然后感觉并无异样后，才开始放心吃起来剩余的几颗果实，味道都很鲜美，最后他一口吞下那颗红色的果实。
　　“味道真不错，比现代的水果还好吃！”
　　楚非云满足地拍了拍肚子道。
　　此时，却突然觉得丹田中生起丝丝热气，片刻后充满全身，肌肤满红，全身发烫，犹如火烧一般，他一时之间只觉得口干舌燥，浑身大汗淋漓，想也不想，便往寒潭而去。
　　原本冰冷刺骨的寒潭，此时却清凉无比，楚非云干脆整个人滚入寒潭中，立刻那灼热慢慢消失，只觉得舒爽无比，楚非云脑中猛然想到“阴阳相合，水火相济，化归无极”灵光一闪，立刻运起这几天参研的修炼法门。
　　楚非云运用《御女心经》中阴阳双修的运功路线，引导一冷一热两股气，脑中则不断回忆起石壁上刻的真气运行图……
　　不知过了多久，楚非云一直没有上来，但是寒潭却开始翻腾起来，突然“哗”一声，从寒潭窜出一条人影，正是楚非云，只见他在空中一个转体，轻巧地落在潭边。
　　“没想到，我竟然迈入了先天境界！”
　　楚非云有些呆滞地望着自己的手和身体道，仿佛能听到草木呼吸，能感觉到自身与外界的联系，真气循环，生生不息。
　　没错，正是楚非云吃了那至刚至阳的果实，然后又进入寒潭，正好符合阴阳相合，水火相济，成功将阴阳二气融合为一，化归无极，一举突破，打通周身经脉，迈入先天境界。而他能在寒潭中待如此长的时间，是因为他进入胎息状态中，通过毛孔呼吸！
　　楚非云楞神良久才恢复过来，随后狂喜不已，久久不能平静下来，现在他进入先天境界，有这样的基础，可以更好地利用石壁上的运功路径，去吸收炼化内丹中的庞大精气，纳为己用，提高功力。
　　先天境界使得身体突破限制，最大的好处就是真气源源不绝，不会再有真气阻滞，虽然在功力上未必提高很多，可是从长久来看，先天境界能使得武者将来所能达到的武学境界更高，而且先天真气要比后天真气更强、更精纯。
　　楚非云开心极了，迈入先天境界后，仿佛世界充满生机，那是一种很奇妙的感觉。
　　兴奋过后，楚非云忙调整自己的心态，回到石洞后，平心静气打坐，他要开始吸收炼化内丹精气……
　　楚非云虽然身体经脉已被内丹改造，但也花了近十多日之久，才完全吸收炼化了近六成精气，他的内力提升极大，原本丹田处阴阳二气汇聚成的太极图，也因为达到先天境界，阴阳融合化归为混沌，真气再不分你我，同时也可随意分化成阴阳二气，于是楚非云就取了个名字叫“混元真气”这日，他又跳进寒潭中，现在他功力高绝，根本不怕寒气，这十多天一直忙着炼化吸收精气，所以他准备好好洗个澡，放松一下。
　　进入水中后，楚非云先洗了洗身子，然后轻松下潜，进入先天境界后，根本不用担心会憋死，这让他觉得很奇妙，而且非常好玩，一时来劲，楚非云干脆在水中玩起潜水来了。
　　却突然瞥见潭底有微光闪过，当下奇怪，忙朝那里游去，却发现他的弱水剑沉在潭底，要不是他眼力高，还真有可能会忽视过去。
　　楚非云捡起弱水剑，离开寒潭，这才仔细地抚摸着弱水剑的剑刃，不亏为神兵，虽然沉在寒潭中已有不少时日，却没有受到半分损坏，楚非云真气贯注于其中，只听“铮”一声，弱水剑顿时绷直。
　　“太好了！我的弱水剑又回来了，正好趁这段时间好好体会一下水之道的意境，把我那套若水剑法补完整！”
　　楚非云很高兴又能找回弱水剑，因为他手脚上根本没什么功夫，剑法才是他拿手的武功。
　　楚非云在这个山谷内待了足有月余，自从迈入先天境界、吸收炼化内丹精气后，他一举进入超一流高手行列，自创的若水剑法也达至炉火纯青之境。只是那石壁上还有最后一部分他暂时无法理解，也无法做到，因为那里记载的是完全摆脱肉身限制，达至天人合一之境，然后就可吸收灵气，夺天地之精华。
　　楚非云知道自己要达到那境界，还早得远呢，而且还需要有相同境界的精神境界！虽然可惜了那些浓厚的灵气无法吸收，纳为己用，不过人还是容易满足一点比较好，楚非云也就没有太过在意。
　　再者，楚非云可是学会了男人梦寐以求的泡妞必备神功――《御女心经》传说黄帝御女三千而后飞升，就足可证明这《御女心经》有多厉害，而且还可以双修提高两方的功力，比起采补之道只能一人得益，还让对方亏损，不知高明多少倍。
　　终于该离开这个山谷了，楚非云来到那底下河处，先自言自语道：“老天爷、佛祖、上帝，不管哪个都行，保佑这地下河能通到外面，我可不想一辈子待在这里啊！”
　　深吸一口，楚非云跃入水中，顺着河流而去，没想到这地下河的河道很长，如果普通人早就淹死了……


【盗香Ⅰ】 第015章 重获新生
　　底下河竟然连通一条江水，楚非云被急流冲出，忙在水中稳住身形，真气涌入脚底，突然如箭般直射向水面，“哗”一声，楚非云钻出水面，窜至好几丈高，然后他的身体如同柳絮一般，飘然下落。
　　江面上没有船只，楚非云下落至江面时，身形一展，脚下连点，有若蜻蜓点水一般，直朝岸边而去，真气顺畅运行，即使飞掠江面，也未见他出现力竭之态，自始至终他都一脸轻松自若。
　　楚非云高绝的轻功，堪比一苇渡江、踏雪无痕，现在他的功力之高，足可列入武林顶尖高手之流。他并未将所有精气吸收拿去炼化，因为现在他已经处在饱和状态，打个比方，现在他的功力如同一大缸水，如果再往里面加水，只会溢出浪费，而且他也不敢保证没有爆体的危险，再者现在他的功力已经非常高绝，留着剩下的精气也许以后会有用。
　　楚非云横掠过江面，落在岸边，回头望了一眼，吹了记口哨道：“没想到现在我那么厉害了，功力高就是好，配上我的轻功，天下还谁能拦得住我啊！”
　　想到此处，楚非云一阵得意，不过可没有忘形，想想该去找个地方，好好换身衣服，吃顿饭，因为在那山谷里，基本就是吃鱼和野果，他早就吃腻了，身上的衣服也有些破烂了。
　　楚非云一路飞奔而来，来到一处名叫梅乌镇的镇子上，他第一时间先去了衣料店，买了一件公子长衫，好好整理了一番，顺手买了把折扇，幸好身上银子还有不少，如果都掉光了的话，他就只能做一回小偷了……
　　“先去吃一顿饭，然后去看看这里有没万福钱庄！”
　　楚非云盘算着道。
　　万福钱庄算是这个世界的银行了，各地都有分店，楚非云在里面存了不少钱，这样出外便利多了，不过他还有更多价值连城的东西没卖掉就是了。
　　非常幸运的是，这里有万福钱庄，楚非云随手取了一些钱，向询问了一下往临安城怎么走后，便离开梅乌镇，因为不知道单凤仪现在如何，身在何处，他只得先去临安城和音井严汇合，只是不知音井严是否还在临安城等他。
　　现在楚非云的轻功，有了高深内力的辅助，简直就达至风过无声、雁过无痕之境，现在的他几乎御气而行，长途奔袭，也不用换气，气息悠长，绵绵不绝。
　　“太爽快了！”
　　楚非云就像鸟一般，在林间穿梭飞过，脚下连点树枝，轻轻一掠便是几丈开外。
　　偶尔又盘旋起来，楚非云简直就像在耍空中特技，不过正当他玩得尽兴之时，过人的耳力却听到一些打斗声，心道自己怎么老是碰上这样的事，虽然想是这样想，但他还是忍不住追随着声音而去。
　　穿过林子，却见一空地上，一个身穿薄纱外衫，长得娇媚动人的风骚美少妇正被三个拿着长剑的男人围攻，明显那美少妇落于下风，而且见她似乎还受了伤，楚非云还没看清她的脸，就见她被一个男人的一道猛烈掌劲打飞，撞在一棵树干上。
　　那美少妇虚弱无力的靠坐在树干旁，饱满的酥胸一起一伏，充满动感，诱人心志，那几个男人则是淫笑着，眼神淫亵地望着那美少妇。
　　楚非云身形一绕，来到那美少妇正面，顿时惊讶地自语道：“这不是阴姬吗？怎么她会被人围攻，以她的功力，那些人应该不是她的对手啊……”
　　楚非云还在疑惑中，却见其中一个样貌有些猥琐的长衫中年男子，此时嘿嘿笑道：“真是可惜了这娘们，长得那么风骚，老子们却没办法好好爽一下！”
　　“是啊，这娘们会采阳补阴，太危险了！幸好这次她自己大意，让我们钻了空档，给她下了毒药！用不了多久，这娘们就死定了！”
　　另一个年纪大约二十七、八岁的男子笑道。
　　最后那个二十来岁的男子看了阴姬一眼后，淫笑道：“这娘们还挺硬的，中了毒还能坚持这么久！不过现在好了，她受了重伤，而且经脉也被震断，虽然不能真枪实弹，但是可以趁这娘们死前，用其他地方让我们过过瘾瘾……”
　　他自然不用说完，其他两个男子早就领会他的意思，都是淫亵地笑了起来。
　　阴姬嘴唇发黑，面色苍白，闻言后，咬着银牙，不屑冷笑道：“我虽然是荡妇，不过我就是死，也不会让你们这种人碰我一根头发！”
　　那中年男子哼声道：“你这个妖妇，少那么多废话！今天你是跑不了了，杀了你，正好是为武林正道除一害！”
　　“呸！我是妖妇！不过你们这些自命不凡的正道人士，也不过如此，没一个好东西！”
　　阴姬虽然处于下风，却依然言辞锋利，冷冷地不客气道。
　　“哼！臭娘们！”
　　另外那个二十来岁的男子道，伸手就想甩阴姬一巴掌。
　　当他的手甩过去时，阴姬连躲都不躲，只是冷冷看着他们，可就在这时，突然四人均是眼前一花，那个男子的手被一把折扇点住，而且动弹不了分毫。
　　三个男子均是楞住了，阴姬先是一怔，待看清来人后，却是娇躯巨颤，美眸射出不可思议的神色，还有欣喜、幽怨等等很多成分夹杂在其中。
　　“你们就这么对付一个女人嘛？还是不是男人啊？丢我们男人的脸啊！”
　　楚非云淡淡一笑道，也没去看阴姬。
　　“臭小子，你最好少管闲事，这个女人是阴姬，在江湖上是出了名的毒妇，为我们正道人士所不耻，你难道想帮一个邪魔歪道吗？”
　　那中年男子此时倒一派大义凛然道。
　　楚非云心中一阵厌恶，暗道等会看你们怎么死！当下他装模作样地摸了摸下巴，道：“原来是这样，她就是阴姬啊，我也有所耳闻！”
　　阴姬现在对外界之事，已经充耳不闻了，她只是神色复杂，眼波迷离地望着楚非云。自从第一次遇见楚非云后，她的心里一直放不下楚非云说的话，那些话一直回荡在她脑中，让她整日都有种心神不定的感觉，基本上什么事也没有心思去做。
　　半个多月前，却突闻楚非云落崖身亡的噩耗，这让她突然觉得有些难受，有些透不过气来，不知道为何，脑中楚非云的身影以及他临走前那温柔的话语，就像是印刻在她脑海深处一般，不时浮现出来，令她最近一直魂不守摄，这才会大意遭这三人暗算。
　　“小子，你知道就好，最好别妨碍我们除魔卫道！”
　　那个二十七、八岁的男子道。
　　“是吗？别以为我刚才没听到你们说的话，就凭你们也敢自称正道人士？”
　　楚非云淡笑着道，眼中却闪过冷芒。
　　“臭小子，你是存心找茬吧！”
　　中年男子嚣张道，手中长剑一抖。
　　楚非云冷冷一笑道：“就是来找茬，又怎么样？”
　　“臭小子，找死！”
　　三人同时喝道。
　　楚非云此时突然动了起来，身形如电，急射而出，三人还未来得及反应，只见银光一闪，楚非云又回到原来的位置，手中却多了一把长剑，正是他从腰间抽出的弱水剑。
　　三个人均是睁大眼睛，充满骇然之色，身体却一动也不动，只见三人喉咙处各有一道细长的剑痕，竟然是被楚非云一剑划破喉咙，下一刻，三具尸体倒在地上。
　　楚非云也不想多看一眼这些败类，收回弱水剑，忙来到阴姬身旁，将她抱在怀中，立刻输入真气医治她的内伤，同时口中温柔道：“你没事吧？”
　　“你……你不是坠崖死了吗……为什么……为什么救我的会是你……”
　　阴姬幽幽道，此时她就像个柔弱无助的普通女人一般，我见犹怜，让人心疼。
　　“我还活着，我没死！你中了毒，而且经脉也被震断，这样下去不只会功力全失，而且有性命危险！”
　　楚非云眉头一皱，担心道。
　　阴姬躺在他怀中，美眸突然有了一些神采，射出一丝柔情，轻轻叹道：“他们趁我不备，对我下毒，而后又偷袭我，我连化功散也未来得及用……我知道我不行了……不过能死在你的怀中，我真的很开心……”
　　阴姬美眸微阖，苍白的脸上却浮现一丝淡淡的红晕，楚非云知道她中毒较深，又被那三个人偷袭，不仅受了严重的内伤，而且那三人出手太狠，竟然硬是震断了她的经脉，如果是平时，那三人根本不可能如此重伤阴姬。
　　“别胡说！既然有我在，就绝对不会让你有事，我一定会治好你！”
　　楚非云坚定地道。
　　阴姬此时已经很是虚弱，如果不是楚非云一直往她体内输入真气，恐怕她坚持不了多久，见阴姬有些昏昏欲睡，神智不清，知道必须立刻救人，楚非云抱着阴姬，腾出一只手，去搜了一下那三人的尸体，果然找到了解药。
　　楚非云的混元真气确实不凡，由于它没任何属性，就像是真气的老祖宗一般，在任何人的经脉中，都可以畅通无阻运行，而且由于是阴阳二气融合而成，治疗效果相当不错。楚非云先是把解药给阴姬喂下，然后将她整个人横抱起来，足下一点，弹射而起。
　　楚非云的速度很快，不消多时竟然就回到梅乌镇，他如同一阵风一般，直闯入客栈，面对还处在惊愕中的掌柜道：“给我一间上房，马上！”
　　“哦！好的！”
　　掌柜忙回过神道，同时递出一个房门牌。
　　楚非云接过门牌，径直上楼，进了房间后，将门锁好，有他强大的内力以及混元真气不断输入，阴姬自然暂时不会有生命危险。
　　楚非云抱着她一起上床，阴姬现在的状况，要想治好，就必须用《御女心经》里双修疗法，他也没有什么犹豫，快速地将二人身上的衣物脱去。
　　楚非云见到了一副羊脂白玉般的曼妙胴体，性感丰满，肉光致致，高耸饱满的玉峰挺立在空气中。阴姬的脸色苍白，毫无血色，虽然没有平时那股充满成熟风韵的媚态，却多了一份病态美，让人怜惜！
　　不过楚非云现在可没时间也没心情去欣赏这旖旎风光，忙盘膝而坐，并让阴姬坐于自己腿上，随着他的动作，两人的身体深深结合在一起，楚非云心中没有一丝绮念，抱元守一，运起《御女心经》的阴阳双修，修补阴姬的经脉，同时治疗她的内伤……
　　良久，阴姬嘤咛一声，幽幽转醒，长而尖翘的睫毛轻轻颤抖几下，缓缓睁开美目，印入眼帘的是浑身赤裸、闭着双目的楚非云，而她自己也是一丝不挂，惹火丰满的肉体曝露在空气中，而且二人的身体还结合在一起。
　　“你……”
　　阴姬美眸极其复杂地凝视着楚非云道，虽然两人以最亲密的姿势结合在一起，但是阴姬自然不会有青涩女生那种羞涩。
　　“我说过，一定会救你，就绝对不会让你死的！”
　　楚非云睁开眼睛，语气柔和地道。
　　阴姬美眸有些红肿湿润，两行清泪滑过她的脸蛋，滴落着滚烫的泪珠。楚非云伸出手，轻轻为她擦拭着泪水，心中已有决定，轻柔地道：“还记得我们上次见面离开前，我对你说过的话吗？”
　　阴姬闻言，娇躯一震，不可置信地望着楚非云，随后却哽咽地道：“你为什么……我是一个残花败柳……我配不上你……”
　　对于楚非云这个现代人而言，自然不会介意她还是不是处女。于是楚非云手掌覆盖在她的樱唇上，凝视着她梨花带雨的俏丽面容，柔情万分地道：“我根本不会介意这些，那都是你的过去，我在乎的是你的现在和将来！给我一个机会，让我好好爱你，也给你自己一个机会，重新开始你的人生！”
　　“重新开始我的人生……”
　　阴姬双肩微微颤抖，螓首微垂，喃喃低语道。
　　楚非云将她抱在怀中，然后两人倒在床上，他轻柔地压在她身上，一口吻住她已经红润起来的樱唇，良久唇分，楚非云才语气坚定地道：“以后你就是我的妻子了，我会好好爱你的……”
　　阴姬闭上美眸，泪水依然不住溢出，她伸出双臂紧紧搂住楚非云，似梦呓般道：“不要离开我……不要……爱我……爱我……”
　　楚非云以柔情攻势，侵袭着她的全身，阴姬春情勃发，动情地配合着楚非云的动作，两人缠绵在一起，时不时传来诱人的呻吟声以及沉重的喘息声，二人携手共赴巫山云雨……
　　云收雨散，阴姬娇躯趴在楚非云身上，浑身香汗淋漓，娇喘仙气，楚非云爱怜地抚摸着她的粉背，语气坚定地道：“以后你就是我的妻子了，以前那个阴姬已经死了，再也没有这个人，明白吗？对了，你有自己的名字吗？”
　　“妾身……妾身明白了……夫君，妾身本名叫玉添香……”
　　阴姬，不！应该是玉添香，她微抬俏脸，饱含深情地望着楚非云，语带哽咽道。
　　“红袖添香夜读书！添香，你的名字好美，你的人更美，能拥有你，是我的福气！”
　　楚非云两手捧起她的俏脸，深情道。
　　玉添香感动不已，流出幸福的眼泪，抽泣道：“是妾身的福气……能得到夫君的爱……妾身太幸福了……”
　　“别哭了，都哭成小花猫了，我要心疼的，知道吗？”
　　楚非云将她紧紧抱着，手轻抚着她的粉背，同时亲吻着她布满泪水的俏脸，用这种小细节表达自己的感情。
　　似乎感受到楚非云的爱意，玉添香慢慢平静下来，螓首枕着楚非云宽阔的胸膛，经历过生死，已经让她看开了很多，所以她已经打开心房接受了楚非云。过了一会，她幽幽地道：“夫君愿意听妾身以前的事吗？”
　　“当然，你愿意说的话，我会做一个好听众，但如果会勾起你不好的回忆的话，就别说了！我不想勉强你做你不愿意做的事，明白吗？”
　　楚非云很体贴地道。
　　玉添香芳心感动不已，露出一个灿烂的笑容道：“既然妾身决定跟随夫君，就不必对自己的事有所保留，而且妾身现在说出来以后，也是决定与以前划清界线，重新做人，好好做一个夫君心爱的妻子！”
　　“我会好好听着的！”
　　楚非云搂紧她丰满惹火的胴体，轻声道。
　　玉添香先是送上一记香吻，然后美眸露出回忆的神色，开始讲述起自己以前的事……
　　（PS：各位不好意思啊，因为本书拿去投稿出版，那里审核需要时间，而且有规定，在网络上连载的字数不得超过20万，所以我不得不稍微减慢一些更新速度，不过还是保证每天都有更新，而且因为本书注重质量，我是慢工出细活，存稿所剩不多，我最近得花点时间好好写，请各位多多见谅。如果出版那里没通过，不能出版的话，我自然会在VIP好好连载，所以各位也可放心，当然如果能出版，我也会尽量和网站商量，同时上传VIP章 节，现在因为投稿一事，我也会推迟一下入VIP的时间，大家也可以多看会免费的，呵呵~~~~总之请大家多体谅一下，难得我有机会出版！


【盗香Ⅰ】 第016章 娇妻添香
　　玉添香轻轻地道：“妾身原本出生在衢州一大户人家，虽然在妾身父母这一代时，已经家道中落，但还是衣食无忧，父母家教很严。后来，因为闹旱灾，妾身一家便打算搬迁去江州，没想到在半路上遇到强盗，他们杀人越货……”
　　说到这里时，玉添香虽然玉容平静，但眼中却现出悲伤之色，楚非云很适时地吻了她一下，玉添香感受到他的体贴，回吻了一个，才继续道：“妾身父母都残遭杀害，当时妾身年仅未满十二岁，那些强盗见妾身虽年幼，却姿色不俗，起了色心，便要污辱，此时妾身的师傅正巧路经此地，杀了那些强盗，救了妾身……”
　　楚非云没有说话，只是认真地听着玉添香诉说心声，她幽幽叹道：“妾身很感谢师傅当年出手救了妾身，可是妾身也非常恨她！因为她见妾身天生媚骨，加上姿色过人，所以收妾身为徒，教妾身武功以及房中术……后来为了让妾身练成师傅她的采补之道，师傅便抓了一个颇有内力的高手，给他喂了春药，同时点了妾身的穴道，让那男人污辱妾身……”
　　楚非云听了，心中更是万分怜惜玉添香，她会变成现在这样，楚非云也能想象得到，不由得将她抱得更紧。玉添香虽然说话时，没有太多感情波动，似乎很平静，却有着深深的仇恨以及外人不能体会的凄苦。
　　“妾身就是这样失去了清白之身……妾身很恨师傅，同时也从那时开始很恨男人，于是后来妾身行走江湖，专找那些功力较高的学武之人，利用化功散偷袭他们，然后进行采补，终于拥有一身功力……妾身那时第一件事便是去杀了师傅……”
　　玉添香说着说着，泪水又溢出眼眶，流淌下来，打湿了楚非云的胸口。
　　“我都明白了，不用再说了，以前的阴姬再也不存在了，现在在我身边的是玉添香，她唯一的身份就是我心爱的娇妻！”
　　楚非云安慰道，同时两手开始游走在她的胴体上，温柔地抚摸起来。
　　“谢谢夫君！妾身已经决定抛弃以前的一切，重新做人，永远留在夫君身边，服侍夫君！”
　　玉添香拿手轻轻擦拭了一下楚非云的胸膛，献上香吻道。
　　“那就乖乖地忘了那些，现在先让我们夫妻再好好享受一番，让夫君以双修帮你提高功力！”
　　楚非云翻身压上玉添香，手指轻轻挑逗她敏感的山峰，轻笑道。
　　玉添香雪白的肌肤微微泛红，显然是有些动情起来，也没有注意他所说的双修。她媚眼如丝，春心荡漾，意乱情迷道：“请夫君好好疼爱妾身一番……”
　　见玉添香已然动情如潮，那灼热丰腴的肉体，直让楚非云欲火大涨，两人紧紧纠缠在一起，玉添香两条雪白粉嫩的玉腿直缠上楚非云，沉重的喘息声以及浪荡的呻吟声，不绝于耳，一时之间，春色满室。
　　楚非云在肉体上好好满足了玉添香，就是让她沉浸在快乐中，忘记那些悲伤的过去，只要平时自己对她温柔体贴，便可在心理上治疗她以前留下的创伤。望着一脸满足，海棠春睡的玉添香，楚非云微微笑了笑，便搂着她，慢慢睡了过去。
　　得到一个荡妇的真心后，那这个荡妇绝对会比寻常女子更坚贞，因为她经历过很多，明白得失，知道孰轻孰重，会更牢牢抓紧得来不易的幸福……
　　翌日，阳光懒懒地洒进房间内，暖洋洋，非常舒服。
　　随着一声嘤咛，玉添香幽幽转醒，睁开星眸，见自己睡在床上，一张被子盖在赤裸的娇躯上，但是身旁却空无一人。
　　“夫君……夫君你在哪……”
　　玉添香惊恐焦急道，忙要起身，她心中还是非常害怕楚非云会离她而去，这幸福得来不易。
　　就在这时，房门“咯吱”一声被打开，却见楚非云手中端着早点进来，他见到玉添香满脸惊慌之色，正要从床上起来，忙把早点放在桌上，坐到床边，关心问道：“怎么了？添香？”
　　玉添香扑入他怀中，玉臂紧搂着他的腰身，激动地道：“妾身还以为夫君离开了，吓死妾身了……”
　　“傻瓜，我怎么会抛下你不管？你可是我的宝贝妻子，我可以不在乎其他任何东西，但绝对不会弃你于不顾！以后别胡思乱想了，知道吗？”
　　楚非云安慰着玉添香，随即又语含郑重道：“我楚非云可以向天发誓，对你不离不弃，如有违此誓，必遭……”
　　“不要说了！夫君，妾身相信，妾身再也不胡思乱想了！”
　　玉添香忙拿手捂住楚非云的嘴，垂下螓首，甜蜜地道。
　　“那就乖乖听话，现在先来吃点早点！”
　　楚非云轻拍她裸露在外的丰臀，笑道。
　　玉添香轻呼一声，娇媚地横了他一眼，楚非云本想站起身去拿，却突然心中一动，伸出手，成爪势，五指微抓，那盛着稀粥的碗竟然飞了起来，稳稳飞入楚非云手中，没有洒出半点。
　　“隔空摄物！”
　　玉添香忍不住露出震惊之色，动容道。
　　楚非云满意地看了看手中的碗，呵呵笑道：“没想到我的功力已经高到这个地步了，看来以后我要加倍努力和添香双修了！”
　　玉添香这才注意到楚非云口中的双修，疑惑道：“夫君也懂采补之道？”
　　“错！不是采补，是阴阳双修，可以双方受益，提高功力，那可是我从《御女心经》里学到的！”
　　楚非云纠正道，同时也把自己的事向玉添香述说起来。
　　楚非云让她躺在自己怀里，边说边细心地喂她吃粥。第一次被爱郎喂着吃，玉添香芳心如吃了蜜糖一般，还有些羞怯地低下螓首，却掩盖不了脸上流露出的无比幸福的神色。楚非云心道，现代男士的温柔体贴对古代女人还真是很有杀伤力。
　　“夫君真是福缘深厚！”
　　玉添香听完后，打心底为楚非云高兴，娇笑道。
　　“添香，还有件事，我要告诉你……是关于凤仪的……”
　　楚非云想了一下，还是把自己和单凤仪的事告诉了玉添香，并且暗中注意玉添香的神色，女人都是爱吃醋的，他在现代交过几个女朋友，这点常识自然有！
　　不过玉添香听完后，不仅没有半点吃醋，反而柔声道：“既然如此，夫君应早日将凤仪妹妹接回来，可以有情人终成眷属，妾身也盼望能和凤仪妹妹成为同闺姐妹，一起服侍夫君！”
　　楚非云心中啧啧称奇，难道古代女人都不吃醋，当下试探性地问道：“添香，你一点也不介意，毕竟我和你在一起时，还提起凤仪……”
　　玉添香咯咯轻笑道：“夫君念念不忘凤仪妹妹，正好证明夫君乃是情深意重的男子，妾身高兴还来不及，又怎么会介意呢？况且本来就是凤仪妹妹和夫君定情在先，所以夫君应当接妹妹回来，我们夫妻三人好早日团聚！”
　　顿了顿，玉添香又假嗔道：“而且夫君在床上如此勇猛，妾身一人根本无法承受，自然希望凤仪妹妹能分担一部分！”
　　玉添香心中认为，自己毕竟年龄比楚非云大不少，也是残花败柳之身，可是楚非云却毫不介意，真心爱她，她自己反倒觉得有些愧疚，而心中则是感动不已。楚非云如果能把单凤仪娶进家门，她反而心里还好受一些，哪会怪楚非云，再者这个时代里，男子三妻四妾本就是很平常的事，她也不觉得有什么问题。
　　“好你个添香，敢调侃夫君我！”
　　楚非云闻言，“恶狠狠”道，魔爪袭上她饱满的玉峰，因为她还没穿上衣服，让楚非云大为爽快地揉捏了一把，同时也有些蠢蠢欲动起来。
　　玉添香眉梢含春，娇喘着阻止道：“夫君，我们还是先去临安城与音兄汇合！妾身是夫君的妻子，夫君何时想要，妾身都愿意，何必急在一时！”
　　楚非云收摄心神，先是在她的雪臀上抓了把，才起身道：“也对，先去临安城和音兄汇合，不过我想先顺路去一趟我家，拿点东西！”
　　“夫君的家？要拿什么？”
　　玉添香好奇问道。
　　“秘密！到时就知道了！”
　　楚非云嘿嘿笑道。
　　玉添香娇媚地白了他一眼，随后便拿起衣衫穿了起来，楚非云一见之下，皱眉道：“添香，你的衣服太性感太露了，我可不想便宜其他男人，我们去买几套衣服吧？”
　　玉添香虽不明白性感为何意，但对于换几套衣服，也是正有此意，既然心有所属，而且也抛却过去，那就应该好好做爱郎的娇妻，再不能像以前那般，于是轻点螓首道：“一切听凭夫君安排！”
　　楚非云带着玉添香去了衣饰店，换了衣服后的玉添香，依然透着骚媚，风情万种，却不似以前那般淫荡，而且经过《御女心经》的双修之后，使得她的气质也发生一些变化，重新打扮一下后，给人感觉她与以前的阴姬简直判若两人。
　　一身紫色衣衫和罗裙，包裹住玉添香惹火丰腴的成熟胴体，不过却依然展现出那傲人的身体曲线，而且也让她多添了一分高雅，楚非云满意极了，现在还有谁会认出眼前这个成熟优雅的美少妇会是以前那个阴姬？
　　楚非云将自己轻功的运气法门教给玉添香，她也慢慢领悟到当中玄妙，轻功比之以前更高。楚非云带着玉添香赶往酒仙隐居的幽静山谷，他打算把自己探险背包中的一些东西带在身上，以后指不定会派上用场。
　　当然，一路上楚非云也不忘与玉添香双修，他以内丹中的精气帮助玉添香打通经脉，并且每次双修都能助她吸收炼化一点精气，使得她的功力在短短的时日内，便突飞猛进，现在她的内力浑厚，足可比肩那些一流高手。
　　来到山谷，楚非云带着玉添香进了他住的那间小屋，玉添香较为好奇地四处打量，大概是没想到当今盗圣的家竟然是如此简陋的茅舍。
　　楚非云开始整理自己的东西，有太阳能手电筒，带指南针的机械表等，连MP3都有！一些不能用的东西就放在家里，其他能用的，他打算都带走好了，反正东西也不多，顺便再带点以前偷盗来的东西，还可以去卖个好价钱，放着也没多大用处。
　　“夫君这是何物？做工好精巧啊！”
　　玉添香好奇地道，手中正把玩着楚非云的手机。
　　“那是手机，用来打电话的，不过早就没电，用不来了！”
　　楚非云看了一眼，随口道。
　　“打电话？妾身不明白！”
　　玉添香自然不会明白何为打电话。
　　楚非云讪讪一笑，也不多解释，继续整理东西，翻出一个百宝箱，里面有些零碎的东西，打开盒子最下层，却见里面摆放着几件饰品，那都是楚非云在现代时，送给前女友的东西，不过两人分手后，前女友把这些东西都还给了楚非云。
　　楚非云挺喜欢那个女孩子的，可惜两人分了手，不过出外参加探险活动时，他还是把这几件饰品带在身边，算是起到保佑平安的作用，偶尔也可睹物思人，安慰安慰自己。
　　玉添香心如细发，注意到楚非云神色有异，柔声问道：“夫君怎么了？”
　　楚非云回过神，强笑道：“没什么，想起了以前的事而已！”
　　玉添香也不多问，只是做好一个妻子的本分，体贴地靠着他。楚非云拿起其中一条水晶手链，把玩了一下，却见到玉添香偷偷盯着手链，心下微一想，便立刻了然，女人都喜欢这种漂亮的首饰。
　　“添香，你喜欢这条水晶手链的话，我就送给你好了！”
　　楚非云微笑着道。
　　“真的？夫君真的将此手链送给妾身？”
　　玉添香异常欣喜道，看来她是相当喜欢这条水晶手链。
　　“你是我妻子，这手链我不送你，我送谁？肥水不流外人田啊！”
　　楚非云笑道，同时抓过她的柔荑，亲自为她戴上。这水晶手链并不是真正的水晶所做，不过在这个古代世界，如此做工精细的首饰自然不多，也没这样的材料。
　　玉添香开心地看着手腕上的水晶手链，心中窃喜，直把这水晶手链当成宝贝，毕竟是自己爱郎所送嘛。
　　楚非云边收拾边埋怨道：“师傅也不知道收拾一下……有些东西都坏了，还不知道扔了……真是个邋遢的师傅……”
　　玉添香不知他口中的师傅是谁，不过对于这个古代世界的女性，以丈夫为尊，楚非云不说，她也不会多问，更何况她爱的是楚非云，也不在意谁是他师傅。
　　玉添香帮忙收拾着，楚非云本来想把自己那个背包带去，可一见那背包太大，实在不太方便，自己要拿走的东西不多，而且有不少也是小东西，干脆就让玉添香把这些都包起来就行了。
　　“女人果然细心！”
　　楚非云见到玉添香把东西包好，打了个漂亮的结，不由赞道，玉添香回以一个娇媚微笑，然后道：“夫君，我们已经收拾完了，是不是该走了？”
　　楚非云回到床前看看了，见到床边叠放着几件运动衫，不过已经很脏很旧了，心中不免有些感慨，自己来到这个古代世界，已有一年多，快要两年了吧……
　　收拾了一下情怀，便搂着玉添香离开，虽然多带了一包东西，不过对于他而言，自然轻松无比，路上楚非云还拿出MP3，给玉添香听起里面的歌曲，幸好还有一些没拆封的电池，而保质期有三年，现在还有电可以使用。
　　“夫君，这是何物？为何能从如此小的东西里能放出声音？而且那声音好生古怪……”
　　玉添香一开始还吓了一跳，之后便是兴致勃勃询问起来。
　　“这是MP3，听音乐用的，我以前可是存了很久的钱才买到的，有1G的容量，里面有上百首歌呢，你拿着的那个就是耳塞！”
　　楚非云饶有兴趣地解释道。
　　“夫君，你的东西还真是很神奇，不知道夫君从何处弄来这些东西？”
　　玉添香大感有趣，想不到这么一个小小的耳塞，竟然能放出声音，不过那些歌曲好古怪。
　　楚非云摸摸鼻子，也不知从何解释，玉添香现在是完全把自己当成楚非云的妻子，很体贴地道：“夫君若有难言之隐，那就不必告诉妾身，反正妾身也只是一时好奇！”
　　楚非云香了她的脸蛋一口，笑道：“我不是想隐瞒你什么，只是说出来有些匪夷所思而已。反正我手上也就这些东西，你会用就行了，也别管哪来的！”
　　玉添香也不多问，像个小女孩般，惊奇地听着MP3里的歌曲，楚非云看了看电量道：“电不多了……可惜没拆封的电池也很少，得节省一些使用了！”
　　楚非云还在想，如果下次碰到苏清柔，可以让她听听这些现代歌曲，相信她会有很大启发，说不定还能借此把苏清柔追求到手呢！古代时，三妻四妾根本是家常便饭，而且还有法可依，真让楚非云这个现代人大为感叹，虽然自己肯定不会只有一个妻子，但至少不会像其他男人那样，把女人当附属品甚至货物，他一定会好好爱自己的娇妻。
　　“电？电又是为何物？”
　　玉添香问道。
　　“下雨的时候，不就有打雷和闪电吗？这里面的电和那闪电是一样的，不过这里面的电量很小，电压很低，不会伤人！”
　　楚非云通俗地解释道。
　　“啊？这小东西里，竟然能放下闪电而不伤人？”
　　玉添香娇呼一声，吃惊地道。
　　楚非云对此也只有苦笑以对，他实在不知道该怎么解释这些科技产品，只能胡诌一番，玉添香反倒是啧啧称奇。
　　“添香，我们快点赶往临安城，希望音兄还在那里，然后去找无双剑派，把凤仪接回来！”
　　楚非云提醒正听MP3有些入神的玉添香道。
　　“妾身知道了！”
　　玉添香轻点螓首道。
　　楚非云把MP3收好，然后搂着玉添香施展轻功，快速赶路，直往临安城而去，楚非云希望音井严还在临安城，现在也不知道无双剑派的人在哪，也不知道单凤仪如何了……
　　（PS：以后每天晚上7点以后更新，大家准时来看便可以了~~~~）


【盗香Ⅰ】 第017章 汇合临安
　　临安城门口，走进来一对男女，那男子约莫二十出头，脸如冠玉，身材修长，英俊潇洒，风度翩翩，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，一身公子长衫，手执一把折扇！
　　那女子看似也就二十多岁，秀发盘起，脸似牡丹，美眸顾盼生辉，朱唇一点，体若春柳，身材丰满性感，真是个娇媚动人的尤物，一身紫衫长裙，更添一番高雅气质。
　　两人不用说，自然是楚非云和玉添香，二人如同一对神仙眷侣一般走进临安城大门，自然引起不少人的惊艳目光，当然这目光是针对玉添香。
　　不过幸好临安城可是个富饶的大城市，来这里观光游览的人很多，其中不乏英俊公子以及动人的美女，所以这里的百姓倒也是司空见惯，只是玉添香成熟美艳、风韵迷人，所以使得那些人一时失神。
　　“添香，你的魅力还真大，下次应该让你戴面纱比较好了！”
　　楚非云苦笑道，不过语气中还是有些酸酸的，虽然别人那惊羡的眼神，确实能满足他那一点点虚荣心，但还是不太喜欢自己的娇妻如此被人猛盯。
　　“妾身知道了！”
　　玉添香以袖掩口，轻笑道。
　　一个明显因酒色过度而面色苍白的男子，正好迎面走来，他一身公子哥般的穿着，看来也是一个有钱少爷。当他见到玉添香后，两眼瞪得直发楞，射出淫亵的目光，还无意识咽了咽口水。
　　楚非云皱了皱眉，带着玉添香正好从他身侧走过时，嘴角露出一丝戏谑的笑容，那男子只觉得一阵微风吹过，也不太在意，站在那里，贪婪地看着玉添香的倩影以及那美好的身段。
　　楚非云余光扫了那人一眼，玉添香注意到楚非云的动作，柳眉轻皱，随意地道：“夫君，那人好生无礼，如此盯着妾身，用不用杀了他？”
　　玉添香以前可是心狠手辣的阴姬，杀个人对她而言，简直和吃饭一样，是很平常的事，所以楚非云也不奇怪，但他还是摇头道：“不用了，现在正事要紧，先找音兄，还得去接凤仪，没必要把时间浪费在这种人身上！虽然我不怕麻烦，不过我比较讨厌麻烦！”
　　“妾身都听夫君的！”
　　玉添香娇声道。
　　“对了，临安城最大的客栈是哪家？”
　　楚非云问道，玉添香毕竟江湖经验比他足，而且跑的地方也比他多。
　　玉添香想也不想，便道：“临安城最大的客栈，当属雁来客栈！”
　　“雁来客栈，客如雁来！”
　　楚非云点点头，旋又道：“正好就先把这袋钱给花完，也好节省自己的钱！”
　　只见楚非云随手一翻，出现一个钱袋，玉添香大为不解道：“夫君，我们并没有这样的钱袋……这钱袋难道是……”
　　“聪明！就是刚才那个人的，我只是给他一点小小的教训而已！”
　　楚非云掂了掂手中的钱袋，笑道。
　　玉添香奇道：“刚才妾身没见夫君有何动作，怎么会……”
　　楚非云呵呵笑道：“这可是我的绝招，是可以在瞬间偷窃的绝技，你可以叫它‘飞龙探云手’！”
　　“‘飞龙探云手’？如此神速，真是匪夷所思！若夫君不说，妾身都没感觉到呢！”
　　玉添香感叹道。
　　“我花了不少时间才练成，当然厉害了！先不说了，我们去雁来客栈吧！”
　　楚非云嘿嘿笑着，得意洋洋道。不过这哪是什么‘飞龙探云手’啊，虽然是他练出来的绝技，但名字纯粹是盗用了仙剑奇侠传中李逍遥的绝招名称。
　　玉添香自然不可能知道什么仙剑奇侠传，但见他一脸得意，便娇媚地白了他一眼，楚非云乐得享受这种白眼，这可是夫妻间的生活情趣。于是二人有说有笑地来到雁来客栈大门口。
　　楚非云先打量了一下，心道不愧为临安城第一大客栈，带着玉添香进入客栈内，楚非云先走到掌柜处，道：“掌柜，给我们夫妻一间上房！”
　　本来客栈里那些正在吃饭的人都注意到玉添香这个美人，不过听到楚非云那么一说，自然大失所望，名花已有主！而玉添香连看也不看那些人，美眸始终关注楚非云一个人。
　　“公子您稍等！”
　　掌柜很客气地道，同时翻开一个本子，开始记录，然后才把一个门牌号交给楚非云。
　　“掌柜，之前的日子有没有一个姓音的客人来住店？年纪跟我差不多，还拿着两把长剑！”
　　楚非云问道。
　　“公子您等等，我查查……对不起，没有这个人！”
　　掌柜翻看了一下记录，又回忆了一下，然后摇头道。
　　“没有？”
　　楚非云有些奇怪，音井严照理说应该比他要早到临安城。
　　“夫君，也许是音兄路上有拖延，妾身以为我们不妨多等几日吧，到时音兄再未前来，我们再离开也不迟，反正也不差这几天！”
　　玉添香柔声道。
　　“既然如此，那就这样吧！”
　　楚非云想了想道。
　　掌柜便吩咐小二招呼。小二忙不迭领着楚非云和玉添香上楼。房间倒也还挺宽敞，布置得不错，楚非云满意地点了点头，打赏了小二，顺便让他一会儿准备酒菜，晚饭他不想在下面吃了。
　　楚非云见到房间里有一个大屏风，后面放着一个浴桶，足可容纳两人，便故意色色地向玉添香笑道：“添香，你看这里有这么一个浴桶，等会晚上我们洗一个鸳鸯浴吧！”
　　玉添香娇媚地笑道：“夫君，你就知道作践妾身！既然夫君要求，晚上就让妾身好好服侍夫君沐浴一番！”
　　楚非云一把抱住玉添香，只觉得她的胴体如山峦起伏一般，玲珑浮凸，肉体上的接触，让他想入菲菲，双手活动起来，在玉添香耳边吐着热气道：“先让我们双修一番吧！”
　　玉添香欲拒还迎地横了他一眼，便闭上美眸，只是娇滴滴地道：“请君怜惜！”
　　楚非云一把抱起她上床，两人情火大涨，盘肠大战起来……
　　晚上，楚非云和玉添香赤身裸体地浸在浴桶中，玉添香细心地为他搓背，纤葱玉指轻擦着，楚非云手中拿着两个小瓶，是上次偷袭玉添香的那三人的毒药和解药瓶子。
　　“夫君，想什么呢？”
　　玉添香靠在楚非云的背上，饱满的玉峰顶在他的背上，轻轻摩擦起来，令他泛起阵阵销魂之感。
　　楚非云转过身，将玉添香抱在怀中，享受那种肉体上亲密接触的快感，同时口中道：“我只是奇怪，上次偷袭你的三人，怎么会有这毒药？这毒药挺厉害的，一般人应该不会有！”
　　“这毒药会不会是唐门的？”
　　玉添香温顺地靠在爱郎怀中，一根纤葱玉指抵在他的胸前，画着圈圈，轻轻挑逗着他。
　　“唐门吗？有这个可能……”
　　楚非云顿了顿，因为玉添香的挑逗，让他起了反应，他魔手抓住玉添香丰腴的俏臀，嘿嘿笑道：“先不管这些了，还是让我好好满足一下你这个荡妇！”
　　玉添香眉梢带春，一双水汪汪的媚眼，射出浓浓欲火，腻声道：“妾身是夫君一个人的荡妇……”
　　楚非云暗道玉添香简直是风骚入骨，现在的她更是人前贞女，人后荡妇的典型，自己能拥有这么个尤物，真是幸运。
　　当下便开始奋战起来，两手揉搓着丰满的豪乳，强势进入玉添香温暖的身体，在她迷人的肉体上冲刺着，销魂的呻吟声丝丝响起，浴桶内水波连连，如翻江倒海一般，房间内春色正浓……
　　两天后，音井严才到临安城，而此时的楚非云还在雁来客栈，并不知道音井严此时到了临安城。
　　音井严用布包着两把剑，背在身后，风尘仆仆从城门进入，却见他一脸不爽。原来在路上，无人追他，因为所有人都把目标锁定在楚非云身上，这样就让音井严这个酷爱打架的家伙手痒得厉害，后来没办法只好开始练《无极录》里的阳篇，也是这么一练，让他欲罢不能，现在不仅练成阳气，而且功力也大有提升，就算碰上张行之，他也不怕。
　　可惜的是他练好了武功却没人让他练手，这让他更是老大不爽。因为这家伙平时对其他事都漠不关心，也不会随便与人打交道，反而不知道楚非云坠崖的消息。不过因为练功耽搁了时间，现在才赶到临安城来。
　　音井严走在街上，经过一条小巷口时，突然一个穿着有些破旧的人从他身旁经过，撞了他一下，音井严正不爽中，被撞后马上不耐烦地道：“小心点啊，你这家伙！”
　　那人身材较为瘦小，头发有些散乱，撞了音井严后便低着头，一言不发快跑进小巷子里。
　　音井严看也不多看一眼，继续往前走，突然停了下来，往身上一摸，然后抬头望了望天，自语道：“今天真是糟透了，麻烦！”
　　那撞了音井严的人，穿过小巷，来到一处较为僻静的地方，见左右无人，先两手扶膝，弯着身子喘了几口气，休息一下。
　　“好了，小鬼！不管你是什么理由，偷东西是不对的，偷今天的我的东西更加不应该。我现在心情很糟糕哦，不想吃苦头的话就把我的东西还回来，否则……”
　　音井严却像鬼魅一般，突然出现在那人面前道。
　　那人听到声音明显吓了一跳，抬起有些脏的脸，眼睛露出惊恐之色，他立刻掉转身就跑，音井严一个闪身，突然窜至他身前，他来不及反应，直接撞在音井严身上。
　　音井严只觉得胸前被两团柔软的东西顶了一下，还未回过神，却见到那人猛然双手护在胸口，“啊”一声，快步退开，那声音比较尖比较细，明显是个女孩的声音。
　　“你……你是……女人……”
　　音井严顿时变得有些不知所措起来，他生平最怕的就是女人和小孩，而且刚刚碰到了不该碰的地方，他竟然有些结巴地道：“不、不要以为是……是个女的……我就、就不敢动手啊、啊！快、快把我的东西还来……否、否则我就不、不客气了……”
　　“什么不客气啊？”
　　一个男声传来，只见从另一边走出几个男人，一副吊儿郎当的痞子样，明显是些小混混。
　　“钱偷到没？竟然还被人追上，真没用！”
　　刚才说话的那小混混对着那个女扮男装的小姑娘，不客气骂道。
　　面对男人，音井严可是一点也不怕，当下又恢复过来，不爽道：“你们几个是什么东西，最好快点滚，惹毛我，当心你们的小命！”
　　那女孩很聪明，突然躲到音井严身后，摆明要找音井严为靠山，音井严知道她是女孩，自然不会为难他，而且碰见这几个嚣张的小混混，正好让手痒的他可以发泄一下。
　　“你小子是什么人，知道我们是谁不？敢在我们的地盘放肆！”
　　那小混混还不知道已经惹到一个煞星，依旧叫嚣道。
　　音井严狡黠笑笑道：“我正好闷得慌，你们来的正是时候啊！”
　　“虽然就你们这些软脚虾还远远不够，不过我就勉强一下好了……”
　　音井严捏了捏手，蔑视地看了他们一眼道。
　　“臭小子，找死！”
　　那些小混混被音井严激怒，一涌而上。
　　顿时响起一片痛苦呻吟声，片刻后，所有小混混都被揍得鼻青脸肿，恐怕连他们爹娘都不认识了，音井严喝道：“给我滚出临安，别让我再看见你们！”
　　那些人吓得摸爬打滚，连忙互相掺扶着，逃离此地，头都不敢回。
　　“太弱了！没打几下就结束了，真不爽……”
　　音井严呼出口气，自言自语道。
　　然后他转过身，见那女扮男装的女孩盯着他看，有些不自然地道：“把我的钱袋……还给我……那几个家伙以后不会再找你麻烦了……这样就算和刚才那事……扯平了……再见！”
　　音井严把钱袋拿回来后就走，那女孩见他离开，突然下定决心一般，牙一咬便跟了上去。
　　音井严往街上走着，准备去雁来客栈，不过那女孩一直跟着，终于音井严忍不住回过头，故意口气生硬地道：“喂！你到底要跟到什么时候啊，快回家去啊！”
　　那女孩低着头，声音也恢复女声，楚楚可怜道：“我……我没有家……”
　　音井严最怕的就是和女人打交道，为了早点摆脱她，便不耐烦道：“我管你有没有家啊，随便去什么地方都可以，别跟着我啊！再敢跟着我小心我宰了你啊……”
　　谁知那女孩却一副委屈受苦的模样，突然哭起来，眼泪滚滚掉落，吓得音井严手忙脚乱，忙安慰道：“我的小姑奶奶，你别哭啊……那个、我不是真的要宰了你啊，只是随便说说的啊……”
　　那女孩泪水直流，听到他的安慰，反而哭得更大声，周围的人都转头望过来，音井严头皮发麻，忙一把拉过她的手，跑进一旁无人的拐角。
　　“我的小姑奶奶，我最怕看到女人和小孩哭了！不要哭啊，只要你不哭，你说什么我都答应你，行了吧？”
　　音井严可真是怕了她，忙道。
　　“真的？”
　　那女孩擦拭了一下泪水，小声抽泣地问道，眼睛里却闪过一丝狡黠神色。
　　音井严粗枝大叶自然没注意到，当下连连点头道：“我当然说话算话了！”
　　女孩似乎充满希冀地道：“我无家可归，你收留我吧……”
　　音井严一听，大惊不已，慌忙摇头道：“这、这怎么行啊……”
　　女孩又潸然泪下，泪水像不要钱一般流淌下来，音井严根本拿她没办法，硬着头皮答应道：“好好好！我答应收留你，行了吧？小姑奶奶，你就别哭了……”
　　“真的？太好了！”
　　女孩闻言忙擦掉脸上的泪水，露出一张白净的俏脸，高兴道……
　　音井严带着那女孩来到雁来客栈，他走到掌柜处，一掌拍在柜台上，问道：“掌柜，有没有一个姓楚的臭小子来住店，他穿一身公子哥衣服，拿着把扇子，很好认的！”
　　“有有有！前两天刚有一位姓楚的公子来住店！”
　　那掌柜吓了一跳，定了定神，便马上回道。
　　“有啊？他住几号房？”
　　音井严忙问道。
　　掌柜还未来得及回话，此时楚非云携着风韵迷人的玉添香正走下楼，他一见到音井严，喜道：“音兄！”
　　“你这个臭小子！”
　　音井严听到声音，立刻转过身，边走边笑骂道。
　　音井严一只手重重拍在他肩上，靠近道：“上次的事，还没找你算帐，我可记着！”
　　楚非云无奈翻了翻白眼道：“不用吧，这还记仇，大男人看开点儿！别小鸡肚肠！”
　　“我就是看你不爽！”
　　音井严不服气道。
　　玉添香“扑哧”轻笑出声，觉得这两人有趣极了，音井严疑惑地看了看玉添香道：“这位是……”
　　“嘿嘿，兄弟我的老婆！”
　　楚非云得意道，随口就把现代社会用的昵称搬出来了。
　　“老婆？”
　　音井严和玉添香均是一楞，不太了解。
　　“老婆就是对妻子的昵称，是我们家乡话，不用在意！”
　　楚非云忙打哈哈道。
　　见到音井严身后那女孩，楚非云有些奇怪，也趁机转移话题道：“音兄，你身后这位是……”
　　音井严大感尴尬，抓了抓头道：“总之一言难尽啦……”
　　“那就先上去，到房间里再说吧！”
　　楚非云看出音井严的不自然，便打圆场道，同时也向掌柜再要了两间客房。


【盗香Ⅰ】 第018章 得知芳踪
　　楚非云四人回到楼上的房间，他先介绍道：“音兄，这位是我妻子，叫玉添香！”
　　音井严和玉添香打了招呼后，便道：“楚兄，没想到短短这么些日子你就有妻子了！”
　　“音兄，你现在是不是介绍一下，这位姑娘是谁？”
　　楚非云看了一眼那女孩道，现在她脸上一片白净，一眼就能看出是个女孩。
　　音井严颇有些为难，吞吞吐吐地把事情简单述说了一遍，而且他连名字都没向对方询问。
　　楚非云忍不住翻了翻白眼，习惯性地用现代社会的经典语句道：“哇靠！你怎么搞的，连名字都不问……”
　　楚非云给玉添香使了个眼色，玉添香心领神会，风姿摇曳步至那正偷眼望着音井严的女孩身边，亲热地拉起她的手，柔声问道：“妹妹叫什么名字，能告诉姐姐吗？别怕，我们不会伤害你的！”
　　“姐姐，我叫小梦，只是一个孤儿，因为没无家可归，所以才……”
　　小梦垂着脸，幽幽道。
　　“没关系，姐姐先带你去洗个澡，换套衣服！再帮你好好打扮打扮！”
　　玉添香轻柔地安慰道。
　　“好！谢谢姐姐！”
　　小梦先看了一眼面无表情的音井严，然后才开心地道。
　　玉添香带着小梦旁边的房间去洗澡，因为那里刚才被楚非云要了。这个房间里就留下楚非云和音井严二人，楚非云便把自己这些日子的事告诉了音井严。
　　“原来这样啊，我都还不知道你坠崖呢！不过你小子没被我教训前，准死不了！”
　　音井严嘿嘿笑道。
　　“这什么话？不过我现在想去找无双剑派，把凤仪接回来再说！”
　　楚非云白了他一眼，然后把自己的计划告诉音井严。
　　“这个……无双剑派在哪我也不知道……不过我记得无双剑派那几个人，不是叫你淫贼吗？现在那个单凤仪竟然喜欢上你了，真是想不通！”
　　音井严大为不解道。
　　楚非云眉毛一挑，得意道：“这你就不懂了！怎么？羡慕了？那个小梦似乎挺注意你的，你有机会哦！”
　　“少来！我什么都不怕，最怕的就是女人和小孩……我可不要……”
　　音井严猛摇头道。
　　“真想不通，你为什么怕女人，难道你要去做和尚吗？”
　　楚非云诧异地望了他一眼道。
　　“难道没女人就一定要做和尚吗？”
　　音井严反问道。
　　楚非云耸耸肩，无奈道：“算了，反正是你的事，和我没关系！”
　　“那不就行了！”
　　音井严道，同时自顾自喝起酒来。
　　此时房门打开，只见玉添香带着一位清秀佳人进来，正是小梦，只见她穿着一身罗裙，白净秀气的脸蛋，倒给人一种清水芙蓉的感觉，一双眼睛倒很灵动，秀发也被玉添香梳理过，插着一支玉簪。小梦的身材不高，反倒有些娇小玲珑，看她的样子大约也就十七岁左右。
　　楚非云赞道：“洗了个澡，换了换衣服后，还真是大不一样，小梦挺漂亮的！”
　　音井严说是不在意，还是忍不住用眼角扫了扫，小梦故意对他甜甜一笑，吓得音井严连忙转过头，喝酒掩饰。
　　楚非云大有深意地看了音井严和小梦，同时暗道这小梦挺不简单的，这么快就摸透了音井严的脾气，看来音井严八成是被她吃定了！
　　“谢谢楚大哥夸奖！”
　　小梦又朝楚非云轻笑道。
　　“不用客气，小梦你饿吗？饿的话，楚大哥叫些饭菜上来！”
　　楚非云看着小梦清纯可爱的样子，忍不住对她像妹妹一般照顾道。
　　“好啊，我真的好饿呢！”
　　小梦连连点头道。
　　之后楚非云叫了些饭菜上来，小梦是个孤儿，平时也就以偷窃为生，所以她可不懂什么礼仪，上菜后迫不及待就吃了起来，玉添香见她吃得那么急，娇笑道：“妹妹慢慢来，没人和你抢的！”
　　音井严瞥了她一眼，道：“慢慢吃，小心咽着！”
　　小梦皱了皱瑶鼻，白了他一眼，然后道：“谢谢姐姐和楚大哥，幸好有你们收留我，不然我又得挨饿了！”
　　楚非云拿折扇指了指音井严，对小梦道：“是他先收留了你才对！”
　　小梦委屈道：“可他都心不敢情不愿的……”
　　音井严这下有够头疼，无奈讨饶道：“小姑奶奶，我没那样啊，你就放心留下吧，我是心甘情愿的！”
　　小梦突然又展颜一笑道：“谢谢音大哥！”
　　音井严虽然表面上无奈，不过听他叫自己音大哥，心里还是挺受用的。一顿饭吃完，玉添香便让小梦先去好好睡一觉，音井严也回自己的房间休息。
　　四人一起吃晚饭时，玉添香和小梦聊得甚欢，楚非云则与音井严讨论今后的行程，音井严没什么事做，自然是跟楚非云一起去接单凤仪。
　　晚上，房间内楚非云与玉添香赤身裸体拥抱在床上，他贪婪的埋首在两座巍峨的山峰之间，不断吸吮，魔手游走在玉添香迷人的肉体上，玉添香抱着他的头，轻轻呻吟道：“夫君，小梦挺可怜的，而且妾身看得出，她对音兄很特别！”
　　楚非云闻言，抬起脸道：“这个我也看得出来，对了！你给她洗澡换衣服时，她有和你说什么吗？”
　　玉添香只觉得身体上传来阵阵快感，吁出口仙气才道：“她告诉了妾身有关她的身世，迫于生活，才被迫为那些小混混偷窃，不过为了保护自己，她才女扮男装！以妾身来看，应该假不了，夫君大可放心！”
　　“我什么时候说过担心了？我还挺喜欢小梦，还想有个像她这样的妹妹呢！”
　　楚非云反驳道，两手不停爱抚着，玉添香的肌肤白嫩柔滑，弹性惊人。
　　玉添香被楚非云弄得娇喘不已，肌肤泛起红潮，稍微制止他的手中动作，娇嗔道：“夫君先等等嘛！你看我们是不是撮合一下小梦和音兄？”
　　楚非云很迷恋地把头枕在她的丰挺双乳上，让玉添香芳心窃喜，哪个女人不喜欢自己爱的男人迷恋自己。楚非云想了想道：“其实我也是这么想，音兄很怕女人，表面上不太在意，其实他暗中还是比较关注小梦的！我们就慢慢撮合他们，给他们培养培养感情，不过不宜过多参合，毕竟感情的事，最终还是要看当事人！”
　　“不过现在嘛……该是双修时间了！好老婆！”
　　楚非云接着又笑道，翻身压上玉添香丰腴性感的肉体上。
　　玉添香俏脸泛起红晕，凤眼微眯，含羞答答，一副欲拒还迎的表情，楚非云暗叹玉添香不亏精通房中术，懂得怎么讨好自己，而且还能增加视觉享受，让他欲火狂烧，怎么能不卖力满足她呢？
　　于是楚非云分开她的雪白美腿，进入她的身体，玉添香在床上放浪形骸，销魂蚀骨的浪荡呻吟从她檀口传出，不断迎合着爱郎的冲杀，二人翻云覆雨起来……
　　翌日，楚非云决定去打听无双剑派的消息，希望能快点接单凤仪回来，音井严自然一起去，小梦则是跟定他们了。
　　一行四人走出雁来客栈，刚在街上没走多远，却见一些人从后面追赶上来，其中有三个年轻人是带头者，其中一个就是楚非云和玉添香刚进临安城时遇见的那个酒色过度的公子哥！
　　其他两个年轻人也是一身锦衣玉服，其中一个手拿宝剑，相貌英俊，身材高长，脚步轻盈，倒是会武功，他的眼睛一直贪婪地盯着玉添香，恨不得将她一口吞了，英俊的脸上露出淫邪的笑意。
　　“何公子，我没说错吧？这个女人绝对是个极品，上次我见了后，就再也忘不了！幸好我们早有准备，不然今天让这样的尤物跑了，可就大大吃亏了！”
　　那酒色过度的公子哥献媚笑道。
　　那拿剑的何姓公子哥满意地点点头，嘿嘿笑道：“你小子这次找对了货色，这么极品的，我还真没见过，真是风骚迷人啊！”
　　楚非云冷冷看着他们，玉添香依旧一脸妩媚笑容，不过美眸中却闪过冷芒，小梦有些害怕地躲在音井严身后。
　　“臭小子，我们何公子看上你身边那女人，多少钱开个价！识相点，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　那个刚才没说话的公子哥此时发言道。
　　他指的当然是楚非云，只见音井严先开口骂道：“臭小子们，你们少挡道，滚一边去！”
　　“什么？你知道何公子是什么人吗？敢这样说话！”
　　那公子哥气道。
　　“你们是什么人与我们无关，如果再敢打我女人的主意，小心你们的狗命！”
　　楚非云冷冷地不客气道。
　　玉添香偎在楚非云身边，故意娇媚一笑，道不尽的万种风情，然后亲了楚非云一下。她的作风可很大胆，在大街上也没什么顾忌做这种亲密动作。
　　那何姓公子简直被玉添香迷得神魂颠倒，为了得到美女，什么也不顾，嚣张道：“臭小子，真不知好歹，本公子何进，乃是擎天剑宗掌门何远山之子！这一带地区，可是我们的地盘，得罪了我，小心你的脑袋！快把美人交出来，我就放过你！”
　　玉添香伏在楚非云耳边，呵气如兰道：“夫君，让妾身把这些人都杀了吧？”
　　音井严现在功力不低，自然听得见，忙道：“这些人都归我，不准跟我抢！”
　　小梦也道：“音大哥好好教训这帮人，看了就讨厌！”
　　那何进几人，早被美艳动人的玉添香迷得不分东西南北了，何进根本没去注意楚非云和音井严，不然以他的眼力，至少能看出音井严的功力比他高多少都不知道，而楚非云因为达至先天境界，功力浑厚却神光内敛，反而看不出像个有绝世武功的人，更似一个文弱公子。
　　楚非云知道音井严的脾气，无奈耸肩道：“我不抢就是了……添香，不用你动手了！”
　　何进哼声道：“不识抬举，上！”
　　周围几个人都“唰”的一声拔出长剑，周围的路人早就吓得四处躲避，楚非云一眼就看出那些人的功力高低，都是些不成气候的三脚猫，就是那何进还算有点实力，于是他扇子一合，轻蔑地笑道：“音兄，这些杂兵就麻烦你收拾了！”
　　“杂兵？”
　　音井严不太明白，不过还是道：“打架我最喜欢，姓何的，放马过来！”
　　楚非云一时口快，把平时玩游戏时的用词给搬出来，对音井严的疑问，也就讪笑了一下。
　　何进见楚非云和音井严这么不把他放在眼里，心中怒火大涨，拔起长剑，遥指楚非云道：“臭小子，今天就让你见见我擎天剑宗的剑法！”
　　“我说了，今天你们归我！来吧！”
　　音井严从背后拿出双剑，剑身一抖，包在外面的布条也散落开来。
　　“找死！”
　　何进一马当先，一剑直取而来，周围的人提剑围攻而来。
　　音井严最喜欢就是这样，他的招式就是大开大合，他们把他围起来，只有他们自己吃亏，只见他两剑回旋，剑刃隐泛红光，带起热浪奔向周围的人，楚非云一眼就看出，那是练了阳篇后，真气所产生的灼热性质。
　　那些三脚猫怎么抵挡得住，一阵慌乱，一个照面下就被击退，未战先心怯，何进也是大惊，没想到音井严倒有两把刷子，凝聚功力，长剑一抖，加速而来。
　　音井严不躲不闪，迎上他的剑，小梦惊呼出声，担心之色溢于言表，倒是楚非云和玉添香一脸坦然自若，果见音井严提剑斩下，势若奔雷，仿佛有千斤之重，对着何进的剑就砍下去。
　　音井严声势过人，何进心中一震，剑势一滞，音井严一剑砍在他的长剑上，单刃剑发挥出刀的特性，取直线利用惯性，那威力确实很大，何进手中的长剑竟然被音井严直接砍成两截，而且切口处如烧红一般，可见音井严已将阳气练成，楚非云暗道自己果然没看错，音井严是天生学阳气的料。
　　何进简直不敢相信，自己竟然如此不济，脸色要多难看就有多难看。其实主要是他先轻敌，然后被音井严的气势震慑，使得他根本没发挥出自己全部实力，不过现在他已经没机会了，音井严已经在他心中留下阴影，除非他能打败音井严，不过音井严已经修炼出阳气转化的烈炎真气，功法上要比何进练的高明多了，何进很难再追赶上他。
　　音井严对手无寸铁之人没有任何兴趣，另外两个公子哥不会武功，早被音井严的气势吓得软倒在地上，周围那些人显然是何进身边的人，忙提剑上前，楚非云却突然身形一动，如一阵风般，刹那间来到何进身前，同时打出一掌，猛烈的掌风扫出，那些人全被击飞，倒在地上呻吟。
　　“哇！好棒！音大哥你们好棒，下次教我武功吧！”
　　小梦看到武功那么厉害，心花怒放般对着收剑站在一边的音井严道，语气里满是兴奋和激动。
　　“这个……你已经过了练功的年龄……很难练成高深的武功！”
　　音井严有些为难道。
　　“啊……那我白高兴了……”
　　小梦有些失落地道，俏脸耷拉着。
　　玉添香拍拍她的香肩，安慰地笑道：“放心，姐姐会教你些武功，再者你楚大哥很厉害，也许会有办法帮你！”
　　“对啊！楚大哥能帮我的话，音大哥到时一定要教我！”
　　小梦拉着音井严的手，开心笑道。
　　音井严有些不自然地道：“我……我会教的！”
　　他们说话的时候，楚非云已经站在一身冷汗的何进面前，何进怎么也想不到，看似毫无半点武功的楚非云，竟然比音井严还要厉害，从刚才那一手就可看出，他对真气的拿捏精准自如，以及那诡异的身法，令人心惊。
　　“你最多就算个小BOSS而已，没挑战性！现在乖乖回答我的问题，让我满意的话，就放你走！”
　　楚非云拿着折扇拍拍他的脸，有些无趣地笑道，似乎他平时玩游戏玩多了，这些游戏用语不知不觉就被搬了出来。
　　何进真有些怕楚非云，颤声道：“你……你想问什么……”
　　“你是擎天剑宗掌门之子，我想你该知道无双剑派的人在哪吧？”
　　楚非云道，他想这何进是何远山之子，毕竟是一个大派的公子，他们知道得应该比自己多，因为自己可没消息来源，所以他抱着点希望想问问。
　　“无双剑派……我知道……他们在姑苏城，听说派里有喜事，要与江南大富宁振之子联姻！”
　　何进忙道。
　　楚非云心中微有些诧异，似乎有种不好的预感，追问道：“什么时候？”
　　“大概就几天后，我们擎天剑宗明天也会出发去姑苏城祝贺！”
　　何进道，他现在是肉在板上，任楚非云宰割，自然不敢隐瞒，而且这也不是什么重要之事，不过他心中是连骂带他来的两个臭小子，害惨了他。
　　那天见到玉添香的公子哥，把这个消息告诉了何进与另外一个人，他们本来就是狐朋狗友，想借何进的势力把美人抢来，这样自己也可以分得一杯羹，谁知踢到铁板上。
　　楚非云心中已有定计，收回折扇，转身回走，头也不回，冷声道：“你们走吧，以后别再来惹我们，更别再想打我女人的主意，否则后果自负！”


【盗香Ⅰ】 第019章 抢婚行动（上）
　　“楚大哥，你就这么放了何进？他肯定不会就这么善罢甘休的！”
　　小梦担心道。
　　“没关系，我可不怕他，就算那擎天剑宗又如何？想动我老婆，别说门了，连窗都没有！”
　　楚非云哈哈笑道。
　　他们四人坐在马车里，由楚非云和音井严赶车，玉添香和小梦两个女人自然坐在里面，小梦有些担心何进会来找麻烦，才会如此对楚非云说，毕竟他们擎天剑宗也要去祝贺。
　　音井严道：“怕什么，他们不就人多吗？上次京州城一战，我们照样以少打多！”
　　“音大哥你好厉害，给我讲讲当时的情况吧！”
　　小梦有些崇拜地道。
　　音井严似乎也慢慢习惯与小梦之间的相处，至少不那么怕小梦，楚非云暗道果然有戏，玉添香递给了楚非云一个眼色，他自然明白，音井严可不会讲故事，于是道：“小梦，就让我讲给你听听好了！”
　　“好啊！”
　　小梦一拍手道，还真像是来听说书的。
　　楚非云可是现代人，本来口才就不差，滔滔不绝给小梦讲起京州城的事，玉添香也只听说有这回事，现在自己夫君这个当事人讲起实际情况，自然也是用心听着。
　　“哇！原来楚大哥就是那盗圣楚非云？你可是我们小偷界的偶像啊！”
　　小梦听完后，发出感慨道，同时像崇拜偶像一般，望着楚非云。
　　楚非云连忙摆手道：“你可别把做小偷当成荣誉，更别好学不学，坏的都学了去！”
　　小梦颇为遗憾道：“本来还想和你学偷盗神技呢！”
　　一句话，说得楚非云差点吐血身亡，本来他也不是想做这个盗圣，不过事出有因，他才干脆因势利导而成名，虽然盗圣的名头不错，不过他还是不想让一个女孩以偷盗为荣。
　　“算了，音大哥你们教我武功，反正练好轻功后，我也可以来去如风！”
　　小梦又憧憬道。
　　音井严哭笑不得道：“我就算教你武功，也不能让你学了武功后去干这行当啊！”
　　小梦眼睛一转，甜笑道：“也是，反正跟着大名鼎鼎的盗圣，也不愁衣食，何必自己去辛苦呢！”
　　玉添香闻言，笑得花枝乱颤道：“夫君，看来我们的小梦是赖定你们了！”
　　楚非云忙推脱道：“衣食住行的钱我负责无所谓，不过照顾小梦的事，还是交给音兄吧！”
　　音井严吓了一跳，忙道：“我怎么照顾啊，我一个大男人，还是让添香照顾吧！”
　　小梦突然一副潸然泪下的可怜模样，幽幽道：“音大哥，你就这么讨厌小梦吗？”
　　音井严真是一个头两个大，忙好言安慰道：“怎么会呢，我是怕照顾不好，我大男人粗手粗脚的……”
　　楚非云拍拍他的肩膀，充满恶意地笑道：“放心，女人私事上当然会有添香照顾，其他时候还是要音兄多关心小梦，而我是有妻室的人，我和添香有时不太方便，毕竟我们也有夫妻间的事要做嘛！”
　　音井严自然不能推脱，而且小梦的眼神攻势，音井严连半分抵抗力都没。楚非云故意转过头，一脸想笑又不敢笑出声的神态，玉添香则是咯咯娇笑，继续拉着小梦说话。
　　终于来到姑苏城，此地距离临安较近，也是江南大城，两座城市交相呼应，均是风景秀丽的名城，算是江南的代表，在姑苏城还住着江南大富宁振，可以说什么人都要给他三分薄面，更听说宁振在朝中也颇有点关系。
　　楚非云一行四人住在姑苏城的客栈中，为了方便起见，楚非云拿钱包了一个小院子，里面有几间客房。
　　楚非云四人坐在房间内，在桌上放着一张被他们弄来的喜帖，楚非云面色沉重，一根手指不停地敲着桌面，玉添香只是靠在他身侧，玉臂抱着他，无言地表达自己的关心。
　　“准备怎么做？”
　　音井严看了喜帖一眼，沉声道。
　　小梦两只玉手支着下巴，道：“楚大哥，单姐姐肯定不会是那种人，当中一定有误会！”
　　原来无双剑派的掌门严枫要将单凤仪下嫁宁剑辰，宁剑辰便是宁振的长子，严枫这么做摆明就是想借联姻拉拢宁振这个江南大富。
　　“我也相信，凤仪绝不会如此，当中必有什么隐情！”
　　楚非云叹出一口气道。
　　玉添香螓首靠在楚非云肩上，柔声道：“凤仪妹妹肯定不会如此，如果她知道夫君还活着，必然会立刻投入夫君怀抱。夫君，我们该怎么做？妾身都听你的！”
　　楚非云皱眉想了想，沉吟道：“其实大致上，我也猜出个端倪……”
　　“算了，大不了就抢婚去！”
　　楚非云又拍了一下桌子，下了狠心，决定道。
　　“我支持你！”
　　小梦举手赞成道。
　　音井严没多说，只是拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。
　　“明天晚上我们出发，趁他们大婚前就把单姑娘救出来！”
　　音井严提议道。
　　楚非云手抵在下唇上，沉思了片刻，点了点头，然后道：“音兄，你们早点去休息吧，我也觉得有点累了！”
　　音井严和小梦都能体会他的心情，虽然可以肯定单凤仪不会变心，不过免不了会影响到楚非云的心情，于是便告辞离开，留下玉添香陪伴在他身边。
　　楚非云深吸一口气，一把搂住玉添香，大手探入衣襟内，贪婪地揉搓着那对饱满傲挺的豪乳，他亲了亲玉添香的脸蛋，眼光灼灼地盯着她道：“添香，我想要你！”
　　玉添香明白他心情不好，需要发泄一下，两条粉臂缠上他的脖子，任由他对自己的轻薄，只是娇媚地道：“妾身愿意，抱妾身上床好吗？”
　　楚非云一把横抱起玉添香，她娇慵无限地依偎在爱郎怀中，媚眼如丝，面泛桃红，一双俏眸泛起盈盈水光，荡漾出无限春情，胸前衣衫已经被楚非云扯开，露出大片饱满的雪白玉乳，活色生香，撩人欲火。
　　楚非云抱着她倒在床上，迫不及待解开她的衣衫，剥去窄小的肚兜，攀上那一只手绝对无法掌握的浑圆挺拔的肉丘，引起玉添香荡人心弦的呻吟娇喘。
　　突然楚非云停下动作，深情地吻上她的樱唇，有些歉然道：“添香，我不该这样，只顾自己发泄，却不考虑你的感受……”
　　玉添香没想到楚非云在这种时候都能考虑她的感受，芳心中的感动已经无法用语言来描述，她露出一个绝美的笑容，娇艳如花，只听她欣然道：“夫君能在此时此刻也想到妾身的感受，妾身真是开心死了！夫君不需在意，夫君心里难受，妾身做妻子的应该为夫君分担！夫君，好好疼爱妾身吧！”
　　楚非云心中突然感觉好很多了，刚才的郁闷烦躁也被玉添香一番话给一扫而空，他微笑道：“得妻如此，夫复何求呢！”
　　一句话，又说得玉添香眼波迷离，爱如潮水般涌来，她喃喃重复起这句名言，楚非云暗自嘲笑，自己又盗用前人名句，不过也管不了那么多，压在那丰腴的胴体上，楚非云忍不住道：“添香，我来了！”
　　玉添香芳心真是爱煞自己的夫君，闻言后，毫无羞涩，张开雪白修长的玉腿，蓬门为君开，迎接爱郎的冲击，楚非云毫不客气地进入她的身体……两人在床上，疯狂地交合，被浪翻滚……
　　翌日，楚非云精神奕奕起床，玉添香则是昨晚被折腾了一夜，拥有《御女心经》的楚非云强得连精通房中术的她都有些承受不住，现在依旧沉沉睡在床上，不过双修让她功力又有所提高，最主要的是，她只觉得身心极度愉悦和满足。
　　楚非云与音井严、小梦在一起吃早餐，小梦见不到玉添香，对着楚非云调侃道：“楚大哥你好坏啊，竟然把添香姐姐欺负得起不了床！”
　　楚非云刚喝了口粥，闻言差点喷出来，没好气道：“嘴巴什么时候学那么坏了？”
　　小梦故意缩在音井严身旁，弄得音井严一阵尴尬又不好避开，小梦调皮地吐吐舌头道：“音大哥要保护我哟！”
　　楚非云哭笑不得，无奈摇头，音井严也忍不住笑起来，气氛一下子变得很活跃，之后楚非云决定，晚上和玉添香先去宁府，因为他们轻功高，要带单凤仪出来较容易，让音井严和小梦在外接应便可……
　　夜晚，宁府的一间香房中，只见单凤仪目光无神，面无表情坐在床头，玉容憔悴，原本清冷的她，现在却变得像一个毫无生气的娃娃一般，似乎任人摆布。
　　“咯吱”一声，房门打开，进来的是叶飘零，她手中端着一些饭菜，见到单凤仪如此，只觉得很是心疼。
　　自从上次殉情被张行之阻拦后，单凤仪虽然没有再寻死，但是从那时开始，她就像变了个人一样，平静得可怕，而且一直像这样沉默，仿佛对什么事都毫不关心，只有叶飘零与她说话，她才会搭理几句。
　　“师姐，你吃点东西吧，你已经那么憔悴了，再下去会生病的！”
　　叶飘零劝道。
　　“我是不会嫁给宁剑辰的，凤仪只属于楚郎一个人……”
　　单凤仪垂着俏脸，淡淡地道。
　　叶飘零叹口气，道：“师姐，你不想嫁给师兄，不如试试与师傅谈谈？”
　　单凤仪闻言，却突然抬起那张绝美的脸蛋，定定地望着叶飘零，然后语气颇有些不屑道：“谈谈？师傅把我制住，让你们将我关在这里，然后再宣布将我下嫁给宁剑辰，师妹你以为师傅会听我的吗？他不过是想借我来拉拢宁振而已！”
　　叶飘零无言，她怎么会想不到呢。宁剑辰对单凤仪痴心一片，现在都以为楚非云死了，可他依然得不到她的心，所以他不管怎么样都要得到她的人，他向严枫求婚，严枫为了拉拢江南大富宁振，自然是答应宁剑辰的求婚。
　　两人一时之间都沉默下来，突然叶飘零道：“师姐，你今晚趁机逃跑吧！”
　　“跑？怎么跑？”
　　单凤仪语气平淡，接着道：“我现在武功施展不出，根本没办法离开。我现在就是想寻死都难！”
　　“师姐，死是解决不了问题的！”
　　叶飘零与单凤仪感情最好，怎么忍心看她寻死。
　　单凤仪嘴角露出一丝自嘲的笑容，幽幽道：“师傅从小收养我，我把他当成亲生父亲一般，可是现在这个父亲却要将我作为政治婚姻的筹码，可笑……”
　　“师姐……”
　　叶飘零坐在她身旁，紧紧握住她的手。
　　单凤仪语气一转，带着点愤恨地道：“除了楚郎外，我不会让任何男人碰我，大婚之日，如果我无法逃离，我一定会自尽而死！以保我贞洁，到了下面，与楚郎做一对鬼夫妻！”
　　“千万不要！师姐，我们再想想办法吧！”
　　叶飘零知道她说到做到，单凤仪表面清冷，其实很死心眼，认定一个人就不会再改变，她性子其实异常刚烈！
　　“凤仪，你说的是真的吗？”
　　突然一个激动的男声传来，两女均是一惊。
　　随后只见房门打开，走进来一个人，单凤仪露出惊喜之色，原本毫无神采的目光，突然恢复生气一般，整个人一下子变得灵动起来，而叶飘零则是一脸震惊，似乎脑袋短路了一般，露出不可置信的神色。
　　“楚郎！”
　　单凤仪猛地扑上前，带着哭腔娇呼道，从而间接说明了来人到底是谁！


【盗香Ⅰ】 第020章 抢婚行动（下）
　　单凤仪不顾一起扑入楚非云怀中，激动之情溢于言表，她一双玉手颤抖着抚摸他的脸庞，同时口中惊喜交加道：“楚郎你没事？你真的没事？凤仪以为你已经……”
　　楚非云两手有力地抱紧她，柔声安慰道：“凤仪，我没事！我虽然掉落悬崖，但是我运气好，福大命大！你看我不是好好地站在你面前？”
　　单凤仪再也忍耐不住，眼眶盈盈泛出水光，白净憔悴的脸蛋上，流下两行清泪，玉臂缠上他的脖子，螓首靠在那宽阔的胸膛上，失声痛哭道：“楚郎你好狠心，当时抛下凤仪一人独活，凤仪恨死你了！”
　　虽然话是这么说，可是她的手却把楚非云搂得更紧了，生怕会再次失去面前这个心爱之人。
　　楚非云举起手，轻轻扶起她的俏脸，用舌尖温柔地舔掉泪痕，单凤仪顿时羞红了脸，出于女儿家的矜持她应该推开楚非云，可是芳心却又舍不得心爱之人的温柔服务，只能含羞答答，任他轻薄。
　　玉添香从门外进来，见到抱在一起的两人，也不出声，只是笑意盈盈地看着他们。
　　这时叶飘零从震惊中回过神，欣然道：“楚公子你没死真是太好了！师姐如果当时跳崖殉情，你们就永远不能在一起了，真是老天开眼！”
　　楚非云闻言，吓了一跳，惊道：“凤仪，你怎么那么傻啊！幸好你没事，差点要把我吓出心脏病了！”
　　单凤仪把俏脸埋在他怀中，羞意正浓，闻言之下，抬起俏脸，深情凝望着楚非云道：“如果楚郎你死了，凤仪苟活在世上还有何意义呢？”
　　楚非云完全能体会到她对自己的浓浓真情，刚想有所动作时，叶飘零突然提醒道：“楚公子，你快带师姐走吧，不然等会被师傅他们发现，就很难跑得掉了！”
　　楚非云本来就是想带走单凤仪的，并不打算惹事，所以自然赞同道：“好的，我现在带走凤仪！谢谢你，叶姑娘！”
　　叶飘零微笑道：“你只要对师姐好点就行了！”
　　“我发誓会对她好的！”
　　楚非云笑道。
　　“快走吧，夫君！”
　　玉添香出言道。
　　单凤仪疑惑地望了望成熟美艳的玉添香，问道：“楚郎，她是……”
　　“回去我再和你慢慢解释，我们先离开再说！”
　　楚非云道，他有些担心单凤仪会吃醋。
　　单凤仪点点头道：“楚郎，凤仪都听你的！”
　　与叶飘零道别后，楚非云搂着单凤仪，立刻出了门，玉添香马上跟上，门外几个无双剑派的弟子被人点了穴，倒在地上，不用说自然是楚非云的杰作。
　　楚非云搂着单凤仪，轻松飞出院子，玉添香紧随其后，三人刚飞跃一道高墙，来到前院时，突然一声喝传来：“休得逃跑，把人留下！”
　　只见一个蓝色长衫的中年人突然挡在楚非云三人面前，只见他颇有些儒者风范，相貌方正，身材修长，两眼精光隐现，手提长剑，站姿自然却充满气势，脚步轻盈，气息绵长平稳，绝对是个高手。
　　下一刻，一群手拿火把的侍卫冲了出来，将三人围住，整个院子顿时灯火通明，宁剑辰与叶飘零等人也随后赶到，显然是楚非云他们离开后，有人发现，因为叶飘零此时的表情很是无奈，又很担心。
　　“师傅……”
　　单凤仪语含复杂意味地道。
　　原来那蓝衫中年男子便是无双剑派掌门严枫，只听他沉声道：“凤仪，你怎可私自与其他男人离开，你还对得起剑辰吗？”
　　宁剑辰走过来，当看清搂着单凤仪的人时，突然震惊道：“楚非云……你不是死了吗？”
　　“什么？他就是楚非云？”
　　严枫惊道，同时眼中闪过一道异彩，微不可察。
　　周围也有些来参加婚礼的武林人士，闻言均是一惊，据说楚非云落崖而死，没想到他还活着，而且谁都知道他手中有《无极录》有些人便开始暗中盘算起来了。
　　单凤仪神色平静道：“师傅！凤仪只爱楚郎一个，还请师傅成全！”
　　严枫皱眉，有些不悦道：“凤仪，你是为师带大的，为师算是你的半个爹，婚嫁一事，父母之命，媒妁之言，你这样算什么？”
　　单凤仪铁了心道：“凤仪除了楚郎外，不会再嫁第二个男人！”
　　“师妹，这小子有什么好？我爹是江南大富，比家世比样貌比武功，我都不比他差，甚至有过之，为什么你选他，却不选我？”
　　宁剑辰的俊脸已经扭曲，显得很是狰狞，那怨毒的目光直盯着楚非云。
　　单凤仪也算是看清宁剑辰这个人，嫉妒心极大，而她被迫下嫁一事，也是他为了得到她，因一己私欲而造成的，所以单凤仪面对他，只是很冷淡地道：“也许楚郎有很多地方比不上你，但是我爱的人就是他，所以在我眼里他什么都比你好！”
　　宁剑辰大吼道：“为什么……”
　　严枫一脸平静，依旧沉声道：“凤仪，你现在回头还来得及，不然为师只得把你逐出师门……”
　　单凤仪断然道：“师傅，凤仪已经下定决心，非楚郎不嫁！”
　　“哼！既然如此，今天为师一定要拿下楚非云，而且他还偷盗《无极录》为我们正道人士所不耻！”
　　严枫冷冷地道，他可不能让楚非云破坏自己的计划，今天拿下楚非云，不只能借单凤仪和宁剑辰的婚姻拉拢宁振，还可得到《无极录》单凤仪心中失望透顶，她如此聪明又怎么想不到呢？楚非云轻轻将她拉到身后，交给玉添香保护，然后一步上前，淡笑道：“终于该轮到我说话了吧？”
　　“楚非云，你今天休想离开此地……”
　　严枫手中长剑一抖，沉声道。
　　宁剑辰也是拔出剑，双眼盯着楚非云，仿佛能喷出火焰般，他真是恨死楚非云了，直想将他千刀万刮，只可惜眼神是杀不死人的。
　　楚非云从刚才就心生愤怒，此时终于忍不住，爆发出来，脸色骤然一变，怒骂道：“我靠！香蕉你个芭腊，土豆你个番茄！你把我的老婆嫁给别人，你问没问过我？不要以为你是她师傅就了不起！”
　　原本已经剑拔弩张的气氛，荡然无存，谁也没想到楚非云竟然完全不顾形象，就这么直截了当对着严枫怒骂，还带着点粗口，这让所有人均是一楞，连单凤仪和玉添香都呆了一下。
　　严枫片刻后才回过神，他是怒火高涨，竟然被一个小辈当面怒骂，忍不下这口气，不过他却怒极反笑道：“好你个楚非云，今天我倒要领教一下当今盗圣的武功！”
　　“师傅！求你成全师姐吧！”
　　叶飘零突然跪到严枫面前，恳求道。
　　单凤仪也不再顾及师徒情面，出言道：“师妹，你别白费口舌了，师傅根本就想利用我来拉拢宁振，他是不可能放过我们的！”
　　严枫脸上肌肉一抽，虽然谁都知道，但是却没人当面指出，单凤仪道出，等若撕破了脸皮，他甩手一巴掌，打了叶飘零，同时怒声道：“你们这两个逆徒，我无双剑派再也没有你们的立足之地！今天楚非云是铁定要留下！”
　　叶飘零脸上被打出一块红印，却突然有人站出来，蹲到她旁边，他拿出一点药倒在手上，然后很轻柔地敷在叶飘零脸上。那人年约二十出头，一身白袍，长得倒也俊伟不凡，只是面色平静无波，从头到尾没说过一句话。
　　而叶飘零顿时俏脸微红，低声道：“谢谢风大哥……”
　　那人正是妙医圣手华定邦的亲传弟子风笛，因为武林中人难免有受伤，而华定邦乃是公认的神医，医术高明，他创立了妙手堂，而不少人都去那看病治伤，在武林中有特殊地位，所以倍受尊敬，叶飘零身为武林中人，自然与风笛有过接触，从她的神态上来看，或许还对他有些好感。
　　而风笛为人沉默寡言，医术高明，被认为是妙手堂的接班人。他听到叶飘零的话后，只是微微露出一点笑容，淡声道：“很快就不痛了，我扶你起来！”
　　叶飘零有些羞涩，被他掺扶站起身，带到了一旁。
　　另一边楚非云猛然间，从腰间抽出弱水剑，真气贯注于剑刃上，“铮”一声，他提剑遥指严枫，冷声道：“今天就让我好好教训你，让你见识一下我的剑法！”
　　所有人都是大惊，没想到楚非云会剑法，而且敢挑战无双剑派的掌门严枫。
　　楚非云给玉添香使了个眼色，自然是要她保护好单凤仪，玉添香点点螓首。
　　“好好好！就让我领教高招！”
　　严枫脸色极不好看，被一个小辈在他面前如此嚣张，他怎么咽得下这口气。
　　严枫自恃身份，自然不会率先出手，楚非云也看出这一点，冷哼一声，弱水剑一抖，一剑破空袭去，严枫眼中闪过一道精芒，他本就是剑术高手，光看楚非云这一剑，就可知他剑法着实不简单。
　　严枫手腕一扭，长剑一绕，顿时两剑相交，迸出火花，楚非云闪电般出剑，严枫虽然招架有余，却反击不得，一时间，剑光四射，两人一个照面，就已经过了十数招有余。
　　严枫有些心惊，没想到楚非云的剑法如此精妙，当下不敢大意，功力提起，突然洒出一片剑影，凌厉的剑气蔓延开来，罩向楚非云，似乎将他封堵住，只有后退一途。
　　“楚郎当心！”
　　单凤仪担心地娇呼道。
　　玉添香轻轻握了握她的手，安慰道：“放心，夫君功力深厚，剑法更是精妙，不会有事的！”
　　单凤仪也没心思听进去，也只是下意识地点了点头，美眸焦急地盯着楚非云，银牙轻咬着香唇，玉添香无奈笑笑，也不在意，陪在她身边，将视线转到自己爱郎身上。
　　面对严枫的猛烈攻势，楚非云依旧气定神闲，看着漫天的剑影，突然眼中闪过一道精光，只见电光火石之间，楚非云毫不避让，剑尖一颤，右手握剑直指剑网中，刺入其中，看似毫无花俏，却正是以点破面。
　　楚非云一眼就看出虚实，一剑刺入剑网，剑尖直指向严枫胸前，而他的人却在剑光中穿梭，避实迎虚，严枫骤然大惊，没想到楚非云眼力如此之高，当下收招，剑光陡然敛去。
　　只见严枫剑招再变，身形偏开，躲过楚非云这一剑，长剑划过一道弧线，斜指楚非云肋下，楚非云冷笑一声，手腕一扭，弱水剑一转，剑刃贴上严枫的长剑，很巧妙地卸至一旁，同时反手攻出，剑光飞射而来。
　　严枫手一缩，连连出招，迎上楚非云那看似毫无章 法的剑招，剑剑相碰，光影交织，劲风四溢，刮得人脸生疼，玉添香护体真气外放，把自己和单凤仪包裹在其中。
　　严枫和楚非云连斗数十招，看似不相上下，实则严枫有苦自知，这楚非云剑招多变，防不胜防，而且看他有不少剑招都半生不熟，更像是拿他来试招一般。
　　其实他也算猜对了，楚非云练成这套若水剑法后，未经过实战，所以他正好拿这次来试招，同时体会当中的不足。
　　“怎么？严大掌门就这么点实力吗？”
　　楚非云嘲笑道，手中剑一荡，轻易化解了他精妙的一剑。
　　“少得意，看剑！”
　　严枫怒道。
　　严枫手臂一抖，剑刃隐现精芒，突然犹如疾风骤雨一般袭来，剑气纵横，石地上现出深深的剑痕。楚非云心道，严枫想和自己比内力，就让他见识见识！
　　楚非云毫不畏惧，凝聚功力，弱水剑的剑刃上泛起流光，有若潺潺流水。严枫猛力一剑斩下，楚非云一剑递出，两剑相交，剑气漫天，直把周围的人逼退数步开外，严枫突然一收，身子一跃，一剑斜划，从侧面直取楚非云的颈部。
　　楚非云身子一偏，躲过长剑，突然翻身跃起，剑尖点地，剑身一弯，借势弹起，在严枫招式已老，无法变招的情况下，一剑斜指他的小腹。
　　严枫大惊，手掌猛然打出一道劲气，击在楚非云的剑刃上，并且借着反劲，硬是移开身体。楚非云顺势剑尖再点地，身体凌空横移，从侧面出反手，弱水剑很自然地转了一个弯，带起一道优美的弧线，却正好拦截住还在半空中的严枫。
　　严枫又是一惊，没想到这楚非云奇怪的剑招层出不穷，忙凝聚十成功力，贯注于长剑上，迎面砍在楚非云的弱水剑上。谁知楚非云却突然五指微松，弱水剑顿时变得柔软无比，贴在严枫长剑上，然后楚非云身形向后掠，手腕扭动画圆，轻轻向后带，严枫猛烈的一剑，竟然化为无形。
　　严枫只觉得像是一拳打在棉花上，力道全部扩散开来，有力难施，分外难受。楚非云剑势一荡，上挑严枫的长剑，严枫仗着内力高深，与楚非云硬拼，可惜楚非云的若水剑法中糅合着太极剑意，御力卸力，使得严枫占不到半点便宜。
　　楚非云手腕一抖，剑尖连颤，若水剑法有若行云流水一般施展开来，绵绵不绝的剑意，仿若大江奔流，绵延千里，严枫被楚非云的剑法逼得毫无还手之力。
　　楚非云一剑点向严枫左肩，严枫长剑猛地横扫，刚碰上楚非云的剑时，却见楚非云的弱水剑一变，柔软贴在他的剑刃上，然后顺着楚非云的手一绕，轻巧地擦过，剑刃如若灵蛇一般舞动，从严枫胸前划过，留下一道长长的剑痕，衣衫裂开，露出里面的皮肉。
　　“原来严掌门剑法不过如此，那咱们只比内力算了！”
　　楚非云人在空中，狂傲地笑道，同时长剑一抖，再是一缩，剑刃贴上手臂。
　　楚非云在空中递出左掌，迎面印向严枫，严枫当下提起十成功力，一掌迎上，两掌相交，庞大的气劲四溢，那些功力不深之人，硬是被震退，吐出血来。
　　单凤仪美眸中现出焦急之色，两手紧握，惟恐楚非云有事，玉添香倒是对楚非云充满信心，依旧含笑望着场中。
　　只听闷哼一声，严枫吐出一口血，连连倒退，身子一个不稳，直接坐倒在地上，他面色通红，显然受了严重的内伤，眼中射出厉芒，直盯着楚非云，只是当中夹杂着恐惧，没想到一个二十出头的年轻人，功力深厚到如此境地。
　　楚非云手中弱水剑轻巧地挽了几个剑花，“铮”一声，剑尖又斜指点面，他面色平淡，毫无半丝疲态，衣衫没有染上半点灰尘，就像个没事的人一样，周围的人都是惊惧地望着楚非云，没想到楚非云功力如此深厚。
　　单凤仪此时忙跑到楚非云身边，玉添香只是优雅地步至一旁，单凤仪抱着楚非云的手臂，关心问道：“楚郎，你没事吧？”
　　楚非云笑道：“我没事，我现在剑法高超，内力浑厚着呢！”
　　楚非云转过头，看着已经面色转为铁青的严枫，对单凤仪道：“他怎么办？”
　　单凤仪复杂地望了自己的师父严枫一眼，幽幽一叹道：“楚郎，他毕竟是凤仪曾经的师傅，就放过他这一次吧，算是凤仪报答他的养育之恩！”
　　楚非云弱水剑一收，温柔笑道：“我都听你的！”
　　宁剑辰站在一旁，本来他想出手，不过因为严枫先出手，他不好再上前，可是却见楚非云剑法如此精妙，内力深厚，连自己的师傅严枫都落败，心中却暗自侥幸没有上去，只是现在他的脸色也好不到哪去，因为他就要失去单凤仪了。
　　楚非云眼射电芒一般，环视周围一圈，直让那些人心中一凛，单凤仪望向叶飘零，淡淡笑道：“师妹，你也好好去过自己的生活吧！风师兄，师妹就拜托你了！”
　　后半句自然是对风笛说的，风笛闻言只是点了点头，并没有多说什么，叶飘零倒被单凤仪闹了个大红脸，然后又有些伤感地道：“师姐，虽然我们都不再是无双剑派的师姐妹了，但是你永远是我的师姐，就像亲姐姐一样！”
　　单凤仪轻轻点了点螓首，心中还是很开心，有这样一个师妹，然后她轻柔地对楚非云道：“楚郎，我们走吧！”
　　“想走，没那么容易！给我把他们抓起来！”
　　宁剑辰一见他们要走，喝道。
　　周围的侍卫立刻围了上来，外围竟然还有一排弓箭手，楚非云冷冷一笑，轻蔑地道：“要想阻止我们？恐怕这辈子你是不可能了！”
　　楚非云搂过单凤仪的腰肢，突然腾身而起，向后飘飞，同时隔空印出一掌，宁剑辰竟然直被掌风打得倒飞出去，坐倒在地上吐出一口血，受了点内伤，不过却不重。
　　玉添香娇躯轻轻一展，犹如一只美丽的蝴蝶一般，飘然而起。足尖轻点，就像月下仙女一般，跟随着楚非云，从众人头顶掠过。
　　“放箭！”
　　宁剑辰吃力地喝了一声道。
　　立刻大把利箭窜向空中，直追楚非云三人。楚非云头也不回道：“交给你了，添香！”
　　玉添香嫣然一笑，侧转过娇躯，纤掌带动衣袖挥舞，庞大的内力如同旋涡一般，吸引着那些尾随而来的箭支，使得它们全部变向，聚集起来，只见玉添香又如清风拂袖一般，将那些箭支甩了回去。
　　“咯咯……”
　　玉添香发出一串银铃般动听的笑声，随后倩影一闪而没，跟上早已远去的楚非云。
　　风笛看了一眼，轻柔地拉着叶飘零从人群中离开，剩下的人都是面面相觑，谁都没想到楚非云还活着，更没想到他的武功竟然高到如此境地，连严枫都被打成重伤，一时之间，谁也没敢追出去。
　　而且刚才玉添香露了一手，也足以证明她的内力深厚，绝对是个高手，不然绝不可能如此轻松做到刚才那般。
　　严枫铁青着脸，今天真是丢尽了脸面，宁剑辰眼中闪过厉芒，他不甘心。
　　无论怎么样，以后楚非云的麻烦还多着，绝对不可能就这么结束了……


【盗香Ⅰ】 第021章 双修助美
　　楚非云温香软玉在怀，带着玉添香掠出宁府，身形犹如鬼魅一般，速度如风似电，根本难以捕捉，三人片刻间便远离宁府，来到一处僻静的街角，那里音井严和小梦正等在那里。
　　音井严一脸平静，丝毫不担心，而小梦倒有点坐力不安，走来走去，音井忍不住道：“别担心，他们很快就会回来，那小子轻功高得很！”
　　小梦坐到音井严身边，呼出口香气道：“也对，他们肯定会没事的，到时楚大哥就可以和单姐姐有情人终成眷属了！”
　　说罢，小梦还故意拿着一个奇怪的眼神，瞥了瞥音井严，音井严眼角扫她的眼神，慌忙转过头，小梦轻轻笑起来，似乎她很喜欢看音井严闹笑话，很喜欢逗他。
　　“什么事这么好笑啊？小梦！”
　　突然楚非云的声音传来，只见三道人影从空中飘然降落，正是楚非云、玉添香以及单凤仪。
　　“你们回来了啊！这位就是单姐姐吧，好漂亮啊！”
　　小梦忙迎上来，眼尖的她一眼就注意到单凤仪。
　　单凤仪轻笑道：“妹妹你也很漂亮啊！”
　　音井严提醒道：“我们还是先回去再说吧！”
　　楚非云点点头道：“对！我们先回去！”
　　一行五人直接回到客栈，并无人注意到他们，一进客栈房间后，倒是小梦第一个先把音井严拖走，音井严这个迟钝的家伙还不明白怎么回事，小梦就先道：“别打扰人家夫妻谈心啊！”
　　楚非云带着玉添香和单凤仪来到自己房间中，三人围坐在一起，单凤仪眨着美眸，望向玉添香，然后问道：“楚郎，这位姐姐到底是……”
　　楚非云先清了清嗓子，正在思考该用什么样的措辞来表达时，玉添香却突然道：“夫君，让妾身来和凤仪妹妹谈谈吧，毕竟女儿家之间谈起来较方便也放得开！”
　　“这个……”
　　楚非云现在是担心单凤仪会吃醋，他现在完全是以一个现代男人的思想来考虑，所以才会想那么多。
　　“夫君放心吧！”
　　玉添香轻轻一笑道。
　　楚非云还想说什么，单凤仪却也和颜悦色道：“楚郎，你先出去吧，让凤仪和姐姐先谈谈！”
　　楚非云还是有些不放心，左右看看，试图发现什么，不过两女并未有任何异样，玉添香娇嗔道：“夫君，你先出去吧！”
　　说完，玉添香娇笑着，把楚非云推出门外，楚非云心中有些摸不着头脑，同时又担心单凤仪会吃醋，毕竟自己现在有两个女人，不吃醋才怪吧？
　　楚非云只好先走到门外的院子里，在一张石桌旁坐下，一只手支着脑袋，有些无聊地看着天上的星星，自言自语道：“不知道她们会谈什么……万一凤仪吃醋怎么办……”
　　“不对啊，刚才她们两个都是姐姐妹妹互相称呼，而且连一点火药味都没啊……”
　　楚非云摸摸下巴，旋又疑惑道：“难道说是笑里藏刀……”
　　虽然以楚非云的功力，只要凝聚功力于双耳，便可听见她们的谈话，不过他对自己心爱的人很尊重，并不会去偷听，所以他才会如此胡思乱想。
　　“算了，等她们谈完就知道了……”
　　楚非云抓抓头，有些烦躁道。
　　楚非云坐在院子里，过了半天，他都觉得有些睡意，差点就要趴在石桌上睡着时，突然传来银铃般悦耳的轻笑声，只听房门被打开的声音，楚非云忙回过神，站起身子，朝门口一看，却见玉添香与单凤仪有说有笑，而且甚为亲密，不知道的人还真会以为她们是闺中密友呢。
　　楚非云忙迎了上去，先小心翼翼看了看两女，然后问道：“你们都谈了些什么？”
　　玉添香妩媚一笑没多说什么，倒是单凤仪白了他一眼，轻嗔道：“真是便宜你了，得到添香姐这么个大美人！”
　　玉添香轻拍了她一下，嗔道：“凤仪妹妹怎么能拿姐姐开玩笑呢！”
　　楚非云一时看呆了，两女同时展露媚态，风情绝佳，他眼光灼热地凝视着两女。
　　似乎感受到楚非云那侵略性的眼神，单凤仪是羞涩地垂下俏脸，玉添香倒是大大方方，任由他的眼神停留在自己高耸的玉峰以及其他部位。
　　“夫君，今天晚上，你就好好安慰凤仪妹妹！还有，凤仪妹妹的经脉有些闭塞，不知道是怎么回事，就让夫君来解决吧！妾身先到隔壁去睡了！”
　　玉添香咯咯媚笑道，然后抛了一记媚眼给楚非云，便风姿摇曳，款款离去。
　　楚非云心神一荡，暗道玉添香真是够媚，成熟风骚，尤物啊！
　　楚非云马上把注意力拉回来，一把抱住单凤仪，微笑道：“凤仪，我们终于能在一起了！”
　　“先进去再说嘛……”
　　单凤仪玉手轻轻锤了他胸膛几下，羞赧道。
　　“为夫遵命！”
　　楚非云笑道，然后直接环住她纤细的腰肢，将她整个人就这么抱进屋内，顺便用脚关上了门。
　　楚非云抱着她坐到床上，单凤仪依偎在他怀中，螓首靠在他的肩上，羞不胜喜。
　　楚非云柔声道：“凤仪，添香她……”
　　“什么也不要多说了，能和添香姐成为同闺姐妹，凤仪也很开心！”
　　单凤仪自然明白楚非云想说什么，只一句话就表明一切了。
　　“真的？我还怕你会吃醋呢，太好了，总算没有火星撞地球，不然我就麻烦大了！”
　　楚非云拍拍胸口，夸张地道。
　　单凤仪羞得俏脸通红，娇嗔道：“你当人家是醋坛子啊，而且人家和添香姐很投缘……”
　　楚非云真是开心极了，两个女人相处融洽可是最好的结果，他紧紧抱住单凤仪，雨点般的亲吻落在她娇艳的俏脸上。
　　单凤仪玉手轻轻阻止他，此时她只觉得浑身发软，饱挺的酥胸上下起伏，颇为诱人，她芳心中却是甚为甜蜜，只想一辈子腻在爱郎怀中。
　　楚非云突然想到玉添香说的话，忙道：“凤仪，让我检查一下你的身体！”
　　“啊……你……羞死人了……”
　　单凤仪一听，羞得无地自容，连连娇嗔道，玉手不断敲击在他的胸膛，不过那力道就像按摩一般。
　　楚非云闻言，自然明白她误解了其中的含义，苦笑道：“凤仪，我说的是给你检查一下你的经脉，添香说你经脉被封闭了！”
　　单凤仪这才明白他的意思，羞得两只玉手捂着发烫的俏脸，埋在他怀中。楚非云感觉到那火热的胴体，似乎透过几层衣衫，将热量直接传递过来，他的欲火有些燃烧起来。
　　楚非云无奈，只好先把欲火压下，勉强打起精神，扶正单凤仪道：“让我先检查一下！”
　　单凤仪递出一只玉手，那欺霜赛雪般的白嫩肌肤，还散发着阵阵清香，楚非云两指搭上，将一丝真气输入，探察她的身体，单凤仪腻在他怀中，呼吸着强烈着的男子气息，星眸泛出迷离之色，呼吸也有些急促起来。
　　楚非云以真气探察了一遍后，皱眉道：“你的经脉被你师傅用特殊的手法，以真气封堵住，把通向气海的经脉给封闭住了，难怪你无法提起半分内力，这手法倒还挺巧妙的，如果随便运用真气打通经脉，恐怕会造成损伤！”
　　单凤仪坐起娇躯，有些担心地道：“那怎么办？”
　　楚非云见她俏面布满红晕，眉梢带着点春色，想是有些动情，突然心中一动，沉声道：“有办法可以不伤你的经脉，而且还能提高功力，只是不知道凤仪你愿不愿意？”
　　单凤仪见楚非云说得郑重，不太明白，但还是道：“楚郎，你有什么办法说出来便可！凤仪相信楚郎！”
　　楚非云清了清嗓子道：“我有一门双修之法，只要利用此功法，便可打通你的周身经脉，不只可以破解你师傅的封闭手法，而且还能打通你的任督二脉，提高功力！”
　　单凤仪原本通红的俏脸更是如发烧一般，羞得她直往楚非云怀中钻，楚非云故意追问道：“凤仪你愿意吗？”
　　单凤仪羞态毕现，闻听楚非云追问，娇嗔不已道：“楚郎你欺负人……人家不来了……”
　　“我是说真的，凤仪你愿意吗？”
　　楚非云也不逗她，轻声问道。
　　“凤仪心里早已经认定是你的人了……凤仪愿意……”
　　单凤仪细若蚊声地道，最后那四个字，几乎是轻不可闻。
　　不过楚非云还是听到了，他是异常兴奋，其实本来不用双修，他也有办法解开严枫的手法，只不过他想利用这次机会直接要了单凤仪，虽然她表面上说没吃醋，也与玉添香相处融洽，但是楚非云还是在她的神色中发现一丝哀怨，至于是为什么，自然是因为玉添香早就把自己的一切给了楚非云，而楚非云却还没要了她的身子。
　　楚非云就是希望能公平对待两女，所以为了避免夜长梦多，干脆借此良机把单凤仪给吃了，那就什么事都没了，而且想到以后可以二女同时侍寝，让楚非云不禁想入菲菲。
　　楚非云轻轻将单凤仪放到床上，深吸一口气后，伸手去解开她的衣衫，出于女性的矜持，单凤仪两只手紧张地保护着自己，略微挣扎了一下，便任由楚非云一件一件将她的衣衫褪去。
　　终于，楚非云见到一具羊脂白玉般的胴体，多一分则肥，少一分则瘦，玲珑有致，有若山峦起伏一般，此时她吹弹可破的白嫩肌肤上布满红霞，更显娇艳动人。上次楚非云只是惊鸿一瞥，这次则截然不同，他能仔细欣赏单凤仪的绝美胴体。
　　单凤仪羞赧地用手护住坚挺的美乳以及下身，秀眸紧闭，显得很是紧张。楚非云稍微用了点力，便将她的手移开，这具毫无瑕疵的玉体随即印入眼帘，饱挺的玉峰，纤细的蜂腰，修长圆润的玉腿。
　　“凤仪，第一次会有些疼，你忍耐一下！”
　　楚非云温柔亲吻着她绯红的俏脸道。
　　单凤仪只是轻轻哼了一声，楚非云得令，自然是展开柔情攻势，单凤仪相当敏感，一会儿便情欲大起，楚非云便合身压了上去，强而有力却不失温柔地进入她的身体，顿时传来一声惨叫，床单上留下点点落红。
　　没多久，便响起了撩人欲火的浪荡呻吟，楚非云体内真气自动运起双修功法，在两人体内，通过连接在一起的下身形成一个循环，先天真气直入单凤仪的经脉之中，层层打通，先天真气直冲任督二脉，因为单凤仪正处在情欲之中，极度的愉悦感掩盖了身体上的疼痛。
　　先天真气确实不凡，只消片刻便冲破任督二脉，同时单凤仪周身经脉也被一一打通，功力大幅度提高，而且她的处子元阴也让楚非云受益非浅，阴阳调和，水火相济，使得他的内力更加精纯，有了质的提高，玉添香不是处女，所以没有那样的效果。
　　接下去，则是男争女战，两人赤裸的肉体纠缠在一起，乳浪臀波，被浪翻滚……
　　翌日，单凤仪幽幽转醒，美眸轻睁，只见自己正与楚非云赤裸拥抱在一起，两人身体还紧密连接在一起，只觉得有着一种空虚被填满的肿胀感觉。她有些羞怯地望了望自己的男人，芳心甜蜜不已，终于将自己的一切，毫无保留地给了爱郎……
　　楚非云睁开了双眼，见到已经醒来的单凤仪，故意动了动身体，立刻让她又感觉到那种羞人的酥麻感觉，单凤仪抬眼见他醒来，羞嗔道：“楚郎……你别动了，人家还疼呢……”
　　楚非云爱不释手地抚摸着她的粉背，平滑柔嫩，毫无半点瑕疵，手感极佳，单凤仪也在享受着爱郎的温存，腻在他怀中。
　　“凤仪啊，你是不是该改一下称呼给我听听呢？”
　　楚非云故意调笑道。
　　单凤仪脸上飘起红晕，含羞答答唤了一声道：“夫君……”
　　楚非云一口吻住她的香唇，肆意品尝了一番她的香丁，又轻拍了一记她的雪臀，引起她轻轻呻吟了一下，才笑道：“该起床了！”
　　单凤仪支起身子，无限美好的上半身曝露在空气中。饱满挺拔的玉乳，如两座巍峨的山峰般耸立着，盈盈不堪一握的纤腰宛若水蛇一般，此时的单凤仪浑身散发着少妇特有的动人风韵，以及初承雨露后的无限媚态，看得楚非云两眼发直。
　　单凤仪心中窃喜，忍着羞涩，任凭自己的夫君欣赏她守了二十年的玉体。
　　这时，传来一阵敲门声，然后响起玉添香那柔媚的声音：“夫君，你们该起来了吧？妾身是来帮凤仪妹妹清理身子的！”
　　楚非云随便披上一件衣服，便去开门，只见玉添香端着一只脸盆，款款步入屋内，单凤仪忙拉起被子，掩盖自己青春的胴体。
　　玉添香咯咯调笑道：“凤仪妹妹，大家都是女人，怕什么？”
　　单凤仪羞红了脸，轻嗔道：“添香姐，不准取笑人家！”
　　楚非云慢慢穿好衣服，玉添香则坐在床边，为单凤仪清理下身，楚非云无事可干，便坐到床边来，单凤仪忙一手捂住下体，一只玉手连推楚非云，娇嗔道：“夫君你先到一边去嘛！让添香姐先帮妾身清洗完！”
　　楚非云靠近她，一只魔手轻柔地抚摸着她酥胸前的浑圆美乳，手感极佳，他好笑道：“凤仪，你的身体，昨晚上我哪里没见过？有什么关系吗？”
　　“不要啦！夫君！”
　　单凤仪羞态尽现，哪堪楚非云如此挑逗，只觉肉体上传来阵阵酥麻之感，虽然让她很是享受，忍不住想呻吟起来，可是在玉添香这位同闺姐妹面前，她怎么好意思，那实在太丢脸了。
　　终于，单凤仪使出了绝招，那纤葱玉指直袭向楚非云腰部的软肉，楚非云故意夸张得跳了起来，两女则笑得花枝乱颤。
　　楚非云怪叫道：“凤仪你什么时候学会这招了？”
　　单凤仪脸蛋红红的，妩媚地白了他一眼，嗔道：“夫君，让妾身先好好清理身子嘛，反正什么时候夫君想要……妾身都会给夫君的嘛……”
　　楚非云在她和玉添香的酥胸上各摸了一把，才离开床边。单凤仪娇羞地低着头，玉添香则是风情万种地白了他一眼，然后仔细给单凤仪清理下身，楚非云干脆往外走去。
　　“真是一个好天气！又是崭新的一天！”
　　楚非云站在门口，伸了个懒腰，舒服地道。


【盗香Ⅰ】 第022章 心阁传人
　　二天后的下午，楚非云正与音井严坐在小院中畅谈，不时共饮美酒。
　　此时玉添香与单凤仪双双而至，只见单凤仪原本批肩的如云秀发已经盘起，挽成一个美人髻，在这个世界，如同中国古代一般，女子如果有了丈夫，自然要把头发盘起扎成妇人髻，而这里也差不多，单凤仪已经认定楚非云是自己的夫君，而且二人已行房，所以她也就让玉添香帮忙梳理，手腕上也带着楚非云给她的一条手链。
　　不过单凤仪一直到今天，走路的姿势还稍微有些别扭，但已经基本对她的行动没什么影响，反而更加多了一份弱不禁风的我见犹怜的感觉。
　　今天她们均是一身罗衣素裙，薄施粉黛，加上一点美丽精致的小饰品点缀，而两女承受雨露后，风韵动人，艳光四射，娇艳明媚得不可方物，楚非云见她们根本不用去刻意化妆就展现出如此美态，心中暗爽不已。而音井严这个平时粗枝大叶的人，竟然也是微微失神。
　　玉添香千娇百媚地白了两个男人一眼，轻嗔薄怒道：“怎么？没见过美女吗？”
　　音井严有些不好意思，老脸一红，忙喝酒掩饰，不过暗中对楚非云竖起大拇指，意指他好福气，而楚非云反而仔细欣赏了一番，才有感而发，吟道：“果然是清水出芙蓉，天然去雕饰！”
　　单凤仪香腮微红，闻听楚非云所吟的诗句，美眸泛起丝丝涟漪，赞叹道：“夫君的文采足比当今文豪，妾身佩服！”
　　楚非云表面淡然一笑，心中则是尴尬不已，没想到单凤仪竟然也和苏清柔一样，给他那么高的评价，还真是汗颜！
　　两女在楚非云左右坐下，与他们两个大男人说说笑笑，此时却突然传来一阵跑步声，是小梦跑到小院子里来，她停在四人面前，好象有些上气不接下起的样子。
　　玉添香娇笑道：“小梦，什么事那么着急啊？”
　　小梦吸了几口气，酥胸起伏，然后才道：“我刚才见到有不少人朝客栈来了，都杀气腾腾的！”
　　“啊！”
　　玉添香和单凤仪同时轻呼了一声。
　　楚非云与音井严对视一眼，音井严很自若地喝了口酒，然后哈哈笑道：“看来他们是来找麻烦了！”
　　楚非云潇洒一耸肩，嘴角露出一丝自信的笑容，整个人突然给人一种睿智的感觉，只听他淡笑道：“隔了一两天才找来，看来他们的耐心不错，准备也应该比较充足，我们今天正好一次性全解决，快刀斩乱麻！”
　　“那还等什么？”
　　音井严一口饮尽杯中的美酒，大笑道。
　　楚非云长身而起，笑道：“走吧，我们去迎接他们的大驾光临吧！”
　　楚非云而音井严一起走向外面，而三个女人则尾随其后，均是一脸轻松，谈笑自如，似乎并不担心。
　　楚性云五人穿过客栈大堂，径直来到大门处，只见门外围了不少人，有三个人站在最前面，一个是严枫，不过见他面色不太好，该是内伤还未痊愈。张行之赫然在列，而最后是一个中年人，身材高大，面部棱角分明，两道剑眉，见样貌如果再年轻点，还挺像那何进。
　　不用猜也知道，那定然是擎天剑宗的掌门何远山，说起来他们刚好比楚非云他们晚到一天，楚非云救了单凤仪后的第二天，他们才刚到，张行之也刚到没多久，看来他们都已经商量好了。
　　楚非云手中折扇敲敲手心，呵呵笑道：“各位突然前来，有什么事吗？”
　　“楚非云，你抢走我的未婚妻，难道不该来找你吗？”
　　宁剑辰从后排出列，大声道，眼中闪过狠毒的神色。
　　单凤仪上前一步，站到楚非云身旁，玉容平静，只是淡声道：“凤仪已经是夫君的妻子了，这辈子也只是他的人，所以请宁公子别搞错了！”
　　单凤仪一出现，在场的一些过来人都有些诧异，因为他们见到单凤仪秀发已经盘起，而且眉宇间有着一丝媚态，浑身散发出的成熟风韵，这些不是普通少女会有的，只有经历过人事，承受过雨露后的少妇才有。
　　宁剑辰的心就像被狠揪了一把似的，对着楚非云怒吼道：“你好卑鄙，竟然将我妻子污辱！”
　　玉添香冷冰冰地道：“凤仪妹妹与夫君真心相爱，成为夫妻是迟早的事！宁公子你再敢辱骂夫君，休怪我们不客气！你们来这里的目的，我们清楚得很，也不用找借口来掩饰！”
　　“哈哈！说得好！你们不就是来找我们的麻烦吗？何必还表面上来讲这一套东西，要动手就动手，我音井严奉陪到底！”
　　音井严豪迈大笑道，气势迫人。
　　“这些人都不是好人，音大哥、楚大哥，你们好好教训他们！”
　　小梦支持道，她绝对算是两人的铁杆粉丝了吧，她是如此信任两人的实力，没有半点怀疑。
　　楚非云扫了他们一眼，接着小梦的话道：“各位，你们也不用找这些烂借口，我知道你们不会这么算了的，今天就一次过解决，省得多生是非！动手吧！”
　　“楚非云，你抢人在先，伤人在后，今天必定要将你拿下，还要将被你盗走的《无极录》……”
　　严枫冷哼道，他可是把楚非云恨透了，不只让他拉拢宁振的计划落空，而是在众人面前丢了大脸。
　　不过他还没说完，楚非云就冷冷地打断道：“废话那么多，要打就打！”
　　“你！”
　　严枫怒声道，但是却不见他有什么行动，毕竟他对楚非云那一手剑法和功力还是心有余悸。
　　“哼！你就是盗圣楚非云？胆量不小，我就是擎天剑宗掌门何远山！”
　　何远山嘴角拉出一道冰冷的弧线，沉声道。
　　音井严早就做好了准备，出来时，已经顺手拿过他的双剑，此时突然双臂一抖，两把单刃长剑亮相，剑尖斜指地面，浑身散发着一股迫人的气势，周围的人为之一震。
　　张行之似乎颇有些为难，叹道：“楚非云，此事难道不可和平解决吗？”
　　楚非云心中觉得这帮家伙够罗嗦，当下没好气道：“如果人家把和你两情相悦的爱人强迫嫁给别人，你还会平心静气吗？我已经说过了，你们要来找麻烦就来，别废话！表面一套，暗地里又是一套，你们不嫌烦，我都嫌烦！”
　　楚非云“唰”一声抽出弱水剑，随手一挽，剑光大涨，又汇聚于一线，只见他已遥指三大掌门，有些倨傲地道：“来吧，让你们看看，什么叫实力！”
　　“那就怪不得我们了！”
　　何远山喝道，率先出手，长剑弹出剑鞘，银光飞射。
　　接着严枫立刻拔剑，加入战团，围攻楚非云而来，张行之叹息一声，长剑一抖也攻了过来，却被突然闪身出现的音井严挡住，只见他两剑同时斩来，力劈华山！
　　张行之手中剑一颤，迎了上去，一声兵器相交的巨响，两人同时后退三步，音井严一站稳，立刻提剑上攻，练成阳篇后，使得原本就刚猛的内力，变得更为霸道，由于音井严现在功力并不比张行之弱多少，兼之内力的特性，使得他将自己单刃剑的优势，发挥得淋漓尽致。
　　楚非云被何远山和严枫围攻，两把长剑犹入长蛇吐信而来，楚非云反手一挑，划过一道弧线，偏向一旁，一招化解两人的合击，同时弹身而起，剑尖连颤，与两大掌门比拼起来。
　　其他人都只是围在外面，中间大部分是三派弟子，还有一些其他武林人士，不过此时三派掌门动手，其他人要是再出手，恐怕就要成笑柄了，三派掌门也不会愿意。
　　而宁剑辰却见到站在一旁并未参战的玉添香三女，当下便发现小梦不懂武功，决定突袭小梦，这样就能逼楚非云就范，他提剑而起，却见何进也从旁出来，也是拿剑准备攻上去，不过他是想得到玉添香。
　　两人对视一眼，同时出剑，偷袭三女，玉添香早就暗中留意，见到两人胆敢不知死活来偷袭她们，芳心暗怒，这两人都对自己夫君出言不逊，是该好好教训一下，于是突然倩影一闪，娇躯鬼魅般飘至单凤仪和小梦身前。
　　面对两把长剑，纤掌凝聚功力，拍开两把剑，然后趁两人惊诧未回过神之际，闪电般又出了两掌，分别击中他们的胸口，两人只觉得一道浑厚的掌力透过胸口，然后浑身一震，身子倒飞出去，倒在地上，吐出大口鲜血！
　　“进儿！敢伤我儿，我先拿下你的命，再收拾那臭女人！”
　　何远山怒道，为人护短的他，自然会迁怒于楚非云。
　　楚非云手中挽出剑花，直罩向两人，同时冷笑道：“他们两个偷袭在先，没杀了他们，已经是够客气了！你想收拾我的女人？再过十万年吧！”
　　楚非云确实有些怒了，明明他们偷袭在下，打伤也活该，现在还想收拾玉添香，如果说平时楚非云这个人温文尔雅，很好相处，那是在不碰到他的逆鳞的前提下，他的逆鳞便是自己心爱的女人！
　　只见楚非云手中剑势一变，突然由原本的绵绵剑意，转化为凌厉无比的剑招，几息间，与两大掌门连连交手十数招。他的剑招原本有如河川，现在则变得有若大海翻腾，气浪翻飞，连两大掌门都有些吃不消。
　　玉添香和单凤仪见到楚非云如此着急她们，还为她们大发雷霆，只觉得芳心甜蜜，那含情脉脉的眼神，一直紧盯着楚非云。
　　何远山猛提一口气，剑势也变得猛烈之极，与楚非云强拼，严枫受了内伤还未痊愈，只得保留一部分功力以自保。
　　楚非云第一次开始调动那浑厚的内力，体内的混元真气运转起来，连出数十剑，竟然没有半点停歇，仿佛一气呵成，剑剑相碰之声，不绝于耳。
　　一时间，剑气纵横，严枫与何远山，连连避开，楚非云内力之强远出他们意料，那剑气凌厉无比，剑法更是势若奔雷，捷如闪电。
　　楚非云放开手脚进攻，功力收放自如，剑法更是随心所欲变幻，楚非云有些沉醉在剑意中，突然脑中想起金大侠笔下的独孤九剑，讲究无招胜有招，正好与自己的若水剑法的剑意相同。
　　水可有形，也可无形，正如剑招一般，没有招式又何来破解？
　　楚非云抓住这一丝明悟，突然明白了什么似的，手中剑轻轻一抖，身体游移，剑尖轻颤，随意出剑，外人看来歪歪斜斜，好象漫无目标，但是何远山与严枫则感觉完全不同，他们只觉得他每出一剑，都仿佛直指自己的破绽。
　　楚非云剑尖连颤，点向两人，竟然破开他们的长剑，从空隙中直指他们，他们没想到，楚非云竟然能在一瞬间同时攻击他们两个，两人猛退，可是楚非云突然在空中一转，剑尖一点地，反弹起来，又出了看似绵绵的一剑。
　　何远山和严枫只觉得这一剑几乎避无可避，就在电光火石之间，突然一把泛着淡淡银色的古朴宝剑突然插了进来，还带来一阵淡淡的香风，楚非云若有所觉，心念一转，手中一缩，弱水剑又绕了一圈，反贴到手臂上，瞬间由极动转为极静。
　　何远山与严枫也松了一口气，刚才那一剑太诡异了，竟然让他们觉得无法躲避，而那突如其来的一剑却化解了。那边音井严和张行之似乎也注意到了，两人兵器相碰，分了开来，退出几步。
　　此时所有人，包括楚非云，这才看清来人。却是一位清丽脱俗，有若天仙下凡的绝色美女，她脸上蒙着一块白色面纱，俏脸若隐若现，如云秀发披散在香肩上，弯弯的柳眉，翦水般的双瞳，仿佛无限深邃，能看透俗世的一切。一身素白罗裳，衣衫有些宽大，却使得她多了一份飘逸出尘的气质。
　　她身材修长，亭亭玉立，给人圣洁无比的感觉，让人忍不住顶礼膜拜，在场的人无不泛起惊艳之色，宁剑辰与何进均是瞪得直发愣。她就像是虚幻飘渺的天上仙子一般，仿佛不属于人间。
　　楚非云只是淡笑着看着这个绝色美女，虽然第一眼见到，确实让人有惊艳的感觉，但是还至于让他沉迷美色之中，而且他可是身怀上古奇功《御女心经》自然不会受到任何影响，他心里明白，那美女所修炼的功法独特，使得她的气质如此。
　　“各位武林同道，小女子柳月琴，乃飘渺心阁本代入世传人，家师派月琴前来，是为了《无极录》一事！还请各位掌门先平心静气，坐下来好好谈一谈！”
　　柳月琴面纱轻颤，吐出清脆悦耳的芳音道。
　　“飘渺心阁？”
　　众人均是一呆，那可是白道武林的圣地，白道中人，一向唯飘渺心阁马首是瞻，而且她们均是女人，气质犹如天仙，练得功法奇特，功力很高，非同凡响，无人能冒充，何况她还拿着代表飘渺心阁的皓月剑。
　　“原来是柳仙子，失敬！只是今天一事……”
　　何远山有些为难道。
　　柳月琴淡淡地道：“何掌门，《无极录》一事，造成我白道武林人人抢夺，让魔教中人趁机削弱了我白道武林的实力，至于楚公子与单姑娘一事，月琴也希望能息事宁人，私下解决，不要牵扯如此巨大！”
　　柳月琴一眼就发现楚非云功力之高，只怕在场的两大掌门联手也不是对手，而且刚才那一剑也是楚非云自己收回的，不然以他那精妙无比的剑法以及高深的功力，恐怕连她也挡不下来。
　　何远山与严枫对视一眼，心中自然明白楚非云功力确实比他们高，再打下去，肯定对他们不利，而且现在又有飘渺心阁的柳月琴出来调解，他们也不能不给飘渺心阁面子，只得先答应下来，不过他们的脸色也不是很好，毕竟心不甘，情不愿。
　　至于张行之则比较明事理，也不与音井严动手，至于音井严自然是心中不爽，连架都没得打。
　　小梦跑到音井严身边，同时注意着柳月琴，但见柳月琴一直关注着楚非云，放下心来。
　　玉添香和单凤仪来到楚非云左右，只是淡淡地望着柳月琴，欣慰自己的丈夫不为美色所惑，但同时心中也有一些警惕，虽然飘渺仙阁的传人从来就不对任何人动情，不过这柳月琴长得太美了，光那气质就如此动人，如果揭下她的面纱，恐怕她的魅力更是难挡。
　　楚非云一脸坦然，面对柳月琴的美貌和气质，也不胜在意。柳月琴眼中闪过一抹异彩，然后盈盈施了一礼道：“楚公子，两日后，请到望月楼一叙，到时会有各派掌门到场，月琴希望能好好解决《无极录》一事！”
　　楚非云耸耸肩，无所谓道：“好啊，既然柳仙子这么说，在下一定前去！”
　　“多谢楚公子！”
　　柳月琴俏脸上的面纱轻颤，一双明眸望着楚非云，似乎射出一丝好奇。


【盗香Ⅰ】 第023章 解决麻烦
　　美妙的夜晚，楚非云与两位爱妻在床榻上尽享鱼水之欢，本来单凤仪脸皮如此薄又怎么会答应，不过她破身的第二晚就被楚非云留在房中，三人同床共眠，让她好适应与自己同闺姐妹一起服侍他。
　　所以今天晚上，单凤仪在半推半就下，被楚非云拉到床榻上，然后好好抚慰了两女，酣战连连，不时响起高亢的呻吟，让人为之销魂。
　　终于，大战结束，床榻上三具赤裸的肉体相拥在一起，楚非云躺在中间，玉添香和单凤仪被他左拥右抱在怀，两女均是香汗淋漓，肌肤上红潮还未退去，那俏丽的玉容还带着几丝嫣红，娇喘着香气，酥胸前的美乳起伏着。
　　楚非云的两只手穿过她们的粉臂，盖在她们的玉乳上，轻轻爱抚着，两女享受着爱郎的温存。
　　玉添香满足地低低呻吟一声，然后有气无力地道：“夫君，今天那个柳月琴出手还真及时，在旁边等着你们打到紧要关头才出手！”
　　单凤仪楞了一下，不解道：“添香姐你说什么？”
　　楚非云香了单凤仪的脸蛋一口，然后道：“凤仪，你的功力还不够，所以没发现。其实那柳月琴在我与何远山他们开打时，就已经在附近了，不过我想她没料到我的武功那么高，竟然这么短时间内，就能危险到两大门派的掌门，所以在紧要关头连忙出手！”
　　“柳月琴或许也是想看看夫君的实力，而且一开始她就这么插手，恐怕也不能如此轻松就能解决！”
　　玉添香分析道。
　　单凤仪柳眉轻皱，迟疑一下后道：“夫君的意思是……”
　　楚非云揉搓了一把她们的美乳，引起两女一阵娇嗔，然后笑道：“其实最后那一剑，是我突然之间悟出来的，而且也是我打算把柳月琴引出来所出的一剑，因为我根本就没打算要杀那两人，而柳月琴本来就是来劝架的，所以之后我就顺水推舟，卖个人情好了！”
　　“夫君是想借柳月琴的身份调解矛盾，以免老是让那些人缠着我们，是不是？”
　　单凤仪可不笨，美眸一转就想到楚非云所想，娇笑道。
　　“聪明，我真该好好奖赏你一番！”
　　楚非云说完，迫不及待低下头，一口轻咬住那饱满的玉峰，让单凤仪禁不住一个哆嗦，酥麻的快感袭来。
　　玉添香挤着那丰满的豪乳，顶在楚非云身上，那滋味倍感销魂，只听她娇嗲地道：“夫君，那两天后，望月楼是一定要去了？”
　　楚非云把两女火热的胴体抱得紧紧的，让她们的螓首各靠在自己的胸膛两边，然后才道：“当然要去，就我估计，这次应该可以借柳月琴的身份一举解决那些麻烦，好让我们脱身去逍遥快活！”
　　单凤仪啐了口道：“夫君你好坏，把一堆烂摊子都甩给别人！”
　　楚非云轻笑道：“这也是没办法，反正这是人家的工作嘛，人家可是执白道武林之牛耳的人啊，调解纷争和矛盾也是应该的嘛！”
　　玉添香抬起螓首，只见她媚眼如丝，玉脸生霞，春情泛滥，楚非云的手一直没有停止过，袭击着她的酥胸，单凤仪见状，只觉得俏脸发烫。
　　“添香，我们继续再战，下一个换凤仪！”
　　楚非云也忍耐不住道。
　　玉添香翻身到他上面，立刻让二人结合在一起，开始运动起来，单凤仪虽然刚才已经经历过，但此时还是羞得不敢睁眼看，而玉添香放浪形骸，根本无所顾忌，尽情享受心爱男人带给自己的无比快乐。
　　一时间，又是乳浪臀波，被浪翻滚，春情难抑，单凤仪也是早就忘了羞涩，加入战团，两女被楚非云再次送上极乐的颠峰……
　　两日后，姑苏城望月楼。
　　楚非云一行五人来到望月楼内，音井严本来不想来，不过毕竟他也有牵扯，而且楚非云也去，他不可能放心让楚非云一起去，那自然得跟着，至于小梦则是纯粹以看好戏的心态而来。
　　望月楼内的一个大厅已经被包下，而且周围也没有任何人靠近，毕竟这里面可都是江湖中的大人物，光是那飘渺心阁入世传人柳月琴，就已经足够大了。
　　厅里左右坐着不少人，连和尚道士都有，而且功力不弱，楚非云暗自皱眉，不过也并不太在意，现在天下间，似乎还没什么人能拦得住他。
　　楚非云几人落坐在一边，因为没有足够的座位，玉添香和单凤仪就像一个妻子一般，站立在楚非云座位两侧，音井严坐在一旁，小梦则站在他身后，与两女低语几句。
　　柳月琴此时从后厅盈盈而至，带着一股清香而来。在坐的自然有何远山、严枫、张行之等人，以及宁剑辰和何进，这两个小子一见楚非云进来就死盯着他，透出杀人的目光，不过在见到饱受雨露滋润的两女，也不禁神魂颠倒。
　　可当柳月琴进来后，宁剑辰和何进便转移了目光，贪婪地盯着这位天仙下凡的绝色美女，虽然她依然以面纱遮脸，但是却更添一份朦胧美感。
　　柳月琴先是盈盈施了一礼，然后清吐芳音道：“今天为了解决《无极录》一事，特别请来了少林寺的无修大师以及三清观观主清虚道长！”
　　楚非云明白到两人的身份，果然如他所想，很有来头。他仔细打量起来，那无修大师虽然已上年纪，但红光满面，白眉长须，面目慈祥，身材适中，一身袈裟，果然是一派得道高僧模样。
　　那清虚道长脸孔微长，也是鹤发白眉，两眼中平淡无光，已经达至神光内敛之境，功力自然不弱，他身材高长，一身青色道袍，给人一种仙风道骨之感，气质飘逸，他面容上总是挂着亲切和蔼的微笑。
　　“柳仙子，《无极录》一事，自然可以由仙子作主，但是他打伤我儿，打伤严掌门，又闯宁府抢亲，这些事是我们的私事，还望柳仙子不要插手！”
　　何远山先沉声道。
　　柳月琴似乎早就料到，只是淡雅一笑道：“何掌门，这些私事不如等谈完正事后再来谈，还希望几位掌门为了武林正道的团结，暂时将私人恩怨放在一边！”
　　楚非云根本懒得去听他们这些废话，眼睛不着痕迹打量了一下在坐的人，无修大师一派高僧模样，清虚道长也只是拂了拂长须，而且这两人似乎也感觉到他望过来的目光，他们也是转过视线，望了楚非云一眼。
　　楚非云见他们眼中倒是清澈一片，倒有一派高手风范，不像何远山和严枫。而在坐的还有一些别的门派，不过他都不太在意，如果不是为了解决麻烦，他根本懒得与这些武林正道打交道，同时心中倒也觉得柳月琴做事避重就轻，只介绍两个最重要的人物。
　　何远山听柳月琴如是说，也只得悻悻收口，毕竟他还不敢得罪飘渺心阁。而此时何进、宁剑辰等其他一些年轻弟子，都是露出色授于魂的神色，贪婪地注视着那宛若梦幻般的绝色美女柳月琴。
　　柳月琴向两边望了望，俏眸流盼，把那些年轻弟子的魂都要勾去了，她只是淡声道：“关于《无极录》一事，月琴已经找到天道无极宗李石峰掌门之墓，而且证实是死在魔教的剧毒之下！”
　　在座的人，大概就是楚非云心中有些震惊，没想到柳月琴竟然能找到李石峰的墓，如果是这样的话，还真有必要重新估计飘渺心阁的实力，这样也能查到……
　　其他人都是议论纷纷，严枫此时道：“虽然证明李掌门是死在魔教毒药之下，但是却也无法证明《无极录》不是楚非云所盗。”
　　楚非云好笑道：“那你也无法证明是我所盗啊，何况这是师傅交托于我的，在下不能随便交给其他人，毕竟事关天道无极宗的存亡！”
　　虽然天道无极宗人丁凋零，基本没什么传人，但是毕竟也是一神秘门派，每代掌门均能列入武林一流高手之列，不容小视。
　　何远山哼声道：“可你也没办法证明自己是清白的！”
　　楚非云打开折扇，扇动几下，悠然道：“如果我没师傅的指点，又怎么能练成《无极录》呢？如果是我偷的，我怎么知道该怎么练？”
　　楚非云就是知道那些人从未见过《无极录》自然不知道此套功法并非他们想象中的那种神功，可以这么说，这《无极录》是练成一种内功和独特的真气，而外在武功则须靠自己摸索，因为里面并无记载这些，也许天道无极宗里有前人自创的武功，但至少没有记录在《无极录》上。
　　此话一出，果然使得在座怀疑他的人均是哑口无言，毕竟再天才，也不可能这么短的时间练到这种境界，在这里最清楚的就要算是何远山、严枫和张行之，而且楚非云击败严枫，又在两日前，一剑击退两大掌门，他们均是有所耳闻，自然不会怀疑！
　　“阿弥陀佛！不知楚少侠是否练成了《无极录》”
　　无修大师双手合什，口喧佛号道。
　　楚非云还是比较尊重长辈人物，恭声道：“在下练成了一大半，后面还有一些未能了解！”
　　在座之人，都是惊讶万分，还未完全练成就能达至如此境地，那练成还得了？
　　清虚道长拂了拂白须，面带慈蔼微笑道：“不知道楚少侠以为，《无极录》究竟是不是大家所想象中的绝世武学呢？”
　　楚非云暗道，问到了点子上，他也正想解释一下，便环视了周围一眼，见不少人都关注着自己，便清了清嗓子道：“其实《无极录》并非各位所想如此厉害，而且在座的各位恐怕都不能学了！”
　　“为什么？”
　　这是所有人都想知道的事。
　　柳月琴并没有说话，只是拿着一双俏眸注视着楚非云。楚非云眼角故意望了她一眼，然后才道：“因为《无极录》修炼出来的真气很特别，各位早就精通各自门派武学，与我宗武学格格不入，要想练成，最好是在没有一定内功的基础上修炼，不然只会与各位所学的内功心法相互排斥，后果自然是走火入魔！不过，信不信是你们的事，我将自己门派的武学解释了那么多，已经很不错了！”
　　在座的人，不一定会相信，楚非云早就明白这点，不过他说这些话，其实也算是说给无修大师和清虚道长以及那柳月琴听而已，至于音井严能学成，主要是因为他的内功根本无门无派，而且也不浑厚，所以没有影响。
　　“楚非云虽然学了《无极录》不过至今还未能有证据证明是李掌门死前所托，应该将《无极录》交出，以待查明真相！”
　　严枫出言道。
　　玉添香冷冷地道：“你凭什么让夫君交出《无极录》你不过是夫君的手下败将而已！”
　　“你！”
　　严枫气得脸色铁青，怒道。
　　“严掌门！”
　　柳月琴那清柔的声音传来道：“少安毋躁！”
　　哼了一声，严枫黑着脸，不再多言。
　　楚非云站起来，故意走了几步，然后道：“要在下交出《无极录》也行，不过得找个靠得住的人来保管，在下可不想让某些卑鄙小人得到我宗武学典籍！”
　　这下自然引起一些人的不满，清虚道长突然声音洪亮，将所有人都给压了下去，只听他道：“楚少侠所言，不无道理，毕竟这关系一派之密，他小心行事，也是应该之举！老道赞成！”
　　“老衲也赞成清虚道长所言！”
　　无修大师又喧了一记佛号道。
　　楚非云两手背在身后，突然感慨道：“《无极录》不管怎样，也都是一虚物，武学之道，博大精深，却为何要固执于一本典籍？在下认为，只有最适合自己的武功才是最强的武功，而且很多时候，也得看机缘，在下得到此典籍，也算是一缘！”
　　“得此书，确实是楚少侠的机缘，而且楚少侠的盗圣之名，一直都颇得民心！以老衲之见，楚少侠并非大奸大恶之人！”
　　无修大师倒还算明理。
　　“既然如此，那就由无修大师或清虚道长来保管这《无极录》不知各位有何意见？”
　　柳月琴缓缓道。
　　在座的人，纵使心中不舍，表面上还是应承，不过楚非云却道：“我想交由柳仙子代为保管！”
　　大家都是一愣，不过交给柳月琴倒与交给无修大师和清虚道长没什么区别，这三人背后的势力，都不是这些人惹得起的，都是实力雄厚的大派，而且敢动飘渺心阁的人，还没有一个。
　　楚非云心中已有打算，故意这么说，然后突然又道：“柳仙子，我想和你借一步说话，不介意单独谈谈吧？顺便我把书交给你好了！”
　　柳月琴明显愣了一下，芳心不解楚非云之意，不过还是道：“既然如此，月琴就与楚公子到偏厅便可！”
　　音井严则自顾自喝着茶，今天说好让楚非云一个人解决，他也就懒得与那些人打交道。
　　楚非云给了玉添香两女一个眼神，让她们自己小心，虽然那无修大师和清虚道长人不错，不过防人之心不可无，楚非云这个现代人并不笨。
　　在众人的目光下，楚非云一脸笑容，与柳月琴进了偏厅，何进和宁剑辰等年轻弟子自然是羡慕和嫉妒，不过却不适宜在此时此刻表现出来，只得看着楚非云“春风得意”


【盗香Ⅰ】 第024章 逍遥快活
　　楚非云与柳月琴双双而至偏厅，两人面对面坐下，柳月琴依旧那副淡然的表情，仿佛超脱世俗一切，只是那双灵动的美眸透射出一丝不解之色，似乎对楚非云非常好奇。
　　楚非云坐下后，一脸平静无波望着柳月琴，似乎并不急于说话，一时间，偏厅里显得有些寂静。
　　“楚公子，你找月琴有何事要谈？”
　　柳月琴忍不住，先淡声问道。
　　楚非云合上扇子，摸了摸鼻子，似漫不经心道：“其实柳仙子应该很明白，外面坐着的那帮人，都想打《无极录》的主意，所以我觉得把东西交给你比较保险！”
　　柳月琴有些不解道：“交给无修大师亦或清虚道长也是一样，为什么非得交给月琴呢？”
　　楚非云露出一副思考的模样，然后微微一笑道：“因为我比较相信美女！”
　　柳月琴一怔，没想到这个楚非云当着她的面，就说出这样的话，实在有些唐突。一双明眸微有些微怒意道：“楚公子，请你自重！”
　　楚非云淡淡地道：“柳仙子何出此言？”
　　柳月琴真不明白，楚非云到底是真不明白还是假不明白。
　　不过楚非云似乎也没打算她回答，只是缓缓道：“难道说我诚实一点也是错吗？再说了，人总是喜欢美丽的事物，何况爱美之心人皆有之，难道我欣赏柳仙子的美貌，也是对柳仙子的亵渎吗？如果真是这样，大不了我以后一眼也不看就行了！”
　　说罢，楚非云还真把眼光移开，连看也不看一眼柳月琴。这一举动弄得柳月琴哭笑不得，芳心中突然有种奇怪的感觉，觉得又是气又是好笑。
　　“眼睛长在别人身上，月琴又如何能阻止呢？还请楚公子转回正题！”
　　柳月琴的语气里有了一丝波动。
　　楚非云这才转过来，身子往前一探，道：“其实我是想找你帮忙！你也该知道，我和凤仪的事，所以想以你的身份帮我解决一下，省得老是被他们来纠缠！”
　　柳月琴闻言，还真有点气恼起来，这楚非云把她单独叫出来，竟然是要她去做和事老，帮他收拾这堆烂摊子。
　　“楚公子，这似乎是你的私事吧？”
　　柳月琴毫不客气道。
　　“哟！也不能这么说嘛，如果我们一帮人子打起来，以我的武功，要杀他们很容易，想必前两天那一剑，柳仙子应该记忆深刻吧？如果不是我收剑，两大掌门就得说再见了！”
　　楚非云耸耸肩，笑道。
　　柳月琴顿时为之语塞，芳心暗怒，突然心中又一惊，自己怎么面对楚非云时，时常产生情绪波动，以自己心若止水之境，竟然还会因为此人的言语而影响自己。
　　柳月琴暗自调整好后，声音又恢复到淡然道：“楚公子，希望你能以武林正道为重，大家以和为贵，不能让魔教有机可趁！”
　　楚非云听后，却突然身子往前一探，他的脸距离柳月琴的俏脸只有不到一个手掌的距离，而楚非云几可闻到她身上传来的淡淡清香，沁人心脾，让人为之陶醉。
　　柳月琴心中一惊，娇躯不可察觉地轻颤了一下，她表面上不动声色，但是却紧了紧手中宝剑。
　　楚非云含笑道：“我相信柳仙子一定明白一个道理！”
　　“什么道理？”
　　柳月琴显然有些好奇，楚非云的言行太出乎她的意料之外。
　　只见楚非云神秘一笑，道：“没魔就没佛的道理！”
　　柳月琴芳心一震，美眸射出惊诧的目光，楚非云站起身，自顾自摇起折扇，来回踱步道：“其实啊，一个世界，总是存在邪恶与善良，每个人心中都有好坏之分，魔教与你们的存在既是相生又是相克，这只是一个很简单的制衡的道理，只不过魔教野心大起来时，你们就必须压制他们，不然的话，你们那飘渺心阁早就可以用自己的地位，带领一群武林正义人士去把魔教给灭了！”
　　“存在就是合理的嘛，再者又不是说魔教的人，就一定都是坏人，而那些所谓武林正道人士，也不一定都是好人，伪君子多得是！”
　　楚非云也不等她接口，继续道。
　　柳月琴大概还是第一次感觉如此无奈，楚非云说得头头是道，感觉像是歪理，可是偏偏他说出来，也确实有那么回事，而且论调也很新鲜。
　　“楚公子，你与单姑娘一事，月琴会尽量帮你和严掌门等人调解，也好避免我正道中人互相残杀！”
　　柳月琴道，语气中似乎颇有些无奈成分。
　　楚非云一听她果然肯帮自己，想也不想就拍拍她的肩膀，笑道：“谢谢你啦，麻烦你多费点心，我最怕这些麻烦事了！”
　　柳月琴没想到楚非云这么大大咧咧，就这样拍她的肩膀，还没有一个男子和自己有过如此亲密的接触，所以一时之间，她还没反应过来，等回过神时，楚非云已经拿开了手，她的脸色微变，比较复杂起来。
　　“对了，你们飘渺心阁的女人都不嫁人的吗？”
　　楚非云突然问道，也没注意柳月琴的神色。
　　“飘渺心阁传人一心专注于武道，绝不会贪恋尘世间的虚幻情爱！”
　　柳月琴不知为什么，并没有去怪楚非云刚才的无礼举动，或许她看出来，那只是他习惯性的动作，没有他意。不过面对楚非云的问题，她还是平淡地道。
　　“那就可惜了，以后不知有多少年轻俊杰想俘获你的芳心呢！”
　　楚非云摇头叹道。
　　“楚公子！”
　　柳月琴显然已有一些怒意了。
　　“好了好了，跟你开玩笑的，大美女！”
　　楚非云连忙摆手道。
　　柳月琴只觉得这楚非云大概是唯一能让她有情绪波动的人，楚非云见她脸色有些不善，暗道这美女如果发起脾气来，似乎挺好看的。
　　不过他可不打算再这么逗她了，他还要找她帮忙呢，于是先取出《无极录》放到桌上，然后道：“那就麻烦柳仙子你了，这《无极录》就交给你保管了！以后如果需要帮忙，大不了我不推辞，算是回报你帮我解决我的事！”
　　“放心，月琴会好好保管《无极录》绝不会落入外人手中，直到查明事情真相！”
　　柳月琴道。
　　楚非云谢了一声，就往外走去，柳月琴也打算出去，这时楚非云却突然停了下来，半转过头，随口吟道：“落花有意随流水，而流水无心恋落花啊！算了，我们走吧，外面还有人等着呢！”
　　言罢，楚非云当先走了出去，柳月琴却微一怔神，刚才的诗句，使得她的心湖泛起一丝波澜，她实在很好奇，楚非云到底是个什么人，其他人面对她时，都是恭恭敬敬的态度，就他如此无礼，似乎毫不在意自己的身份，不只看自己的眼神没有一丝色欲，就好象把自己当成一个熟人一样，轻松交谈，而自己也似乎并不太反感。
　　楚非云会这样，是因为他武侠书看多了，知道这样的女人不会对男子动情，他才不会像那些狂蜂浪蝶一般，再者他现在身边有两个大美女，论美貌论身材，单凤仪和玉添香又不比她差，正是春兰秋菊，各擅胜场。
　　来到外面，由柳月琴继续主持，然后也表明《无极录》交由飘渺心阁保管，至于楚非云与单凤仪一事，因为柳月琴答应过楚非云，所以便以武林正道团结为由而息事宁人，严枫和宁剑辰自然不希望就如此算了，可是连清虚道长和无修大师都赞同，他们也只能就此作罢。
　　“既然木已成舟，还请严掌门和宁公子成人之美！”
　　柳月琴淡声道，不过眼角却不着痕迹地瞥了楚非云一眼。
　　“这样最好，凤仪和我两情相悦，还请成全。之后我会四处游历，相信也不会妨碍各位吧！”
　　楚非云笑道。
　　宁剑辰心中很恨楚非云，可是他现在似乎又有了新目标，柳月琴确实相当美丽，如果不是宁剑辰喜欢单凤仪，恐怕早就不理此事，对柳月琴大献殷勤去了。
　　终于，凭借柳月琴的身份地位，还是把这事暂时解决了，至少在明，没人会再去对付楚非云，不过暗地里则说不准。
　　末了，楚非云带着一行人离开之际，他突然回过身，淡笑道：“练武之人，武功越高，越注重心境，贪欲不可有，各位又何必如此在乎一虚物？菩提本非树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”
　　话音一落，楚非云大步离去，身姿潇洒，渐渐消失在众人的视线中，清虚道长和无修大师听到最后一段话，均是浑身一震，只觉得心境突然提升，抓到一丝明悟，而柳月琴只觉犹如醍醐灌顶一般，心境修为突破原有的水平，上升到了一个新的阶段。
　　柳月琴深深凝望着楚非云离去的背影，秀眸蒙上一层迷雾，让人看不真切……
　　这天晚上，楚非云却见音井严一个人坐在外面，有些奇怪，就暂时没进房和两女温存，先走到院子里，来到他身旁，不解问道：“音兄，怎么一个人坐在这里？有什么烦心事吗？”
　　音井严看了楚非云一眼，才缓缓道：“你也知道，我是一个四处流浪的人，我喜欢独来独往，所以……““所以你打算一个人离开，去四处漂泊，顺便锻炼自己，想找寻属于自己的武学之道？”
　　楚非云想也不想地接口道。
　　音井严闻言笑道：“还是你了解我！”
　　“既然你这么决定，我自然支持你，毕竟我们的生活方式不同。不过音兄，你离开后，别忘了找时间和我聚聚，到时我们再互相验证一下武学！”
　　楚非云淡淡道。
　　“那是当然的！不然我干吗跑去外面修行，都不知道你怎么练的，这么短时间功力竟然能达到这样的境界！”
　　音井严不免有些感叹道。
　　“这个……只能说是我的福缘深厚吧！嘿嘿！”
　　楚非云厚着脸皮笑道。
　　“少来！”
　　音井严白了他一眼道。
　　楚非云想起小梦，便道：“对了，那小梦怎么办？你就这样把她丢给我？”
　　“这个……你就转达她一声好了……下次再见面……”
　　音井严也觉得有些头疼，只好道。
　　“我看没那么容易……”
　　楚非云摇头叹道……
　　两天后清晨，音井严单独离开，背着他的两把单刃剑走出城门，来到外面的林子间，他回头望了望，心中叹了口气。
　　刚想走时，突然一个声音传来：“你就这样走了？”
　　那声音中带着点幽怨，音井严不可置信望着前面，只见此小梦正从一个大树背后走出来，她已经在他的必经之路上等待着他。
　　“你怎么会在这里？”
　　音井严的嘴巴张得很大，他出来时，应该没有惊动小梦啊。
　　“幸好楚大哥暗中告诉了我，不然就让你给跑了！”
　　小梦幽幽轻叹道，不过眼中却闪过狡黠之色。
　　音井严忍不住回过头，对着离开的方向，吼道：“靠！楚非云，我下次一定宰了你！”
　　楚非云搂着两女正站在不远处的林间，听到音井严吼声，他苦着脸，自语道：“我不就是想帮帮小梦而已嘛，用得着那么狠吗？”
　　玉添香和单凤仪笑得花枝乱颤，只觉得娇躯无力，双双偎入楚非云怀中，玉添香娇喘一口气才道：“夫君，看来下次再碰到音兄，有你好受的了！”
　　单凤仪咯咯娇笑道：“真是期待下一次见面！”
　　楚非云“恶狠狠”道：“你们两个敢调侃夫君，看为夫怎么教训你们！”
　　言罢，楚非云两只大手就往两女高耸的酥胸上袭去，揉捏几把，直弄得两女眼波迷离，娇喘连连，单凤仪更是羞得耳根通红，至于玉添香反倒是春情泛滥，媚眼连飞，挑逗着楚非云，直撩人欲火。
　　“受不了了！”
　　楚非云低吼一声，就带着两女离开了……
　　楚非云带着两女，悠闲地驾着马车往临安城去，他们打算游历一下江南，毕竟此处风景秀丽如画，绿水青山，楚非云干脆就当作一次蜜月旅行，上次急匆匆赶到姑苏城，还没怎么游玩。
　　中午，三人已至一处小河边，楚非云把马车停在河边，招呼两女一声，他打算抓鱼来烤，顺便拿出打火机来用，用枯枝做了个简易的烤架。
　　两女倒是对这打火机很是好奇，幸好楚非云之前就已经为单凤仪稍微解释过自己带的东西，而玉添香早在帮楚非云整理东西时，就大致了解一些。
　　“老婆们，我抓到几条大鱼，今天你们有口福了！”
　　楚非云拿着根树枝叉着好几条鱼，大步走回小河旁。
　　“夫君，你看这是什么？”
　　玉添香神秘一笑道。
　　楚非云望她那里一看，不知何时，她手中提了一只野鸡，单凤仪秀眸一亮，娇笑道：“看来今天有烤鸡吃了！也好让妾身们尝尝夫君的手艺！”
　　楚非云好笑地捏了一把单凤仪的瑶鼻，道：“怎么？吃上瘾我做的东西了？”
　　单凤仪半嗔假怒道：“别捏妾身，妾身又不是小孩子！”
　　自从几天前，吃过楚非云做的东西后，两位大美女就直接把料理的工作交给这个大男人了，楚非云倒也是非常乐意，本来对于现代人而言，没什么好奇怪的。
　　玉添香赞道：“我们的夫君，就是和别人不同，细心温柔又体贴，天下间可能没有哪个男人会像夫君那样亲自动手给妻子做饭菜！”
　　楚非云一脸得意道：“那是！你们夫君我可是进得厨房，出得厅堂！”
　　两女闻言，咯咯娇笑起来，单凤仪白了他一眼道：“这句话是形容我们女儿家的！”
　　“男人也一样嘛，我就喜欢服侍自己的妻子，因为你们都是我的宝贝！”
　　楚非云边料理野鸡边随口道。
　　两女一听，顿时感动至极，动情地依偎到我两边，单凤仪满脸幸福地道：“能嫁给夫君，是妾身这辈子最幸福的事……”
　　玉添香更是直接，话都不说，直接把那张娇艳欲滴的樱唇印到他的嘴上，楚非云也老大不客气，直接伸出舌头，抓住她的香丁，热辣辣地吻了起来，两女峰峦起伏的玲珑娇躯左右顶着楚非云，还真是香艳。
　　“有人！”
　　楚非云突然气机感应，有人靠近。
　　两女原本还眼波迷离，听闻有人，立刻恢复过来，三人站起身来，却正好见到从林中走出两人，一男一女，正是叶飘零和风笛！
　　“师姐！你们怎么在这？”
　　叶飘零看清三人，忙呼唤道。
　　“师妹，你怎么和风师兄在这里？”
　　单凤仪微笑道。
　　叶飘零羞涩地望了一眼淡然的风笛，低声道：“我和风大哥去采药，没想到会在这里碰上你们！”
　　单凤仪亲热地拉着她的手，问道：“师妹，你现在住哪？”
　　“我住在临安的妙手堂，顺便和风大哥学学医术！”
　　叶飘零嘻笑道。
　　“临安也有妙手堂？”
　　楚非云好奇问道。
　　风笛淡笑道：“临安有分部！楚兄与两位夫人不知去往何方？”
　　玉添香笑道：“我们正打算游历一番，下一个目标地也是临安，上次因为诸多琐事，使得我们没机会游玩一番！”
　　“那师姐你们就到妙手堂来住吧，顺便我们可以一起逛逛临安大街，好不好嘛？”
　　叶飘零带着点撒娇的语气道。
　　单凤仪已经为人妇，现在她一切都以楚非云为尊，此时便将希冀的目光望向他。
　　楚非云突然心中有一个念头，想了一下便道：“风兄，不知道华老先生在临安吗？”
　　风笛点了点头道：“师傅他老人家前两天刚到临安！”
　　“风兄，我想和华老先生学学医术，不知道行不行？”
　　楚非云问道。
　　“楚兄你想学医术？”
　　风笛惊讶道。
　　楚非云不好意思笑道：“是啊，我想学医术，说不定什么时候用得上，而且还能救死扶伤！说起来，我还算懂一点医术，而且绝对是你们没见过的，是我家传的！”
　　风笛眼中一亮，显然对楚非云所说那家传医术感兴趣，想了想便道：“楚兄，这事我们到临安妙手堂后，直接询问师傅他老人家，相信师傅会感兴趣，再者师傅说过，应将医术发扬光大，不能敝帚自珍！”
　　“高见！华老先生有如此精神，令人佩服！”
　　楚非云大为惊讶，能说出如此之话，足可说明华定邦为人胸襟广阔，而且能屏除门户之见，眼光长远。想中国历史上，很多古代武学精髓流失，就是因为如此！而太极则相反，却能流传至今，再说霍元甲的精武门，都是此意，只有屏除各种门户之见，互相交流才能发扬广大，不然只能埋没在历史长河之中！


【盗香Ⅰ】 第025章 九阴九阳
　　楚非云拿出自己从现代拿的调料粉，还是真空包装，不怕变质。他把烤好的鱼和鸡分给了风笛和叶飘零，两人自然是吃上瘾，古代可没那种调料粉，不过楚非云还得省着点用，毕竟有限，而且这里的技术和材料也做不出这样的调料。
　　一行五人吃完后，便上了马车，往临安城出发，三个女人坐在车内聊天，一刻不停，楚非云不禁心生感叹，不论什么时代什么地方，女人之间总有聊不完的话题。
　　楚非云和风笛则坐在外面赶车，顺便谈谈医术，楚非云把现代医学提出一些与风笛讨论，这让风笛大感吃惊，同时赞叹不已，就这样赶着马车，五人来到临安城。
　　风笛带领几人来到地处城南的妙手堂，此处较为幽静，前堂是一个药铺，还有一些学医的人在为病人治疗，而楚非云他们则跟着风笛来到后堂，那里有不少房屋，分成不同院落，环境清幽，倒也非常不错。
　　风笛带着楚非云他们来到一处偏厅，进门就见到一个年约六旬的老者，鹤发白须，红光满面，一身长袍，整个人显得一派沉稳。
　　那老者正坐在一旁，似乎在品味清茶，此时风笛恭声道：“师傅！”
　　原来那老者便是华定邦，楚非云忙上前自我介绍，同时将玉添香和单凤仪也作了一番介绍，两女自然是欠身回礼。
　　“楚公子是想向老夫学医了？”
　　华定邦倒也不介意，听完风笛所说后，反倒饶有兴趣地道。
　　“是啊，我是想向华老先生学医，同时我也想把自己家传的医术拿出来，与华老先生交流！”
　　楚非云诚心道。
　　“好好好！医术博大精深，只有多交流，互相学习才能不断提高！”
　　华定邦开心笑道，倒并不介意医术外传，而且他显然也对楚非云的家传医术颇感兴趣！
　　于是，楚非云三人便在妙手堂住下，他平时跟华定邦学学医术，然后把一些现代医学理论常识拿出来，与华定邦讨论一下，这让华定邦和风笛自然是大开眼界，受益非浅，而楚非云自己也是医术精湛起来。
　　不知道是因为楚非云本身比较有天赋，还是因为那内丹改造的缘故，总之他学起来非常快，吸取知识就像是海绵吸水一般，偶尔帮华定邦在旁帮忙，算是搞点实习吧。
　　时间眨眼就过了大半个月，楚非云现在已有几分火候，而且他提出来的现代医学让华定邦又想到不少新颖的治疗方法，比如食补疗法之类。至于三个女人，平时则负责一些家务事，要么就是逛街购物，楚非云和风笛也时常被拉去，两个大男人可是累得要死，三个女人却是半天都不累。
　　看来无论哪时代的女人，逛街的能力都是一样的强！
　　这日晚上，楚非云坐在房间里，正在思考什么，玉添香和单凤仪两人娇笑着进了房间，似乎正在聊着什么有趣的话题，不过却见到楚非云一脸沉思的神色，不禁有些奇怪。
　　玉添香柔声问道：“夫军，想什么那么入神？需要妾身们为你分担一些烦恼吗？”
　　单凤仪也是一脸关切地望着爱郎，楚非云点点头道：“其实我是在想，有什么好的武功可以练！”
　　两女大为不解，单凤仪道：“夫君现在的功力深厚，那一手若水剑法也是精妙无比，为什么还要去学别的武功呢？”
　　楚非云无奈道：“老实说，你们夫君我空有一身高深的内力，却没有什么武功，唯一拿手的便是若水剑法，不过这总是不够的嘛，而且我连固定的武学功法也没有……”
　　楚非云有些遗憾，毕竟他现在有那么好的基础，自然希望能学到各种绝顶武学，只是一套剑法，自然不能满足，对于一个现代人而言，掌握多门技术，是很有必要的，不然他这大学生为什么要考英语等级，还要考计算机等各种证书呢？
　　两女闻言，似乎也有所赞同，毕竟空有一身如此深厚的内力，有着如此庞大的基础，却没有武学可供使用，对一个武者而言，总有些遗憾。
　　玉添香轻皱秀眉道：“要想学高深的武学，就只有得到一些典籍，或者自创武学。不过两样都是异常困难！”
　　“是啊，自创武学难度之高，自是不用说，而一般武学典籍都是各门各派的镇派之宝，他们又怎可随意让派外之人学习！”
　　单凤仪颔首道。
　　“我本来是想多学点武功，反正以我现在的内力基础，学什么武功都应该没什么大问题吧……”
　　楚非云抓抓头，自语道：“至于自创武功，也很难……”
　　他想到太极，应该可以作为一套绝世武学，只是这还需要钻研，凭他现在对太极的理解，也只能算是初窥门道，张三丰所创的太极理论，真是博大精深，令人佩服不已，而且还开辟出另一条武学之径，大异于寻常武学，反其道而行之……
　　“武学典籍……”
　　楚非云突然想到什么，转瞬间高兴道：“对了，我怎么这么快就忘了这事，说不定我能学到两大神功！”
　　两女还未回过神，楚非云已经跳了起来，抱着两女，雨点般地亲吻着她们的粉脸，见到两女还是茫然不解，楚非云这才兴奋道：“幸亏你们提醒我，我差点忘了自己还有绝世武功典籍在手！”
　　“夫君说的典籍到底是何典籍？”
　　玉添香一脸不解道，她还真不知道楚非云有什么武学典籍。
　　楚非云迫不及待把他那个包裹给翻开来，从中找出一本很厚的笔记簿，他径直翻到最后面，只见那里夹着一些纸张，还有一本薄薄的书。
　　那些纸张是打印出来的，标题上便写着《九阴真经》而那本薄薄的书，名叫《九阳真经》在楚非云原本的世界里，《九阴真经》就已经在网络上公开化，随处可下载，所以他便打印下来，谁让他是个武侠小说爱好者呢？
　　至于《九阳真经》则是他以前无意中从一个邋遢的老道手中买到的，十块钱一本，当时他看那老道穿着破旧，好心买了他手中那本破旧的书，虽然上面写着九阳真经，可他并不在意是真是假，后来回去看了看，也不大看得懂。
　　幸亏他把这两本书都夹在自己平时探险作记录的笔记簿最后面，这次两女提醒“典籍”二字，让他猛然想起这事。
　　玉添香和单凤仪对视一眼，均是感到奇怪不已，只见楚非云看着这两本书似乎要流出口水一般，不禁觉得好笑，暗忖自己的夫君有时还真像个大孩子一般可爱。
　　“夫君，这两本就是那所谓的绝世武学典籍吗？”
　　单凤仪见楚非云还有些痴呆，出言提醒道。
　　楚非云回过神来，忙定了定神，对两女道：“你们知道吗？这几张复印纸上打印着《九阴真经》那本书可是《九阳真经》”
　　玉添香粉脸露出迷惘之色，十分不解道：“夫君，妾身行走江湖多年，还未曾听说过有这两本典籍？”
　　楚非云笑道：“你们当然不知道，反正这两本绝对是武学典籍！这《九阳真经》里的武功只有男人可以练，不过这《九阴真经》则男女皆可练！九阴九阳两本书，可都是绝对厉害的绝世武功啊！”
　　看着两女疑惑的眼光，楚非云自然不打算多做解释，到时练成后，她们就会明白。记得九阳神功，女人不能练，练了以后貌似声如老牛，胸脯平坦，虽然不知道是不是真的，但是楚非云还是不会拿自己身边的美娇妻来试验。
　　“那夫君打算先练哪本？”
　　单凤仪问道，其实两女都有些担心，毕竟这两本武学典籍她们都没听说过。
　　可是楚非云自然明白这两本书有多厉害，倚天里的张无忌练成九阳神功后，就基本没什么对手，后来凭借九阳神功的基础，更是在很短时间里学会了乾坤大挪移。至于《九阴真经》那更是不用多说，它可是有武学总纲之称，射雕里的洪七公武功全失，还是靠这篇总纲让他恢复了不少。
　　想到这些，楚非云就觉得无比兴奋，激动之情溢于言表，只是不知道那本《九阳真经》是不是真的，不过他也管不了那么多，现在他体质特殊，根本不会有走火入魔之险，所以他大可尝试！
　　楚非云之后花了一天的时间仔细阅读《九阳真经》里所记载的九阳神功，以他现在对古代武学和人体经脉的了解，已经让他能理解书中所说，让他激动不已的是，这本书应该是真的！
　　楚非云找了城外一处僻静的林子里，同时让玉添香和单凤仪为他把关，一来为了安全，二来毕竟这两本武学典籍如果能练成，恐怕他就真的要成为绝顶高手了，人心不足蛇吞象，他也不想让别人知道他有那么两本绝世武功的典籍！
　　张无忌的九阳神功是在乾坤袋中练至大成，不过楚非云则不需要那样的条件，他可是已经达到先天境界，全身经脉都已打通，还有混元真气。
　　楚非云按照书中所写，行功运气，只觉一股纯热的至刚至阳的真气产生，他的心神完全沉浸其中，已经达至忘我之境……
　　玉添香和单凤仪现在可是有种叹为观止的感觉，楚非云身上泛起金色光芒，仿佛沐浴在金灿灿的阳光下，同时将他俊俏的脸庞映衬得格外庄严肃穆，随之而来的还有一股热流。
　　两女连忙以真气护身，这才感觉好多了，只见此时楚非云身上金光不断变化，衣杉长发无风自动，他周围的绿草如同被烧焦一般，热浪滚滚……
　　不知过了多久，楚非云这才缓缓睁开双眼，眸中闪过一道金光，随即隐没，两女的粉脸上布满细密的汗珠，楚非云忙起身，先为两位娇妻擦拭香汗，两女自然乐得享受。
　　玉添香在他为自己擦拭完后，忙关心问道：“夫君，你练得如何？”
　　楚非云笑着为单凤仪擦拭着香汗，得意笑道：“我已经练成了九阳神功！”
　　“什么？”
　　两女闻言，均是震惊不已。
　　“怎么了？”
　　楚非云见她们反应如此，皱眉道。
　　“夫君你知道吗？你这才练了两个时辰而已，竟然就练成了这九阳神功！”
　　单凤仪简直不敢相信，难道现在的绝世武功真的如此廉价了？
　　楚非云轻拍单凤仪的香腮，好笑道：“我想应该是因为你们夫君我达到先天境界，而且全身经脉早已打通，这才练起来事半功倍！”
　　两女这才缓过神来，不过还是惊讶不已，如果这九阳神功真有那么厉害，而自己夫君这样短短两个时辰就能练成，那真的是天纵之才啊！
　　楚非云现在心中也是激动，马上便道：“添香，你与我双修时间长，功力比凤仪高，你用力打我一掌试试，我要测试一下！”
　　“这……妾身怎么能打夫君呢……”
　　玉添香怎么舍得打自己的情郎，她爱他都来不及。
　　“没关系，我的功力深厚，就算真的被你打中也不会有事，快来嘛！”
　　楚非云催促道，然后走开几步，站定在一旁。
　　单凤仪劝道：“添香姐，你不妨试试！夫君功力如此之深，不会有事！”
　　玉添香转念一想也对，于是便点了点螓首，站到楚非云十步开外，纤掌一翻，猛然提起三成功力，凝聚于掌上，一掌拍向楚非云的胸口。
　　就在玉添香的纤掌拍在楚非云身上的一瞬间，突然楚非云身上的九阳神功自动外放真气，玉添香那一掌立刻被护体真气反震回去，她倒退数步开外，在地面上划出两条浅痕，幸好她功力不弱，也未出全力，而楚非云也无意伤她，所以她只是因为这一掌而震开。
　　饶是如此，楚非云见玉添香被自己震退，吓得他一个箭步直掠到玉添香身前，一把抱住她柔软丰满的娇躯，紧张地摸索着她的全身，见她并未受伤，这才安心道：“吓我一跳，还怕自己会震伤你呢，你可是我的宝贝，伤了你我可要心疼死了！”
　　玉添香见他这么着紧自己，芳心甜蜜，玉臂环住爱郎的腰身，甜笑道：“夫君，妾身没事，让夫君担心了！”
　　顿了一下，又道：“夫君，那九阳神功好特别，而且刚猛无比，妾身那一掌竟然只被夫君的护体真气便反震回去了！”
　　单凤仪此时也走到旁边，抱着楚非云的一只胳膊，见爱郎这么着紧玉添香，也是一喜，因为她知道，如果出事的是她，楚非云也会如此紧张。
　　单凤仪听到玉添香的话，也是美目射出好奇之色，问道：“夫君，这九阳神功确实很神奇，妾身从未见过如此武功！”
　　“九阳神功，至刚至阳，威力无比，防御性更是极高，可惜女人不能练！”
　　楚非云解释道。
　　“为什么女人不能练？”
　　玉添香吐着香气道。
　　楚非云苦笑道：“据说女人练了后，会声如老牛，胸脯变平，我怎么敢让你们两个美娇娘练啊？”
　　“啊！”
　　两女都是一惊。
　　单凤仪连连摇着螓首道：“那妾身可不敢练了！”
　　玉添香的柔荑拍着自己酥胸前夸张的巨峰，颤巍巍，欲裂衣而出一般，楚非云一时之间就只顾着用眼睛吃豆腐。
　　“夫君，那《九阴真经》我们能练吗？”
　　单凤仪清吐芳音问道。
　　楚非云回过神，点了点头道：“《九阴真经》是一本武学总纲，里面除了记载九阴神功外，还有其他武学，这些你们都可以练！从明天开始，我们就一起练，有我用双修给你们提高功力，帮你们打基础，应该能很快学会！”
　　两女一听，自然兴奋不已，毕竟身为武林中人，她们也是很渴望能学到高深的武学，今天见识到了九阳神功的厉害，自然很是期待《九阴真经》里的武学。
　　楚非云也是异常兴奋，搂着两女有说有笑地离开此处，而他练功所坐的地方早已经一片焦土，连石块都被高温烧熔，变成各种形状。


【盗香Ⅰ】 第026章 同道中人
　　楚非云接下去的日子里，就钻研《九阴真经》里的武学，以他特殊的混沌体质，以及深厚无比的内力基础，竟然在短短几天里，就把《九阴真经》里的全部武学学会，他自己也是为此吓了一跳，同时因为他体内阴阳合一，所以使得他不费吹灰之力，就将九阴九阳融合在一起。
　　至于玉添香和单凤仪则因为有楚非云的双修，使得她们也已经有所小成，《九阴真经》不亏是天下武学总纲，以前在楚非云那个世界，因为古武学已经失传，有秘籍也无法修炼，不过到了这个世界则不同，而且他本身还被内丹改造过，又吸收了内丹精气，还达到先天境界。
　　这日楚非云一个人在树林里练习，只见他两手突然成爪势，带起一阵阴风，迅速无比，幻出一道爪影，一抓插进一大石块中，五指几乎全部没入石块中，就如同插豆腐一般。
　　楚非云收回手，自语道：“这九阴白骨爪确实很阴毒，不过速度很快，变幻莫测！幸好我体内有阴阳二气，不用学书里梅超风那样，还得拿骷髅头去练！”
　　楚非云又随手打了一套太极拳，调节一番，只觉得神清气爽，便回到妙手堂，进了厅内却见华定邦正拿着一个药方，一脸思考的神色。
　　当下，楚非云上前笑问道：“华前辈，您在看什么药方？”
　　“楚公子你回来了，老夫正想与你探讨一下这个食补疗方！”
　　华定邦一见楚非云回来，顿时眉开眼笑道。
　　“华前辈有什么尽管问，晚辈一定知无不言！”
　　楚非云边道，边坐了下来。
　　华定邦把药方给楚非云过目，楚非云看了一下，点头道：“华前辈这方子不错，均衡饮食，肉类与蔬菜搭配得很合理，食物里的蛋白质与各种维生素、纤维素应该足够人体所需。”
　　“说起来，楚公子你所说的蛋白质之类的东西，老夫还是第一次听说，可惜那些东西十分深奥，至今老夫也只是一知半解，可惜啊！”
　　华定邦一脸感慨道。
　　楚非云心中汗颜，蛋白质之类的物质，这个时代怎么可能知道，不过他表面上还是不动声色，转移话题道：“毕竟是药三分毒，还是会伤身的，而且吃太多药，人体的免疫力也会使得药性减弱！”
　　“免疫力？”
　　华定邦忙问道。
　　楚非云心中暗自叫苦，他以前又不是学医学专业，怎么能解释清楚呢，只得把高中学的生物知识搬出来，朦胧地解释起来。
　　华定邦虽然用心听，但还是不胜理解，却在此时，风笛采药回来，见到两人，便上前淡笑道：“师傅又在和楚兄谈论新药方吗？”
　　“是啊！风兄，你采药回来了啊？”
　　楚非云忙借此机会脱身，笑脸打招呼道。
　　风笛还没来得及回答，却见叶飘零拉着单凤仪和玉添香正往外走，叶飘零一见风笛和楚非云都在，忙娇笑道：“风大哥，楚大哥，今天一起去逛街吧？”
　　此言一出，楚非云和风笛顿时脸色一变，均是想起陪这三个女人逛街时的恐怖，风笛忙道：“师妹，我还要去整理药材，今天不能陪你们了，你们玩得开心点啊！”
　　楚非云眼睛一转，接着道：“今天你们去玩吧，我想到临安城最大的赌坊看看！”
　　单凤仪娇媚地白了他一眼，拉着叶飘零道：“算了，今天就放过他们两个好了，我们自己去走走，挑几件衣服！”
　　玉添香看着两个男人一脸尴尬，咯咯娇笑，花枝乱颤。叶飘零想了想也算了，便拉着两女离开妙手堂。在场的两个大男人均是心中暗呼一口气，楚非云无奈想到，难怪说女人的衣柜里永远少一件衣服，前几天她们就买了好几件衣服。
　　楚非云借机脱离华定邦的“魔掌”被他追问下去，自己肯定抵挡不住。
　　临安城内最大的赌坊，便是永乐赌坊而且生意好得不得了，江南一带，富贾较多，而且气候温暖，土壤肥沃，自然比西北地区要富足多了。
　　楚非云一身公子长衫，锦服华丽，手中轻摇折扇，永乐赌坊门口的守卫，一见他那样子，立刻点头哈腰请他进去，没办法，谁让他一看就知道是个有钱的公子。
　　来到里面后，只见人满为患，各种喧闹声此起彼伏，不绝于耳，更有人一只脚跨在凳上，裸着上半身。现在时已至夏，气温较高，而赌场里人又多，自然很热，不过对于寒暑不侵的楚非云而言，则一点也没影响。
　　里面还真热闹，各式各样的人都有，一张张桌子上面都是银子，各种赌法都有，让人看得眼花缭乱，目不暇接。
　　楚非云以前都不曾到过赌坊，正好借此机会开开眼界，虽然对于赌博他不太懂，不过以他过人的耳力和灵觉，要赢钱自然是轻松自如，犹如探囊取物。
　　一眼扫过，发现有一桌特别人多，心念一转，楚非云便大步而去，虽然有很多人挤在周围，不过以他的真气，自然可以不着痕迹排开身周的人，轻松挤到最里面。
　　只见里面坐着几个华服男子，其中有一个人年纪很轻，大约与楚非云年若相仿，长得倒也俊俏，脸庞棱角分明，颇有一番大气。他穿着儒衫，手拿折扇，倒像个文士，气质却带着点阳刚，又显得很贵气，两眼正盯着赌桌上，露出一副兴致昂然的兴奋神态。
　　楚非云有些好奇，便站在一边，看这几个人赌博，他们玩的是赌大小，只见那庄家摇好骰子，口中大声喊着道：“买定离手！”
　　那年轻公子皱了皱眉，然后拿出一张银票压在“大”上面，引得周围的人一阵惊讶，纷纷交头接耳起来，场面也比较热闹。那年轻公子压了一张五百两的银票，还真是个有钱的主啊！
　　庄家眼现笑意，仿佛看到一只待宰的绵羊，只见他将骰子亮了出来，却是一、三、四，八点小，自然那五百两银票被赌坊收了进去，那年轻公子似乎并不在意那点钱，只是颇为懊恼自己压不中。
　　“真是倒霉，又压错了！”
　　那年轻公子摇头叹道，他的声音倒挺洪亮，颇带点威严，却也有些稚嫩。
　　楚非云暗自摇头，以他敏锐的感觉，一眼就看出那个庄家是个赌术高手，很不简单，想在他那里赢钱倒是件非常困难的事。
　　“来来来，继续压，也许下次就能压中了！”
　　庄家笑道，继续摇起骰子，并且吆喝起来，让周围的人下注。
　　那年轻公子又从袖中取出一张银票，却不知压哪个是好，神色颇为苦恼。楚非云见状，突然想试试赌一局，便跨出几步，来到那年轻公子身边。
　　楚非云见他犹豫不定，便笑道：“这位公子，你选不好大小，不如由我来帮你选吧？”
　　“哦？那也好，如果赢钱了，就全给你好了！”
　　那年轻公子先是一怔，微有惊讶，随后见到楚非云和善的笑容，却不知为何就答应了他，不过他出手还挺阔绰，想是达官显贵家的公子哥吧。
　　楚非云接过他递来的银票，先是扫了一眼，然后凭借过人的耳力，立刻听出骰子摇动的声音，因为每一面重量不同，所以声音会有微小的差异，而只有灵敏的耳力才听得出来。
　　楚非云功力之深，自然轻而易举，见庄家已摇好骰子，正吆喝着，楚非云嘴角浮现一丝淡笑，然后毫不犹豫将这一张几百两的银票压在豹子（每颗骰子点数均为相同的点数，便是豹子）上！
　　这一举动，自然引起周围人一阵哗然，议论纷纷，倒是那年轻公子似乎很是佩服楚非云的勇气，不解道：“这位公子，别人可没胆压豹子，为什么你却毫不犹豫去压那几率最小的豹子？”
　　“不冒一点风险，又怎么会有丰厚的回报呢？”
　　楚非云神秘一笑道。
　　那年轻公子一楞，见楚非云神态自若，举手投足间有股飘逸潇洒的气质，令人心折，不知为何心生好感，当下道：“好！那就冒一次风险，反正输了就输了，不过我倒想与这位公子交个朋友！”
　　“好啊！”
　　楚非云微微一笑道。
　　两人都回过神，将视线移到赌桌上，而周围的人显然没那胆量，还是谨慎地下注在大或小上，那年轻公子见楚非云气定神闲，似乎没有半分担心，不由觉得这个人很是有趣，所以刚才才按奈不住，想与他结交。
　　那庄家额头隐现汗水，脸现惊疑不定的神色，然后吸了口气，亮出骰子，却见正好是三个两点，是豹子！
　　周围人又是一片哗然，纷纷抱怨自己为什么没勇气压豹子，可惜世上没后悔的药。
　　那年轻公子一脸兴奋，一拍桌面道：“高！真是高！没想到这样也能中！”
　　“不知这位公子如何称呼？”
　　年轻公子忙向楚非云问道，而且礼数周到，想必出身不低。
　　“在下姓楚！不知这位公子贵姓？”
　　楚非云回了一礼道。
　　“在下姓黄！”
　　那黄公子道。
　　“这位楚公子，看你也是高手，不知愿意与鄙人单对单赌一把吗？”
　　那庄家眼尖，看出楚非云不简单，似乎颇想较量一番。
　　黄公子倒是饶有兴致看着两人，楚非云心下一思量，便笑道：“既然这位兄台有兴趣，那也无妨！不知兄台高姓大名？”
　　“不敢当，鄙人钱三成，在临安城里也算有些小名气！”
　　钱三成豪迈地道。
　　楚非云这才开始仔细打量这钱三成，只见他年约三十来岁，长得方面大眼，身材颀长，样貌并不讨好，但是两眼偶尔射出精光，显然是个人物，而且十指灵活，显然是因为精通赌术之故。
　　围观之人越来越多，这里变得热闹非凡，从周围人的只字片语中，楚非云得知钱三成在临安城算是地头蛇，本人赌术较高，是永乐赌坊聘请来的，听说他与赌坊老板关系不错。
　　在思考这些的时候，楚非云手中也没听，径直从袖中取出一张银票，微笑道：“钱兄，不知你想怎么赌？”
　　“好说，鄙人就与楚公子比大小，谁摇的点数大，谁就是赢家！”
　　钱三成大大咧咧地道。
　　楚非云耸耸肩，随口道：“没问题，开始吧！”
　　楚非云那张银票数目也不小，也是上百两，那钱三成也不犹豫，直接压上自己的钱，本来他想让楚非云先摇，毕竟他是客，不过楚非云拒绝了，钱三成也不勉强，当下自己先摇起来。
　　这次用的是六颗骰子，只听骰子碰撞之声不断，钱三成显然很有信心，摇好骰子，立刻亮了出来，却是五个六，一个五！
　　周围的人一阵唏嘘，简直叹为观止，连黄公子也不禁叫好道：“果然厉害，竟然达到这样的地步！”
　　随即他想起楚非云，有些担心道：“楚兄，这把可是相当危险啊！”
　　楚非云依旧神色不变，似乎并不在意钱三成那一手，面对黄公子，只是轻松一笑道：“黄兄放心，钱兄固然是高手，不过我也不是软柿子！”
　　钱三成倒也不是骄傲的人，客气地道：“楚公子，轮到你了！”
　　楚非云在众人注视下，开始摇起骰子，但他的眼睛却一眼也没看骰子，只是对那黄公子微微一笑道：“不若这局赌完，我们一起喝酒去？”
　　黄公子闻言，先是愣了一下，然后才道：“好的！等这局赌完，我们一起喝酒！”
　　楚非云突然停手，由极动转为极静，他嘴角露出一丝颇有自信的笑容，所有人都直盯着，钱三成也不自觉地紧张起来，呼吸有些微急促。
　　楚非云突然亮出点数，所有人大惊失色，全部俯身前探，一脸不可思议之色，连钱三成也是面现骇色，摸了一把额头的冷汗。
　　只见那六颗骰子正好叠起来，成柱形，楚非云笑道：“一柱擎天！”
　　然后只见楚非云一颗一颗将骰子拿下来，每一颗均是六点，看得周围的人惊叫连连，一时之间，仿佛炸开了锅一般。
　　“楚兄，你的赌技真是出神入化，佩服佩服！”
　　黄公子拍案叫绝，对着楚非云竖起大拇指，啧啧赞道。
　　钱三成露出敬佩之色，沉声道：“果然天外有天，人外有人，鄙人对楚公子佩服不已！”
　　其实楚非云只是以他的真气丝控制了六颗骰子，制造出了这一柱擎天的效果，当然没有对真气的拿捏精准，自然无法做到这一精细的控制，而且还得控制每一颗点数的大小，但是楚非云早已经达到反朴归真之境，真气收放自如，对真气的控制，可谓是驾轻就熟，没有难度。
　　楚非云见钱三成要把输的钱交给他，忙推辞道：“钱兄无须如此，我与你赌，只是为了切磋一下，顺便消遣时间，并非为了赢钱，就当这场赌局，算是我们交个朋友！”
　　钱三成愣了一下，随即却豪爽笑道：“好！就冲你这句话，我们这朋友交定了！”
　　“多谢钱兄！今天就玩到这里，我有空会再过来！”
　　楚非云淡笑道。
　　钱三成拍了拍他的肩膀，哈哈笑道：“没问题，随时欢迎你来找我！”
　　与钱三成又聊了几句，楚非云便与那黄公子一同离开永乐赌坊，走出外面，黄公子便笑道：“既然你我如此投缘，不若就由我做东，一起去临安城中最有名的芳香阁吧？”
　　“芳香阁？喝花酒？”
　　楚非云露出一个只有男人才懂的笑容道。
　　“原来是同道中人！我很难得才有机会来到江南游历，听闻这临安城的芳香阁建在西子湖畔，阁内美女如云，所以这次正好邀请楚兄一同去一趟，见识一下江南佳丽！”
　　黄公子有些神往道，看来他平时确实很少出外，难怪较为兴奋。
　　楚非云折扇一合，暗想自己也没去喝过花酒，总想去尝试一下，在原来那个现代社会可没这机会，而这个古代世界，烟花之地可是合法的，他还确实想见识一下。
　　“好啊，那就要黄兄破费了！”
　　楚非云嘿嘿笑道。
　　“不必客气，我们走吧！”
　　黄公子笑道。
　　楚非云做了一个请的手势，便与黄公子一起前往芳香阁。
　　芳香阁在临安城的西子湖畔，可以一眼望到美丽的西子湖，碧波荡漾，青山倒映，和风拂面，岸边杨柳，随风摇摆，如同女子风姿摇曳一般，湖光山色，一片迷人美景！
　　楚非云二人来到芳香阁，这里邻近西子湖，环境幽雅，风景秀丽，门口就有几位打扮得花枝招展的妙龄美女，她们都是薄纱裹体，秀出那美好的身段，隐现内里雪白的肌肤，江南女子特有的温柔风情，确实让人陶醉，这里不亏是高档的烟花之地。
　　又是一处星级青楼了，楚非云暗暗想到，这可是他第一次喝花酒，体验一下也是不错的！


【盗香Ⅰ】 第027章 妩媚三娘
　　楚非云二人被几个女子迎进了芳香阁内，来到大厅中，这里装潢华丽，色彩丰富，还有不少酒席，性感妖艳的女子穿着薄纱四处走动，而那些陪酒的女子，依偎在那些客人身边，乳浪臀波，一副淫靡的景象。
　　这种风流阵仗倒还难不倒楚非云，反观那黄公子似乎早已习惯一般，只是两眼射出有趣的目光，微微点着头。
　　正在此时，突然一阵香风袭来，只见一个年近四旬的成熟美妇，风姿摇曳，款款而来，她姿色不俗，眉目如画，一张娇艳欲滴的樱唇，外面穿着青纱，领口大开，露出那红艳的肚兜，玉峰饱满，欲裂衣而出，秀发高挽，顶着金钗，身段曼妙，豪乳丰臀。
　　此美妇浑身散发着诱人的风情，风骚入骨，如同熟透的蜜桃一般，仿佛能滴出汁液，绝非青涩的女生可比，那一对媚眼流盼，勾人魂魄，仪态万千，风韵十足。
　　“奴家媚三娘，是这里的老板娘，欢迎两位公子光临芳香阁！”
　　那美妇叫媚三娘，便是这里的老板娘，她一见楚非云二人便知非寻常公子，连忙出迎，娇嗲地道。
　　“三娘，帮我们准备一个雅间，顺便再叫几个姑娘来陪我们！”
　　黄公子似乎比较满意，向那媚三娘道。
　　媚三娘桃花媚眼横了两人一眼，步姿婀娜至楚非云身边，媚笑道：“奴家这里的姑娘，个个千娇百媚，包两位公子满意！”
　　楚非云顺势搂过那媚三娘的柳腰，笑道：“那就麻烦三娘为我们准备，再来点上好的酒菜！”
　　媚三娘风情万种地横了他一眼，柔软的娇躯微微扭动，饱满的玉乳在他身上摩擦了几下，又嗲声道：“两位公子请跟奴家来！”
　　媚三娘挽着楚非云的胳膊，领着二人往楼上去，而刚才迎客的几个女子见到媚三娘如此举动，反而有些吃惊，就她们所知，虽然媚三娘这个老板娘人长得成熟美艳、风骚迷人，行为大胆，但是她从来不与客人有身体接触，为什么今天会毫无顾忌，反倒与楚非云如此亲密？
　　其实这是因为楚非云修炼过《御女心经》的缘故，使得他有一种很吸引女人的气质，媚三娘长得确实艳丽，虽然已上了年纪，却保养得非常好，用徐娘半老，风韵犹存来形容她是再恰当不过。
　　媚三娘也是被楚非云所吸引，不知道为什么对这个年轻男子有种特别的感觉。
　　“不知道两位公子怎么称呼？”
　　媚三娘领着两人进了一雅间后，便咯咯娇笑道。
　　“黄商！”
　　那黄公子原来叫黄商。
　　媚三娘那双杏眸盯着楚非云，似乎对他较为感兴趣，楚非云微微一笑道：“在下楚非云！”
　　“楚非云？莫非是那盗圣？”
　　黄商惊疑不定地道。
　　楚非云神秘一笑，折扇轻摇道：“是不是盗圣，这很重要吗？”
　　那媚三娘听闻，美目中倒是闪过一道异彩，热情地邀两人坐下，黄商对他这一身份似乎比较好奇，一坐下便开始询问起来。
　　“奴家为两位公子准备酒菜，姑娘们一会儿就来！”
　　媚三娘道，同时一只玉手从楚非云身上轻轻摸过，飞了一记媚眼，丰臀摇摆，婀娜离去。
　　“楚兄，你真的是当今盗圣？没想到，竟然能在此处见到你！”
　　黄商道，他的眼睛倒是射出奇异的光彩。
　　楚非云虽然不解他为什么如此感兴趣，还是道：“盗圣这也不过是个虚名而已，而且我能成为盗圣，说起来还真是阴错阳差！”
　　“楚兄就这么随处走动，不怕被官府缉拿吗？”
　　黄商皱眉问道。
　　楚非云耸耸肩，坦然道：“没关系，我武功很高，自然不用怕！不过现在贪官污吏不少，真正该担心的，应该是当朝皇帝他们！”
　　“真的有那么严重？”
　　黄商疑惑道。
　　楚非云总感觉他是那种很少出外的世家公子，现在贪官污吏多，自是不必多说。当下他郑重点头道：“确实如此，那些人仗着权势，搜刮民脂民膏，我看不过去，所以才做个侠盗，教训他们一下。”
　　“难道没人管吗？”
　　黄商颇有些郁闷道。
　　楚非云叹口气道：“管？怎么管？山高皇帝远，各地方官员上报朝廷，自然是报喜不报忧，一来可以让自己加官进爵，又可以继续肆无忌惮下去，而且那些在朝中颇有人脉的小官，还能仰仗那些重臣的关系，使得无人敢动！”
　　“混帐！这成何体统，如此下去，这还怎么治理国家！”
　　黄商气道。
　　“看黄兄你也是个世家子弟吧？你肯定没有经常在外走动，不然不会知道。好了，别谈这些了，毕竟我们没那权力！”
　　楚非云拍拍他的肩膀道。
　　黄商似乎对此事很关注，闻听楚非云所言，只是呼出口气，点头道：“算了，今天就不谈这些扫兴的事，等会定要一醉方休！”
　　这时只见媚三娘扭动着水蛇腰，款款进来，同时有下人端上酒菜，然后好几个穿着曝露的艳丽女子鱼贯而入，美乳雪臀若隐若现，外面裹着各色薄纱，分外撩人，一个个都含情脉脉盯着楚非云两人，偶尔大胆地飞几个媚眼。
　　“姑娘们，好好招待两位公子，知道吗？”
　　媚三娘纤手一拍，吩咐道。
　　“是！”
　　在场美女均是娇滴滴应道，说完便立刻分散落座于楚非云和黄商两人身周。
　　楚非云暗道这风流阵仗还真是第一次尝试，不过感觉似乎不错，这里的美女素质不错，他两臂一伸，就揽过两个美女的蛮腰，惹得那些美女对他一番娇嗔不依，但是她们反倒自己拼命往他身上挤。
　　黄商与楚非云举杯共饮，反正楚非云不怕自己喝醉，大不了运功便可，黄商的酒量似乎也不错，虽然喝多了以后，面色很红，但是意识还比较清醒，时不时挑逗一下身边的美女。
　　楚非云见她们身穿薄纱，里面雪白的肌肤以及大片的饱满玉乳若隐若现，突然他想起了一些事，那就是这个古代世界并没有文胸，也许他该利用这点，来设计制造文胸，这样既可保护女性的乳房，又有防止下垂等功效，毕竟这要卫生健康得多。
　　虽然心中有这个念头，可惜楚非云又不是学服装设计专业，不过他可以把自己的想法提出来，然后画个概念图，再交给那些一流的裁缝，毕竟古代手工业还是比较发达，要手工制作文胸并不困难。
　　楚非云搂过身边一个美女，两手从衣裳下摆处探入，钻入她的肚兜下，正好握住那双饱满的乳房，那美女轻吟一声，妩媚地横了他一眼，娇滴滴道：“公子，你好坏啊！就知道作践奴家，啊……”
　　她轻轻呻吟起来，却是楚非云两手微微揉搓起来，将她两只玉乳托在手中，楚非云倒没什么淫念，只是想到文胸，所以干脆拿身边的美女来测试一下，他发现古代女子因为没有文胸，胸部下垂自然要比现代人严重一些，而且江湖中的女子大多束胸，那样紧裹住胸脯，既不透气，又压迫乳房，反而会影响乳房的健康。
　　楚非云暗道，这美女的尺寸倒也不小，还是比较丰满的，以后如果要制作文胸的话，还得把那个标准弄出来，比如什么罩杯之类，细想起来，还真的挺麻烦的，所幸他交过几个女朋友，对这些女人贴身的物品，还有些了解。
　　把玩着美女的玉乳，倒让他有些想入非非起来！黄商不时举杯，两人倒也喝得痛快，而且周围美女环绕，倒也放松心情，楚非云不免有些感叹，在古代没什么娱乐活动，难怪男人喜欢出外喝花酒。
　　不过对于楚非云而言，还是家里的两位娇妻更重要，这喝花酒，就当应酬还行，当作在古代生活的调剂，而沉迷那就没必要，也不应该！
　　突然两人正喝到兴头上，楼下却传来一阵骚乱的声音，不一会就听到沉重的走楼梯声，只见几个身穿护卫装的男子来到房门前，一把推开门，他们身材精壮，气色红润，太阳穴高鼓，显是高手，他们气度沉稳，浑身散发着一股独特的气势。
　　两人身边的美女均是被吓了一跳，花容失色，还以为有恶霸上来。
　　“打扰公子了，有事发生，需要公子立刻回去！”
　　带头的人走进房间，对黄商恭敬地道。
　　黄商露出疑惑之色，然后似意识到什么，忙对楚非云歉然道：“楚兄，我还有事，就先不奉陪了！”
　　“无妨，黄兄你忙你的事吧！”
　　楚非云微笑回道。
　　“告辞了！”
　　黄商与那几个护卫匆匆离开，只道别了一声。
　　楚非云有些奇怪，那几个护卫很有纪律，显是受过训练，他暗自揣测起黄商的身份，随即他又摇了摇头，他什么身份也不关自己的事，他也懒得管这些。
　　被这么一打扰，自然失去了雅兴，这时媚三娘才从楼下来到雅间，刚才她应该是被挡在楼下了吧。
　　楚非云起身，笑道：“三娘，让姑娘们回去吧，她们也受惊了，这里这些银票算是赔偿你们的损失！”
　　说罢，随手便递出一张银票，数目不小，那媚三娘忙道：“哎哟！让楚公子无法尽兴，是奴家之过，还让楚公子如此破费，真是抱歉！”
　　虽然她是这么说，但手还是接过了那张银票，那些美女从刚才的惊慌中恢复过来，她们似乎还想留下，却被媚三娘打发离开，但媚三娘自己并没有离开。
　　楚非云坐在椅子上，想一个人喝点酒，然后回去，因为他并不是来这里风流快活！不过见媚三娘没有离开，倒有些好奇，不太明白媚三娘还留下干什么，直觉告诉他，后面会发生有趣的事，所以他并未说话，只是在等待。
　　媚三娘莲步轻移至楚非云身旁，然后雪臀一扭，坐入他的怀中，似无意般，用那丰腴的俏臀在楚非云的两腿之间摩擦一下，她伸展玉臂轻轻勾住楚非云的脖子，媚笑道：“楚公子，你长得真俊，既然那位黄公子走了，不若奴家找位美人来陪陪楚公子吧？”
　　楚非云心念一转，便两手把她抱住，一只大手攀上她那丰满的豪乳上，轻轻揉搓，享受那柔软的手感，一手抚摸她圆润的美腿，同时嘴巴贴近她的玉耳，道：“美人？我怀里坐着的，不就是一个成熟艳丽的美人吗？还用去找吗？”
　　媚三娘咯咯娇笑，给了他一记千娇百媚的白眼，然后呵气如兰道：“楚公子不嫌奴家已经人老色衰吗？”
　　“怎么会呢？三娘你这叫成熟美艳，风情万种，那些青涩的小女孩，怎么比得上呢？我更喜欢你这种风韵十足、懂情趣的美妇！”
　　楚非云轻轻挑逗着她的美乳，开始施展起《御女心经》里的调情手法。
　　“可奴家怎么能陪楚公子呢，奴家怎么说也是这儿的老板娘，不能做这个的！”
　　媚三娘虽然口中如此说道，但是她却不时挑逗着楚非云，把自己饱满的玉峰顶着他，眼中射出浓浓的欲火，她似乎很中意楚非云。
　　楚非云轻咬着她的耳朵道：“是吗？不过我想你不会拒绝我！”
　　说罢，他一把横抱起媚三娘，雅间里有内室，里面有床，他直接抱着媚眼如丝的媚三娘来到床榻上。
　　楚非云感觉体内有些燥热，需要降降火，而且他也发现了一个有趣的现象，于是他把媚三娘放到床上，便压了上去，熟练地脱去两人的衣物，肚兜亵裤扔在一旁，顿时露出一具熟美的胴体，媚三娘是个成熟的美妇，风韵十足，身材丰腴惹火。
　　媚三娘那双水汪汪的杏眼，对着楚非云媚眼连飞，不安分地扭动着娇躯，摩擦他的敏感部位，楚非云一把握住那对豪乳，揉搓把玩起来，然后吻住她的樱唇，抓住她的香舌，一番纠缠。
　　“让我好好满足你吧！”
　　楚非云轻咬着媚三娘的耳垂道，手上爱抚着那对饱满硕大的玉乳。
　　媚三娘不禁心中一荡，媚态横生，眼波迷离，催促着楚非云进入她的身体。楚非云分开她的两条雪白美腿，径直深入她的身体，引起媚三娘一阵浪叫，楚非云在她的肉体上冲刺着，快感如潮水一般将媚三娘淹没。
　　浪荡的呻吟声，此起彼伏，床榻上被浪翻滚，一副淫靡之景，春色浓浓……
　　随着一声高亢的娇呼，媚三娘完全软倒在床上，香汗淋漓，高潮后的余韵红潮还未退去，身心极度满足，久旷多年的肉体，此时已经将欲火完全发泄而出，她连一根手指都懒得动了，直喘着香气。
　　“奴家、奴家好满足……从来没这么尽兴过！”
　　媚三娘吃力地道，语中却充满愉悦。
　　楚非云翻身躺到她身旁，然后一手搂住媚三娘，让二人赤裸的肉体亲密接触，另一只手抚摸那对香乳，爱不释手。媚三娘也很是享受这交欢后的温存，暗道楚非云真是体贴细心。
　　“三娘，觉得我怎么样？”
　　楚非云笑道，随即埋首到两座巍峨的山峰间，吸吮起来。
　　“好满足，冤家你真厉害，奴家从未碰到过像你这般精力旺盛的人！”
　　媚三娘娇喘着香气，满足地道。
　　楚非云神秘一笑，抬起脸，贴在她的香腮旁，缓缓道：“你也不错，能坚持这么久，魔教的媚功还是挺厉害的！”
　　媚三娘娇躯顿时一片僵硬，随即又软化下来，只见她强作娇笑道：“冤家你在说什么啊？奴家一点也不明白啊！”
　　楚非云也不在意，依旧抚摸着她丰腴柔滑的胴体，暗赞她懂得保养，然后他自信一笑道：“魔教三巨头，其中之一是魔后碧清妍，听说魔后不仅功力高绝，而且练就天魔玄媚功，我想你应该是属于魔后这个派系的吧？”
　　媚三娘顿时俏脸煞白，美目中射出骇然之色。楚非云修炼了《御女心经》所以对于媚术有特别的了解，刚才媚三娘面对他时，就使用了媚功，但是因为媚术也只是从《御女心经》中分支出来的一门功法而已，所以碰上他这老祖宗功法，自然会被反制。
　　一般媚功根本不能影响到楚非云，不过魔后碧清妍的天魔玄媚功则并非普通媚功，那是一门绝顶的武学，所以才让楚非云能感觉到一丝燥热，但也马上被他反制了，所以他脑中有了一个想法，便故意用肯定的语气试探媚三娘，而媚三娘的神态自然证实了楚非云的想法。
　　“你别怕，我又不会伤害你，况且我对魔教并不反感！我只是想知道，你接近我是为了什么？”
　　楚非云悠然道，两只魔手还游移在媚三娘成熟的肉体上。
　　媚三娘怔怔地盯着楚非云的双眼，却发现那双眼睛清澈无比，突然她幽幽一叹，把自己的胴体挤入楚非云怀中，轻声道：“奴家是魔后派系的人，是魔后安排在外围的接头人。其实先前奴家并不知道你就楚非云！”
　　“那你后来接近我，还与我上床欢好又为了什么？”
　　楚非云问道，他并不担心媚三娘会偷袭他，以他的功力，在他有防范的时候，谁能偷袭得了？何况九阳神功也不是吃素的！
　　（PS：看书的弟兄们，我的书已经进入出版社的复审了，下星期三就有最终消息，如果通过了，我就会出版，如果通不过，我就进VIP！
　　因为这是最后的日期了，所以在下星期三之前，盗香更新会稍微缓缓，请大家耐心等我，忍耐到下个星期三，就这最后一个星期，如果星期三消息过来说没通过，我星期四就入VIP，在星期三前我有可能会有几天不能更新，到时我会把那些章 节给补回来，以慰大家对我的等待！
　　谢谢支持了！今天星期是星期三，明天或后天，我可能不能更新，因为出版社的要求，网络发表的不能太多，所以我得稍微缓一下，请大家多耐心等几天，等下星期三消息过来，如果没得出版，我就进VIP，然后把那些欠大家的章 节给补回来，还请各位多多谅解！今天到下个星期三前，有多少天没更新，等我入VIP，我一定都补回来，说话算话，所以请大家多点耐心，就等我这几天，直到下个星期三！


【盗香Ⅰ】 第028章 四大淫贼
　　媚三娘把螓首靠在楚非云胸膛上，然后才道：“奴家也不知道为什么，只觉得你很吸引奴家，奴家觉得身体仿佛被什么点燃一样，直希望能得到你的雨露滋润，只想能与你有一席之欢。”
　　“其实上面交代下来，暂时不与你发生冲突，只要监视便可！”
　　媚三娘抚摸着楚非云的胸前肌肉道。
　　楚非云疑惑道：“你为什么要告诉我这些？而且我之前和你们有过冲突，难道你们就没有行动吗？”
　　媚三娘似乎恢复过来，知道楚非云不会为难她，千娇百媚地白了他一眼道：“和你结仇的是冥尊的人，与我们没关系，而且你现在武功那么高强，我们自然不想树立一个强敌！”
　　楚非云也不笨，虽然媚三娘告诉他这些事，但是她话中有话，一来撇清三大巨头之间的关系，他们是各自为政，让楚非云别把冥尊那帮人的帐算到魔后派系的头上，二来间接说出魔后这一派系所站的立场，自然是暂时不与他为敌，也许还希望能拉拢他。
　　“你还没说，为什么要和我上床呢？”
　　楚非云抓了一把她的酥胸，露出一个坏笑道。
　　媚三娘娇媚地横了他一眼，嗔道：“奴家已经很久没行过房事，而你长得那么俊，那么吸引奴家，奴家忍不住就想与你欢好一次，反正我们现在又不是敌人关系！”
　　“原来是这样啊？只要魔后别来惹我，我自然不会去打扰你们，而且冥尊他们的事，我自然会去找冥尊算帐，你们大可放心！”
　　楚非云摸了摸下巴笑道。
　　然后他突然翻身起来，又压上媚三娘，暧昧地笑道：“既然已经说得如此明白，那我们就不是敌人，不如让我们再好好享受一下吧？”
　　媚三娘抛了一记媚眼，两条玉腿又缠上楚非云的腰身，媚声道：“那还等什么？奴家一直被安排在这，很久没有欢好了！”
　　楚非云哈哈一笑，立刻进入媚三娘美艳的肉体中，辛勤耕耘起来，战斗又再次爆发……
　　楚非云离开芳香阁，漫步回妙手堂，媚三娘所说的话，告诉了他一些信息，一是自己已经被魔教注意，二是魔后碧清妍暂时不打算与他为敌，而是希望能友好相处，同时撇清与冥尊的关系，三是魔教三大巨头互相牵制，各有各的势力！
　　媚三娘练的媚功应该是魔后一派所传的天魔玄媚功，当然那高层的心法自然只有魔后的亲传弟子才能学，不过楚非云发现，那就是天魔玄媚功似乎与他修炼的《御女心经》有一种深层次上的联系，这是一种完全感觉上得到的结论，无法证实，但有一点肯定，那就是《御女心经》能反制一切媚术，万一以后魔后和他翻脸，他也不怕她们的媚术。
　　没想到走了这么一趟，阴差阳错下，反而得到了一些重要的信息。虽然媚三娘口中如此说，但是也有可能是魔后的安排，而且魔后传达的信息，表明自己的立场，这样楚非云去找冥尊麻烦，她们乐见其成，据楚非云所知，三大巨头都想把其余两人消灭，好将魔教统一。
　　魔后这么安排想必也是为了自己派系着想，利用楚非云的力量削弱冥尊的实力，因为现在楚非云展现出来的实力相当强，她们也不想树立这么一个强敌，像现在这样，井水不犯河水，是最好的选择。
　　想通这一点，楚非云倒觉得轻松，因为魔后这一派系至少不会找他麻烦，而冥尊那边，自己如果碰到他们的人，也许会报之前的仇，但他绝不会给魔后去做打手。
　　“反正现在没人来惹我，先好好逍遥快活一阵吧！”
　　楚非云自言自语道，同时迈着轻松的步伐回家，以他现在的实力做后盾，自然不用害怕。
　　晚上，楚非云坐在房间里，正在思考白天想到的文胸一事，他倒真有打算制作文胸，如果能够成功，说不定能形成一个新的市场。
　　玉添香一身青纱裹身，内里完全真空，丰满性感的胴体若隐若现，她正在床边整理，单凤仪坐在梳妆台前，对着铜镜正在卸妆，将钗饰拿下，轻轻梳理自己的秀发，她也是一身薄纱裹体，不过她可没玉添香那么大胆开放，里面还穿着肚兜和亵裤。
　　楚非云坐在离床很近的椅子上，只见玉添香弯着水蛇腰整理床铺，那丰满的雪臀正好对着他，左右微微摇摆着，道不尽的诱惑风情，楚非云顿时感觉有些口干舌燥，血液仿佛沸腾起来一般。
　　楚非云站起身，走到玉添香身后，一把抱住她柔软的娇躯，下身顶在她的俏臀上摩擦，两只魔手趁机撩起薄纱，往里面爱抚进去，直握住那对鼓胀的豪乳。
　　“夫君！妾身在整理床铺呢！”
　　玉添香粉脸闪过一抹嫣红，轻嗔薄怒道。
　　“添香，你这里好大啊，手感真不错，我看起码也有D或E罩杯！”
　　楚非云笑道，手中则不停抚摸，按他所想，玉添香可以算是波霸级，而单凤仪则是苗条骨感，各有各味。
　　玉添香不太明白什么叫罩杯，不过还没问出来，楚非云就迫不及待将玉添香抱上床，同时吩咐单凤仪道：“凤仪快上来！”
　　“来了！就知道欺负妾身和添香姐！”
　　单凤仪回过螓首，白了楚非云一眼，娇嗔道。
　　单凤仪自己也是食髓知味，现在每天晚上如果不与楚非云云雨一番，她还真睡不着，所以当下她就快步来到床边，把外面的薄纱解开放在一边，便上床和楚非云拥作一团。
　　楚非云爱不释手把玩着玉添香胸前美乳，单凤仪下意识望了望自己的胸脯，突然有些娇羞有些紧张地道：“夫君……”
　　“怎么了？”
　　楚非云闻言，有些奇怪地问道。
　　“添香姐那里好大……你会不会嫌弃妾身这里……”
　　单凤仪说完，羞得螓首都快低到胸前玉峰上去了。
　　楚非云先是愣了一下，然后一把抱过单凤仪，调笑道：“凤仪，你在说什么呢？每个女人胸部大小不一，添香那是丰满，而你是骨感，你们是属于不同类型的女人，何必在意那些呢？而且你想变大点，那夫君我就每天为你按摩，包准让你以后也变得丰满起来！”
　　“是啊，妹妹你别忘了夫君现在可是和华前辈在学医，他一定有办法的！”
　　玉添香咯咯娇笑，打趣道。
　　单凤仪满面羞红，俏脸埋到楚非云胸膛，但还是细若蚊声道：“夫君……你以后每天帮妾身那个……”
　　“没问题，我还求之不得呢！”
　　楚非云笑道，一只手便轻抚她的玉乳。这样的好事，傻子才不做，而且利用穴位按摩促进血液循环和新陈代谢，的确有帮助，再加上双修滋润，要让单凤仪丰满起来，并不困难。
　　“要不要姐姐也来帮忙？”
　　玉添香调侃道，她的玉手还揉捏了一把单凤仪的酥胸。
　　“添香姐，你也来欺负人家……”
　　单凤仪轻吟一声，嗔骂道，同时扑住玉添香，嬉戏起来，如黄莺般清脆悦耳的笑骂声不断。
　　不过两女现在基本和全裸没什么区别，美好的春光根本无法遮掩，美乳雪臀，粉臂玉臀，真是活色生香，肉光致致，让楚非云欲火大涨，低吼道：“你们两个可是把我的欲火都挑起来了，我要把你们都吃了！”
　　两女闻言，笑作一团，却展现出欲拒还迎的媚态，玉添香更是大胆，直接拿媚眼来勾引自己的夫君，楚非云忍不住，正要把衣服脱去，好与两女盘肠大战一番之际，突然心中一动，朝窗外一望。
　　玉添香功力比单凤仪高，也立刻感觉到，当下便道：“夫君，你去看看吧，妾身和凤仪妹妹在床上等你回来！”
　　单凤仪也感觉到有人以轻功经过，只是比楚非云二人慢了一步，遂也点了点螓首，楚非云翻身下床，直掠向窗口，口中同时道：“等我回来，再好好和你们大战一番！”
　　两女同时啐了一口，对着他潇洒的背影，给了两个白眼，然后又娇笑起来。
　　楚非云窜出窗口，就见到前面不远处有四条人影不断起落，当下毫不犹豫，《九阴真经》里的浮光掠影身法随即施展而出，化为一道幻影，有若风驰电掣一般，直追前面四条人影，而且毫无声息，可见他现在轻功之高。
　　尾随这四人，穿过妙手堂，从后面一绕，那里竟然是一座大宅的侧墙，只见那四条人影轻功不赖，直接翻过那两人半高的墙，楚非云觉得大有蹊跷，想也不想，一跃几丈之高，落入墙内。
　　楚非云隐在暗处，见那四人停留在院子里，他这才看清楚四人的面目，只见这四人穿着实在奇怪，给人不伦不类的感觉，有穿书生装，有穿公子衫，还有穿得像个大侠一般，还拖着披风。
　　“这几个家伙是不是神经病？”
　　楚非云低声自语道。
　　虽然光线微弱，但楚非云过人的眼力，还是将四人看得清清楚楚，只不过这四人长相并不讨好，显得有些猥琐。
　　“老大，前两天见到的那个美人就住那栋楼里，不过这宅子里有高手，我们得小心行事！”
　　那书生装的男子尖声对那大侠装的男子道。
　　那被称为老大的大侠装男子沉吟道：“你们到四周把守，我去探探，那美人应该就在二楼那大间！”
　　楚非云暗道，原来他们是采花贼，看来他们看中了一个美女，打算来半夜掳人。此时见那老大用手指了指对面那楼上的一个房间，然后他们又讨论了一下。
　　不过楚非云可没他们那种闲功夫，对付这些淫贼，他突然想到一个有趣的方法，顺便整整他们，当下趁他们还未商量完，人影一闪，已经绕过他们直向那栋楼，悄无声息，从旁直窜上楼道。
　　这里住的肯定是有钱人，刚才那老大指的那间房很好认，楚非云闻到一股淡淡的幽香从房间中传来，沁人心脾，看来这绝对是个大美女了。
　　楚非云灵敏的耳朵听到一阵轻盈的脚步声，看来是那个老大上来探察情况，如他所料，目标必是二楼此房间，想也不想，楚非云利用真气打开房门，直掠到床边，两指点在床上女子的胸前。
　　那女子顿时醒来，一阵惊恐，可惜她发不出声音，一双眼睛在黑暗中却显得特别明亮，如同晶莹的宝石一般，楚非云一把搂起那女子，离开床边，隐在一旁，然后聚音成线对怀中女子道：“你别害怕，我不会伤害你的，我见有几个淫贼想来抓你，所以才出手，多有冒犯，请见晾！”
　　虽然黑暗中看不清那女子的容貌，但是那柔媚的脸蛋轮廓依然可见，她的秀发微有些散落，身上只穿着睡衣，那曼妙的玉体若隐若现，丝丝香气，钻入楚非云鼻子中，令他有些飘飘然起来。
　　楚非云暗道自己聪明，如果不用这个方法，可没有机会一亲芳泽。那女子一双美目疑惑地盯着楚非云，虽然还有些恐惧，但已不像刚才那般惊慌。
　　就在这时，房门被轻轻打开，那老大迅速进了屋中，却见床上没人，低声自语道：“那美人应该在这一间，怎么会不在？”
　　那老大担心被大宅里的高手发现，便从窗口一跃而出，而那美女也明白到确实如楚非云所说，有淫贼打她的主意。
　　楚非云见那老大飞出窗外，突然贴在美女耳边，吐着热气道：“想不想看我怎么去耍这些淫贼？”
　　闻着浓烈的男子气息，那美女有些意乱情迷，竟然下意识地点了点螓首。
　　楚非云微微一笑，搂着她的腰身，突然如柳絮一般漂浮，直出窗外，飘然降落在院子里的假山后，楚非云顺手解开她的穴道，神秘一笑道：“你在这里好好看着，别出声，看我怎么耍他们！”
　　这时因为月光从云层中照射出来，使得光线明亮了一些，楚非云和那美女也在此时见到了对方的容貌。
　　楚非云不禁有些惊艳，这美女最多二十岁左右，显得比较清纯，却透着一股从骨子里散发出来的柔媚，一张鹅蛋脸，柳眉薄唇，身子骨看起来非常娇弱，仿佛弱不禁风，我见犹怜。
　　她的身材发育得很完美，前突后翘，露出外面的肌肤显得白润如玉，欺霜赛雪。因为穿着睡衣的关系，能隐约见到内里被饱满的双峰所挤压紧绷的肚兜，以及那诱人的亵裤。
　　那美女也看清了楚非云的面容，英俊的脸庞有若刀削，剑眉星目，一身公子衫，整个人显得潇洒飘逸，有一种让她见了就想亲近的独特气质。似乎她感觉到楚非云灼灼的目光，有些不知所措的微低下螓首，俏脸上也泛起一丝红晕，心中却没有任何厌恶，反倒有一丝欣喜。
　　“好好看我的表演！”
　　楚非云打了手枪一般的手势，闪身而出，那美女不知为何，似乎一点也不害怕楚非云，一双美目在假山后面，偷望着走出去的楚非云。
　　那四人正一阵疑惑，商量了几句，却见一个人突然走了出来，顿时大惊，连忙摆开架势，如果只是一个人，他们有自信可以离开，而且见楚非云一派文弱书生样，根本就像不会武功的人，所以他们并不担心。
　　“哎呀！四位兄台，你们无须惊慌，在下也是和你们一样来此处窃玉偷香的！”
　　楚非云忙举起双手道。
　　“小子！你是什么人？来这里窃玉偷香？你知不知道我们是什么人？”
　　那老大发话道。
　　楚非云故意挠挠头，不解道：“在下还真不知道，不知四位兄台，尊姓大名？”
　　“听好了！”
　　那老大哼声道。
　　突然四个人前后左右摆出一个漂亮的姿势，就像作秀一般，只见四人异口同声道：“我们就是天下闻名的四大淫侠，东淫、西贱、南偷、北色！”
　　楚非云听了后，心里大笑不止，这怎么和《唐伯虎点秋香》里的桥段一样，当下便故作吃惊，捂着胸口退后半步，佯装敬佩的语气道：“哎呀！原来是四大淫侠，小弟有幸得见四位，真是前世修来的福啊！”
　　“哼哼！知道我们四个名头有多厉害了吧？”
　　那老大东淫得意地笑道。
　　“小子！你又是何人？报上名来！”
　　那老二西贱轻喝道。
　　假山后的美女掩嘴轻笑不止，只觉得楚非云这个人倒是非常有趣，她似乎有些期待楚非云后面会如何回答，此时她已经没有半分恐惧，纯粹变成一种看戏的心态。
　　楚非云摆出一副《唐伯虎点秋香》里星爷的那副姿态，清清嗓子，作严肃状，道：“小弟就是英俊潇洒、玉树临风胜潘安，人见人爱，花见花开，号称一树梨花压海堂的周伯通！”
　　“周伯通？没听过！”
　　四大淫贼面面相觑，他们还真没听过这么个人。
　　也是这四个家伙傻，而明知是楚非云戏耍四人的那美女则是拼命掩着嘴，弯着柳腰，俏脸涨红，一副想笑又拼命忍着不笑的模样。
　　“各位没听过也没关系，反正只要你们知道我想干什么就行了！”
　　楚非云嘿嘿一笑道。
　　四大淫贼还真是脑袋迟钝，还未想到什么，南偷不耐烦道：“你想干什么？别像个娘们那样，罗罗嗦嗦的！”
　　楚非云原本一脸嬉皮笑脸，突然眼射精光，沉声道：“拿下你们！”
　　“什么？拿下我们？哈哈，真好笑，就凭你？”
　　北色轻蔑地笑道。
　　“试试看不就知道了？”
　　楚非云也不在意，耸耸肩道。
　　“找死！”
　　四大淫贼果然同一个鼻孔出气，说话也同时说，出手也是四人一起，很有默契。
　　可惜他们碰上的却是楚非云，接下来一幕，直让四大淫贼和那美女看得直瞪眼，只见楚非云原本还站在原地，在四大淫贼扑面而来时，让他们只觉得眼前一花，楚非云的人影变得模糊，然后突然分裂成好几条人影，窜向四人。
　　犹如鬼魅一般，楚非云施展出《九阴真经》内的螺旋九影，四条人影直窜向四大淫贼，那速度宛若闪电，他们只觉得一道气劲，透过自己的胸口，立刻就被制住，动弹不得，然后四条人影又一闪而逝。
　　楚非云如幽灵一般，又出现在不能动弹的四大淫贼面前，那四大淫贼此时惊骇莫明，还以为见了鬼，吓得魂不附体，身体颤抖起来，连连求饶。
　　“姑娘，你出来吧，他们已经被我制住了！”
　　楚非云随手点了四人的昏睡穴，然后对假山方向道。
　　那名美女莲步轻移而出，姿态婀娜，风情十足，她来楚非云面前，含羞答答道：“多谢这位公子出手相救！”
　　她的声音宛若黄莺啼翠柳，又若石间清泉流，清脆悦耳的声音中竟然还带着一份酥媚入骨，让楚非云不禁心神为之一荡，如果说玉添香是天生外媚的话，那此女绝对是天生内媚！
　　“姑娘不必客气！”
　　楚非云刚说完，突然感觉到有不少人赶来了，其中不乏高手，便道：“有人来了，该是宅内的护院吧？在下先告辞了！”
　　说罢，楚非云便立刻转身打算离去，那美女却突然道：“这位公子，不知高姓大名？”
　　楚非云回头潇洒一笑道：“在下楚非云，不知姑娘芳名？”
　　“奴家林惜若！”
　　见到楚非云那充满魅力的笑容，林惜若只觉得芳心如小鹿乱撞一般，上下不安，低垂着螓首，羞怯地回道。
　　“好名字！林姑娘，在下先告辞了！”
　　楚非云说完，脚下一点，整个人腾空而起，身轻如燕，转瞬间便没入夜色中。
　　林惜若眼波迷离地望了一眼楚非云离去的方向，突然惊觉，自己只穿着一身几乎半透明的睡衣，刚才却不知羞耻任楚非云一览无余、一番轻薄（搂抱她的身体）此时只觉得脸蛋一阵发烧，却羞不胜喜，心中并不怪他，反倒有些甜蜜，真当是百味杂陈。
　　猛然想起已经有人过来，林惜若吓得立刻疾步奔向楼上自己的房间，她可不想再被任何人看见自己的身体，不过芳心中却想到自己似乎并不介意被楚非云见到身体，这让她又是一阵羞臊，心乱如麻……
　　今晚注定又是一个不眠之夜……
　　（PS：看书的弟兄们，明天星期六暂时不更新，放到星期天，还请弟兄们多担待一些，而且最近我家里要调整电线的线路，所以星期六要搁一天！我在等待，下星期三出版社应该就有结果了！


【盗香Ⅰ】 第029章 设计文胸
　　夏天的太阳总是很早便升了起来，虽然还是早晨，但是火辣辣的阳光已经射进屋内。
　　床上楚非云三人赤身裸体相拥而眠，三人早已经寒暑不侵，自然毫无所觉。
　　一声嘤咛，却是单凤仪先醒过来，她只觉得娇躯有些酥软，自然是昨天晚上楚非云那番剧烈运动导致，单凤仪忍不住趁他还未醒时，白了他一眼，不过她又十分迷恋依偎在楚非云怀中的感觉，螓首继续靠在他的肩上。
　　过了没多久，楚非云终于慢慢醒来，他晃了晃脑袋，就见到身边两个女人比他先一步醒来，她们毫不在意自己美好的胴体曝露在自己面前，正动作优雅地穿上自己的肚兜和亵裤，打算起床。
　　楚非云支起身子，靠在床头，欣赏着美人穿衣，玉添香故意放慢动作，时不时将春光外泄，眼神极富挑逗，直看得楚非云热血有些沸腾起来。
　　“别再引诱我了，要是忍不住，我就把你就地正法，知道吗？”
　　楚非云“狠”声道，同时一只手直接在玉添香丰满的美乳上抓捏了把。
　　玉添香呻吟了一声，千娇百媚地横了他一眼，然后才将青纱裹住性感的娇躯，而单凤仪已经穿好，坐在梳妆台前，整理起来。
　　楚非云见单凤仪正对铜镜打扮，突然想到镜子，马上赤裸着起身，把自己的包裹翻开来，拿出那只百宝箱，两女都是有些奇怪，单凤仪见他衣服都不穿，更是玉颊霞烧，檀口啐道：“夫君，你怎么都不知道把衣服穿好！”
　　“没关系，反正你们又不是外人，都是我老婆，我身上还有什么地方你们没见过没摸过？”
　　楚非云随口应道，却把单凤仪给羞得满脸红晕，忙转过螓首不去看他。
　　“夫君，你在找什么呢？”
　　玉添香则不知害羞为何物，大大方方问道。
　　“好东西，你们等会就知道了！”
　　楚非云神秘一笑道。
　　楚非云打开百宝箱，箱盖上镶嵌着一面镜子，而且是可以拆卸的，楚非云稍微一用力，就把这面镜子给拆了下来，虽然镜子不大，但是足够用来给女人化妆。
　　楚非云兴奋地走到梳妆台前，把镜子放到铜镜旁，得意道：“你们看看这是什么？绝对比你们的铜镜好！”
　　单凤仪和玉添香往镜子里一看，顿时见到两张娇艳如花的俏脸，十分清晰，不像铜镜那般模糊，两女均是吓了一跳，然后便是激动地左右照镜子，就像一个孩子发现心爱的玩具一般。
　　“夫君，这是什么镜子？竟然如此清晰，而且做工精致，妾身从未见过！”
　　单凤仪兴奋地照镜子之余，提出问题道。
　　玉添香坐在单凤仪身旁，也是拼命照着，似乎要把自己俏脸的每一个角度都照出来一般。
　　楚非云笑道：“这面镜子可是独一无二的，大概再也找不出第二面了，你们以后打扮就用这面镜子吧！”
　　这样的工艺，在古代社会怎么可能有，可惜只有一面，如果多一些的话，楚非云还真想拿去卖，这东西在这里就好比价值连城的珠宝一样，奇货可居啊！
　　江南的丝绸很出名，柔滑而且薄，透气清凉，是夏天最佳的选择，今天两女都穿上了丝织衣裳和罗裙。
　　薄薄的丝绸紧贴在两女圆润雪白的肌肤上，正好把她们的身段曲线勾勒出来，玉添香较为丰满性感，前突后翘，而单凤仪个子十分高挑，虽不如玉添香那般丰盈，却很骨感，娇躯也是玲珑浮凸。
　　她们两人都不约而同梳了个堕马髻，高耸而侧堕，配合两女曼妙的身段，衬托出一股成熟娇慵的绝佳风情，浑身充满少妇的诱人风韵，女人味十足，从楚非云这个现代人的角度看，两女突显那种古典美态。
　　两女天生丽质，淡扫娥眉，楚非云站在她们身后，轻轻搂住她们，赞叹道：“添香、凤仪！你们真是太美了，国色天香、绝色倾城大概是最好形容你们的词语吧？”
　　听着爱郎的赞美，两女自然如吃了蜜糖一般，单凤仪粉脸微红，轻嗔道：“油嘴滑舌！”
　　“是吗？很油很滑吗？你来尝尝看！”
　　楚非云调侃道，同时把嘴凑到单凤仪娇艳的樱唇旁，惹得她又是一阵娇嗔，自从跟了楚非云后，单凤仪尽显温柔，那清冷的一面，早就被情火熔化了，当然这只有楚非云能享受到。
　　玉添香娇笑起来，花枝轻颤，白了楚非云一眼，嗔道：“夫君就喜欢占妾身们的便宜！”
　　楚非云嘿嘿一笑道：“我不占你们便宜，我占谁的便宜？”
　　两女却是很不客气地给了两记白眼，继续整理一下衣衫，女人打扮总是需要很多时间，不论是现代还是古代，大概算是女人的天性吧。
　　“我都快被你们两个给迷死了！”
　　楚非云大摇其头感叹道。
　　这又惹得两女一阵娇嗔，然后楚非云把两女拉到床边坐下，正色道：“添香、凤仪，你们会不会女红？”
　　虽然奇怪于楚非云的问题，不过两女还是认真回答，玉添香先道：“女红当然会，一般女子从小便要学习这些针线活，夫君为什么要问这个？”
　　单凤仪也道：“妾身也会！”
　　楚非云点头道：“我是想让你们帮我做一个文胸出来！”
　　“文胸？”
　　两女对视一眼，均是大惑不解。
　　“是这样的，你们听我解释一遍！”
　　楚非云耐着心思为两女解释何为文胸，然后又说出文胸的作用。
　　幸好两女时常听到楚非云的奇怪想法，这次还不算太过惊讶，只是单凤仪较为羞涩，不过楚非云很正经地讲解文胸的用途和保护乳房的作用，让两女还是很重视此事，毕竟她们知道楚非云有家传医术，现在还在华定邦这里学习。
　　“夫君，你说的文胸，妾身心中概念还很模糊，能画出来吗？”
　　玉添香提议道。
　　“行！我以前小学时学过画画，应该能画得出来，可惜没有铅笔，不然可以素描了！”
　　楚非云点头道，然后马上吩咐单凤仪拿纸和笔来。
　　虽然两女不解，何为小学以及素描，不过楚非云倒是兴致勃勃拿着毛笔认真画起来，幸好他学过，平时也爱看漫画，偶尔会画画漫画人物，现在用毛笔画困难了点，但还勉强能胜任。
　　花了些时间，楚非云终于松了口气，笑道：“我把文胸画好了，你们可以参考一下，这可以当作模板！”
　　两女仔细看了看楚非云画的文胸，然后与他讨论了一番，楚非云干脆用手伸进两女的衣裳内，握住她们的乳房，进行实际演示道：“文胸要做得好，就必须让女人有切身感受，文胸就像是你们女人的爱人一般，用一双温暖的手来托住，给你们一种安全感和舒适感！就像我现在托住你们的乳房，你们觉得舒服吗？”
　　单凤仪羞涩地点了点头，玉添香则是舒服地道：“确实很舒服，如果真能制作出文胸，肯定比穿肚兜和束胸要好很多！”
　　“夫君，要制作文胸，对针线活要求很高，我们不知道能不能行……”
　　单凤仪说出了自己的顾虑。
　　“可以慢慢来嘛，我又不是很心急，如果以后成功制作出，还可以拿去卖，再修改一下，做出蕾丝情趣系列之类的，既能增添闺房乐趣，又健康舒适！”
　　楚非云在她们酥胸上揉搓了几把，才笑道。
　　“对了，我们可以找兰姐帮忙！”
　　单凤仪突然道。
　　“兰姐是谁？”
　　楚非云问道。
　　玉添香靠在楚非云怀中，娇声道：“她是临安城里有名的裁缝，我们之前经常到她的店里买衣裳和布料！”
　　“兰姐的手艺很高，听说她的店，在京城里都有店面，不少达官显贵到她的店中定购衣裳！”
　　单凤仪接着道。
　　“既然这样，那我们就去找蓝姐，也许能靠她制作出文胸，到时说不定能风靡全国，大卖特卖，我们还可以大赚一笔钱呢！”
　　楚非云哈哈笑道。
　　通过两女的介绍，楚非云也从中得知蓝姐全名叫杜馨兰，她的丈夫好几年前就因病而去，因为两人都没什么亲戚，所以至今只有杜馨兰一个人打理这绣罗绸缎庄，她也没有改嫁。
　　说起来这绣罗庄也是以前他们夫妻一起合力办起来的，杜馨兰的丈夫死后，虽然只有她一人独力支撑，但是凭借她高超娴熟的手艺，以及大胆发展，竟然越办越好，而后更是把一家分店开到京城去了，接着绣罗庄便声名雀起，在这一块市场上占据一席之地……
　　楚非云携两位娇妻，往杜馨兰的绣罗庄而去，一路上行人纷纷侧目，不是为了别的，自然是因为玉添香和单凤仪，两女本就天生丽质，现在身穿丝绸，不仅展示出傲人的身段，而且那堕马髻更衬托出一种意态慵懒，让人迷醉不已。
　　两女小鸟依人，依偎在楚非云两侧，周围经过的男女均是羡慕不已，男人羡慕楚非云能拥有如此两个大美人，女人则羡慕两女的美丽和风姿。
　　由两女带路，径直来到杜馨兰的绣罗绸缎庄，这店面还挺大，听说杜馨兰现在生意不小，而且由于她本人手艺绝佳，不少有钱人都出钱，找她定做衣裳。
　　三人刚一进屋内，单凤仪就柔声叫道：“兰姐，我们又来了！”
　　这时只见从屋子后间里走出一个美妇，她大约二十七、八岁，体态丰盈曼妙，散发着成熟女人的风情，穿着打扮颇为讲究，一身水蓝色，她姿色不俗，淡扫娥眉，朱唇一点，秀发高盘，顶着珠钗，十指纤长，非常灵巧，是个典型的古代妇女，颇有点大家闺秀的气质。
　　“是凤仪妹妹和添香姐啊？快请进来！”
　　杜馨兰轻笑着招呼道，同时美目又转到楚非云身上，似乎对他比较好奇。
　　楚非云三人跟着杜馨兰来到后间，杜馨兰姿态优雅地坐在椅子上，温柔笑道：“不知道你们今天来买什么？这位公子又是何人？”
　　玉添香轻笑着介绍道：“这位便是我们姐妹二人的夫君――楚非云！”
　　杜馨兰闻言，颇为惊讶，细细打量起楚非云，见他相貌俊俏，却不失男子气概，气度随和，给人一种潇洒不羁的感觉，不由轻点螓首，赞道：“楚公子果然一表人才，乃人中龙凤！凤仪妹妹和添香姐的眼光不错！”
　　楚非云忙道：“不敢当，兰姐你太客气了！”
　　单凤仪和杜馨兰很投缘，亲热地道：“兰姐，夫君可是当今闻名的盗圣哦！”
　　“盗圣？原来楚公子便是盗圣楚非云？”
　　杜馨兰讶然道。
　　随即不等楚非云回答，杜馨兰又轻笑打趣道：“楚公子，你可千万别‘光顾’奴家的绣罗庄，奴家可经不起你折腾！”
　　楚非云闻言，当即苦着脸道：“我哪敢啊，要是我来‘光顾’兰姐的绣罗庄，恐怕第二天就得被添香和凤仪扒掉一层皮了！”
　　他话一出，便让玉添香和单凤仪笑得花枝乱颤，而杜馨兰则是掩嘴轻笑，动作轻柔，高雅得犹如贵妇一般。
　　玉添香接着嗔骂道：“夫君，你这么说妾身和凤仪妹妹，不是会让人误会我们是泼妇了嘛！”
　　楚非云忙赔笑道：“怎么会呢，你们可是温柔贤淑、持家有道的贤内助啊！”
　　两女各白了他一眼，这又引起杜馨兰一阵咯咯轻笑，暗道楚非云此人倒也颇为有趣，而且似乎很疼爱自己的妻子。
　　楚非云善于交际，而杜馨兰也平易近人，很快便熟络起来，四人一番闲谈，然后楚非云才把话锋转到正题上，将自己想设计制作文胸一事提了出来，这自然让杜馨兰吃惊不小，同时也有些尴尬，毕竟是和一个男人讨论这些女儿家贴身的东西。
　　“楚公子，你要做的文胸，奴家大致上有了了解，不过奴家需要再详细……”
　　杜馨兰腼腆地道。
　　“当然，我还画了一副画，可以用来作外形上的参考！”
　　楚非云边道边把早上画的文胸递给杜馨兰，然后又将对两女说过的话，重新复述一遍，特别强调了文胸对于女性生理健康方面的作用。
　　杜馨兰听后，不禁大为佩服楚非云的奇思妙想，同时也羡慕两女，这从侧面证明楚非云是个体贴入微的男子，不然不会有这种想法。
　　杜馨兰美目闪动着奇异的光泽，对楚非云道：“楚公子这想法确实很妙，按楚公子所说，这文胸比穿肚兜和束胸好太多了，而且楚公子学过医术，想必对人体较为了解！这文胸给奴家的感觉，就像是为我们女子量身定做的贴身衣物一般！奴家对楚公子的想法佩服不已！”
　　楚非云连道不敢当，心中则是汗颜，这文胸当然是为女子量身定做的，只不过不是他发明的。
　　“不知道兰姐何时能做出一个样品？”
　　楚非云问道。
　　杜馨兰微一沉吟，柔声道：“奴家应该可以在几天内做出一个样品！”
　　“这么快？那太好了！兰姐，最好用纯棉的，比较透气，至于花纹之类，可以暂时不用管，只要先做出一个样品，作为参考，然后我们再改进！”
　　楚非云摸摸鼻子道。
　　“奴家也是这么想的！”
　　杜馨兰淡雅一笑道。
　　楚非云想到一事，又道：“兰姐，如果能制作出文胸进行销售，我想出钱入股，投资在你们绣罗庄！我可以先付一部分，算是入股你们绣罗庄！”
　　“何为入股？”
　　杜馨兰美目一眨，好奇问道。
　　玉添香和单凤仪也是第一次听到这个新鲜的词语，楚非云见她们不明白，当下笼统解释道：“这入股，就是我把钱给兰姐，兰姐则用我的钱来进行生产和销售，以后赚到的钱，则按一定比例分成，也就是说我从利润中抽取一部分！说白了，就算是我出钱，兰姐你出力！”
　　“奴家大致明白了，楚公子是想与奴家的绣罗庄合作？”
　　杜馨兰果然蕙质兰心，一点就通。
　　玉添香纤手一拍，赞道：“这是个好办法，反正夫君钱有得是，这样可以和心蓝妹妹合作！”
　　杜馨兰微有些担忧道：“虽然这文胸确实不错，但是要推广起来就较为困难！”
　　楚非云胸有成竹道：“兰姐，不是有不少达官显贵找你做衣裳吗？你可以先从那些夫人身上宣传，慢慢推广！”
　　杜馨兰秀眉一蹙，然后又舒展开来，浅笑道：“这个办法不错，奴家心中有数，过几天奴家会先把样品做出来，让楚公子过目！然后我们再探讨一番，进行改良！”
　　顿了一顿，杜馨兰又道：“奴家十天后要北上前往京城，那里有不少官员的夫人找奴家定做衣裳，也许可以借机推广，不知楚公子有否空闲，与奴家一起北上发展？”
　　“我正有此意，本来我们就打算四处游览，既然兰姐要去京城，我们正好顺道一起北上，只要能在京城中推广起来，那很快便能风靡各地，我相信文胸一定会慢慢取代肚兜等，到时我们还可以扩大范围，制作蕾丝情趣系列，还可以制作新型睡衣等，前途一片光明啊！”
　　楚非云语带兴奋道，同时勾勒出未来的前景。
　　单凤仪和玉添香也是异常欣喜，杜馨兰更是美目闪现动人的光泽，对于文胸的前景，她似乎也颇为看好，因为这文胸的设计确实很体贴女人，再者不冒点风险，又如何能做成大生意呢？
　　（PS：今天提早上传更新，各位可别说我没更新啊！看过我前两本书的人都知道，我更新一向有保证，起码一天一章 ，不过现在因为我的盗香进入了出版社的复审阶段，不得已之下，按照编辑和出版社的要求，我不得不放缓在网络上的更新速度，这并不是我想这样的，所以还请大家不要说我，别拿我开涮了，呵呵！等出版社的结果出来后，没戏唱么，我就入VIP，把这几天欠缺各位书友的章 节给补回来！^_^我现在是隔天更新一次，就是两天一章 ，现在是复审期间，只得放慢速度，不然以我之前两本书的更新速度，怎么可能现在还只有这么些章 节呢？相信大家都了解，还请各位体谅！谢谢！^_^今天晚上，我要给同学饯行，他明天就要去北京了，人家在首都读大学，哎~~~~，晚上怕回来晚甚至回不来，所以我提前更新了，还请大家多多支持我的书，虽然现在在搞出版，不过各位书友才是我的基础，没有你们我也就不可能有今天！所以请放心，出版社那里我顺其自然，不能通过，就入VIP，请大家稍微多点耐心，谢谢了^_^）


【盗香Ⅰ】 第030章 结伴同行
　　这是出版前的最后一章 ，出版后，要到10月份才能在网络上恢复更新，到时以VIP的形式进行更新，对不起，要让大家久等了……――――――――――――――――――――――――接连几天，楚非云三人都不时往杜馨兰的绣罗庄跑，这自然搞得叶飘零和风笛疑惑不解，不过这两人现在也在慢慢培养感情，楚非云带着自己两个妻子去做事，自然间接给风笛和叶飘零制造了二人世界。
　　楚非云晚上的时候就拿纸和笔，画一些原画，虽然他不是学服装设计的专业，不过他以前几个女朋友也穿过这些蕾丝和情趣内衣，对于文胸什么的，还算了解，只要不是那些复杂的设计，他还能凭记忆画一些。
　　这几天楚非云也没时间再去那座大宅，上次那位极品美女，不知是哪家姑娘，不过楚非云又不是登徒子，更不是那些狂蜂浪蝶，自然不会去四处打听，再者他也正沉浸在开辟女性内衣新市场中！
　　这天下午，杜馨兰差人来通知楚非云他们，第一个样品已经做好了，楚非云当即拉着两女，急匆匆奔向绣罗庄，他真是非常期待这古代的第一只文胸！
　　风风火火赶到绣罗庄，杜馨兰便把三人迎到内室，因为偶尔温心蓝会在店里休息，所以店内还有卧房，三人一到，杜馨兰就拿出一只粉色文胸，楚非云拿在手中翻来覆去。
　　“兰姐，你的手艺真棒，几乎和我画的差不多！”
　　楚非云由衷赞叹道。
　　杜馨兰淡雅一笑道：“楚公子夸奖了，奴家也只是尽力而为，还有很多地方不完善！”
　　玉添香纤手一摆，娇笑道：“馨兰妹妹无须谦虚，你的手艺确实很好！”
　　单凤仪也颔首道：“这文胸确实很棒，第一次见到实物，还真有些难以想象，不知道穿起来时有什么感觉？”
　　楚非云轻轻捏了捏，这文胸很柔软，而且弹性不错，虽然与现代工艺相比，还有很多不足，显得相当简陋，但是这纯以手工制作的文胸，在这个世界已经是跨出历史性的一步了。
　　“兰姐，里面应该是纯棉的吧？缝得好精致，这针法好厉害！”
　　楚非云发现文胸缝得天衣无缝，立刻明白这是杜馨兰的高超手艺！
　　“楚公子谬赞了！”
　　杜馨兰浅笑盈盈道。
　　楚非云看了看文胸，又看了看两女，便道：“凤仪，你穿上去试试看！”
　　“啊？妾身穿？这怎么好意思……”
　　单凤仪毕竟脸嫩，此时她一张俏脸布满红晕。
　　玉添香倒是大大方方，拿过文胸，对楚非云嫣然一笑道：“夫君，凤仪妹妹脸嫩，就由妾身来穿好了！”
　　杜馨兰盈盈起身，柔声道：“不若去里面的房间吧，那里是我平时休息的地方，不会有人进来！”
　　于是三人便跟着杜馨兰来到后面的卧房里，把门关实，拉上帘子后，玉添香坐在床边就解开自己的衣裳，然后当着三人的面，把文胸穿上，在粉背上系了一个蝴蝶结。
　　单凤仪已经习惯和玉添香坦承相见，所以不觉有什么，而杜馨兰则是面红耳赤，作为一个典型的古代妇女，自然没有那么前卫，她还是比较保守。
　　杜馨兰偷眼瞧了瞧楚非云，见他流露出一副认真查看的神态，眼中射出清澈的目光，没有一丝亵渎，杜馨兰不禁芳心暗赞。
　　楚非云见玉添香穿戴完毕，忙上前，左右看了看，又拿手去摸了摸，这才问道：“添香，你觉得如何？”
　　杜馨兰和单凤仪也露出关注的神色，想知道这文胸穿起来到底感觉如何。
　　玉添香柳眉微蹙，沉吟道：“这文胸是妾身第一次穿，有些不太习惯，不过确实比肚兜要好，把妾身胸前托起，感觉轻松了不少，只是有些紧窄！”
　　楚非云把头靠近玉添香的酥胸前，仔细看了看，右拳击在左掌上道：“我大概知道为什么了！”
　　“为什么？”
　　这次是三个女人一起问出来的。
　　楚非云拿手托着玉添香的双乳，摸到两边，然后道：“添香感觉紧，是因为这个文胸的尺寸比她的胸要小，只要扩大罩杯就行了！不过两肋处确实有些紧，这肩带也可以调整一下！”
　　杜馨兰用心听着楚非云的话，暗暗想着如何改进，而此时楚非云看了看玉添香粉背上所打的蝴蝶结，问道：“不知道能不能在后面做一个扣子，因为结比较容易松动！”
　　单凤仪心细如丝，想了一想，突然有主意，立刻道：“对了！可以借用腰带的原理，做一个小的带扣便可以了！而且可以在贴着背的那一面加点料，使得柔软一些，也就不怕弄疼背了！”
　　杜馨兰秀眸一亮道：“好办法！奴家被凤仪一提醒，又有些新想法了！”
　　楚非云接着道：“兰姐，你可以按一种标准，制作不同罩杯，已适应每个人不同的需求！”
　　“奴家明白了！”
　　杜馨兰美眸闪动着晶莹的光泽，射出丝丝兴奋之情。杜馨兰这些天已经逐渐接受楚非云那现代化用词，已经明白了罩杯的含义，而且本身作为裁缝，她自然有自己一套测量标准，所以不用楚非云担心！
　　杜馨兰又与楚非云商量了一番，打算再过几天就一起出发上京，而她同时也打算利用这几天，把这个样品再改进一下，有了第一个模板后，再接着做就有一定的概念和经验了。
　　杜馨兰在京城的生意还算大，也有不少人手，因为一开始主要是试验推销，不进行大量贩卖，所以不用制作很多文胸。
　　“兰姐，那剩下的事就麻烦你了，过几天我们和你一起出发上京！”
　　楚非云与杜馨兰谈完正事后，打算离开时，又道。
　　杜馨兰轻点螓首道：“奴家知道了，到时我们在城门汇合！”
　　杜馨兰顿了一下，又道：“奴家在京城也认识几个手艺很好的裁缝，到时奴家可以找她们一起来帮忙！”
　　玉添香也兴趣十足道：“那到京城后，妾身和凤仪妹妹也一起帮心蓝妹妹好了！”
　　单凤仪附和道：“是啊，人手多点总好些！”
　　楚非云提议道：“可以每个人分工合作，把文胸划为几个部分，每人负责制作其中的一块，然后再接合起来便可，这样速度快，效率高！只是对工艺要求较高，也要严格很多，不然很容易出现误差！”
　　这种制作流程对于一个现代人而言，自然只是一种常识，不过对于古代人，这想法绝对是相当先进！
　　杜馨兰闻言后，果然美目中大放异彩，连带望向楚非云的眼神也有些微变化，她啧啧赞道：“这个方法好，奴家会仔细考虑一下！没想到楚公子如此才思敏捷，给了奴家一个又一个的惊喜呢！”
　　楚非云洒然一笑道：“兰姐客气了！其实最偷懒的是我，我可是什么活都不用干，惭愧啊！”
　　杜馨兰掩嘴轻笑道：“非也，楚公子提出文胸这个设计，就已经是最大的功臣了！”
　　玉添香娇笑道：“你们就别互相恭维了，大家都是自己人，用得着那么客气吗？”
　　单凤仪拉着杜馨兰的玉手，也道：“是啊，添香姐说得对，兰姐不用和夫君那么客气！”
　　之后，楚非云带着两女离开，杜馨兰继续拿着文胸去改进，这次上京，将是一个发展的契机，就看他们能不能把握住了！
　　回到妙手堂后，楚非云正好见到华定邦和风笛在讨论什么，叶飘零坐在一旁，显得有些无聊，她见到单凤仪二女，立刻眼睛一亮，上前出迎。
　　楚非云坐下后，对华定邦他们道：“我们过几天就要离开临安，打算一路前往京城！”
　　叶飘零惊讶道：“你们要走了啊？”
　　单凤仪点点头，虽然有些不舍，不过还是道：“我们本来就打算四处游历一番，这次便是和蓝姐一起上京去！”
　　风笛轻轻拍了拍叶飘零的玉手，给以安慰，她轻叹一声道：“师姐，那你们什么时候再回来？”
　　玉添香安慰道：“飘零妹妹无须如此，以后我们自然会回来，到时不又可以见面了吗？”
　　华定邦也道：“楚公子的家传医术很特别，给老夫很多启发，如果以后有机会，希望能再与楚公子畅谈一番！”
　　楚非云淡笑道：“天下无不散之筵席嘛！不过我们以后还是能见面的，只是暂时分隔一段时间而已！”
　　风笛道：“不若今晚好好畅饮一番吧？”
　　“好啊！不过风兄你不是很少喝酒吗？”
　　楚非云笑道。
　　风笛淡淡一笑道：“那也得看什么情况，不是吗？”
　　玉添香建议道：“不若今晚我们一起喝吧？”
　　“也好！”
　　叶飘零道。
　　华定邦拂了拂白须，眉开眼笑道：“偶尔喝喝酒，也是对身体有好处的！”……
　　几天后，临安城门，风笛三人将楚非云他们送到这里，而杜馨兰的马车也已经停在城门口。本来杜馨兰出外都会请镖局护送，这次因为有楚非云三人在，所以她并没有请镖局，毕竟以三人现在的实力，可比一支护镖的队伍强太多了！
　　杜馨兰只带了几个丫鬟在旁，还有一些搬运货物的下人，总共有三辆马车，上面带了一些丝绸布料等。
　　“华前辈，就送到这里，我们先走了！”
　　楚非云行了一礼，告辞道。
　　华定邦呵呵笑道：“有空多回来坐坐，老夫现在不打算离开临安！”
　　叶飘零不舍地道：“师姐，你们多保重！”
　　单凤仪点了点螓首，微微一笑，然后玉添香拉她的手上了马车，楚非云自然干起车夫这工作，杜馨兰和两女同坐一车。
　　楚非云领着马车驶出城外，车轮滚滚，朝北而去。
　　楚非云赶着车，不时听到从身后车厢内传来清脆悦耳的声音，毕竟车里坐着三个美女，这样倒也是一种享受。
　　时至中午，三辆马车行驶在官道上，片刻后停在一阴凉处，打算吃午饭，休息片刻。
　　楚非云亲自为三位美人做烧烤，那阵阵香味，直让人馋涎欲滴。
　　杜馨兰又一次吃惊道：“没想到楚公子还懂得厨艺？这样的男子可真是世间少有啊！这烤得还真香！”
　　单凤仪颇有些自豪道：“夫君做的饭菜，味道可口，绝对不比那些大厨差！而且夫君的烧烤更是做得极棒！”
　　杜馨兰体态优雅地坐在一旁，耐心道：“那奴家就等着品尝楚公子的手艺了！”
　　楚非云得意一笑道：“放心，包兰姐你满意！”
　　随即，玉添香和单凤仪帮忙打下手。楚非云见到坐在一旁的杜馨兰额头和瑶鼻上已有细密的汗珠，当即移至她身边，拿过一块单凤仪的手绢递给她道：“兰姐你先擦擦，这里很热，不如到旁边树阴下去坐会，等烤好后，我再叫你好了！”
　　杜馨兰轻点了一下螓首，接过手绢，兰花纤指夹着手绢，轻轻擦拭粉脸，美眸偶尔偷望几眼楚非云，心道他挺懂怜香惜玉，而且温柔体贴，如此男子，正是所有女子梦寐以求的，这让杜馨兰寂寞多年的芳心，有些躁动不安起来，平静的心湖，起了一丝波澜。
　　杜馨兰是个典型的古代女子，她有些臊羞，觉得自己有些不知廉耻，但又隐隐有些希冀，又望了一眼正埋头烧烤的楚非云后，便莲步轻移到一旁的树阴下，让自己稍微平静一下。
　　炎热的夏天，总是让人的心情变得比较烦躁，也更容易引起情绪波动……
　　（PS：各位书友，本人的武侠YY小说《盗香》竟然通过了出版社的复审，很快就要出版实体书了，出版社是先创文化。感谢各位书友一直以来支持本人，我第一次出版，比较激动，不过因为出版的要求，在网络上我暂时不能更新，不过出版社说了，只要出版了三本以上，我就可以在网络上恢复更新，基本上情况是这样，翠微的编辑告诉我九月份先出三本实体书，然后在十月份入翠微的VIP，到时恢复网络更新，所以中间得间隔一个月才能在网络上更新了。
　　我知道大家肯定会说我骂我，我也能理解，毕竟中间得停这么一段时间，我也是很无奈，可惜我不是那些大神，出版社能给我出版就已经不错了，想要同时在网络上更新，他们绝对不会允许，只得让大家多等待一段时间，等十月份我入翠微的VIP后再恢复更新。
　　大家要骂我就骂吧，我还是要和大家道一声歉，毕竟没有大家的支持，我是不可能有今天这样的成绩，出版对于我以前而言，是想都不敢想的事，总之对于等待本书的朋友，我只能诚心说一句：“对不起”还请大家谅解。
　　不论如何，等到十月份，我的书能重新在网络上更新时，我就直接找翠微的编辑入VIP，然后以VIP章 节的形式在网络发表，然后尽量保持稳定的更新。
　　今天这一章 是网络上更新的最后一章 ，等下次更新，大概要到十月入VIP后再更新了，虽然相比不少出版的书而言，只等一个多月就可以在网络恢复更新已经很快了，但是我知道看书朋友都是很心急的，你们要责怪我，我也无话可说，只能说一句对不起，让你们久等了……
　　也许我会在出版实体书的时候，心血来潮在网络上发表一本新小说，当然得视情况而定！
　　无论怎么样，先谢谢大家的支持，对于一个网络作家而言，最重要的还是网络上各位书友的支持，没有你们就没有今天的我，我只能尽量快点出版实体书，然后就可以在翠微VIP上更新，虽然中间隔了一段时间，但是我还是希望等恢复VIP更新时，能得到大家的支持，谢谢了！
　　最后再说一句：“对不起，要让大家多等一段时间了！”
　　2006。8。22楚隐）


【盗香Ⅰ】 第031章 大发神威
　　丫鬟和下人在一起用餐，而楚非云与三女围成一团，所有人都吃着楚非云做的烧烤，一个个均是津津有味。
　　“楚公子，你的手艺真不错，奴家从未吃过如此美味的烧烤！”
　　杜馨兰对楚非云是赞不绝口。
　　玉添香撕下一片烤肉，放入檀口，回味无穷般咀嚼着，然后舌尖轻舔了一下手指，娇笑道：“妾身现在只喜欢吃夫君做的东西了，其他人做的，恐怕都难以下咽了！”
　　单凤仪也是很文雅地撕下一片肉，慢慢品尝，而楚非云则是大大咧咧吃着自己做的烧烤，手中拿着一个鸡腿，一边吃一边喝着放在旁边的一壶酒，他觉得非常痛快。
　　“兰姐，以后你喜欢吃，跟我说就行了！”
　　楚非云笑道。
　　玉添香看见楚非云唇边有些油，便拿出自己的手绢，细心地为他擦拭一下，同时对杜馨兰道：“馨兰，你还是直接叫夫君为非云吧，不然公子公子的，太生分了！”
　　楚非云和单凤仪也是附和着，杜馨兰认为楚非云年纪比自己小，叫一声非云倒也没什么，何况以后大家都要在一起做事，也就不多犹豫，浅笑道：“那以后就叫你非云了！”
　　楚非云连连点头，虽然他对杜馨兰并没有什么企图，不过能和一个美女拉近关系，也是一件很不错的事，毕竟人总有点虚荣心，是男人都喜欢接近美女嘛！
　　接下去的两天，楚非云一行人都是很安全地行驶在官道上，之后便是到了野外。
　　这天晚上，在野外选了一处地方，下人搭帐，睡在里面，而丫鬟则睡在马车里，至于杜馨兰三女自然在自己的马车里休息，只有楚非云一个人坐在马车围起来的篝火旁。
　　杜馨兰走出马车，见到楚非云坐在那里，柴火正烧着，“劈啪”声响，她莲步轻移至楚非云身旁，关切地道：“你晚上不睡要紧吗？别太操劳了，可以叫下人们来轮流换班！”
　　楚非云自告奋勇提出要守夜，一来他武功高强，有什么事发生也不怕，二来以他现在的功力，一个晚上不睡觉简直就和吃饭一样容易，根本不会有问题！
　　对于杜馨兰的关心，楚非还心中还是满感动的，不过还是摇头道：“兰姐，你就好好休息去吧，守夜交给我就行了，我几天不睡都没问题！而且这是在野外，危险性比较高，你那些下人应付不了！”
　　杜馨兰虽然有点放不下心，但还是拗不过楚非云，被他一番劝说后，便只好幽幽一叹，重新回马车去休息，她倒对两女比较好奇，她们就那么放心让楚非云一个人守夜，看来楚非云的武功确实如传闻一样高超。
　　三更半夜，只有那篝火还在烧着，楚非云干脆拿东西垫在身下，躺在那里，看着星空，不禁赞叹，古代没有工业污染，这星空也明朗多了，那些星辰闪耀着璀璨的光芒。
　　楚非云很清醒，完全没有睡意，真觉得有点无聊，就在这时，突然听到一阵轻盈的脚步声，他翻身而起，果然如他所想，正是玉添香从马车中走了出来。
　　“你怎么出来了？不多睡会吗？”
　　楚非云上前搂住她的蛮腰，温柔笑道。
　　玉添香只是轻摇螓首道：“以妾身的功力少睡点也没事，所以出来陪陪夫君！”
　　“她们睡了吗？”
　　楚非云柔声问道。
　　“睡了！凤仪妹妹功力还不够深，还不能像我们这样！”
　　玉添香轻笑一声道。
　　“既然这样，那就正好陪我守夜，我还真无聊呢！”
　　楚非云抱着玉添香柔软的娇躯坐了下来，轻咬着她的玉耳道。
　　玉添香粉脸微微泛红，娇媚地白了他一眼，低声嗔道：“妾身看夫君是一个人奈不住寂寞，所以想让妾身服侍你吧！”
　　楚非云嘿嘿笑道：“真是知我者，添香也！既然你这么直接，为夫也就不客气了，我们就以天为被，以地为床，好好恩爱一番！”
　　如果换成是脸嫩的单凤仪，恐怕打死她，她也不敢打野战，不过玉添香则完全不同，闻言之下，她的美目中射出丝丝兴奋的神色，想来已经心动。
　　楚非云把垫子转移到稍微偏僻的一处，但是却正好可以观察到几辆马车和那些下人住的小营帐，然后一把横抱起玉添香，把她放在垫子上后，楚非云迫不及待压上她丰满的胴体，顺手拉过毯子，往两人身上一盖。
　　楚非云的一双魔手，直探入玉添香的衣内，夏天穿得少，这更方便了他，不费吹灰之力就直接抓住那两团软肉，揉搓起来，同时嘴唇印在玉添香的樱唇上，两条舌头交织在一起，楚非云如饮甘泉般品尝着玉添香檀口中的香液。
　　两人的喘息声有些低沉，玉添香秀面泛红，丰满性感的肉体不安分地扭动起来，楚非云的双手爱抚着她的每一寸如丝般柔滑的肌肤，终于忍耐不住，楚非云解开她的衣裳，分开两条雪白的大腿，剑及履及，欢好起来。
　　玉添香一直吻住楚非云，她怕自己呻吟的声音太大，吵醒别人，而楚非云卖力地在她羊脂白玉般的胴体上冲刺着，两人深深结合在一起，情火熊熊燃烧在两人身上……
　　翌日清晨，玉添香就早早起床了，楚非云躺在一旁，看她娇懒地穿好衣服，只觉得非常养眼，因为玉添香的身材超棒，饱满诱人的豪乳，丰满圆润的雪臀，修长晶莹的玉腿，腰肢如水蛇一般纤细，盈盈动人。
　　楚非云下了决心，他要好好帮单凤仪按摩，让她的尺寸也增大一些，这样配上她那骨感苗条的身材，会更加动人！
　　玉添香梳好堕马髻，盈盈起身去叫二女起床，楚非云也穿好衣服，伸了伸懒腰，打算做早餐给三个女人吃。
　　没一会儿，单凤仪和杜馨兰也起来了，她们打扮一番后，便与楚非云他们一起用餐，有说有笑，杜馨兰还特别关心地问了问楚非云的情况，两女看在眼中，却并没有说什么，而楚非云也没多去注意。
　　下午，楚非云赶着马车在林间赶路，突然听到远处传来一阵打斗声，但是因为距离太远，所以普通人可能根本听不见，但楚非云可不是普通人。
　　“添香，远处有打斗声，我先去看看，你来驾车，随后跟上好了，兰姐他们就由凤仪和你来保护！”
　　楚非云忙回头吩咐道。
　　玉添香忙掀开帘子，钻出马车，对楚非云点了点螓首。单凤仪也探出身子，柔声道：“夫君记得千万小心！”
　　“放心！”
　　楚非云微微一笑道，随后立刻纵身一跃，身体在空中打了一个折，突然加速，如同快箭般，直射而出。
　　杜馨兰一见之下，不禁娇声轻呼，随即马上以袖掩口，还真像是大家闺秀，笑不露齿。
　　楚非云身形如电，追寻着那声音而去，穿过树林，果然在一片空地处见到一群人马围着三辆马车，在马车周围还有大约二、三十个护卫样的人，一个个面色凝重，虽惊却不乱，心理素质很好是楚非云给他们的第一评价。
　　再看围着他们的那群人，长相各异，不过都是强横凶狠之辈，还有些长相相当猥琐，穿着上也是毫不讲究，大多粗布麻衣，甚至还有露出精壮肌肉的半裸男子，怎么看怎么像是一群土匪，或者说是马贼。
　　此时马车中走出一个人，楚非云顿时惊讶不已，竟然是黄商！
　　黄商一出来，那些护卫就有些着急，似乎在劝说让他进去，只见他的脸色不太好看，却高声喝道：“你们这群马贼，还有没有王法？竟然敢在此杀人越货！”
　　“哈哈！不怕告诉你，老子就是王法，在这里就得听老子的！”
　　一个骑在马上的大汉出列道，他整个人显得很魁梧，眼若铜玲，四肢粗壮，似乎是这群马贼的头领。
　　“你是何人，胆敢在此放肆！”
　　黄商怒问道。
　　此话一出，顿时引得周围那些马贼一片哄笑，那大汉又是哈哈一笑，粗声粗气道：“老子就是这里的山大王，今天碰上老子，算你们倒霉！”
　　“公子，等会我们分出一部分人先护马车走，其他人会留下来截住这群马贼！”
　　一个护卫低声对黄商道。
　　黄商深吸一口气，怒意稍减，皱眉道：“只好先这样了！”
　　楚非云一眼就看出那些护卫的深浅，他们的功力还不错，如果要保护马车杀出重围应该还是比较有胜算，毕竟这群马贼只是乌合之众，而那些护卫一看就知道受过特别训练。
　　不过既然是朋友有难，楚非云当然不会坐视不理，当下一声长啸，声震长空，那些马贼均是感觉胸口似乎被击了一拳般，闷哼一声，还有些体弱的，一下子坐倒在地，而那些护卫则是心中一惊，心道来人功力不凡，忙架起长剑，暗自凝神警戒。
　　那些马贼是吓了一跳，只见一道人影从空中射来，突然打了一个折，身轻如柳絮一般，飘然落在那些护卫面前，那些护卫大惊，如此高超的轻功，前所未见，而且此人功力很高，如果是敌人，恐难全身而退，当下额头渗出冷汗。
　　可黄商一看清来人，立刻兴奋道：“楚兄，原来是你！”
　　“黄兄，没想到我们会在这里碰到，你似乎遇到了麻烦，不介意我这个朋友帮你一把吧？”
　　楚非云淡笑道，丝毫不在意周围那些虎视眈眈的马贼，不过那些马贼也是有些惊疑不定，他们也算有点见识，知道楚非云武功不弱。
　　“楚兄，有你在这里，我就更放心了！”
　　黄商大为安心道，他可是听过传闻，也知道一些关于楚非云这盗圣的实力。
　　那大汉见来了一个扎手的家伙，他不想惹到这样的高手，哼声道：“小子，这不关你事，现在走人，老子不会找你麻烦！”
　　楚非云不屑地望了他一眼，轻蔑地笑道：“就你还没资格说这句话，今天既然我在此处，你们就得乖乖投降，别逼我动手，本人可是和平主义者哦！”
　　“臭小子，敬酒不吃吃罚酒，兄弟们上！我们人多，别怕他们！”
　　那大汉大吼一声道，显然他被楚非云那态度所激怒了。
　　黄商忙提醒道：“楚兄小心！”
　　楚非云打了个手势道：“看我怎么把这群酒囊饭袋给打得屁股尿流！”
　　楚非云又吩咐那些护卫好好保护马车，自己一个人迎了上去，那些马贼少说也有近一两百人，蜂拥而上，这气势倒还挺吓人的。
　　楚非云这次纯粹是为了试验一下九阳神功和九阴神功的威力，只见他突然浑身泛起淡淡的金光，衣衫一震，无风自动，瞬间他已凝聚功力于拳上，面对一批冲上来的马贼，轰出一拳。
　　这一拳是运起了九阳神功，而且带着无比霸道的劲力！狂暴的气劲席卷而过，飞沙走石，立时击倒下一片马贼，这时冲到他身后的马贼已经拿着兵器直砍向他的背后。
　　“小心身后！”
　　黄商急声提醒道。
　　“不自量力！”
　　楚非云轻喝一声。
　　只见那些招呼而来的兵器，未进他身前，就立刻被九阳真气直接震断，而且那股力道还把那些马贼也全部震飞，这一次可是吓得其余马贼直呼怪物，人人心惊胆战。
　　那大汉这下可真是心神大乱，拉过马头，转向奔离，可惜他想得太美了，楚非云冷笑一声，直钻入他的耳朵中，令他顿时只觉得手脚冰冷，哆嗦起来，这正是楚非云在声音中夹杂了《九阴真经》里的鬼狱阴风吼后的效果。
　　连马也受到影响，立刻速度降了下来，楚非云使出浮光掠影的身法，一个闪身，如鬼魅般出现在那大汉面前，惊得他两眼瞪得老大，还未说出话时，楚非云已冷哼一声道：“尝尝摧心掌的滋味如何，死后好好向那些被你害死的人忏悔吧！”


【盗香Ⅰ】 第032章 小试身手
　　楚非云一掌印在马贼首领的胸膛，立刻收回手，脚下一点，便飞身离去，那大汉过了片刻便从马上坠了下来，七孔流血而死，心脉尽碎！《九阴真经》里的摧心掌，果然威力很大。
　　那些马贼早就吓得魂不附体，此时更把楚非云当成刀枪不入的怪物，那头领大汉一死，立刻树倒猢狲散。
　　楚非云冷哼一声道：“你们这些马贼，奸淫掳掠无恶不作，死在你们手上的平民百姓何其之多，今天留你们不得！”
　　楚非云手掌化为刀势，凌空一划，一道巨大的无形刀气斩出，空间也似乎一阵扭曲，那劲风刮得人脸生疼，连黄商的护卫也是震惊不已，各个目瞪口呆，没想到楚非云功力高绝至可以聚气成刀。
　　刀气横扫一片，立时死了一大片马贼，最远处的马贼幸免于难，立刻吓得头也不敢回，跑得比什么都快，不过他们心中已经有了阴影，恐惧将伴随着他们一生，再也不能祸害百姓了。
　　玉添香不知何时已经驾着马车，来到附近，马车里的单凤仪等人也一起见证了这一幕，玉添香和单凤仪芳心都是一惊，没想到练成九阳神功和九阴神功后，竟然这么强！
　　楚非云走近黄商，那些护卫不禁后退一步，手中紧握着长剑，心中惊骇，没想到这看似文弱无力的年轻公子，竟然武功高强至如此境界。
　　黄商忙吩咐道：“不得乱来，楚兄是我的朋友，放下兵器！”
　　那些护卫对视一眼，便放下了长剑，如果楚非云要杀他们的主子，他们根本无力阻止，他的武功太高了。
　　楚非云失笑道：“各位放心，我和黄兄是朋友，自然不会伤害他！”
　　黄商先一步下了马车，径直走到楚非云面前，一拍他的肩膀，感激道：“这次多亏了楚兄你，而且还把这些为恶的马贼收拾了，为民除害，真令人痛快！”
　　“黄兄别客气，我是江湖中人，路见不平，拔刀相助而已！”
　　楚非云谦虚一笑道。
　　见到二人气氛如此和谐，护卫也明白楚非云没有恶意，心态转变后，他们反而对他敬佩起来，毕竟这个世界是以武为荣，楚非云如此高强的武功，自然会受到别人的尊敬。
　　玉添香三女来到二人身旁，只见杜馨兰神态庄重，颇有些雍容华贵的气质，玉添香则浅笑盈盈，散发着万种风情，而单凤仪在面对外人时，自然是恢复到一脸清冷，一片淡然。
　　楚非云为黄商介绍了一番，黄商一见玉添香和单凤仪两女不免一番惊艳，羡慕地道：“楚兄，你竟然能娶到如此貌美如花，绝色倾城的妻子，真是羡煞旁人！”
　　楚非云呵呵笑道：“每个人都有自己的姻缘嘛，她们都是我的挚爱，能娶到她们是我的福气，不过黄兄你也别灰心，相信哪一天，你也会娶到心仪的美人！”
　　黄商再望了美艳动人的两女一眼，心中一阵叹息，佳人已心有所属，不过他还是真心为楚非云高兴，而且能结识到这样一个朋友，也弥补了这遗憾。
　　黄商又对杜馨兰施了一礼，笑道：“杜老板在京城很出名，手艺高超，这次与楚兄一起上京，也是为了生意一事吗？”
　　杜馨兰优雅大方答道：“多谢黄公子赞赏，奴家此次正是为了生意之事而上京！”
　　“如此正好，我们也是上京，一起上路吧？”
　　黄商邀请道。
　　楚非云想了一想，便道：“也好，路上也有个伴，顺便我也可以和黄兄好好痛饮几杯！”
　　“好！就这么说定了！”
　　黄商显得相当开心。
　　“发生什么事了？”
　　突然一个娇弱酥媚的声音从第二辆马车中传来。
　　帘子一掀，只见走出一位身穿淡黄色罗裙的美女，她盈盈下车，立刻有两个丫鬟样的女子钻出马车，在一旁扶持，只见那美女秀眉微蹙，身姿似弱不禁风，她一派娇懒神态，好象才刚刚睡醒，一对美眸还有些迷离之色，充满朦胧水光。
　　玉添香低声赞道：“好一个绝色尤物，我见犹怜！”
　　黄商还未介绍，倒是楚非云心中诧异万分，吃惊道：“是你！”
　　那女子闻言，娇躯一震，立刻抬眼望去，看清楚非云的脸后，也是娇呼一声道：“是你！”
　　楚非云万分惊讶，因为面前这个美女，正是林惜若，没有想到她竟然与黄商一道，不知道他们之间是什么关系。
　　楚非云还未及多想，黄商就已经为他解开了疑惑，只听黄商道：“楚兄你认识我表妹？”
　　“表妹？”
　　楚非云怔了一下道。
　　林惜若盈盈欠身，带着点惊喜地道：“没想到能在此见到楚公子，奴家真是很开心！”
　　单凤仪疑惑地望了望楚非云和林惜若，玉添香倒是笑吟吟道：“夫君还不为我们介绍一下这位妹妹？”
　　楚非云心中尴尬，玉添香的语气，分明是在调侃他，只得讪讪一笑。
　　黄商虽然有些奇怪，但还是为林惜若介绍了一番，四个女人互相认识了一下，便立刻离开了此地，毕竟在远处还有不少死人，而杜馨兰和林惜若显然对这些有些反胃，秀眉一直微皱着。
　　因为黄商的马车特别大，六人正好坐得下，楚非云坐在黄商身旁，在他另一边则是林惜若，对面则坐着三女，趁这段时间，林惜若把如何认识楚非云的经过说了出来，自然是隐去了两人亲密接触的那段。
　　因为楚非云上次解决了四大淫贼回去后，并没提到林惜若，所以玉添香和单凤仪自然不知道，于是两女听完林惜若所说后，只是嗔怪地白了他一眼，让楚非云心中一阵苦笑，不过见两女美目中均隐藏着一丝笑意，心道晚上一定要好好教训两女一番，地点自然是床上了！
　　六人说说笑笑，一路来到一个镇上留宿，黄商打算先前往丹阳，然后去趟扬州买点东西，于是询问了楚非云他们四人，杜馨兰没有意见，楚非云三人本来就是四处游历，自然不会反对。
　　黄商十分感激楚非云救了林惜若，楚非云则不放在心上，黄商似乎很照顾林惜若，非常疼爱这个表妹，不过楚非云却发现林惜若身体盈弱，好象有病在身，上次因为是晚上，而且楚非云只顾占便宜，倒也没注意。
　　楚非云和两女在客栈房间里恩爱缠绵，一番激烈的运动后才云收雨散，两女娇嫩雪白的肌肤上依旧布满红晕，显示着高潮后的余韵未退，香汗淋漓，但是她们都达到了那极乐的颠峰，身心极度满足。
　　两女是累了，不过楚非云还精力旺盛，两只大手还在两具羊脂白玉般的肉体上游走，翻山越岭，玉添香忍不住嗔道：“夫君，让妾身休息一下吧，你那《御女心经》也太厉害了吧！”
　　单凤仪坚决地制止楚非云的魔手，不过楚非云还是顽强地占据了两女饱满的乳房上，两女无奈，只要他别再乱动，也就随他高兴，但是芳心里却非常开心，毕竟女人都喜欢自己爱的男人迷恋她们。
　　“凤仪，添香！我想为林小姐看看病，她的身子很弱，气血不足，需要好好调养！”
　　楚非云两只手按兵不动，口中悠然道。
　　单凤仪娇喘着气，问道：“林姑娘看起来，的确身子很虚弱！”
　　玉添香打趣道：“夫君真懂怜香惜玉，相信那林姑娘也逃不出你的手掌心了！”
　　楚非云干笑几声道：“哪有？你们别乱说，我又没什么企图……”
　　“是吗？远的不说，近的就有一个在身边哦！”
　　单凤仪揶揄道。
　　楚非云慌忙道：“我对兰姐可真的没什么想法，你们别误会了！”
　　“不打自招！”
　　两女异口同声道，不过眼中均是促狭之色。
　　“好哇！你们两个，竟然敢公然对付为夫，看我今天还不把你们给惩办了，让你们明天起不了床！”
　　楚非云哪会那么容易就放弃抵抗，忙使出绝招对付两女，翻过身同时压在她们的肉体上，开始挑逗起她们的敏感之处。
　　顿时两女媚眼如丝，情动如潮，酥胸不断起伏，虽然已经没有什么力气了，但是只要一被楚非云爱抚，她们就情难自禁，而且身体也会变得极其敏感，这《御女心经》真是厉害无比！
　　不多时，房内春色浓浓，被浪翻滚，响起了最原始的声音乐章 ……
　　第二天，楚非云就把林惜若的事告诉了黄商，中医的望闻问切，楚非云还算是学到了几分火候，而且作为学武之人，自然对人体较为熟悉。
　　“楚兄，实不相瞒，惜若小时候生过一场大病，所以从那时以后，她的身子一直很差！找了很多大夫，也吃了不少补品，不过也只是让惜若不再生病，但身子却依然如此，治标不治本！”
　　黄商与楚非云坐在一起，叹息道。
　　四位美女也坐在一旁，林惜若闻言，安慰道：“表哥无须如此，生死有命，何况现在惜若不也好好的嘛？”
　　楚非云坐在一旁，则在思考，黄商和林惜若应该非富即贵，林惜若肯定吃了不少上好的补品，不然以她那盈弱的身子，恐怕早就病魔缠身。
　　单凤仪此时道：“夫君，你可有办法帮惜若妹妹？”
　　黄商紧张地看着楚非云，倒是林惜若一脸坦然。
　　楚非云抬起脸，微微沉吟道：“我想先给林小姐把把脉，然后才可以对正下药！”
　　黄商虽然不知道楚非云能不能治好林惜若，但是有机会总得试试，而且听说玉添香三女说，楚非云有家传医术，想必不简单，所以他还是有些希望。
　　楚非云坐到林惜若身旁，轻轻拿过她的玉手，只觉触感极佳，肌肤如丝般柔滑，弹性十足，有些心猿意马起来，他忙收摄一下心神，仔细为她把脉。
　　过了片刻后，楚非云才恍然道：“原来林小姐天生阴脉，因为小时候生的那场大病，更使得她体内阴阳失调，所以才体弱多病！不过这病并不是光吃药就能好的，需要长期调养，固本培元，才能从根本上治好！”
　　楚非云心道还好，这病对他而言并不难治，如果林惜若是天生九阴绝脉的话，那就惨了，她肯定活不过二十岁了，就算有千年人参之类的好东西，也只能为她多续几年命而已，除非找到九阳之脉的男子与她合体交欢，不过九阳之脉的男子都活不过十岁，找到了也没这个能力与女性合体交欢。
　　还有一个办法能治疗九阴绝脉，那就是楚非云的《御女心经》利用阴阳双修是再理想不过了，而且他本身还有混元真气，可化为阴阳二气，简直就是特效药！
　　黄商一听，忙焦急问道：“楚兄，这么说你有办法治了？”
　　林惜若也是美眸凝视着楚非云，如果真的能好起来，她也希望能像个正常人一样。
　　楚非云轻松一笑道：“放心，林小姐这病也不是很难治，我还想到一个两全其美的办法呢！”
　　“什么办法？”
　　单凤仪追问道。
　　楚非云神秘一笑道：“阴阳调和！我要利用自己真气的特性，将林小姐天生的阴脉化去，使之阴阳融合！”
　　林惜若一听，忍着激动的心情，颤声问道：“奴家真的能全好吗？”
　　楚非云郑重点头道：“当然了，我有绝对的把握！”
　　杜馨兰浅笑道：“如此太好了，非云你就快点为惜若妹妹治疗一番吧！”
　　黄商忙不迭点头道：“楚兄，这就要麻烦你了！”
　　“没问题，马上就可以开始！”
　　楚非云淡笑道。
　　众人来到林惜若房间，楚非云先让别人出去后，然后让林惜若盘腿坐在床上，他自己坐在她身后。
　　“林小姐，治疗过程，可能有些难受，到时你忍耐一下！”
　　楚非云柔声提醒道。
　　林惜若还是第一次与一个陌生男子独处一室，粉脸微红，羞怯道：“奴家知道了！”
　　楚非云手掌抵在她的粉背上，这令林惜若娇躯微不可察地轻轻一颤，楚非云沉声道：“闭上眼睛，集中精神，不要多想其他！”
　　楚非云身怀阴阳二气，又兼修了九阳九阴，所以对于化解林惜若体内的阴脉并不困难，行功运转，他的先天真气在林惜若的经脉里毫无阻碍……
　　不知过了多久，林惜若全身泛起红晕，香汗淋漓，柳眉轻皱，该是有些难受，但片刻后，一股清凉传遍全身，林惜若只觉得浑身舒坦。
　　楚非云收功，拿开了手，林惜若娇躯无力，正好倒入他的怀中，楚非云顺势搂抱住她柔软的身体，关心问道：“你没事吧？”
　　“奴家觉得浑身乏力！”
　　林惜若含羞答答道，毕竟现在躺在一个男子怀里，那浓烈的男子气息冲击着她，她觉得自己连一根手指也抬不起来。
　　两人不知不觉间，就一直维持着这个姿势，林惜若觉得从来没有这么舒服过，原来依偎在一个男人怀中，那种感觉是那么的美妙。
　　楚非云见林惜若小脸泛起嫣红，煞是动人，星眸半闭，娇喘仙气，她身上散发着丝丝香气，柔若无骨的肉体，不断吸引着楚非云，这天生内媚的美女，对于修炼《御女心经》的楚非云而言，根本就是床上的尤物。


【盗香Ⅰ】 第033章 准备学琴
　　“楚兄，怎么样了？”
　　黄商的声音从门外传来，一下子打破了原有的暧昧气氛。
　　出于女性的矜持，林惜若立刻慌忙从楚非云怀中起来，她一脸羞涩，微垂着螓首不敢抬起来看他，楚非云暗自调整了一下心态，这林惜若真是个惹火的尤物，搞得他有些心猿意马。
　　楚非云下了床，去开了房门，黄商他们立刻走了进来，关心地询问起林惜若，玉添香三女都是过来人，一眼就发现林惜若眉梢带着点春色，两颊酡红，显然曾经有动过情。
　　玉添香和单凤仪都似笑非笑地白了楚非云一眼，杜馨兰则是偷偷看了他一眼，也不多说什么，玉容平静，看不出她在想什么。
　　楚非云苦笑一下，只能以眼神示意他什么也没做。
　　随即楚非云又干咳一声道：“黄兄，林小姐她的阴脉被我化解，不过因为她从小体质不好，所以在以后还得注意固本培元，我这里有药方，还有一张食补的方子，以后在饮食上也多注意便可，多调理一下身子，那林小姐就不会再有事了！”
　　“多谢楚兄，没想到这次认识楚兄，竟然能治好表妹的病啊！”
　　黄商感叹不已道。
　　楚非云想了想又道：“黄兄，林小姐阴脉化解后，她的经脉可强过普通人，如果能让她练武，可能好得更快，而且她现在的体质，更是有事半功倍之效！”
　　黄商有点为难道：“这个……学武？恐怕她爹不会答应……”
　　“让惜若妹妹学点武功，一来可以强身健体，二来又可以有些自保能力，再说了，女孩子会点武功也好！”
　　玉添香劝道。
　　单凤仪和杜馨兰也这么认为，而林惜若低着螓首，一副娇羞可人的模样，眼角偷望了楚非云一眼，轻声道：“表哥，惜若也想学武！”
　　黄商想了想，点头道：“好吧，为了你能早点好起来，学学武功也好，伯父那边就由我去说好了，想来他也不会因为此而为难表妹！”
　　“谢谢表哥！”
　　林惜若抬起脸，柔和地道。
　　“皆大欢喜！完美结局啊！林小姐，明天开始有空，我会把一套心法交给你，到时你修炼着就行了，再加上我的药方和食补疗法，一定能在短期内恢复过来的！”
　　楚非云呵呵笑道。
　　黄商安排丫鬟服侍林惜若去沐浴一番，然后让她好好睡一觉休息一下，之后他又与楚非云到厅内谈了会，不外乎是一些感激的话，楚非云连道不用客气，黄商对于这个表妹倒是疼爱有加，不免让楚非云有些感叹，自己从高中起就真正成为了一个孤儿。
　　黄商离开后，楚非云坐在椅子上，颇有些惆怅的感觉，心细如丝的两位娇妻，很自然地依偎到他怀中，柔软的雪臀坐在他的大腿上，楚非云紧紧搂着两女惹火的娇躯，让她们饱满的酥胸顶着自己的胸膛。
　　单凤仪柔声道：“夫君，你是不是想起公公婆婆他们了？”
　　两女已经听楚非云说过自己的身世，而两女都已经成为他的妻子，所以自然叫楚非云的父母为公公婆婆。
　　楚非云点点头道：“是啊，见到黄兄这么疼爱他的表妹，就让我想起了他们……”
　　玉添香柔声安慰道：“公公婆婆肯定希望夫君能快乐地生活，而且夫君不再是孤单一人，妾身和凤仪妹妹永远都是你的妻子，我们永远都会在你身边，无论发生什么事！”
　　单凤仪两只玉手轻轻摩挲着他的面庞，饱含深情地道：“我们会永远待在你的身边，你是我们的丈夫，你就是我们的一切，永远都不会分离！”
　　楚非云心中感动，忍不住对着单凤仪诱人的樱唇吻了上去，直攻破她的牙关，抓住她的香丁，吸吮她檀口中的香津玉液，直吻得她娇喘不已，这才放开她红肿的双唇，转而攻向玉添香，而玉添香则较为狂野，玉手勾住他的脖子，旁若无人般与爱郎热吻起来，直吻得昏天暗地。
　　楚非云把两女抱得紧紧的，两女的螓首靠在他的左右肩上，俏脸埋在他的颈处，诱人的胴体亲密地接触着他的身体，楚非云心中感慨不已，他的父母如果知道他现在娶了两位如此美丽温柔又深爱他的妻子，一定会非常开心吧？
　　三人就这么互相依偎着，偶尔像现在这样谈谈心也不错，将彼此的心拉得更近，他们三人之间的感情又一次得到升华。
　　本来走到厅外的杜馨兰，也没有进入，不忍打破那种美好的气氛，却羡慕地望了望三人，看向楚非云的眼神也有些不一样的神采，如此情深意重的男子，怎么能让古代的女子不动心呢？
　　心中又有些黯然，杜馨兰轻声离开，没有惊动三人，不过原本闭着美目的玉添香和单凤仪却突然睁开，两女对视一眼，均用眼角瞥了门外一眼，两女又很有默契地闭上了美眸，静静地躺在爱郎怀中，享受温存！
　　不过自始至终楚非云都闭着眼睛，而且他也没有注意到门外的杜馨兰，心思全放在两位心爱的娇妻上……
　　楚非云一行人终于来到丹阳城外，在路上的时候，楚非云把《九阴真经》里的总篇背给了林惜若听，然后指导她修炼，同时让玉添香和单凤仪教她一些身法步法，本来楚非云也想教杜馨兰一点武功，不过杜馨兰不喜欢打打杀杀，而且她认为有楚非云会保护她，当然这只是她自己心里想的，并没告诉楚非云。
　　在客栈里住下后，楚非云突然拉着两女出外买东西，两女还正奇怪之时，他已经先解释道：“你们陪我去买琴，我想学学！”
　　“夫君，你怎么突然想要学琴了？”
　　玉添香不解地问道。
　　“这个嘛……其实我本身也挺喜欢音乐的，所以想研究研究！对了，你们会弹琴吧？”
　　楚非云随口道，其实他是想借一路上京的机会，好好学学弹琴，自然是因为苏清柔的关系。
　　楚非云在原本世界里就学过一些，他还曾经在乐队里待过，当然他自然不是表演者，但是却借这个机会学了一些，而且他还有不少曲子的曲谱，平日里没事也露两手，这样才能追女孩子嘛，不过对于古琴他则接触不多。
　　单凤仪很敏锐地感觉到事有蹊跷，颇有深意地望了他一眼，玉添香巧笑盈盈答道：“妾身从小就接触琴棋书画，虽然比不上那些大家，但还算不错！”
　　“凤仪你呢？”
　　楚非云转过头问道。
　　单凤仪微微一笑道：“妾身小时候也和琴师学过，现在还记得一些！”
　　“那正好，由你们交我！”
　　楚非云嘿嘿笑道。
　　“夫君，你是不是在打哪家姑娘的主意？”
　　单凤仪突然道。
　　楚非云怔了一下，干笑几声道：“哪有的事啊……”
　　“鬼才信你！”
　　两女各自白了他一眼，又异口同声娇嗔了一句道，然后两女手挽着手，径自往前走，把楚非云给撇在后面。
　　楚非云只得郁闷地耸耸肩，一脸无奈，心中则暗惊，女人的第六感真是厉害，这也被她们猜到了，他想学琴，确实有很大一部分原因是为了苏清柔。
　　丹阳城还挺大，街边各种小贩很多，楚非云看中了一家较大的琴行，在里面挑选古琴，那老板还很热心介绍，不过所谓无商不奸，楚非云才没那么傻，自然是找玉添香和单凤仪来看看，幸好她们还比较懂如何识别琴的好坏。
　　两女为他挑选了一架古琴后，楚非云就拿钱准备结帐，就在这时，一个公子哥手拿白纸扇，潇洒走过琴行，身后还跟着几个家丁，但他眼角一扫到琴行里的两女，顿时惊为天人，贪婪淫亵的目光直射向两女！
　　“极品，这么水嫩的妞！跟我进来！”
　　那公子哥自言自语道，后半句是招呼自己那些个家丁。
　　因为楚非云刚到一旁的柜台付帐，两女则还在看那些古琴，那公子哥自以为潇洒走到两女面前，笑问道：“两位美人，不知贵姓芳名？”
　　玉添香懒得搭理他，单凤仪立时展现出那清冷的一面，冷淡地道：“我们不认识你，你最好快点走，夫君不喜欢你这种登徒子！”
　　这一句话，就把这公子哥给得罪了，他立刻脸色一变，狠声道：“本公子今天看上你们了，你们今晚就得陪本公子，本公子高兴了，也许还会纳你们为妾，你们那什么夫君，最好叫他滚蛋，不然本公子会给他好看！”
　　“给谁好看？”
　　楚非云走了过来，懒洋洋地道。
　　楚非云走到两女中间，当着那公子哥的面，搂着两女的腰，两女还很配合直接依偎进他的怀中，那娇弱动人之姿，看得那公子哥满眼妒意。
　　公子哥随手扔出几张银票，不屑道：“本公子看上你的女人，把她们给本公子，这些钱就是你的了，拿了钱赶快滚！”
　　楚非云心中怒火大涨，冷冷地道：“你很有钱吗？”
　　“那当然，告诉你，我爹乃是本县知府大人！识相的，拿了钱就快点给我滚，不然……”
　　那公子哥说到最后两个字时，拍了几下手，那些家丁立刻会意，手脚开始活动起来。
　　“原来是知府？我懂了！”
　　楚非云眼中射出戏谑的笑意，他终于又找到一个下手的好目标了！
　　“怕了就快滚，别打扰本公子和美人亲热！”
　　那公子哥说着就想伸手去拉玉添香和单凤仪的手，他早就被美色所惑，哪还注意到人家连一点惧色也没有。
　　就在他那两只手伸出来时，楚非云毫不客气，一脚踹在他的胸口，被他给踢出琴行，那公子哥娇生惯养，痛叫一声，马上怒喊道：“给我打！”
　　那些家丁蜂拥而上，可惜只见楚非云一掌打出，那些人就像没有分量一般，被轰出琴行，还非常巧的，那些人都压到了那公子哥身上，直把他折腾得要死要活。
　　这下那公子哥可怕了，忙叫道：“我是知府的儿子，你们敢……”
　　他还未说完，玉添香已经一脚踹在他下身处，立刻引来一声凄厉的痛叫，只见玉添香玉手拍了几下，冷声道：“不自量力，除了夫君，谁也别想碰我们一根头发，你是知府的儿子也没用！”
　　周围看到的人，一片叫好，看来这公子哥平日就不得人心，专干那些事吧。
　　玉添香返回楚非云身边，挽着他的胳膊，一副若无其事的表情，单凤仪笑问道：“添香姐，你这招哪学来的？”
　　楚非云也是一脸诧异，玉添香什么时候学会这防狼终极招数的？
　　玉添香嫣然一笑道：“这不是跟夫君学的吗？他之前不是告诉过惜若妹妹一些东西嘛？好象叫什么女子防身术的，妾身无意中听到一些，今天就趁机来试试了！”
　　单凤仪闻言，也是兴趣昂然，两女倒也讨论起来。楚非云听了一阵冷汗，女人学这招真是快，简直就像本能反应一般，幸好她们是自己老婆，可以不必担心了……
　　回到客栈后，四个女人在一起聊天，自然说到了买琴时的事，楚非云这盗圣打算去光顾一番，说起来他还真有段时间没干过老本行了。
　　黄商听了后也是气愤不已，冷哼道：“还真是了不起啊，知府的公子权力还真大，竟然公然强抢民女起来！”
　　“明天晚上我去光顾一下他们，正好把他们搜刮来的钱财，全去支援那些穷人！”
　　楚非云嘿嘿阴笑起来。
　　黄商一拍桌道：“好！我支持楚兄！”
　　林惜若饶有兴趣道：“能不能带奴家也去看看？”
　　杜馨兰劝道：“惜若妹妹，你身体还未完全好，不宜操劳！”
　　林惜若直叹可惜，但也没办法，楚非云决定就带着两女去好好搜刮一番，反正两女现在轻功之高，武林中大概也没多少人追得上吧？
　　第二天，知府大人就收到了盗圣的预告函，吓得他立刻派人把自己家围得水泄不通，整天提心吊胆，越接近晚上越害怕。
　　夜深人静，月光如水，三条人影悄无声息来到知府府上，府内灯火通明，到处都有人巡逻。
　　“看来我的名头不小，一张小小的预告函，这知府就吓得大动干戈，看来也是做贼心虚，今天我们就好好搜刮一下好了！”
　　楚非云搂着玉添香和单凤仪的蛮腰，吹了记口哨道。
　　“夫君，你知道钱都放在哪儿了吗？”
　　单凤仪可是第一次做飞贼，还真觉得有点刺激。
　　玉添香也是第一次，语气颇为兴奋道：“夫君，我们现在找哪里下手啊？”
　　“跟着我就知道了！”
　　楚非云嘿嘿笑起来，大手还在两女身上摸索着。
　　“先办正事嘛！真不明白我们怎么就看上你这个大色狼！”
　　单凤仪轻嗔道，不过身体却很享受地任由爱郎抚摸。


【盗香Ⅰ】 第034章 春夏秋冬
　　翌日，丹阳就大乱，昨晚知府家被盗圣光顾，他们连人影都没见到，一大早就派出官府的衙差到处搜寻楚非云，还贴黄榜，老百姓都没人理他们，连衙差都不想去抓盗圣，因为盗圣在百姓里的名声极佳，劫富济贫，为人侠义！
　　而此时，盗圣正坐在客栈中吃早点！
　　“楚兄，你这一手可真厉害！这次他们还不心疼死啊！”
　　黄商笑道。
　　楚非云叹口气道：“这也只是治标不治本！所谓侠之大者，应当为国为民，我现在能做的也只有这些！”
　　在坐的四个女子，均是美目大放异彩看着楚非云，玉添香和单凤仪是毫不掩饰自己的浓烈爱意，杜馨兰则是暗暗偷望着这个奇特的男子，林惜若则最为娇羞。
　　“楚兄，如果给你机会，你会不会帮老百姓做事，斩除这些贪官污吏？”
　　黄商突然眼中闪过精光，沉声问道。
　　楚非云见他神态郑重，不由心中有些疑惑，玉添香三女也是有些奇怪，而只有林惜若仿佛似知道什么一般，并未露出惊讶的表情。
　　“如果有机会，我自然会为老百姓做事，无庸置疑！”
　　楚非云见他说得严肃，也沉声回答道。
　　黄商闻言后，突然一改刚才的严肃，轻松笑道：“说得好！相信楚兄将来一定有机会做到的！”
　　楚非云听了这话，总觉得背后凉凉的，感觉好象是着了某人的道一样，却又想不通到底哪里被骗了。
　　之后楚非云便开始学琴，没想到的是杜馨兰和林惜若竟然也精通音律，这个世界的女性，在小时候基本都会被父母培养这方面，当然那些穷苦百姓的女儿自然没有这样的条件。
　　楚非云得从那宫、商等等调开始学，还得摸清楚每根弦，幸好他大学里到乐队混过，个人对音乐还算感兴趣，音乐细胞他还是有的，学起来还真是比较快，一路上前往扬州的过程中，硬是被他学会了基本，已经能弹一些简单的曲子。
　　四个美女直夸他有天分，惹得楚非云好不得意，一副我是天才我怕谁的嚣张模样。
　　马车在路上赶，杜馨兰和林惜若共乘一辆车，楚非云躲在马车里研究，玉添香和单凤仪一左一右陪伴。
　　“夫君，你这是什么曲谱？好生古怪！”
　　单凤仪拿着楚非云的笔记本，上面画着五线谱。
　　楚非云解释道：“那可是好东西，现在我还弹不出来，以后你们就知道了！”
　　“神神秘秘的！”
　　玉添香白了他一眼道。
　　楚非云轻轻弹了几个音，试了一下后，便清弹一首四女教他的曲子，两女左右依偎在旁，静静听着，楚非云似乎找到了感觉，慢慢融入其中，良久才回过神。
　　“古琴弹起来还真是好听，与西洋乐器大不相同！”
　　楚非云摸摸下巴，有感而发道。
　　“西洋乐器？”
　　玉添香问道。
　　“是啊，比如小提琴，钢琴什么的！”
　　楚非云想也不想便随口道。
　　单凤仪满脸不解，很直接问道：“这小提琴又是什么？”
　　“钢琴呢？”
　　玉添香接着问，不耻下问，果然是两个好孩子，只是苦了楚非云不知道该如何解释。
　　楚非云把两女一把抱住，干笑道：“我也解释不清，以后有机会我们去一趟西方就知道，现在你们就别多问了！”
　　说着，他又把手探入两女的衣内，抚摸那凝脂般的肌肤，以及酥胸前的巍峨山峰，单凤仪羞赧道：“夫君，现在大白天，晚上再……”
　　“我一天不摸你们，我自己都忍受不了啊！”
　　楚非云故意色色地笑道，两手加重力道，揉搓那柔软的肉丘。
　　玉添香是坦然享受，单凤仪羞红了脸，连忙娇嗔道：“妾身不来了！”
　　话音刚落，她立刻躲到一边，楚非云哪容她躲，放开玉添香，如饿狼扑食一般，压上了单凤仪，吓得她花容失色，忙讨饶道：“夫君，不要……”
　　还没说完，楚非云就把双唇印了下去，开始享用单凤仪薄而性感的樱唇，两只大手毫不客气从下摆处钻了进去，直握住那一对玉乳，极佳的手感，让他乐不思蜀，爱不释手把玩起来，顺便给单凤仪做一些穴位按摩！
　　“妾身也要！”
　　玉添香不敢寂寞，硬挤了过来，楚非云哪会跟她客气，自己送上门来的小白羊，他这大灰狼可以好好享用了。
　　比起单凤仪的骨感，玉添香的丰满，让手感更妙，那波霸级的豪乳所带给楚非云的，又是有别于单凤仪的另一种感受，一只手无法掌握，高耸而饱满。
　　三人均是躁动起来，楚非云只觉得血液沸腾起来，单凤仪已经被他爱抚得媚眼如丝，两条玉腿情不自禁缠上他的腰身，连自己胸前的衣衫被楚非云扯开都毫不在意，女人一旦被开发过，那欲望绝对是有如干柴烈火一般猛烈。
　　楚非云还没在白天怎么荒唐过，趁单凤仪此时已经意乱情迷之际，掀开她的下裳，将她的亵裤褪去，直接强势进入她温暖的身体，玉添香则与楚非云口舌交织，双手则在对方的身体上游走，情火难抑。
　　单凤仪还是有些意识，浑身酥麻，忍不住要呻吟时，立刻拿过自己的丝巾堵在嘴里，拼命忍受那如潮水般的快感，或许因为是白天，而且还在行驶的马车里，这使得她分外敏感，使得楚非云大为刺激。
　　最后单凤仪瘫软无力躺在马车里，玉添香就迫不及待扑了上来，直接把楚非云按倒，玉手一扯，拉开罗裙，坐到楚非云的身上，两人便立刻来了个深深的结合，没想到她为了方便，亵裤都在刚才就脱了，她直接俯下身吻住楚非云，以堵住自己的呻吟声。
　　马车在行驶中，不时颠簸着，偶尔会传来一些很低沉的声音，却不太明显，而且因为夏天的缘故，外面知了叫得厉害，倒也掩盖了那沉闷的声音。
　　单凤仪羞得无地自容，可是这种情况下交欢，确实让她倍感刺激，隐隐希望再来一次，最后两女不敌楚非云，都软倒在他怀中。楚非云稍微收拾一下，帮两女穿上亵裤，让他们一左一右靠在自己怀中，心中的满足，自是不用说。
　　前面就是扬州了，楚非云没有料到，等他到了扬州就发生了一些事，使得他再次与柳月琴这人间仙子会面，不知道这次他们之间会不会擦出火花呢？
　　扬州不亏是个繁华的大城市，楚非云他们直接住到了最大的客栈里，几人还没坐下，就听到有人上门直接找黄商。
　　幸好楚非云他们包的是一个院子，所以比较方便。来找黄商的是一个年约三十来岁的男子，国字脸，身材魁梧，气度沉稳，脚步轻盈，眼中神光隐现，一看就知道是个内家高手，一身服饰简单却掩盖不了一股慑人的气势，他一来便与黄商进了内厅详谈。
　　与他一起来的，还有四个美艳动人的妙龄女郎，她们一见林惜若就激动地围了上去，一口一个小姐。
　　“楚公子，这四个是奴家的贴身侍婢，春兰、夏荷、秋菊、冬梅！”
　　林惜若见楚非云好奇地望着四个女子，浅笑着介绍道。
　　楚非云趁机打量了一下，四女长得均是俏丽动人，容貌比起林惜若和自己身边的三女，也只略逊一筹。春兰身材高挑，整个人显得温柔婉约，夏荷一身红色，身材火爆，热情奔放，从开始的时候就一直大胆地盯着楚非云，秋菊则较为淡雅，给人一种宁静致远的感受，冬梅最为冰冷，人如其名，不易看出她的情绪波动，四女年若相仿，最大的也就二十出头。
　　楚非云一向很有风度，拱手一礼，潇洒笑道：“四位姑娘，你们好！在下楚非云！”
　　“难道楚公子便是那盗圣楚非云？”
　　问话的自然是夏荷。
　　“夏荷，不得无理！”
　　林惜若娇声轻斥道。
　　夏荷知道林惜若对她们四个是情同姐妹，闻言也只是吐了吐香舌，退到一旁，倒是楚非云淡淡一笑道：“林小姐无须责怪夏荷姑娘，其实我倒挺喜欢她的坦率直接。”
　　“楚公子，你这样说，可是会让这丫头得意忘形的！”
　　春兰咯咯轻笑道。
　　玉添香低声对单凤仪和杜馨兰道：“似乎出现在夫君身边的女子，都是一等一的美人，夫君的桃花运也太厉害了吧！”
　　单凤仪无奈道：“夫君的魅力确实很大，不然我们也不会死心塌地爱上他！”
　　杜馨兰因为和楚非云并无亲密关系，也不好随便发言。
　　这时黄商和那男子才谈完话，从内厅出来，楚非云把疑惑的目光投向黄商，后者忙上前介绍道：“这位是林子冲，乃是我家中护院，因为有要事之故，得知我们到了扬州，便赶来与我相商，顺便把表妹的四位贴身侍婢给带来了！”
　　林惜若轻皱柳眉道：“表哥，是不是家中发生什么大事了？”
　　黄商安慰道：“没什么事，只是需要我们快点回去而已！伯父也希望你能快点回京城，他老人家想念你得紧！”
　　“这……”
　　林惜若有些幽怨地望了楚非云一眼，低着螓首道。
　　“反正楚兄也会去京城，到时我们大家又能见面了嘛，表妹你就不用担心了！”
　　黄商怎么不明白林惜若的想法，微笑道。
　　这倒弄得楚非云有些尴尬，特别是春夏秋冬四婢望向他的眼神，充满暧昧。
　　玉添香三个女人则是立刻走到林惜若身旁，一阵安慰，女人果然是很感性的动物。
　　“公子，明天我们便起程吧，毕竟此事……”
　　林子冲沉声道。
　　黄商点头，然后对楚非云道：“楚兄，看来明天我们得先起程赶往京城，我和表妹会在京城等你们来，杜老板不是谈生意吗？也许我还能帮得上忙！”
　　楚非云客气道：“没问题，黄兄你有重要事便先行出发，我们在扬州住几日后再走，顺便蓝姐也要买些东西，看看行情！”
　　一行人美美地吃了一顿晚饭后，便各自回房休息，古代人晚上基本没什么娱乐活动，不过楚非云却不寂寞，他特地安排了一个大浴桶放在房间内，想晚上洗个鸳鸯浴，而且这次有两位美人来陪他。
　　玉添香和单凤仪早早回房间准备热水，楚非云也当一次大爷，让美人服侍，自己就先往院子里逛一圈，却发现林惜若在院子里的石桌旁坐着，眼波迷离，不知在想什么，心下一想，便走了上去。
　　“林小姐，怎么还不去睡？夜里风大，当心着凉！”
　　楚非云两手负在身后，柔声提醒道。
　　林惜若闻言，微惊了一下，有些慌乱地坐好身子，含羞答答道：“奴家有些睡不着，所以就想在外面坐一会！”
　　“你在想什么事情？是不是有什么烦恼之事？你不介意的话，可以和我说！”
　　楚非云坐到她对面，面带微笑道。
　　林惜若瞟了他一眼，暗道楚非云笑起来真好看，心神有些恍惚，忙定了定神，却又有些羞涩地道：“楚大哥，你就别称呼奴家为林小姐了，不若叫奴家惜若吧……”
　　楚非云先怔了一下，心道美人对自己有好感，他自然顺口道：“那好，以后我就叫你惜若好了！惜若，你是不是有什么心事？”
　　林惜若娇羞地望了他一眼，樱唇轻启道：“其实也没什么事，楚大哥无须在意！只是想到此次分开后，又不知要过多久才能见到楚大哥！”
　　“我们也会尽快赶到京城，到时我们不是又会见面了吗？”
　　楚非云不明白林惜若在担心什么，只得好言安慰道。
　　楚非云耳朵尖，听到树丛后面有人声，凝神一听，却是春夏秋冬四婢。
　　“看吧！我就说，小姐肯定喜欢上了楚公子！”
　　这声音是夏荷的。
　　“只是有这个可能性！”
　　声音较为清冷，该是冬梅！
　　“小姐看楚公子的眼神很特别，以前从来没见她这样看过一个男子，我敢打赌，小姐八成看上了楚公子！”
　　夏荷颇为自信地道。
　　“有这个可能性，听说楚公子为人正直，对待自己的妻子更是疼爱有加，为了心爱的女人甚至不惜得罪三大门派的掌门，是出了名的好男人！”
　　这次说话的是秋菊，她的声音清脆。
　　春兰轻笑道：“楚公子比起那些京城的纨绔子弟好太多了，而且人品一流，才华横溢，武功高强，现在他盗圣的名头可谓是传遍大江南北了！”
　　楚非云心中好笑，突然靠近林惜若吐着热气道：“惜若，我们去抓四只小老鼠，怎么样？”
　　“啊？”
　　林惜若怔了一下，被楚非云靠近，让她芳心如小鹿乱撞，那热气吹到她耳边，禁不住心头一热。
　　“什么老鼠……是她们？”
　　林惜若羞涩的应道。
　　楚非云打了一个手势，轻轻拉过林惜若的玉手，悄悄往树丛去，林惜若被他抓着手，芳心剧烈跳动，又想起当晚两人肉体上亲密的接触，粉脸布满红霞，如同成熟的蜜桃般，仿佛要滴出汁液。
　　春夏秋冬四女还在你一句我一句的时候，楚非云突然出声道：“你们讨论好激烈啊，在谈什么呢？”
　　顿时出现了四个女高音，娇呼不已，楚非云忙提醒道：“小声点，吵到别人就不好了！”
　　四女看清来人正是楚非云和她们的小姐林惜若时，均是拍了拍起伏不定的酥胸，楚非云看了心痒痒，夏天本来就穿得单薄，四女玲珑浮凸的肉体，有若峰峦起伏，直撩人欲火，幸好楚非云定力不错，不过他还是决定早点回房间，好好享受一下玉添香和单凤仪。


【盗香Ⅰ】 第035章 再会仙子
　　“楚公子，你吓死我们了，坏死了！”
　　被楚非云吓了一大跳，最为大胆的夏荷腻声嗔道。
　　楚非云顿时觉得骨头都有些酥软，暗道这妮子还真媚，其他三女也半嗔假怒起来，林惜若这才出言道：“好了，别吵了！”
　　楚非云苦笑道：“我只是想给你们个惊喜嘛，谁让你们四只小老鼠躲在这里，偷听别人说话！”
　　四女脸蛋均是一红，有些尴尬，楚非云忙道：“好了，开玩笑而已，你们别在意，大人不计小人过嘛！”
　　见楚非云又把错揽到自己身子，说话又有趣得紧，四女连同林惜若都“扑哧”娇笑出声，花枝轻颤，楚非云毫不介意，只是嘿嘿笑着，摸摸鼻子。
　　楚非云干脆给五位美女讲了几个现代笑话，直把她们笑弯了腰，夏荷更是大胆得半依偎着他，还给了记白眼，一时之间，因为楚非云平易近人，毫无架子，又幽默风趣，立刻博得林惜若身边的四位贴身侍婢的好感。
　　等楚非云回房去后，春兰对林惜若道：“小姐，楚公子确实是个不错的人！”
　　林惜若粉脸微红，嗔道：“死丫头你说什么呢！”
　　夏荷娇笑道：“小姐喜欢楚公子，我们一眼就看出来了！”
　　“不理你们了！”
　　林惜若莲足一跺，捂着俏脸赶紧回房去了。
　　“看来小姐确实喜欢上了楚公子！”
　　秋菊很肯定地道。
　　冬梅淡淡一笑道：“如果小姐能和楚公子走在一起，那对于我们而言，也未尝不是件坏事，至少不会让那些讨厌的家伙得到小姐，糟蹋我们！”
　　“对啊！如果小姐嫁给楚公子，我们就会陪嫁过去，怎么说都能做个侍妾！”
　　夏荷连点螓首，有些希冀地道。
　　“只是问题出在楚公子是盗圣，而且他是江湖中人，老爷会不会答应就很难说了……”
　　春兰虽然也对楚非云有些动心，但还是不得不面对现实，叹口气道。
　　“是啊……”
　　夏荷有气无力道，四女中夏荷大概是最直接表明喜欢楚非云的一个了。
　　当四个美女在你一句我一句发着牢骚时，楚非云正在大浴桶中享受着两位美女的按摩，玉添香和单凤仪也脱光了衣服，一左一右坐在浴桶中，用她们的纤纤玉指轻轻擦拭着楚非云的皮肤。
　　楚非云色色地挑逗着两女的酥胸，两只大手各握住一只乳房，玉添香轻声呻吟道：“夫君别乱动，妾身在帮你擦洗呢！”
　　“可我快忍不住了嘛！”
　　楚非云苦着脸道，这场景太香艳了，忍不住把手顺着单凤仪光滑的肌肤，直摸到她的下身，她的美腿像丝般柔滑，充满着惊人的弹性。
　　单凤仪的俏脸泛起红霞，娇嗔道：“夫君别摸了，妾身要受不了！”
　　楚非云干脆一把将两女揽在怀中，赤裸的身体紧密连接在一起，两女陶醉在爱郎的怀抱，而楚非云享受着她们如凝脂般的胴体，看着两女嘴角带着甜蜜的微笑，楚非云突然心中很是感动，感慨道：“我从来没想到，能拥有你们如此的绝色美人为妻！如果可以的话，我希望能一辈子像现在这样抱着你们，一刻也不离开！”
　　两女闻言，感动得一塌糊涂，两具完美无暇的胴体挤在楚非云怀中，单凤仪哽咽道：“夫君，妾身永远都在你的身边！”
　　玉添香献上一个香吻，深情道：“能遇见夫君，是妾身这辈子最幸福的事！”
　　三人紧紧相拥，温热的水，泛着丝丝热气，正好淹至三人的胸口，两女雪白诱人的美乳半露出水面，隐约可见水中另一半美好形状的玉峰，三人的下身在水中缠在一起。
　　此时此刻，出奇的安静，三人之间只有浓浓化不开的情，只有爱而没有任何欲望……
　　翌日，黄商便与林惜若先行离开扬州，林惜若离开时，那大有深意的眼神，看得楚非云心中暗爽，而且春夏秋冬四女也是对他颇有好感，频频以眼神示意，夏荷最直接，偷偷跑来告诉楚非云，叫他到京城后，一定要多来陪陪她们的小姐。
　　玉添香和单凤仪自然是丢了一记大白眼给他，楚非云则对着两女露出一个苦瓜脸，惹得杜馨兰咯咯娇笑不已……
　　三女手挽着手逛大街去了，楚非云一个人闲来无事，也在扬州城里溜达。
　　楚非云顺着路走，却看见那里有卖包子的小贩，突然想起大唐里的扬州就有个做包子的老冯，而且还有个美丽的卫贞贞，想到这里楚非云觉得有点好笑，便径直走了过去，买了几个包子尝尝。
　　虽然大热天，包子的生意不太好，不过这家的包子做得很不错，买的人还比较多。
　　“这肉包子挺好吃，没想到手艺还不错！”
　　楚非云不客气地咬着包子，自语道。
　　刚吞下一个包子后，眼尖的他突然瞥到一个熟悉的背影，他眼睛一转，立刻从旁边的小巷子一绕，果然见到一道白影，他轻轻一跃，飞身而起，悄悄跟了上去。
　　前面那道人影正是那人间仙子柳月琴，她依旧一身素白，飘然若仙，那张颠倒众生的清丽容颜隐藏在白色的面纱之下，楚非云不明白她怎么会突然出现在这里，所以好奇之下，便跟了上去。
　　只见她一路穿巷过街，来到扬州城内一处偏僻的旧宅处，玉足一点，就腾空而起，翻上屋顶，那动作飘灵，矫捷如燕，身姿优雅，楚非云忍不住心中赞叹。
　　只见柳月琴轻轻俯下身，揭开房瓦，螓首微低，楚非云有些好奇她在看什么，凭自己高深的功力，超绝的轻功，他无声无息靠近柳月琴。
　　突然楚非云发现，如果自己要非礼这个大美女，似乎她根本没反抗之力吧？
　　绕到柳月琴背后，楚非云把包子拿在左手，然后伸出右手在柳月琴的香肩上轻轻一拍。
　　顿时柳月琴芳心大惊，竟然有人悄无声息来到她身后，而她还不自知，心念急转，当手离开她的香肩时，柳月琴想也不想，闪电般回身，递出一剑。
　　楚非云吓了一跳，身体一侧，千钧一发躲过这一剑，柳月琴这才看清来人，竟然是楚非云，老实说她还真有点怕见到他，因为一见到他，她就感觉自己那枯井不波的心境老是会受到影响，她怎么也想不明白。
　　“原来是你！下次别那么冒失了，不然我可真的会一剑杀了你！”
　　柳月琴秀眉微蹙，收回宝剑，淡淡道，不过语气中却有一丝责备，似乎怕真的伤到楚非云。
　　楚非云先是怔了一怔，然后也不理柳月琴的反应，径自从左手拿出一只包子，递到她面前，一脸微笑道：“肚子饿吗？这包子可好吃了，我刚买的，还热乎的哦！”
　　这次轮到柳月琴怔住了，顿时有一种哭笑不得的感觉，她忍不住还是白了他一眼。
　　楚非云嬉皮笑脸道：“我大概是第一个见识到柳仙子白眼的男人吧？”
　　柳月琴没好气道：“楚公子，月琴正在办正事！”
　　“这里面的人很重要吗？”
　　楚非云也俯下身子，往里看去。
　　只见里面坐着几个穿着黑衣的人，似乎正在谈论什么，楚非云疑惑地望了柳月琴一眼，然后皱眉道：“这几个人，看上去好象是魔教的人！”
　　柳月琴知道自己刚才又失态了，忙调整好心情，淡然道：“这几个在魔教中的地位应该不高，但是从他们的谈话中，月琴却发现一些事，似乎魔教有行动！”
　　楚非云摸摸鼻子道：“他们又要干什么了？”
　　“知道还用得着查吗？”
　　柳月琴横了他一眼，语气中竟然带着一丝嗔意，连她自己都没发现。
　　楚非云点了点头，顺手吃起了包子，这样在美女面前吃东西似乎有些不太雅观，不过楚非云自己也不知为什么，面对柳月琴时，总喜欢这样和她开玩笑。
　　“要不要我帮忙？我正好还要在扬州待几天，顺便帮你一起查查吧！”
　　楚非云主动道，毕竟柳月琴也帮过他的忙，不然宁剑辰他们肯定要来找麻烦，也不能让他逍遥这么多时日。
　　柳月琴刚想一口回绝，因为她实在有些怕和楚非云相处，不过却想到这次也许魔教有什么大行动，如果有楚非云这样的高手在一旁协助，未尝是件坏事，心中微一犹豫，还是点头道：“那就麻烦楚公子了！”
　　“别客气！对了，你真的不吃包子？很好吃的！”
　　楚非云摆了摆手，又认真问道。
　　柳月琴呆望了楚非云一眼，突然有种无力的感觉，她真不明白，难道楚非云真的是自己的克星吗？在楚非云面前，她真的无法保持那种淡然的心态，面对宁剑辰等人的追求，她毫不动心，可是一碰到楚非云，立刻就没辙了……
　　楚非云一回到客栈的院子里，只见房内三个女人都围坐在一起，桌上摆满了精美的菜肴，顿时让楚非云十指大动，一个箭步窜了进来。
　　“夫君，回来了啊？”
　　玉添香轻笑道。
　　单凤仪见楚非云两眼贪婪地盯着桌上的菜肴，“扑哧”一笑道：“夫君，今天你可有口福了，这些菜是我们和兰姐一起借用了客栈的厨房为你做的哦！”
　　“真的啊？”
　　楚非云不可置信地望向杜馨兰。
　　杜馨兰浅笑盈盈道：“快坐下，看看合不合你的胃口！”
　　楚非云动作利索地坐了下来，拿起筷子，先把桌上的菜扫了一遍，开心道：“哈哈，是我最爱吃的家常菜！糖醋里几，水煮肉片，鱼香肉丝，宫爆鸡丁，酱爆茄子！全是我爱吃的！”
　　楚非云迫不及待地拿筷子去夹菜，口中啧啧赞叹，没想到今天三个女人同时给他做饭菜，真是幸福啊，古代的女人都是家庭主妇啊！
　　“慢慢吃，别急！”
　　杜馨兰见楚非云吃得津津有味，心里甜滋滋的，柔声道。
　　“你们也吃啊，别光看着我吃嘛！”
　　楚非云抬起脸，对三女道。
　　“知道了！”
　　单凤仪甜甜一笑道，顺手拿起筷子吃了起来，然后玉添香和杜馨兰也吃了起来，不过三个女人实在是很淑女，动作优雅，哪像楚非云这个大男人，大口大口，狼吞虎咽一般。
　　楚非云风卷残云一般，将美味的菜肴一扫而空，他吃饱饭就像个大爷一样靠在椅背上，满足地拍了拍自己的肚子，回味无穷道：“如果天天能吃你们做的饭菜，那实在是人生一大乐事啊！”
　　玉添香给了他一记媚眼，心里别提多开心了，与单凤仪和杜馨兰收拾碗筷。
　　楚非云喝着酒，真是人生惬意，突然想到该怎么和三女说有关于柳月琴的事？他晃了晃脑袋，想到还是在床上告诉两女，因为那个时候她们都温顺得像只小猫。
　　一想到在床上时，玉添香的娇媚无限、风情万种以及单凤仪的娇羞可人、欲拒还迎，让楚非云迫切希望能快点天黑，毕竟能娶到两个如此千娇百媚的大美人为妻，是他在原来那个现代社会想都不敢想的事。
　　很快就如楚非云所愿，夜幕降临，楚非云坐在床上，两女穿着性感的薄纱，正对着镜子梳理，楚非云见她们把头上那一件件钗饰都放好了，忙招呼道：“老婆，你们快过来！”
　　两女盈盈起身，莲步移至楚非云身旁，还未坐下，就被楚非云一把将两女抱倒怀中，倒在了床上，他的两只大手隔着薄纱，尽情爱抚两女的玉体。
　　“夫君，你是不是有什么事要说啊？”
　　单凤仪虽然有些沉浸在情欲中，却还是拿那双翦水双瞳白了他一眼，娇喘吁吁道。
　　楚非云闻言，先是僵硬了一下，心中直流冷汗，怎么自己的老婆就那么聪明……
　　玉添香俏脸贴着楚非云的脸庞，吐着诱人的热气道：“夫君，你有话就说好了！”
　　楚非云干笑几声，然后道：“其实，今天下午的时候，我碰到了柳月琴……”
　　“柳月琴？”
　　两女闻言，同时娇声道。
　　楚非云不解道：“你们那么紧张干吗？”
　　玉添香横了他一眼，娇嗔道：“当然是在乎你，才那么紧张嘛！”
　　楚非云在玉添香丰满的雪臀上抓捏了把，皱眉道：“你们在我心里比那柳月琴重要多了，别胡思乱想，知道吗？”
　　玉添香粉臂环住楚非云的脖子，腻声道：“知道了，大老爷！”
　　单凤仪咯咯轻笑几下，然后才沉吟道：“是不是柳月琴找夫君，有事要帮忙？”
　　“聪明！”
　　楚非云笑道，顺便将她搂紧，温柔地吻了她的樱唇一下。
　　楚非云把事情大概交代了一下，然后又郑重道：“我帮柳月琴也只是因为上次她毕竟帮了我不少，而且我也不会去打她的主意，像她这样的女人不太可能会对男人动情，我才不会像那群追着她的傻瓜那样呢！在我心里，永远只有我的爱妻是最重要的，知道吗？”
　　“知道拉！”
　　两声甜得发腻的娇嗔响起，两女现在心中唯一的想法便是好好抓住这个男人，因为他是她们的一切，他是她们唯一爱的男人！


【盗香Ⅰ】 第036章 魔教圣女
　　单凤仪虽然知道楚非云武功高强，但还是道：“夫君，要不要我们去帮忙？人手多一些，应该会比较好办事！”
　　玉添香江湖经验比楚非云和单凤仪多，闻言摇头道：“此事倒不必我们一起去，夫君足够应付，即使有什么意外，夫君他们也可脱身，而我们留在这里，一来可以保护心蓝，二来夫君他们只是去探听消息，人越少越不容易被发现！”
　　单凤仪想了想也是这样，温柔叮嘱道：“夫君你要小心点！”
　　楚非云大大咧咧搂抱着两女，魔手又不安分地探进她们的隐秘之处，笑道：“放心吧，以我现在武功，魔教再找我麻烦，绝对把他们打得落花流水。不过现在嘛，该是我们好好双修的时候了，这也好助你们快点练成《九阴真经》里的武功！”
　　他的话，换回来的却是两个白眼，不过玉添香和单凤仪都是积极地脱去薄纱，很快就呈现出两具羊脂白玉般的胴体，让人目为之眩，肤若凝脂，玲珑有致，直撩起人的欲火，楚非云立刻扑倒两只绵羊，狠狠地进入她们温暖的身体，浪叫呻吟一时连绵不绝，房内充满淫靡之气……
　　翌日，楚非云神清气爽出门，径直来到城内一处偏僻的宅子，这里是昨天偷听到的集会地，楚非云身形犹如鬼魅一般，很快他就发现了一身素白，飘然出尘的柳月琴，她正在一处角落。
　　楚非云突然现身在她背后，同时出声道：“不好意思，我是不是来迟了？”
　　柳月琴顿时娇躯一震，显然这次又被楚非云吓到了，楚非云突然发现自己不知为什么，似乎很喜欢捉弄这位人间仙子。
　　只见柳月琴转过身，杏眉微竖，语气竟然有一丝嗔怒道：“楚公子，麻烦你下次出现前招呼一声，别老是像鬼魂一般，你是在向月琴炫耀你的轻功吗？”
　　楚非云先是怔了一下，然后诧异道：“你生气了？不好意思，我只是和你开个小玩笑，你别介意，我向你道歉，好吧？”
　　也许柳月琴也意识到自己似乎有些失态，忙转过身，侧身对着楚非云，尽量把语气放缓道：“楚公子你别误会，月琴只是想提醒你一下！”
　　“那就好，我最怕女孩子生气了！来，笑一个嘛！”
　　楚非云笑嘻嘻道。
　　柳月琴再次体会到什么叫无力的感觉，说实话，她对楚非云真的没辙，这个男子太过奇特，而且每次与他相处，都无比轻松，似乎能把压在她肩上的重担都给卸掉一般，虽然她不断提醒自己保持心境，但是一碰上楚非云，就立刻失守……
　　“我们不谈这个，现在正事要紧，刚刚几个魔教弟子进了里面，我们现在进去看看，应该能得到一些有用的线索！”
　　柳月琴说完，头也不回便玉足一点，飘身而去。
　　“这么急？赶着投胎啊？”
　　楚非云发了句牢骚，瞬间追了上去。
　　两人如入无人之境，毫无声息来到大厅外，两人对视一眼，轻身提纵一掠，隐在房顶横梁上，只见从内厅走出一些黑衣男子，口中都在嘀咕着什么。
　　“上头派人下来，看来我们神教要和那些正道起冲突了！”
　　一个男子道。
　　他旁边一人闻言道：“如果本教三位大尊亲临，那些白道还不各个吓得屁股尿流啊？”
　　“我想不可能，不过听说来的人是三尊之一的亲传弟子，至于其他两位大尊的亲传弟子则不知道会不会来！”
　　先前说话的男子又道。
　　“算了，我们先离开这里去迎接大驾，不然我们的小命可不保啊！”
　　他旁边那人颤声道。
　　这些黑衣人快速离开了大宅，楚非云和柳月琴双双跟了出去，楚非云望了柳月琴一眼，沉吟道：“我们是不是该去看看这位亲传弟子啊？”
　　柳月琴点了点螓首道：“希望能得到一些有用的消息，魔教可能有行动对付我们武林正道人士！”
　　楚非云耸耸肩道：“那我们还等什么？走吧！”
　　两人提气跟上，那些人出了城，径直来到一片灌木丛，楚非云与柳月琴蹲在一旁，暗中监视，果然没过多久，就见从空中飘然落下几个女子，为首的是一个身穿碧绿色罗裙的女子，身材丰满有致，气质有点像柳月琴，但是柳月琴更多的是一种让人顶礼膜拜的圣洁，而她更显一种奇特的妩媚，贵秀绝伦，如仙子堕落凡尘一般。
　　这个女子长得比较高挑，薄而贴身的衣料配合她魔鬼般的身段，勾勒出惊心动魄的完美曲线，她的俏脸也如同柳月琴一般，戴着一层厚厚的面纱，只露出一对顾盼生姿的秀眸，眉如远山，秀发如云，顶着钗饰。
　　那女子身边的其他几个女人则明显在服饰上不同，没有她那么高贵，虽然长得也是清秀，但是那蒙面女子的风姿将她们完全比了下去，虽然见不到她的俏脸，但也可以依稀看见她瓜子脸的轮廓，想来绝对是个绝色美女！
　　“参见圣女！”
　　那些魔教弟子下跪齐声道。
　　“起来吧！”
　　那女子只是淡淡地道，可那声音却带着一种从骨子里散发出来的骚媚，直听得楚非云心痒痒的。
　　“为什么他们叫她圣女啊？”
　　楚非云聚音成线，对柳月琴道。
　　柳月琴传音道：“此女该是魔后的亲传弟子，在魔教中，因为历来传统的关系，修炼天魔玄媚功的亲传弟子在教中都会担任圣女一职，算是一种象征！”
　　“那另外两巨头的亲传弟子呢？”
　　楚非云疑惑道。
　　“这倒没有特别的称呼！”
　　柳月琴秀眉轻蹙道。
　　“重女轻男啊？魔教的思想还挺先进的，果然是女士优先，男士靠边啊！”
　　楚非云笑嘻嘻地道。
　　柳月琴听到他那现代言论，一时不知该说什么好，忍不住没好气地瞪了他一眼，然后示意他仔细听她们的谈话！
　　此时只听那圣女道：“盗圣楚非云是不是在扬州城？”
　　“回禀圣女，楚非云正在扬州城内，他们似乎要前往京城！”
　　一个魔教弟子答道。
　　“京城？你们就吩咐下去，不要去惹楚非云，他爱做什么就让他去做，只要别妨碍到师尊就行了！”
　　圣女那双勾魂夺魄的媚眼淡淡地扫了楚非云二人隐藏的地方，然后才吩咐道。
　　“是！小的明白！”
　　那魔教弟子恭敬答道。
　　柳月琴不解问道：“为什么魔后有这样的命令？你和魔后派系的人有来往？”
　　“谁知道，也许是看我实力强大，所以不想招惹我！”
　　楚非云一脸不在意道，他可不打算把自己从媚三娘那里知道的消息告诉柳月琴，反正魔后是打算和他井水不犯河水，那可是最好了！
　　那圣女有吩咐了几句，魔教弟子便立刻离开了，但是那圣女和那几个女人还没离开。
　　圣女突然发出一串银铃般的笑声，媚声道：“还要躲到什么时候？难道要奴家亲自来请吗？”
　　柳月琴面色微变，随即又恢复淡然，突然站起身，楚非云无奈也跟着起身，他觉得自己是不可能会被发现，唯一的解释就是这个圣女很聪明，同时也说明这圣女的功力绝不比柳月琴低！
　　“这不是飘渺心阁的柳月琴妹妹吗？”
　　圣女美目闪过一道异彩，笑吟吟道。
　　她的目光瞥到楚非云身上，心中有些诧异，却娇声道：“这位应该是盗圣楚非云吧？长得真俊俏，不过月琴妹妹怎么会和楚公子在一起呢？”
　　柳月琴只是淡声道：“月琴只是恰巧碰到楚公子，所以请他一起来帮忙探听一下你们魔教又有何阴谋！”
　　“对啊，我只是路过碰巧而已，再说助人为快乐之本，更何况是柳仙子这样的大美女呢！”
　　楚非云毫不避讳，笑容满面道。
　　“咯咯！楚公子，照你这么说，奴家如果长得美，你也会帮奴家了？”
　　圣女的凤眸大胆地抛着媚眼，娇笑道。
　　楚非云一脸坦然道：“我很懂怜香惜玉，是美女当然要帮了！”
　　柳月琴秀眉轻皱，显然对楚非云那吊儿郎当的样子不太满意，心中甚至有一些懊恼他如此贪恋女色，但她也没考虑到，楚非云不管怎么样，以她的立场，都不应该干涉他的私事。
　　“姐姐无须多言，今天既然碰上了，不如比试一番，不知姐姐的天魔玄媚功练得如何？”
　　柳月琴缓缓抽出皓月剑，轻柔地道。
　　“正好呢，奴家也想见识一下飘渺心阁的剑法，妹妹请吧！”
　　圣女娇声道。
　　两个蒙着面纱的美女突然交手，毫无征兆，只见柳月琴的剑招精妙至极，身姿飘然若仙，可是那圣女也不是吃素的，在一串悦耳的娇笑声中，只见她纤掌拍出，轻巧地化解柳月琴的剑法。
　　楚非云本来不打算出手，不过圣女周围的那几个女子可没让他清闲，一对对玉掌打来，楚非云哈哈一笑，幻出一片身影，自如地穿梭其中，为了不伤到这些长得还挺漂亮的女子，楚非云只是以太极拳来化解。
　　柳月琴和那圣女的功力不相上下，打得难解难分，柳月琴手中宝剑舞得优美，银光飞舞，剑气纵横，但是那圣女挥出一条缎带，玉臂一扭，卷了起来，将真气散开，以化解剑气。
　　圣女将真气又贯注于缎带之上，犹如有灵性一般，带子飞舞起来卷向柳月琴，地面上竟然出现道道裂痕，柳月琴毕竟是飘渺心阁入世弟子，功力也是不凡，皓月剑化为银光，顿时让人眼前一花，剑尖连颤。
　　刹那间，劲气四溢，地面扬起一片尘土，飞沙走石，可是却没有一点尘土能接近两女周身，两道曼妙的倩影都掠向空中，剑光直射，彩带飘零，她们又在空中交手，引起一阵空气波动。
　　楚非云暗道，这样打下去两败俱伤就不好了，当下两手化掌为指成剑势，左右开攻，划出道道凌厉的剑气，他的目的只是逼退那几个女人，果然她们心下大骇，立刻错身避开，退出老远。
　　抓住这个时机，楚非云如利箭一般，飞射向半空，两个女人已经打得气劲交织，引起混乱的气流，看来因为功力相当的缘故，使得两女都有一种找到对手的感觉，有些欲罢不能，毕竟对于一个武者而言，能找到一个旗鼓相当的对手，可是一件非常困难的事。
　　柳月琴递出一剑，恍若飞鸿，凌厉的剑气迫人而来，而那圣女玉掌泛起淡淡的光芒，一掌拍向柳月琴，连她周身的空气都产生了扭曲，两人似乎都出了全力了。
　　就在这千钧一发之际，一道人影凭空横插在两女之间，柳月琴的皓月剑不可避免地刺向来人，她的一双明眸现出惊骇之色，因为来人正是楚非云，连那圣女也是大惊，想收回手已然来不及。
　　楚非云不亏功力高深，左手闪电般探出，后发先至，在柳月琴的长剑还未及身的瞬间，就握住了她的皓腕，使用柔劲，轻轻一扭一卸，立刻化解了她的这一剑，同时右手开掌迎向那圣女，两掌刚一接触，楚非云就变化为柔掌，以自己强大的内力为基础，自然可轻松化解她掌上的劲力。
　　楚非云左手一推，将柳月琴送至一旁，同时半转过身，面对那圣女右手一把握住她的柔荑，带着她的粉臂画了一个圆，顺势往她身后一扣。
　　这些动作只在一瞬间，虽然看似简单，其实异常困难，一来要有足够的内力作后盾，否则还没动手，恐怕就被两女的内力所震伤，二来柔掌的运用，以及对真气和内力的控制都要拿捏得十分准确。
　　不知为何，那圣女被他抓住自己的玉手，显得有些慌张，忙又拍出一掌，气劲直扑向楚非云面门，楚非云虽然有九阳神功护体，但是他又舍不得伤到美女，只好退一步，手一放，横空挪移避到一旁。
　　那圣女似乎对楚非云刚才抓她柔荑的动作颇为恼怒，此时柳眉倒竖，楚非云避开后，反而被她追击，只见那圣女一对纤掌如影随形一般，直袭向楚非云。柳月琴刚落地见到此情景，想也不想，玉足一点想立刻上前救下楚非云，却被其余几个女子围攻，一时无法施救。
　　柳月琴皓腕一抖，剑尖连颤，洒出一把剑花，和那些女子斗成一团。
　　楚非云怪叫一声道：“不是那么狠吧？”
　　言罢，楚非云身体在空中一折，两掌打出，迎向圣女，两人立刻空掌对切，眨眼便过了十几招，楚非云依旧轻松自如，而圣女打出的掌劲，还未及他身，就已经被九阳真气所化解得一干二净。
　　圣女芳心暗惊，她只知道楚非云剑法高超、精妙绝伦，却不知原来楚非云其他方面的武功也如此厉害。
　　楚非云则不知她在想什么，手掌一画圆，卸开她的纤掌后，突然掌化为爪势，下意识使出了九阴白骨爪，爪影变幻莫测，圣女吃惊不小，从未见过如此诡异的武功，她提起玉掌防御，料定楚非云不会伤她，她反而大胆迎身向前。
　　如她所想，楚非云确实不敢伤她，毕竟他很懂怜香惜玉，不过非常不巧的是，楚非云没有料到圣女会迎向他，而且一对玉掌从两边包围上来，他稍微一怔神，鬼使神差般抓上了圣女那饱满丰盈的酥胸上。
　　手感非常不错，柔软无比，一只手似乎还无法掌握，没想到这圣女的本钱如此雄厚，楚非云忍不住心中啧啧赞叹，就在他有些想入非非之时，那圣女娇声惊叫，一下子让他心神恢复过来。
　　楚非云忙放开自己的手，那圣女两手护胸，从她外露的肌肤上，可以看出已经微微泛起嫣红，显然颇为娇羞，她一双美眸正羞愤地盯着楚非云，只听她有些咬牙切齿地嗔怒道：“你……你怎可如此轻薄……”
　　楚非云哭笑不得，刚才明明是她自己冲过来对他“投怀送抱”虽然自己也有那么点私心，不过应该大家都有责任吧？不过和女人，特别是和美女，讲道理是绝对行不通的，无奈下他只好发挥无赖本色。
　　楚非云摸摸头，歉然一笑道：“这件事，纯粹是误会拉，应该算是失误！美女你就别介意了，我向你道歉，但如果你要我负责，我是绝对、百分之百的愿意！”
　　圣女羞恼道：“谁要你这登徒子负责了……”
　　楚非云摸摸鼻子，干笑道：“不是吧？我真的那么差？一点机会也不给我啊……”
　　圣女突然妙目一转，又变成笑意盈盈道：“你如此轻薄奴家，当然要负一些责任，要知道还没人碰过奴家的身体呢！”
　　“你想怎么样？小姐，我是无辜的，难道你要我以身相许？”
　　楚非云故意瞪大眼睛，两手抱胸，装出一副“小生怕怕”的神态道。
　　圣女顿时为之气结，她本来是想利用这个机会，拉拢楚非云，利用美色是很正常的事，而且只要楚非云因为今天之事，以后也就很难与她为敌，或者说与魔后派系为难，对她而言，手中至少又多了一个筹码，不过楚非云此时故意演的这出戏，让她哭笑不得。


【盗香Ⅰ】 第037章 美人心思
　　“你这人哩！就不能正经点嘛，占了奴家的便宜还卖乖！”
　　圣女竟然忍不住对他大发娇嗔道，同时莲足一跺，那神态媚惑至极！不过她话一出口，才醒觉过来，连她自己都觉得有些意外。
　　楚非云却一副颇为苦恼的样子，摇头道：“刚才确实是失误啊，小姐，我真的不是故意的！不过呢，如果再来一次，我倒也不介意，能和美女亲近，可是我的荣幸！”
　　从“不过”两个字开始，楚非云的语调又突然转了一下，显得有些无赖。
　　圣女芳心气恼，莲足一跺，妙眸怒瞪着楚非云，但是心里却又偏偏对他说的“美女”二字颇为受用，同时她发现楚非云望向她的眼神清澈无比，当中只有欣赏并无亵渎，让人觉得亲切却又深邃，芳心一时出现了异样的跳动。
　　就在这时，其他几个女子听到圣女的惊叫，连忙向二人处奔来，柳月琴功力不凡，一直不落下风，要不是她们人多，恐怕还不能阻止她，此时见她们一退，也立刻赶向楚非云身旁。
　　“圣女，你没事吧？”
　　那些女子回到圣女身边，都怒视着楚非云，其中一个女子关心问道。
　　“没事！”
　　圣女暂时平复一下情绪，回了一句道。
　　“楚公子你……你没事吧？”
　　柳月琴问道，不过她看楚非云的眼神就比较怪异了。
　　楚非云左手叉腰，右手伸出两根手指，做出一个“V”的手势，一本正经道：“放心，你看我像有事的人吗？”
　　古代人自然不懂他那姿势，在场又都是女子，她们见楚非云这有趣的动作，均是忍不住“扑哧”笑出声来，柳月琴忙意识到自己又失态了，立刻玉手轻捂着樱唇，而那圣女则毫无顾忌，咯咯娇笑起来。
　　“楚公子，见你们辛苦，不妨告诉你们，有人可能会找五岳剑派的麻烦，但绝对不是我们，能说的就这么多了！”
　　圣女美眸望了楚非云一眼，酥媚入骨的声音响起道。
　　“THANKYOU！”
　　楚非云一脸笑容道。
　　这回又弄得在场女子一阵迷糊，都听不懂他在说什么。
　　“楚公子……”
　　柳月琴无奈叹口气道。
　　“这句话就是谢谢的意思！抱歉，我家乡那里用惯了，一时改不过来！”
　　楚非云歉然道，毕竟在现代社会，有一张英语高级证书是很有必要的，所以他这个大学生一时口快，就这么脱口说出来了。只是看他那嬉皮笑脸的样子，谁都看得出，他根本就没有一点歉意。
　　圣女觉得这个楚非云真是颇为有趣，似乎对刚才被他轻薄也不怎么生气了。而此时如果能摘下柳月琴的面纱，一定会发现她的一脸无奈，不过今天也算有所收获。
　　“楚公子，你记住了，奴家先告辞了！”
　　圣女不等他们反应，哼了一声道，同时一双水汪汪的美目似幽怨般瞪了楚非云一眼，飘然而起，那些女子也立刻跟了上去。
　　“拜拜！”
　　楚非云摆了摆手，微笑道。他知道这“记住”二字所代表的含义，一是记住他与她们的约定，大家井水不犯河水，二是要他记住今天对她这个圣女的轻薄，只是楚非云并没发现圣女有多大的愤怒，也许羞恼所占的成分比较高吧。
　　但是圣女临走时的那眼神，还真是电力十足啊，楚非云有些入神地想着，柳月琴见他望着那圣女离开的方向，顿时有气，声音微带一丝烦躁地道：“楚公子，人已经走了！”
　　“哦！走了啊？对了，今天得到这个消息，柳仙子是不是要去通知五岳剑派啊？”
　　楚非云回过神道，突然他感觉柳月琴的语气不善，所以后半句有点小心翼翼。
　　柳月琴看起来不愠不火，不过那语气听起来总觉得有些不对，只听她道：“月琴自然会去做该做的事！”
　　“哦！这样啊！”
　　楚非云眼角瞥了她一眼，悻悻道。
　　“楚公子！”
　　柳月琴突然出声道。
　　吓了楚非云一跳，他连忙站直身体，眼睛一眨不眨看着柳月琴，低声道：“什、什么事啊？”
　　“麻烦你以后看清楚再出手，别碰到不该碰的地方……”
　　柳月琴眼神有些漂移，却低声说出这么一句话，而且说完后，似乎她也有一丝羞意，没敢看楚非云。
　　楚非云此时尴尬不已，他没想到柳月琴竟然在刚才那种情况下，也那么关注他这边的情况，干咳几声道：“那纯粹是意外，我不是故意的！”
　　“是不是故意的，只有你心里清楚！”
　　柳月琴的美目突然瞪了他一眼，转身便轻移莲步离开。
　　楚非云一见她就这么走了，不免有些不满，低声嘀咕道：“我又不是抓你的胸……”
　　柳月琴突然回过身，俏眸中射出一丝怒意，柳眉轻皱道：“楚公子，注意你的言辞！”
　　“柳仙子，我先走了，告辞！”
　　楚非云吓了一跳，心道女人都是顺风耳吗？他连忙返回城里，还是早点陪老婆去吧。没想到这柳月琴也会生气，可惜看不到她的表情，不然一定会很有趣！
　　楚非云突然有些恶作剧般想着这事，一路狂奔回去，而柳月琴又一次陷入沉思，因为她又一次在楚非云面前失去了平常心，而且还频频失态……
　　“真是轻松愉快啊，明天就离开了扬州，直接北上去京城了，把该买的东西都买了吧！”
　　楚非云自言自语道。
　　扬州的街边小吃也比较有名，楚非云顺手买了不少，直接带回客栈，只见玉添香三女正在房中拿着衣服，互相说着什么，桌子上多了好几套衣裳和布料，一看就知道是新买的，难道女人的衣柜里，真的老是少一件衣服？
　　楚非云怔怔地想到，随即晃了晃脑袋，大摇大摆走进来，笑道：“我回来了！”
　　“夫君！”
　　这是玉添香和单凤仪的声音！
　　“非云！”
　　这是杜馨兰的声音！
　　“今天看起来你们收获很丰富嘛！”
　　楚非云笑着道。
　　“是啊，今天我们又买了一些布料，还有一些新衣裳，都很漂亮！”
　　单凤仪温柔轻笑道。
　　楚非云把买来的小吃放到桌上，顿时香气四溢，直勾起人的食欲，楚非云忙招呼道：“这是我今天回来时，顺手买的，扬州城里一些比较有名的小吃，我都打包带回来了，快尝尝！”
　　三女闻到那香味，也是十指大动，可是身为女人，她们的动作还是一贯的优雅，递出纤葱玉指去拿小吃，樱桃小口一张一合，动作幅度不大，看美女进食也是一种视觉上的享受啊！
　　开开心心度过一天，玉添香和单凤仪也并未追问楚非云关于柳月琴的事，一来她们并不担心，因为楚非云是个重情重义的男子，二来古代一夫多妻很正常，而且楚非云又不像其他男人那样到处乱搞，花天酒地。
　　夜里，晚风轻拂，楚非云没有那么早睡下，他搂着两女的蛮腰，漫步在他们包下的院子里，夏天的星空还是比较清晰，闪闪点缀着，那弯弯有若狼牙般的明月，在晴朗的夜空中，显得格外明亮。
　　“夫君，今天你怎么这么有心情散步啊？”
　　单凤仪柔声道。
　　楚非云耸耸肩道：“怎么？不喜欢我陪你们散步吗？”
　　玉添香半依偎在爱郎怀中，腻声道：“只要能陪着夫君，妾身和凤仪妹妹就满足了！”
　　楚非云心念一转道：“对了，我还没告诉你们今天的事呢！”
　　“夫君，说不说都无所谓！”
　　单凤仪的柔荑覆盖在他的嘴唇上，含情脉脉注视着自己的夫君，轻柔地道。
　　“哎！我忍不住，想再罗嗦一遍！得妻如你们，夫复何求呢！”
　　楚非云把两女拥紧，无限感叹，情意绵绵道。
　　三人站在院子里，欣赏着星空，突然楚非云来了兴致，笑道：“不如我为你们两个唱首歌吧？好不好？”
　　“夫君你会唱歌？你为我们唱歌？”
　　单凤仪颇为惊讶，因为这个世界的男子，一般除了乐师等人，很少会有男子唱歌，而且也不会有男子为自己的妻子唱歌。
　　楚非云见单凤仪一脸吃惊之色，连玉添香也是如此，大为不解，皱眉问道：“有什么不妥吗？”
　　两女对视一眼，然后做出了同一个动作，那就是抱紧这个男人，她们均是一脸感动的神色，似乎连眼眶也湿润了，红红的，吓得楚非云还以为自己说错什么话，忙柔声安慰，不断亲吻两女。
　　单凤仪用玉手抹了抹眼睛，然后欣喜地道：“夫君，凤仪觉得能嫁给你，真是幸福，天下间为何会有夫君这般的奇男子呢！”
　　这回轮到楚非云诧异万分，他可是一头雾水，好在玉添香接着单凤仪道：“天下间的男子，从来未曾听说过有谁会为自己的妻子唱歌，凤仪妹妹说的不错，夫君真是奇男子！还有什么事，比嫁给夫君，更幸福的呢？”
　　楚非云这才明白，心中却有种哭笑不得的感觉，在现代社会里，追求女孩子，唱情歌只是一种很普遍的方法，可是在这个古代世界，音律这种东西本来男人就不会太过关注，而且会为自己妻子唱歌的男人，似乎还真的没有，至少他在这个世界没听说过，现在两女也证实了他的想法。
　　楚非云微低下头，舔去两女俏脸上的泪痕，满含柔情地道：“今天就由我为你们唱一首歌吧！这月亮就像狼牙一般，银色的月光，营造出来的氛围，正好适合一首歌！”
　　站在月光下，楚非云清唱起周董的《发如雪》“狼牙月，伊人憔悴……繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解，只恋你化身的蝶……”
　　“夫君，这首歌叫什么名字？”
　　单凤仪螓首靠在楚非云肩上，听他唱完后，嘴角挂着甜蜜的微笑，柔柔地问道。
　　玉添香则靠在他的另一边肩头上，美眸望着天空上挂着的那一轮明月，也期待着爱郎的回答。
　　楚非云轻笑一声，缓缓道：“这首歌叫《发如雪》下次等我学好了琴艺，就可以琴伴奏，相信效果会更好，不过这就要两位夫人好好教为夫了！”
　　“妾身知道了！”
　　两女咯咯娇笑道。
　　温情流转，情意绵绵，爱如潮水，也许是现在这个时刻最好形容这三人的词语吧。
　　楚非云三人不知道，杜馨兰也睡不着，她见今晚月色特别明亮，想观赏一番，却正好见到楚非云三人依偎在一起，而后楚非云更是唱起歌来，这一下又让她的芳心为之一震，有些沉醉在他的清唱声中，久久不能自拔……
　　也许今晚注定是一个不眠之夜，爱情真是一种奇妙的东西！
　　楚非云一行人直接赶车前往京城，楚非云与三个美女共乘一车，顺便三位大美女教他琴艺，一路上倒也是开开心心。
　　楚非云也趁机领略了野外风光，不过总有些不速之客来打扰，像风和日丽的今天，楚非云正与三个女人闲聊着，突然马车停了下来，楚非云早一刻就发现有人慢慢将他们围了起来，不过那些人武功都不高，所以没什么可担心。
　　赶马车的下人声音有些颤抖地道：“夫人，有马贼……”
　　楚非云望了三女一眼，刚想站起身来时，玉添香和单凤仪却先他一步起身，楚非云不解问道：“你们干什么？那些马贼交给我打发就好了！”
　　不过单凤仪和玉添香却什么也没说，均是对他嫣然一笑，然后带着一阵香风，钻出马车，楚非云连忙起身，杜馨兰却伸出一只玉手，挡在他的身前，楚非云诧异地望了她一眼。
　　杜馨兰浅笑道：“非云，你不想让她们出手，是不想让她们沾染血腥，宁愿一个人来背负这些杀戮的罪孽吧？”
　　“兰姐你……”
　　楚非云微微惊讶道。
　　“你很在意她们，所以事事为她们考虑，奴家能理解！关于这一点，连奴家都能想明白，那添香姐和凤仪妹妹又怎么会想不到呢？女人也许是很复杂，但是有时却也很简单，只要为了心爱的男人，即使是死也心甘情愿！”
　　杜馨兰轻柔地道，美目中闪动着耀人的光彩，深深凝望着楚非云。
　　楚非云陷入沉思中，确实如杜馨兰所言，单凤仪冰雪聪明，玉添香更是人生阅历丰富，哪有可能不明白自己的心思，楚非云露出一看似无奈的笑容道：“这两个傻瓜……”
　　杜馨兰是个心思细密的女人，一眼就发现，虽然楚非云那个笑容看似百般无奈，实则充满一种幸福的味道，突然她发现面前这个男人的笑容非常温柔，温柔到甚至可能敲碎那些被冰封住的女人的心房，这是一种很独特的感受，她从未在哪个男人身上感觉到……
　　楚非云钻出车外，只见玉添香纤掌所到之处，带起阵阵罡风，那些马贼被打得心惊胆战，单凤仪比较习惯用剑，一把女性用的长剑，舞得优美，剑走轻灵，那些马贼立刻成了剑下亡魂。
　　玉添香玉手化为爪势，正是九阴白骨爪！只见她幻出一道爪影，在人群中穿梭，爪劲破体而入，立刻倒下一片！
　　另一边单凤仪已收回长剑，纤掌递出，幻出漫天掌影，每一掌都极具破坏力，正是摧心掌！
　　楚非云见到两女如今已经把《九阴真经》的武功掌握得十之八九，心中自然开心，同时自己也不禁感叹一番，现在他自己身怀九阳神功和九阴神功，还有其他各种武学，更有若水剑法和深奥的太极，真是天下之大，谁与争锋！
　　那些马贼纯粹是给两女练手，或许是她们把那些马贼当活靶子，正好熟悉一下《九阴真经》里的武功，不过似乎有些大材小用了……
　　楚非云无聊地想着，然后甩甩头，走向凯旋而归的两女，其他马贼早就吓破了胆，谁知道两个娇滴滴的美人竟然武功如此可怕，杀他们就像捏死蚂蚁一般容易，马贼全部落荒而逃了。
　　（PS：最近更新慢了，我也米办法，现在大陆出版的合同都已经签好，我也拿到了订金，就等大陆的出版社给我出版了。听编辑说，大概过年后可以出，具体我还不知道，反正请大家到时多多支持我的《盗香》简体版，还有要提醒一点，那就是简体版一集估计在10万到12万之间，所以速度可以说是很快，很快就能与台湾出版的繁体一样快了。没有耐心等VIP的朋友，请多支持我的简体版，据编辑说一集也就20来块左右的价格，希望到时能购买我的简体书！


【盗香Ⅰ】 第038章 发展文胸
　　楚非云不客气搂过两女，轻斥道：“以后这些事不用你们动手，交给为夫我就行了，我可以杀人无数，甚至被人唾骂，但绝不会让你们受到一丝委屈！”
　　“夫君，我们是你的妻子，不会让你一个人去面对的，即使是下十八层地狱，我们也不会和你分开的！”
　　单凤仪是个很贞烈的女子，也是个死心眼，认准一个男人，就绝对会义无返顾地爱他。
　　玉添香伸出玉手，轻轻理了理楚非云的鬓发，一向妩媚妖娆的她，此时竟流露出圣洁的光彩，她一脸坚定，含情脉脉注视着自己的爱人，却并未多说什么话。
　　楚非云叹了口气，却没有半分惆怅，有的只是一种难以言语的幸福，他突然换了一张笑脸，把两女一拥道：“你们说得对，我想通了，既然我们是夫妻，干吗还分彼此？不过我还是希望……”
　　“知道了，平时我们一定乖乖做夫君羽翼下的小女人！咯咯！”
　　玉添香那双桃花媚眼直接给了楚非云一记千娇百媚的白眼，才笑吟吟打断道。
　　楚非云假装哼了一声，玉添香妩媚地横了他一眼，主动亲了他的脸颊一下，单凤仪有些羞涩，脸蛋也有些红彤彤，但还是提起勇气，将薄薄的樱唇印在楚非云脸颊的另一边上。
　　楚非云有些得意地笑起来，搂着两女便返回马车，杜馨兰此时则是钻出马车，一脸温柔望着三人，笑意盈盈，颇有些打趣意味，使得单凤仪羞得低垂螓首，小脸如火烧一般，玉添香则拨弄了几下耳边的秀发，调侃道：“怎么，馨兰你羡慕了？不如把夫君分你一些，给你点安慰？”
　　“别……别开玩笑了！”
　　杜馨兰被玉添香一句话，闹得个大红脸，忙啐道。
　　楚非云倒不介意在口头上占便宜，打趣了几句，四人又重新回到车内谈笑风生……
　　王都京城乃是天子脚下，城里一片欣欣向荣之景，四扇城门分别名为青龙、朱雀、白虎、玄武，自然是以古代四大神兽来命名。
　　楚非云一行人穿过热闹喧嚣的街市，径直来到杜馨兰的店铺，绣罗庄在京城的店面也不小，装修得比较华丽，毕竟这里有很多王孙贵族，门面自然不能简陋。
　　杜馨兰先让下人把东西搬好，然后她在清点货物以及查看帐簿，楚非云三人则好好参观了一下绣罗庄。
　　“这里的店面很大，我有了个不错的想法！”
　　楚非云笑着对两女道。
　　“夫君又有什么好主意了？”
　　单凤仪追问道。
　　“我在想，以后可以设立换衣间，男女则分开，再把店面划分，有内衣区，外套区等等，不同种类的衣服分别放置，一来方便，二来毕竟男女有别，这样也可以免去女人买我们的文胸和内衣时造成尴尬！”
　　楚非云侃侃而谈道。
　　“好主意！夫君想得真体贴，而且处处为我们女子着想！真不知道夫君的脑袋里装了多少念头，妾身实在是好奇！”
　　玉添香纤掌一拍，咯咯轻笑道。
　　楚非云得意一笑，两手搭在两女的香肩上，带着她们继续四处转悠。杜馨兰把手头的事做好后，便来找楚非云三人，带他们离开绣罗庄去她住的宅子。
　　杜馨兰住的宅子并非很豪华，但胜在环境清幽，远离喧嚣的闹市，但并不在那些达官贵人住的区域，四人下了马车，大门口已经有下人等那里，他们一见到杜馨兰均是恭敬施礼道：“见过夫人！”
　　杜馨兰浅笑应了一声，领着楚非云他们进了大厅，待落座后，她便向一个丫鬟吩咐道：“带人去收拾一下厢房！”
　　“是，夫人！”
　　那丫鬟盈盈施礼道，然后退出大厅。
　　楚非云打量完毕后，直接笑道：“兰姐你这里真不错，幽雅怡人！”
　　“非云，你不嫌弃奴家这里简陋就好！”
　　杜馨兰柔声轻笑道。
　　“兰姐这里很不错，夫君平时也比较喜欢清静，无人会来打扰！”
　　单凤仪颔首道。
　　“时间不早了，奴家先吩咐下人去准备晚膳！”
　　杜馨兰盈盈起身，优雅浅笑道。
　　“好啊，我正饿了呢，迫不及待啊，不过如果能有兰姐你们亲自下厨，那就更好了！”
　　楚非云的脸皮早已经在现代追女孩子锻炼出来了，所以此时很“厚颜无耻”地道。
　　“夫君，你是吃上瘾了吧？其实夫君做的饭菜也不差啊！”
　　单凤仪调皮地眨了眨美目道。
　　楚非云打哈哈道：“我比较懒嘛……要不这样，我们一起去做？”
　　“一起去做？也好，非云，今天你就好好展示一下厨艺吧！”
　　杜馨兰妙眸流盼，颇有些期待道。
　　楚非云摸了摸下巴道：“好啊，那我们就一起做，有三个大美女陪我，我还求之不得呢！”
　　三女一起飞了个白眼给他，檀口轻啐，惹得楚非云哈哈大笑，然后他起身跟随着杜馨兰往厨房去。
　　下人见到夫人亲自到厨房，一个个受宠若惊，而他们更没想到，夫人竟然要亲自下厨！
　　杜馨兰与楚非云有说有笑，一起做菜，单凤仪为他们切菜，玉添香也是颇为精通厨艺，开锅准备炒菜，期间自然是欢声笑语不断，那些下人也是非常奇怪，至少他们知道夫人自从丈夫死去后，再也没有那么开心过，而显然这一切都是这位叫楚非云的男子所带来。
　　晚饭后，楚非云把服装店的概念给杜馨兰讲解了一下，同时也把白天在她的绣罗庄里想到的设计告诉了她！楚非云讲得头头是道，听得杜馨兰不住点头，檀口不时称赞，她怎么也没想到，一个男子竟然如此心细体贴，还有这样奇特新鲜的想法，让她大开眼界。
　　“兰姐，对于文胸的设计，我还有一点上次没考虑周到，那就是塑形的问题！”
　　楚非云把话题重新转到文胸上。
　　“有什么问题吗？”
　　杜馨兰奇道。
　　“当然有了！”
　　楚非云颔首道。
　　接着，只见楚非云示意玉添香起身，然后他走至玉添香身后，两手从她腋下穿过，正好托住她的一对丰满美乳，楚非云稍微抬了一抬，然后才道：“兰姐，如果文胸没有一定的支持，又怎么能将女人的乳房托起来？添香的胸脯饱满坚挺，还没什么大问题，但是并不是所有女人都有这样大，所以我们要做一个杯托，使得文胸可以帮助那些胸部较小的女子，美体塑形！”
　　杜馨兰忍着羞意，听着楚非云的话，毕竟现在是一个大男人如此谈论女人的隐秘之处，但是不知为何，杜馨兰不觉得有何不妥或唐突之处，寂寞多年的她，芳心反而隐隐有些躁动……
　　“那应该用什么来做呢？”
　　单凤仪似乎察觉到杜馨兰的异样，主动向楚非云问道。
　　“问得好！其实我想过了，我觉得可以利用钢片来做！这样文胸就有一个了支架般，可以把女人的胸部托起，即使是胸部较小的女人，也可以借文胸而塑造出饱满诱人的体型！”
　　楚非云点头道。
　　楚非云顿了一下，又沉吟道：“我们可以先制作这样文胸，然后再改进，制作出蕾丝文胸和内衣，这些难度都不高，内衣可以在薄纱睡衣的基础上修改，到时我会亲自设计那些图案，制作方面就要麻烦兰姐你们了！”
　　玉添香语带兴奋地道：“妾身倒真的有些期待夫君说的蕾丝情趣系列！”
　　单凤仪俏脸微红，楚非云所说的蕾丝情趣系列，她还真的有点胆怯害羞不敢穿，不过见玉添香一副跃跃欲试的神态，心下也决定到时一定要穿，因为楚非云看起来很喜欢她们穿这些。
　　虽然两女相处得亲密无间，但是偶尔在这些小事上，两女还是会一争长短，不过并不影响二女之间的姐妹感情，纯粹是增加一些生活情趣，收益者自然是楚非云，他能享受到那种醉人的温柔乡的滋味！
　　楚非云和三个女人商量好后，便亲自送杜馨兰到门口，她非常优雅地施了一礼，便姿态婀娜，款款离去。杜馨兰莲步轻移，丰盈动人的美好体态，纤细的腰肢，大家闺秀般的高雅淑女气质配合上那种成熟少妇独有的风韵，确实能让男人心旌摇曳，为之倾倒。
　　楚非云目送杜馨兰的倩影，这才回过神，说实话这么一个大美女，而且充满成熟妩媚的风韵，又优雅得如同贵妇一般，确实让他产生了一些遐想。
　　玉添香咯咯娇笑打趣道：“夫君，馨兰一个人寂寞那么多年了，而且看她似乎挺中意夫君，不若夫君把她也给收了吧！”
　　“啊？我可没打过兰姐主意，你别乱说，被兰姐听到就不好了！”
　　楚非云忙否认道，不过有些心虚。
　　单凤仪却浅笑道：“其实兰姐人不错，长得也美艳，我们三个相处得很好，如果夫君能把兰姐也收了，未必是件坏事！兰姐一个人过了那么多年，我们都是女人，能体会那种身心皆寂寞的感觉！”
　　楚非云并不是对杜馨兰没想法，只是他总觉得似乎有些不妥，而杜馨兰对他到底是不是有情意，他还不能完全肯定。
　　单凤仪和玉添香身为女人，自然要敏锐多了，她们察觉到杜馨兰绝对动心了，只需要一个契机，也许就能促成二人之间的关系，捅破那层纸。
　　楚非云搂过两女，倒在床上，正要努力耕耘时，突然他想通了，哈哈笑道：“算了，就顺其自然发展吧，反正只要是我的女人，我都会好好爱她们！”
　　“夫君，快来！妾身受不了……”
　　玉添香迫不及待脱去自己的衣裳，赤裸着雪白的胴体，直接抱上楚非云，媚眼如丝，吐气如兰道。
　　单凤仪不会主动，但是水汪汪的大眼里透着浓浓的情火，楚非云低吼一声，压上两女曼妙火热的肉体，与自己心爱的女人做灵与肉的最完美结合，三人之间不仅有性，更有爱充斥其中，那种灵欲交融的感觉，让两女完全沉沦，只知道向自己的爱郎不断索取，女性的矜持早已经被浓烈的爱潮冲垮。
　　两女不知疲倦般，向自己的夫君献上她们美妙的肉体，房中一派淫靡之景，被浪翻滚，乳浪臀波，三人翻云覆雨，沉重的喘息声不时传来，还有那高亢的呻吟，此起彼伏……
　　杜馨兰的宅子里只有他们和一些下人住，而下人住在其他地方，此处的厢房只有他们四人，杜馨兰住在离楚非云三人不远的房间，中间只隔了一个拐角，两女那撩人心弦的呻吟声，仿佛有魔力一般直传入杜馨兰的房中。
　　因为两女已经动情，忘乎所以，那叫床声确实比较大，不过这反而更刺激楚非云的欲火，更是卖力在两女的肉体上开垦。杜馨兰躺在自己的床上，听着那传来的丝丝淫靡之声，只觉得脸如火烧，整个人缩成一团，呼吸也有些低沉急促，久旷多年的身体，似乎被点燃一样，令她着实难受，她一双如水的秀眸中充满情欲，幽怨地望了一眼楚非云那房间的方向，带着点渴望，幽幽一叹……
　　楚非云开始努力发展他的文胸事业，这一块市场可以说是一片空白，只要他们冒点风险，也许就能打出一片新天地，到时以他的现代知识，绝对可以引领时尚潮流，而且还有杜馨兰在旁支持，以后做个服装界老大都有可能！
　　杜馨兰很快就召集齐人手，开始以楚非云所说的流水线进行生产，这些裁缝都是杜馨兰的人，各个手艺不错，或许她们经常合作，所以制作时很是默契，楚非云不知道杜馨兰是用什么方法说服她们，不过反正这事交给杜馨兰，他就放心！
　　楚非云把以前女朋友买过的蕾丝情趣内衣大致画出来，然后与家中三个女人讨论，然后她们三个明白后，再仔细给那些个裁缝讲解，单凤仪冰雪聪明，时常想到一些新颖的念头，让其他人有了灵感。
　　楚非云则到京城里有名的打铁铺去，这个世界的打铁冶炼技术还行，薄钢片还是能做得出来，只是楚非云要求得比较高，要使文胸能比较饱挺，这钢片得打得比较薄而且还得磨好，不能有楞有角，否则还不戳伤女人的酥胸？
　　“老板，不知道这样的钢片你们能做得出来吗？”
　　楚非云坐在打铁铺里的一张凳子上，悠然道，在他面前则坐着一位大约三十来岁的男子，人高马大，一身精壮的肌肉，国字脸，粗眉大眼，两只大手上布满老茧。
　　“这个应该没什么问题，不过公子你也明白，这钢片所需要的手艺较高，而且较费时间……”
　　打铁老板眉头微皱，看着楚非云较给他的设计图，声音低沉地道。
　　楚非云心中暗笑，没想到这个老板还挺懂做生意，他手一拍，微微向前探身道：“老板你放心，你就尽量按照我的要求做，钱不是问题，但是老板我想你也该知道什么叫度吧？”
　　楚非云眼中寒芒一闪，那打铁老板心中直打了一个冷战，忙点头道：“公子放心，价钱绝对公道，而且公子说得那么清楚，我们自然会做好，包公子满意！”
　　楚非云露出一个亲切的笑容，和颜悦色道：“那就麻烦老板你了，大概五天后，我先来拿第一批货，先看看你们的手艺，这里是定金！”
　　言罢，楚非云递上一张银票给打铁老板，他接过一看，立刻乐得合不拢嘴，然后卑躬屈膝送楚非云出了门，这个世界果然还是一样，有钱就是老大，没钱谁理你？楚非云不禁有些感慨，幸好自己做了个盗圣，家底还是比较丰厚的！
　　夜幕降临，楚非云舒服地洗了个澡，躺在床上，正在看自己的新设计图案，玉添香和单凤仪这时还穿着轻纱睡衣坐在桌旁，正讨论得热火朝天，楚非云差异地看了她们一眼，她们现在可是比他本人还积极，平时就和杜馨兰待在一起制作文胸以及内衣。
　　楚非云奈不住寂寞，终于出声道：“我说两位老婆大人，你们别谈这些了，现在可是春宵一刻值千金啊！”
　　两女闻言，先是转过螓首，然后一起白了他一眼，接着只见她们笑得花枝乱颤，楚非云一见那还了得，故意板起脸，哼了一声。
　　玉添香和单凤仪虽然明知道他是装的，但还是有些紧张地来到他身边，一左一右抱着他，玉添香一根纤葱玉指，声音甜得发腻地道：“夫君，你别生气，我们这不是马上来陪你了嘛！”
　　单凤仪第一次使用了撒娇的语气，抱着他的手臂，唤了一声道：“夫君！”
　　楚非云两手一张，把两女玲珑有致的胴体抱入怀中，阵阵女体的清香传来，他嘿嘿一笑道：“我这辈子大概都被你们吃定了！快，我们就寝吧，我快忍不住了！”
　　楚非云迫不及待撩开两女身上罩着的轻纱，同时口中道：“等那些蕾丝情趣内衣制作出来，你们以后晚上穿，让我好好欣赏一下！”
　　玉添香丰满的美乳正在楚非云胸膛摩擦，让他只觉得血液沸腾起来，玉添香咯咯娇笑，嗔道：“夫君你呀，就知道作践妾身姐妹！”
　　“我想你们穿上后，绝对会迷死人的！”
　　楚非云在玉添香酥胸前一阵吸吮抚弄，然后又转过头，对羞意正浓的单凤仪笑道：“凤仪，你也得穿，知道吗？”
　　“知道拉……”
　　单凤仪羞涩地瞪了他一眼，随即便低垂着螓首，但是心中却也隐隐有些兴奋，她自然希望楚非云能对她着迷。
　　“今天先吃了你！”
　　楚非云见单凤仪一副娇羞可人，似弱不禁风的神态，就想好好与她做爱一番，当下翻身扑上，将她日渐成熟丰满的肉体压在身下。
　　“先添香姐嘛……啊……”
　　单凤仪还没能怎么反抗，就已经被楚非云的大手直接袭上她的玉乳上，不断揉搓着，同时又攻击她身体上的敏感点，单凤仪的欲火被熊熊点燃，娇躯不安分地妞动起来。
　　楚非云也是已经欲火大得如同火山爆发一般，单凤仪似有感应，主动分开雪白修长的玉腿，缠上爱郎的腰间，迎接他温柔而又强有力的冲击……
　　直到深夜，楚非云才将两女弄得身体酥软无力，她们沉沉睡去后，楚非云脑中却想到，每天晚上与两个美女做爱的感觉，真是太好了，能领略不同的风情和肉体，大概男人总喜欢新鲜吧，不过他绝对不会喜新厌旧，他只会百般疼爱两位付出一切真情的娇妻……
　　五天后，楚非云拿到第一批货，带着这些钢片回去交给杜馨兰，杜馨兰立刻着手进行最后阶段，真是个雷厉风行的女人，但也许就是有这个魄力，才能让她的生意做到今天这个地步！
　　最后的程序便是把钢片放入文胸中，同时文胸内部自然是纯棉的，一来比较透气，二来也比较柔软，把钢片垫好，固定后，便利用她们天衣无缝的针法进行缝合，如此一来第一批文胸便诞生了。
　　在制作前期，楚非云就考虑到试验文胸的对象，所以让裁缝制作时，已经将一些诱人的蕾丝花边加入其中，然后还有通过改良薄纱睡衣而来的配套性感内衣。楚非云设想是先将这蕾丝一套通过杜馨兰在那些贵妇间的关系，推荐给那些平时被家里男人冷落的女人，以楚非云之见，有如此性感诱惑的蕾丝文胸和内衣，绝对能撩起男人的欲火，只要这个女人在床第上多花点心思，自然水到渠成。
　　只要一个有效，立刻就能引起其他女人的注意，然后一传十，十传百，这就是所谓的羊群效应！


【盗香Ⅰ】 第039章 变相挑衅（上）
　　楚非云让裁缝们按照自己的设计，利用剩下的材料制作了那种网状蕾丝的丁字内裤，他又不得不佩服这个时代的手工艺技术，绝不是现代人比得上的，光是针法就千变万化，比现代的手工缝纫不知高明多少倍，虽然制作网状蕾丝让她们研究了半天，花了不少心思，但是总算功夫不负有心人！
　　杜馨兰同时把自己的店面进行了重新布置，按照楚非云的想法和设计，分成了不同区域，而贴身内衣区则在较为里面，还有帘帐隔开，里面除了摆放文胸、内衣内裤外，还有试衣间，这自然是楚非云的想法！
　　楚非云深知，广告的效应，所以用钱雇了不少人制作和分发宣传单，楚非云现在只想先抓住女人的消费，然后就可以带动潜在的男人消费，等到那时就可以适时推出男人穿的内衣汗衫等！
　　虽然这些主意都是楚非云出的，但是他毕竟是个男子，所以他还是让杜馨兰这个老板娘亲自去为那些贵妇介绍，同时单凤仪和玉添香也在一旁帮忙，三个美女自然成了绣罗庄里的一道靓力的风景线，不过能享受到的人，基本都是女人！
　　楚非云这个甩手掌柜，正轻松地溜达，四处看看京城，天子脚下就是不一样，他趁机去逛了城内一些其他衣饰店，总体感觉上，他还是认为杜馨兰做得更好，经过几天的现代营销手段的广告轰炸，使得绣罗庄的生意蒸蒸日上，同时杜馨兰凭借自己的关系，已经以低廉的价格出售了几套蕾丝情趣系列，包括一件情趣内衣、一件蕾丝文胸以及一条性感的丁字裤！
　　不过毕竟这些东西比较敏感，所以杜馨兰只卖给熟客，而且贴身内衣区也是有帘帐遮住，只准女子入内，而不少王孙贵族里的女人都是杜馨兰的常客，所以可以说她在各方面都比较有人脉，也比较吃得开！
　　楚非云倒是越来越欣赏杜馨兰这个成熟美妇了，一个集高贵优雅、温柔贤淑、蕙质兰心于一体且充满智慧的女人，是很吸引男人的！
　　楚非云刚回到自己的房间，就听见里面有水声，只见内侧架着一个屏风，可以朦胧看见一只大浴桶，里面有一个女人正在洗澡，只见她抬起一条玉腿架在桶边沿上，伸手轻轻搓洗，还可隐约见胸前茁挺硕大的美乳。
　　楚非云一下子便猜出是谁，大步流星直接绕过屏风，果然见到美艳逼人的玉添香赤裸着娇躯坐在浴桶中，水面上荡漾着粼粼波光，还有色彩艳丽的花瓣漂浮着，把玉添香衬托得如娇艳的牡丹一般。
　　她雪白的肌肤覆盖上一层动人的嫣红，万分迷人，此时她正媚眼凝望着楚非云，毫不介意酥胸前大片雪白的美乳曝露在他眼前，那条架在浴桶边的玉腿微微弯曲，勾勒出完美的曲线。
　　“添香，你怎么会在这里？”
　　楚非云笑问道，一只手已经趁机去抚摸她圆润柔滑的玉腿，那肌肤如凝脂一般，弹性惊人，小腿与大腿的比例，完美得让人惊叹。
　　楚非云干脆卷起袖子，顺着她的美腿一路往下，直至爱抚到她半露在水面的丰乳上，才停了下来，动作温柔地揉搓起来。
　　玉添香俏脸上闪过一抹醉人的红霞，她微闭双眸，很是享受夫君的温柔爱抚，同时檀口轻启道：“凤仪妹妹和妾身都是轮流换班的，只有你这个甩手掌柜不知道而已！馨兰要妾身回来，顺便清点一下剩下的货！”
　　“是吗？嘿嘿！”
　　楚非云干笑一声道，然后见到玉添香那张薄薄的性感樱唇，忍不住吻了上去，而她很主动将自己的香丁递给楚非云，他恣意品尝着面前美人的香津玉液。
　　一个深吻结束，玉添香两颊晕红，更显娇艳迷人，她娇喘吁吁，妩媚妖娆地白了楚非云一眼，然后两只玉手在浴桶边沿一撑，站起身，顿时一具晶莹剔透、完美无暇的曼妙玉体映入楚非云的眼帘。
　　这样美丽的身体，让人目为之眩，纵使楚非云已经见惯了玉添香丰满性感的肉体，还是忍不住泛起痴迷之色，目光灼灼盯着她的每一寸肌肤，玉添香见他那神态哪还不明白，千娇百媚地横了他一眼，但欣喜之色却溢满她的俏脸。
　　楚非云自然是非常绅士地握住玉添香的柔荑，在一旁扶着她，只见她一条修长雪白的玉腿跨出浴桶外，半个娇躯则顺势依偎入楚非云怀中，然后再缓缓从水中抽出另一条美腿！
　　她的肌肤上布满水珠，还顺着她娇嫩柔滑的肌肤往下流淌，直看得楚非云浑身燥热起来，偏偏玉添香还眨着一双勾魂媚眼，饱满的玉峰如隔靴挠痒一般，摩擦着楚非云的胸膛，直弄得他两眼似要喷出火焰般。
　　是个正常男人接下来都只会做一件事，而楚非云不仅是个正常男人，更是一个在那方面能力极强的男人，此时受到如此大胆的诱惑，哪还忍得住，正要将她横抱起来，却被她一只玉手阻止了。
　　迎着楚非云火热的目光，玉添香伸出一根玉指，表情骚媚，一双水汪汪的桃花杏眼，释放出浓烈的欲火，她语中充满诱惑地道：“夫君，你先到外面等等，妾身让你看一样好东西，绝对会让夫君满意！”
　　幸好楚非云并不是一只完全的下半身动物，他勉强克制住欲火，深吸一口气，大手在玉添香俏挺的雪臀上一拍，引起她一阵娇吟，然后楚非云才“狠狠”地道：“那我出去等你，如果一会不能让我满意，你就等着看为夫怎么收拾你！”
　　“咯咯，妾身包夫君大人满意！”
　　玉添香媚眼如丝，娇笑道。
　　她轻轻推了楚非云的胸膛一下，脱离他的怀抱，先飞了记媚眼，然后赤裸着娇躯，柳腰轻扭，丰臀十分性感地摇摆起来，风姿绰约地走向床边，楚非云惊叹于玉添香那惹火的丰满肉体，真是个天生外媚的尤物！
　　楚非云辛苦地等了一会儿，这才听到玉添香柔媚的娇音，如获大赦一般，赶紧进了房内，关好了门，快步往床边走来，但他一见到床上的玉添香时简直呆了！
　　只见玉添香穿着一件黑色蕾丝文胸，下身是一件窄小的丁字裤，外面罩着一层情趣薄纱内衣！丰腴性感的胴体，略显凌乱的披肩秀发，极度骚媚的诱惑表情，她侧卧在床上，一只玉手支着螓首，两腿叠在一起，微微弯曲，犹如山峦起伏一般，这一切构成一副极其香艳场景，而且此时的玉添香更显那种成熟风骚的美艳风情。
　　楚非云已经完全傻眼了，玉添香很满意他的表情，嘴唇露出一抹勾人心魄的微笑，只见她伸起一根手指，极富挑逗意味地勾了勾，樱唇轻启道：“夫君满意吗？还不过来？”
　　楚非云这才回过神，三步并作两步直上床榻，一把抱住这个万种风情的美艳女人，痴迷地望着她道：“太满意了，没想到你穿上后，竟然如此迷人！我现在对我们的贴身内衣系列更有信心了！”
　　“夫君，那你还等什么呢？”
　　腻在爱郎怀中的玉添香，神态娇懒地道。
　　楚非云哈哈一笑道：“说得对，我该好好享受一下添香你的服务，我现在的精力感觉比平时更旺盛，我突然很期待凤仪穿上一套后会是如何诱人啊！”
　　在玉添香一串银铃般的娇笑声中，楚非云迫不及待与她合体交欢，剑及履及，浪荡的呻吟顿时响起，这只能刺激男人的欲火，激烈的战争打响，一男一女正携手共赴巫山云雨……
　　房内的温度不断升高，空气中弥漫着浓烈的味道，世上还有什么比相爱至深的男女灵欲交融更美好的事？在这个并不大的空间中，正奏响着最原始的生命乐章 ！
　　三个女人一个台戏，这三个女人聚在一起，自然是叽里呱啦聊起天，白天工作，晚上就在一起讨论，而且还在不断改进楚非云的设计理念，楚非云突然感觉古代人其实很聪明，只要能给他们一些提示，便能举一反三，现代的教育体制太过注重考试，学生大部分都是依照惯性思维，在小学初中时，棱角便被磨平了。
　　下午享受了玉添香的性感造型后，楚非云在晚上还真期待能让单凤仪穿上，一定别有一番风情，这样的想法令他有些蠢蠢欲动起来。
　　玉添香很神秘地告诉了楚非云早点回房，她自己反而拉着杜馨兰走开了，这让楚非云有些奇怪，突然想到什么，他颇为兴奋地奔向自己的房间。
　　房门“咯吱”一声响，楚非云已经进了屋内，随手关好了门，连忙往床走去，却见一身性感轻纱内衣的单凤仪盈盈侧坐在床上，粉脸含羞带喜，隐约可见内衣里的白色蕾丝文胸和一条白色丁字裤。
　　楚非云感觉自己又有些傻眼了，单凤仪喜欢白色，现在的她，偏偏圣洁中带着一份骚媚，白色蕾丝一套，显得相当性感，一头柔顺的秀发披在香肩上，娇艳如花的俏脸上不施粉黛，真是清水出芙蓉，天然去雕饰！
　　楚非云灼灼的目光，有若实质一般，单凤仪吹弹可破的脸蛋泛起红晕，也许有些承受不了，她羞涩地低下螓首。
　　“凤仪，这就是今天晚上给我的惊喜吗？”
　　楚非云走到床边，坐了下来，半调侃地道。
　　“夫君，妾身美吗？”
　　单凤仪羞赧地瞥了他一眼，细若蚊声道。
　　“当然美，除非是傻子或瞎子才会说你不美！”
　　楚非云伸出手抚摸她的俏脸，失笑道。
　　“嗯！”
　　单凤仪低应了一声，玉臂环上楚非云的腰身，娇躯紧紧贴着他的身体，似乎要把两个人融合在一起。
　　眼前一片春光，楚非云已可清晰见到轻纱内衣里的景象，一只手爱抚单凤仪洁白粉嫩的玉腿，另一只手已经放肆地探入衣里隔着文胸细细感觉那饱满的软肉。
　　怀中美人呻吟起来，只见单凤仪满面潮红，呼吸急促，眉梢带春，显然已经动情，她抬起螓首，一双翦水双瞳，射出欲火，楚非云随即翻身将她压在身下，剥落那件轻纱内衣，然后两人热吻起来，单凤仪配合着楚非云的动作，让他把自己的文胸和性感的丁字裤褪下。
　　欲火越烧越旺，很快两人便以最亲密的姿势结合在一起，翻云覆雨起来，单凤仪控制不住那泛滥的春情，卖力迎合着爱郎的冲刺，承受他雨露的滋润……
　　赤裸着雪白的胴体，单凤仪香汗淋漓却十分满足地躺在楚非云身上，肌肤上还残留着高潮后的余韵，她神态娇懒，一根手指轻轻在楚非云的胸膛上画着圆圈。
　　楚非云觉得有些痒痒的，原本正在爱抚单凤仪美臀粉背的大手，轻轻拍了拍，坏笑道：“我说凤仪啊，你这可是在引诱为夫，小心我再好好喂你一次！”
　　单凤仪忙讨饶道：“饶了妾身吧，妾身实在无法再承受了！”
　　“好了，吓吓你而已，我心疼你还来不及！”
　　楚非云伸手摸了摸她的粉脸，顺手抓了把她的乳房，才轻笑道。
　　单凤仪只觉得现在的身体很敏感，一被楚非云爱抚，就有种酥麻的感觉，她躺到楚非云身旁，半压在他身上，一条玉腿靠在他的大腿上，楚非云搂着她，轻轻按摩着她的美乳，同时问道：“最近凤仪你的功力提升得很快，九阴神功练得如何？”
　　“嗯，幸好有夫君每天的双修，现在妾身的功力虽然还不及添香姐，不过也足以列入当近武林中有数的高手行列了！”
　　单凤仪一想起这事，就很兴奋，既能一边享受床第之事，一边又能提高功力。
　　唯一的问题，大概就是楚非云这方面能力太强，《御女心经》实在是厉害，每天晚上单凤仪都得和玉添香使尽浑身解数，才能满足他，两女都有打算把杜馨兰给拉进来，反正她们两早就接受了她，如此正好多拉一个姐妹进来，好分担一下。
　　“夫君，兰姐说我们的情趣蕾丝系列应该大有前途，那些买回去的贵妇们，都反应良好，只要她们感觉好，我们就可以适当再推出其他色彩和款式，按夫君所说，就是有她们做广告，效果肯定会很不错！”
　　单凤仪妙目一转，欣喜地道。
　　楚非云一脸得意，笑道：“看来我的想法还是对的，只要那些贵妇们来买，到时其他女人自然会受其影响，羊群效应就该是这样，只要能带动起潜在消费，我们就可以占稳脚跟！”
　　“兰姐说，如果能想办法将我们的蕾丝文胸卖进宫内就更理想了！”
　　单凤仪枕着楚非云胳膊，柔声道。
　　“确实是，皇宫里妃子宫女那么多，如果真能做到的话，那通过皇宫的影响，足可大力发展和普及我们的文胸，然后便是情趣系列的发展……不过我们在宫中没有任何关系，实在有些困难……”
　　楚非云有这个想法，可惜他这个盗圣在朝中怎么可能会有关系，而且现在不少地方还贴着缉拿他的黄榜，只可惜他们永远也抓不住自己就是了。
　　“这几天应该会有反馈，之后我们只要耐心等待便可！”
　　楚非云香了单凤仪的脸蛋一口，悠然道。
　　单凤仪应了一声，随即又有些羞涩瞥了他下身一眼道：“夫君，不如把添香姐叫过来吧，妾身知道你还没满足……”
　　“算了，今天下午我已经和添香欢好了一番，现在是属于你的时间！凤仪，我爱你！”
　　楚非云知道恋爱中的女人爱听甜言蜜语，所以细心的他自然会时不时说一些，这也是一种情调！
　　单凤仪甜蜜地回应了一声，挤进楚非云的怀里，雪白的肉体与爱郎亲密接触，享受两人之间的温存，同时相拥而眠……
　　过了两天，楚非云来到杜馨兰的铺子，听说那些贵妇们很满意，还很期待杜馨兰提供她们新的颜色和款式。
　　“兰姐，这样不是很好吗？看来我们的计划很成功，从这一点入手，果然没错！”
　　楚非云坐在铺子的内厅里，与杜馨兰闲聊着。
　　杜馨兰浅笑盈盈，显得是那么动人，偏偏动作又是如此高雅，她朱唇轻启道：“非云，你的下一步计划是什么呢？”
　　楚非云耸耸肩道：“先把这文胸发展开去，只要有那些贵妇的支持，就可以让文胸先在上流社会阶层发展起来！”
　　“那些夫人们很喜欢我们的文胸，相信有这个基础，要推广并不难，而且文胸配合我们制作的丁字裤以及内衣，更能显示出女人的性感身段，展现女人的风情，看来这第一步是很成功，接下来我们按部就班便可！”
　　楚非云顿了顿又道。
　　楚非云拿起杜馨兰亲自为他泡的茶，浅浅饮了一口，有些惊讶，仔细一看，不由脱口而道：“这是龙井茶？还是上品，兰姐，你从哪买来的？”
　　“奴家不是很懂品茶，不过久居江南临安，对茶叶还算有些了解，这些上品龙井茶，也是花了不少钱！”
　　杜馨兰温柔轻笑道。
　　楚非云故意夸张叫道：“这不是让兰姐破费了么，我怎么承受得起呢！”
　　杜馨兰嗔怪似的白了他一眼，然后花枝轻颤，低笑道：“你这人哩，难道还要跟奴家客气嘛，再好的茶叶只是摆放着，还有它的价值吗？再说你又不是外人……”
　　说到最后一句时，杜馨兰似乎意识到有些暧昧，粉脸微红，有些羞涩地微低螓首，楚非云也感觉到有些尴尬，想搭话，却又发现杜馨兰有些魂不守摄的神态，但楚非云无意中发现她的侧面也很美，有一种温柔恬静之感，仿佛能让躁动的心灵平静下来一般。
　　楚非云不知不觉，有些看得痴了，杜馨兰感觉到他那灼灼的目光，芳心大羞有如鹿撞，酥胸有些急促的起伏，两只玉手有些不知所措捏着衣角。


【盗香Ⅰ】 第040章 变相挑衅（下）
　　就在这气氛有些尴尬时，突然店外传来一个有些熟悉的男声道：“老板娘在吗？”
　　杜馨兰一听，忙起身想去外面看看，但因为她穿着的是长裙，不料站起身，还没迈开步子却正好踩在自己的裙子上，顿时失去平衡，向前跌去，楚非云眼疾手快，眨眼间探手环住杜馨兰的纤细的腰肢，她正好顺势倒入楚非云怀中。
　　杜馨兰整个人依偎在楚非云身上，螓首靠在他的胸口，突然心中有一种前所未有的平静，女人都需要一个强而有力的怀抱，就像船只需要到一个安全的避风港湾一般，在楚非云怀中，她觉得很有安全感。
　　不过下一刻，出于女性的矜持，杜馨兰这个传统的女子即使内心再不舍，她还是轻轻挣脱开来，退后一步，羞赧地低着螓首，桃腮泛红。
　　楚非云有些留恋刚才的怀抱，软玉温香确实让人无限回味，杜馨兰身上那股独特的体香，还残留在他身上，不过见到她的神态，暗道自己这次有些孟浪，忙道：“兰姐，刚才对不起，我怕你摔着……”
　　“没事，谢谢你非云！”
　　杜馨兰羞涩地看了他一眼，然后有些慌乱地移开视线，只是无比轻柔地道。
　　“我们快出去吧！”
　　楚非云心下暗喜，杜馨兰看起来并不排斥他刚才的拥抱，反而看她那神态，甚至可以感觉到她似乎有些留恋。
　　楚非云对杜馨兰并非毫无想法，即使不论两人之间的情感因素，光是一个如此艳丽动人的成熟美妇，就足够让一个男人浮想联翩了。
　　杜馨兰俏脸上还残留一丝红晕，不太明显，楚非云跟在她身后，走出内厅，来到外面，只见一个华服公子带着几个护卫站在铺子内看衣裳，楚非云一见到那人，惊讶道：“黄兄，是你？”
　　不错，来人正是黄商，他微笑着面对两人道：“好久不见，你们到京城后，我这才抽出时间来，还请见谅！”
　　“黄公子客气了，快请进内厅！”
　　杜馨兰微微欠身，娴雅答道。
　　“是啊，黄兄先请进吧！”
　　楚非云也笑道。
　　黄商把那些护卫留在铺子外面，以免影响绣罗庄做生意，自己则与楚非云二人进了内厅，三人落座后，黄商询问了他们的近况，得知他们开始做的生意后，大为吃惊，楚非云笑着为他解释，这才让黄商明白，同时他也表示出了很浓厚的兴趣，看来还是年轻人比较能接受新的事物。
　　“对了，黄兄！不知惜若现在如何？”
　　楚非云心念一转，有些想念这个娇弱可人的尤物以及她身边的四名美婢，便向黄商问道。
　　“表妹在家中，伯父见她的病好了，也是十分开心，不过他很疼爱表妹，所以让她在家休养，所以都无法出来见楚兄你们！”
　　黄商面露微笑，而后又有些歉然地道。
　　杜馨兰轻摇螓首，关心道：“惜若妹妹的身体较为重要，有空我们去探望她吧！”
　　“也好，下次由我来作安排好了！”
　　黄商想了一下，便笑道。
　　黄商向周围看了一眼，问道：“楚兄你的两位夫人呢？怎么不见她们？”
　　楚非云喝了口茶道：“她们在家里，顺便清点一下，我们的文胸卖得还不错，只是现在还只能在小范围内出售！”
　　“或许我能帮得上忙吧！”
　　黄商突然神秘一笑道。
　　“黄公子能帮得上忙？”
　　杜馨兰奇道。
　　黄商闻言点了点头，随即又道：“这事我会想办法帮你们，不用担心，我家的生意比较大也比较杂，这衣饰方面也有涉及！先不谈这个，有件事，我是来告诉楚兄的！”
　　“什么事？”
　　楚非云有些奇怪问道，杜馨兰也是露出不解之色。
　　黄商突然凑近楚非云道：“听说最近皇宫来了一个有名的工匠，他说自己的防盗机关设计是很完美的，绝对没有任何盗贼能通过他的机关，顺利盗取东西，现在他在放置九龙金樽的偏殿进行布置，这段日子一直找人在试验，都无人能通过！”
　　楚非云一听，眉毛一挑道：“什么？这个人真有那么厉害？”
　　黄商叹道：“据说确实如此，他说就算殿内外没有侍卫，也无须担心东西会被盗！”
　　“这么牛X？”
　　楚非云显然有些不信，这不等于是在变相挑衅嘛？他可是当今闻名的盗圣啊！
　　“牛什么？”
　　黄商和杜馨兰显然对这个现代化词语未能理解，异口同声问道。
　　“没什么！对了，那个九龙金樽是什么？”
　　楚非云忙打哈哈，转移话题道。
　　黄商解释道：“那是当今天子用来赐给那些有卓越功绩的朝臣们，非常稀少，乃是纯金所铸，还镶嵌着不少宝石、玛瑙和珍珠，价值连城自是不必多说！”
　　杜馨兰见到楚非云脸现意动之色，心中担心，夜潜皇宫盗取这么一个宝物，罪名可重了，她实在不希望楚非云有事，忙劝阻道：“非云，你千万别去，太危险了，万一被抓住，要罪诛九族的！”
　　“兰姐你放心，我可是当今盗圣，再者这摆明就是对我的挑衅，我又怎么能不去呢？”
　　楚非云柔声安慰道，其实他是非常好奇，同时本就喜欢探险的他，又怎么会放过这个挑战呢？
　　“可是，不怕一万，只怕万一，奴家担心你……”
　　杜馨兰欲言又止道，毕竟她与楚非云的关系还未如此密切，并不能干涉他的私事，但她很担心他，芳心中不免有些恼怒黄商为什么偏偏带了这么个消息过来。
　　黄商想了想也道：“这的确有些危险，楚兄正在这里发展你们的文胸，万一……”
　　杜馨兰也连忙附和，这是个好借口，这样的话也许能打消楚非云的念头，不过楚非云却是轻松一笑，轻拍了杜馨兰的玉手，安慰道：“我并不是一个贪图虚名之人，我只是对他的防盗设计有些好奇，这是一个不错的挑战，放心吧！大不了我不送预告函，单纯地去试试他这个设计好了，反正以我的轻功要离开很容易，再者还是在偏殿，守卫也不会像其他地方那么森严！”
　　“可是……”
　　杜馨兰依旧不大放心，闯皇宫可不是小事，但是她又不知道该如何规劝，不由得对黄商多恼怒了几分，而她心乱如麻，也没想到自己对楚非云的关心，似乎已经超越了朋友这个界限。
　　楚非云露出一个淡笑，眼中充满兴奋的光芒，这个挑战对他而言，很有吸引力，而黄商见他这副神态，眼中现出笑意，似乎早就料到一般，只有杜馨兰虽然表面看起来仍旧一片淡雅，但是眼中透露出来的神色，则是焦虑。
　　感情有时就像个泥潭沼泽一般，当你陷进去时，就很难自拔。恐怕这件事将会成为楚非云与杜馨兰感情上的一个转折点，命运的转轮不会因为个人的意志而发生转移，依旧朝它自己已定的方向前进……
　　楚非云心中很是兴奋，这可是相当有趣的一件事，他对九龙金樽没兴趣，只是纯粹希望能去试试那防盗机关设计，当晚便和单凤仪两女商量。
　　杜馨兰很担心他出事，便拉着两女劝阻他，不过楚非云还是决定先去皇宫探一探，后天正式行动，玉添香和单凤仪知道自己的夫君肯定不会放过这个机会，于是便安慰了杜馨兰，同时两女一致决定，要跟楚非云一起去。
　　想到三个女人都是担心他，楚非云也不好拒绝她们的一片好意，而且带着两位红颜知己去偷盗似乎也是一件颇为有趣的事，于是他便答应了下来，这才让杜馨兰稍微放心一点。
　　楚非云晚上出发前，给了两女各一个深吻，而杜馨兰则是娇羞地转过头，只是微微偷看他们，那双水灵灵的凤眸中透着羡慕的神色，只是楚非云背对着她，无法看见。
　　“我去探探皇宫，不会有事，你们早点睡好了！”
　　楚非云温柔淡笑道。
　　“小心点，非云！”
　　杜馨兰见他转身离开，忍不住关切地道。
　　楚非云打了一个“OK”的手势，便飞身离开，没入夜色之中，玉添香走到杜馨兰身旁，拍拍她的香肩，柔声道：“馨兰你不用那么担心，以夫君的武功，就算是皇宫依然能来去自如，天下间恐怕没有什么地方能拦得住他，何况他乃是当今盗圣，没点本事，还能逍遥至今吗？”
　　单凤仪也道：“夫君对钱财并不那么感兴趣，他是喜欢挑战，有时夫君就像个大男孩一样，兰姐你就不用担心，后天我们和夫君一起，有什么事也好照应！”
　　杜馨兰心有些乱，也只是无意识地应了她们一声。
　　话说楚非云离开杜馨兰的宅子后，以他超绝的轻功直入皇宫，据说皇宫大内高手如云，即使楚非云也不敢妄自菲薄，他提高警觉，将真气外放，以探察附近，只见他有若风行，在宫墙上一掠而过。
　　听黄商说他有朋友在宫内当差，所以楚非云大致了解了偏殿的位置，他翻上房顶，收敛气息，凝聚功力于双目，在黑夜中视物也毫无影响，因为他本人所处位置，使得下面的人无法看见他，而他却可以顺利观察地形和巡逻情况。
　　楚非云坐在此殿的屋顶上，从怀中拿出他的笔记簿，放在腿上，然后再抽出一支圆珠笔，楚非云包裹里圆珠笔不多，不过为了记录方便，而且此次乃是来皇宫，所以他自然是拿出了较好的装备。
　　他嘴巴咬着圆珠笔，又从怀中掏出了事先放好的望远镜，而且是附带夜视功能，说起来这望远镜还是他以前参加计算机编程比赛时所得到的奖金买来的，虽然对于比较穷的楚非云而言，有些心疼。
　　他拿着有夜视功能的望远镜四处扫视，一边低头用手拿走口中的圆珠笔在笔记簿上大致画好地图，楚非云又放下望远镜，拿出自己的机械表，打开上面的指南针，确定好方位，然后再到地图上标注好。
　　楚非云大致搞定后，把东西放回怀中，拔身而起，身形有若鬼魅一般，从空中掠过，来到偏殿附近，楚非云先观察了一会，然后才自言自语道：“五步一哨，十步一岗，不过还好，这倒也不是很麻烦。”
　　他又等大约十几分钟，这才用很肯定的语气道：“巡逻是每十五人一组，分布在不同区域，但可以随时互相支援，交替换班时间是每八分钟左右，而中间的空隙大约在半分钟，这个漏洞还是挺大！”
　　楚非云不觉有点不解，难道那防盗设计真那么厉害？他还真不信，后天要好好来试试，他对那九龙金樽没兴趣，只要破了那防盗设计就行了。
　　“OK！搞定，知己知彼才能百战百胜！”
　　楚非云胸有成竹笑道，随后便身形一展，消失在皇宫大院内……
　　时间眨眼便到了后天晚上，楚非云正与三个美女一起用膳，杜馨兰还特地亲自下厨，四个人吃得有些沉闷，因为杜馨兰担心楚非云，自然心不在焉。
　　“兰姐你放心，绝对不会有事，我们会早点回来，我又不是死要面子的人，破不了就直接离开就是，没人会发现我们的！”
　　楚非云再三保证道。
　　玉添香和单凤仪也是左右安慰着，杜馨兰定了定神，银牙轻咬着下唇，低声道：“非云，早点回来，万事小心为上，别逞强！”
　　“Yes，Madam！”
　　楚非云笑嘻嘻道。
　　杜馨兰已经习惯了楚非云不时说出那些古怪的话语，此时闻言，还是忍不住“扑哧”一笑，无奈白了他一眼，柔柔地道：“早去早回，就算不为自己想想，也要为你凤仪她们想想！”
　　楚非云应了一声，便带着两女离开，杜馨兰幽幽叹了口气，眼神颇为复杂，目送着他们的背影消失在视线之内，才转回屋内。
　　楚非云携两位红颜知己去皇宫偷盗，大概也算是前无古人了吧，而且今天楚非云可是准备充足啊，只见玉添香手中拿着粗制的麻绳，单凤仪手中则拿着楚非云带来的太阳能手电筒。


【盗香Ⅰ】 第041章 请君入瓮
　　“皇宫内果然守备森严！”
　　玉添香不无感叹地道。
　　楚非云三人正躲在一个庭院的暗处，单凤仪打开手电筒，照在楚非云画的地图上，伸出玉指点了点道：“夫君，这里便是放九龙金樽的偏殿吧？我们是按照地图上画的线来走吗？”
　　“对，我已经画好了路线图，据我的观察，这是最近的路，而且只要我们时机拿捏得准，凭我们的轻功，当可来无影去无踪！”
　　楚非云嘿嘿一笑道，关于这点他可是计算过，就算有误差，也不会影响到他们。
　　玉添香纤掌轻轻一拍，媚笑道：“那我们还等什么？”
　　“你们记熟了路线，跟着我就行了！”
　　楚非云提醒道。
　　两女点了一下螓首，然后楚非云打了一个手势，接着一个闪身而出，两女紧随其后，三人视皇宫大院内的高墙以及巡逻的士兵如无物一般，从高墙落入偏殿范围，只见正好有两队巡逻的士兵交替而过。
　　刚才过来时，基本没有碰到人，就是楚非云利用了中间交接班的空隙，现在这两队人走过后，还会有一队从正门口经过，但是中间间隔的时间不短，以三人的轻功足够把握住！
　　楚非云看着两队人交叉而过，然后向两边离开，他低声数道：“一，二，三，走！”
　　最后一个“走”字出口，他的身体已经行动，两女也是相当有默契，在他身后两侧紧跟着，几个闪身，三人便来到殿门口，直接进入里面，顺手关门，楚非云做了一个蹲下的手势，两女随着他立刻下蹲。
　　楚非云嘴角微微上扬，竖起一根手指在嘴上，示意别说话，果然此时传来一阵脚步声，又一队士兵从正殿大门口经过，随即慢慢远去。
　　“走吧！东西就放在内殿中！”
　　楚非云低声道。
　　三人通过长廊，来到内殿中，此处看起来较为空旷，成长方形，殿中有一个台子，上面放置着一个铁箱子，但是却不同于楚非云以前见过的箱子，造型上颇为古怪，站在远处不易观察。
　　楚非云和两女对视一眼，慢慢朝中间的台子走去，就在此时，楚非云敏锐的感觉让他生出一丝警惕，空气中有一股微小的波动，几乎难以察觉，但楚非云已经达到先天境界，光是凭借五官本能的感受就比高手还要敏锐。
　　“停！”
　　楚非云连忙低声一叫道，同时两只手伸开，直接拦在两女面前，但是非常不巧的是，他的手正好抓在她们的波涛汹涌之处，那柔软的手感，别提有多舒服。
　　两女也是被突然袭击，吓了一跳，幸好她们也不是普通人，再者这双手也是自己夫君的，所以她们也没叫出声。单凤仪粉脸羞红，檀口低声啐道：“夫君，怎么这时还搞偷袭，你要等回去的时候，再那个嘛……”
　　玉添香轻嗔道：“夫君你也真是的，就这么急色吗？这时候也占便宜……”
　　楚非云一时之间还真是哭笑不得，无奈叹口气，拿过单凤仪手中的手电筒，把光调暗一些，往前一照，立刻让两女知道为什么他刚才那么做了，因为在台子周围遍布着黑线，由于光线黑暗，这些黑线融入黑暗之中，肉眼一不小心就会造成视觉上混淆。
　　只见那些黑线都连着一些铃铛，只要一不小心碰了上去，立刻就会引起铃声大作，楚非云没好气白了两女一眼，一副气鼓鼓的样子，这神态还真是看得两个美女忍俊不禁，她们不自觉想到自己的夫君有时还真是个大男孩！
　　“好了啦夫君，是妾身们不对，误会夫君，回去再让夫君好好惩罚！”
　　玉添香打了个眼色给单凤仪，然后自己就依偎着楚非云，拿自己丰满的酥胸去摩擦他的手臂，同时腻声道。
　　单凤仪心领神会，也抱着楚非云的胳膊，将其夹在两座玉峰之间摩擦着，一副撒娇的神态，楚非云被两女的美人计一下子弄得神魂颠倒，其实他本来就没生气，不过想借此赚点便宜也好，他猜到两女肯定会如此对付他。
　　“好啦，我没生你们的气，不过再这样被你们搞下去，我还真怕在这里就要了你们！”
　　楚非云一把搂住两女的蛮腰，狠狠品尝了一番她们的樱唇后，才道。
　　玉添香看了一眼那些黑线，有些苦恼地皱起柳眉道：“夫君，可是这些黑线都布满了，只要一碰触，就会弄响铃铛，我们能怎么办？”
　　“还真是古代的红外线防盗技术，看来设计者还挺有头脑的！”
　　楚非云摸了摸下巴，自言自语道。
　　“红外线防盗技术？这些线不是黑色的吗？”
　　单凤仪眨着那双大眼睛，疑惑道。
　　楚非云见她这个动作颇为可爱，忍不住吻了一下她的瑶鼻，虽然单凤仪芳心害羞，但还是微闭星眸，任他亲吻。
　　楚非云拿手向上指了指道：“我们从上面走就行了，所以我才带绳子来！”
　　两女显然还是不太理解楚非云的用意，而楚非云接触到两女疑惑的眼神，只是神秘一笑，然后吩咐了一句，轻身提纵而起，直上横梁上，两女也是玉足一点，飘然而起，上了横梁。
　　“我拿绳子绑好，你们把我慢慢放下去！”
　　楚非云适才为她们解释道，他并不担心，因为以两女的功力，要提着他这么一个才一百多斤的男人并不吃力。
　　“知道了，夫君小心！”
　　单凤仪叮嘱道。
　　楚非云笑应了一声，然后把绳子系在腰身上，两女抓紧绳子，将他整个人慢慢放了下去，楚非云四肢张开，尽量保持平衡。
　　当放到一半时，楚非云脑中突然闪过一个有趣的想法，他低笑自语道：“我怎么像是在拍《谍中谍》电影里的那场戏……”
　　楚非云降到台子上方，放下手抓住铁箱子，慢慢转过方向，仔细观察了一下，发现打开这个箱子还是有点难度，不过没人知道，楚非云也是一个开锁高手，因为他一直都是独立生活，有时忘了带钥匙回家，就是靠自己的开锁，算是锻炼出来了吧……
　　这锁设计得有些复杂，但还是难不到楚非云，主要是动作要尽量轻柔，楚非云一眼就发现箱子底还有机关，只要一动箱子就有可能触动机关，到时就麻烦了。
　　楚非云拿出一根铁丝，这可是他随身带的工具，万一哪天忘拿钥匙就可以利用这个来开门。凭着他的丰富经验，只听“咔嚓”一声，箱子的锁被打开了，楚非云很小心地翻开箱盖。
　　当他看清箱子内的东西后，差点吐出一口血来，他真有种捏死设计者的冲动，因为铁箱子里竟然还有一个较小一点的箱子。
　　因为不时会有巡逻的士兵经过外面的长廊，安全起见，玉添香说话都是靠聚音成线，她此时见楚非云没什么动静，便传音道：“夫君怎么样了？没事吧？”
　　楚非云微抬头，苦着张脸，回传道：“没什么，不过我还得再开一次了……”
　　楚非云继续努力开锁，可是当他再把里面的箱子打开后，见到的又是一只箱子，他真的有抓狂的感觉，难道纯粹在娱乐他吗？
　　“奇怪，我总觉得似乎着了别人的道……为什么我会有这种感觉……”
　　楚非云皱眉自语道，突然心中有些疑惑。
　　“不对！”
　　楚非云惊觉到此事大有问题。
　　“有很多人围了过来，糟糕！”
　　楚非云高深的功力已经感觉到有人将偏殿围了起来，而两女功力虽不及楚非云，但也能感觉得到，忙将绳子往上拉。
　　楚非云腰身一用力，把身体往上卷了起来，顺势来到横梁，此时却听到一排排整齐的脚步声，三人大惊，一听声音如此整齐，显然训练有素，不是禁军就是锦衣卫！
　　“情况不妙，马上离开，看来这是有人设计我们！”
　　楚非云临危不乱，沉声道。
　　三人如电射出，高超的轻功施展开来，直接来到外面的园子里，只见四处都是火把，围得水泄不通，楚非云三人高速穿过长廊，来到前殿处时，楚非云外放的真气，已经伸展至殿外，他能切实感觉到外面有很多人，而且不乏一些高手。
　　“真是糟糕，多了这些小麻烦，要出去就得花点力气了……”
　　楚非云手捂着嘴唇，一副名侦探的思考神态。
　　“夫君，我们直接冲出去吧，以我们的功力，就算外面那些高手也难奈我们何！”
　　玉添香妙目流盼道。
　　单凤仪面容一冷，玉手已经握住宝剑，只要楚非云点头，她就打算与自己的夫君一同杀出去，楚非云脑中飞快地思索着，玉添香有些焦急地看着他，不知他为何如此。
　　就在这时，突然一片锦衣卫蜂拥而来，却只是围在殿外，并未进入殿内，楚非云突然笑了起来，两女均是一愣，美眸瞪得大大的，楚非云胸有成竹道：“看来这是有人故意请我们来的，不然那些锦衣卫早就冲进来拿下我们了，我真有点期待，到底是什么人！”
　　突然走进来一个身穿轻便甲胄的威武男子，他两道剑眉，脸庞粗犷，鼻梁较为高挺，棱角分明，他的眼神锐利，犹如雄鹰盯住自己的猎物一般，气度沉稳，脚步看似沉重，实则轻盈。
　　“来者何人？竟然擅闯皇宫大内，罪该当诛！”
　　那威武男子沉声喝道。
　　火把的照耀，光线变得明亮许多，楚非云早已经传音给二女，此时他气定神闲，两手负在身后，一派潇洒不羁的神态，他淡淡一笑道：“不知阁下是否锦衣卫统领？你们围而不攻，不就是奉了命令嘛，又何必在我面前演戏呢？”
　　玉添香和单凤仪一左一右，神态轻松的靠在楚非云身边，完全视外面的锦衣卫如无物。
　　“哈哈！好一个盗圣楚非云，听说你武功非凡，侠义心肠，为人正派，如果不是你的身份，我还真想与你这样的人交个朋友！”
　　那男子突然笑道，原本严肃的面孔，此时突显一份豪爽！
　　正在此时，突然一个尖声传来：“皇上驾到！”
　　玉添香和单凤仪对视一眼，均是诧异万分，而楚非云面无表情，依旧一副淡然之姿，他早就想到，在皇宫里能以这样的阵势来“欢迎”他的人，除了当今天子，还能有谁会有如此大的权力呢？
　　随着一声“皇上驾到”殿外的锦衣卫则是整齐地下跪，楚非云三人就听到一片“吾皇万岁”的声音，铿锵有力，楚非云不禁感叹，这些锦衣卫确实训练有素，只是他不明白，皇帝为了见他，需要设这么个计吗？
　　不过那个尖尖的高音，肯定是太监发出来的，楚非云心中好奇，他还是第一次见到太监。玉添香和单凤仪则俏立在楚非云身后两侧，无言地表明自己的妻子身份。
　　此时传来两个脚步声，一个是碎步，一个是沉稳有力的大踏步，立刻就有内侍进入殿内掌灯，随后只见一个身穿龙袍的男子跨进殿内，他两手负在背后，神情肃穆，浑身散发着帝王之气，头戴龙冠，更添一份威严。
　　皇帝身侧跟着一个身穿蓝袍的太监，年纪大约二十多岁，长得细皮嫩肉，紧跟在皇帝身边，一脸笑容。
　　那位被楚非云认为是锦衣卫统领的男子，已经当先下跪，口中恭声道：“参见皇上！”
　　楚非云三人此时刚看清皇帝的容貌，顿时大惊，楚非云脱口而道：“原来是你！”
　　“大胆，怎可直呼皇上为你！见了皇上，竟然不下跪，好大的胆子！”
　　皇帝身边的太监立刻斥喝道，声音很尖，让楚非云听得一阵不舒服。
　　楚非云三人万分震惊，因为天朝皇帝竟然就是黄商，突然楚非云明白了，“黄商”不就是“皇上”的谐音嘛？听到太监的斥喝，楚非云心中老大不爽，可是这里毕竟是古代，人家毕竟是皇帝，于是他还是学着那些锦衣卫一般，单膝下跪，两手抱拳道：“草民楚非云，参加皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　玉添香和单凤仪一切都以自己夫君为大，见他下跪行礼，两女也是盈盈下跪一福，娇声道：“民女单凤仪（玉添香）见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“好了，楚非云，朕和你们那么熟了，不用如此见外，快平身吧！”
　　皇帝手一摆，阻止了身旁太监继续说话，和颜悦色道。
　　“多谢皇上！”
　　楚非云他们应声起来道，同时楚非云了解到，黄商便是当今天子，也就是说他应该叫李玄华，虽然他对于朝廷之事，向来不大关心，可如果连皇帝名字都不知道，他真该买块豆腐撞死算了。
　　“皇上故意把草民引进宫内，不知所谓何事？”
　　楚非云此时也只有硬着头皮道。
　　“这里不适合谈话，走吧！移驾去御书房！”
　　李玄华随即吩咐道。
　　“奴才遵旨！”
　　太监又高声喧道：“移驾御书房！”
　　锦衣卫整理退去，楚非云从李玄华口中才得知那男子果然是锦衣卫统领孙起，以楚非云的眼力，可看出此人功力不弱，足可列入武林中的一流高手，难怪说皇宫大内高手如云，果然藏龙卧虎！


【盗香Ⅰ】 第042章 皇帝之请
　　李玄华在前走着楚非云落后一步跟着，在他身后则是单凤仪和玉添香，他们三个均是不清楚皇帝葫芦里卖什么药，周围的内侍立刻掌灯，御书房顿时灯火通明，李玄华坐上龙椅，手一挥，那些内侍便退了下去。
　　李玄华又看了看那个太监，淡声道：“你也退下！”
　　“奴才遵旨！”
　　那太监忙退了下去。俗话说得好，伴君如伴虎，不得罪皇帝，自然是荣华富贵享之不尽！
　　楚非云也不知道皇帝找他有什么事，只得站在那里，心中不时唠叨几句，倒是两女神态自然，似乎并不在意皇帝，眼中依旧只有她们身前的那个男人。
　　“楚非云，你知道朕为什么找你来吗？”
　　李玄华微笑道。
　　幸好楚非云不是那种胆怯的人，他并不紧张，摸了摸下巴道：“皇上，其实我真的不太明白，不知皇上可否为草民解惑？”
　　李玄华站起身，走了过来，拍了拍楚非云的肩膀笑道：“朕找你来当然是好事，就看你愿不愿意了！”
　　“皇上，我是江湖中人，而且老实说我也不想做官，何况我在好多地方还是通缉犯呢！”
　　楚非云一脸嘻笑道，似乎完全没有在意李玄华皇帝的身份，其实因为他是现代人，自然没有古代人那种从小被灌输的封建思想！
　　不过他的一系列行动，倒让单凤仪和玉添香暗暗吃惊，见到皇帝还能这么吊儿郎当，她们的夫君恐怕还是第一个吧？
　　“朕也知道你不喜欢在朝中当官，毕竟像你们这种江湖中人，不喜欢受到约束。所以朕有其他想法，至于你说自己是通缉犯一事，又有多少人见过你呢？只要朕帮你安排一下，还会有什么问题呢？”
　　李玄华摇头笑道。
　　楚非云苦着脸道：“皇上，我不明白，为什么偏偏要找我啊？”
　　李玄华叹口气，沉声道：“其实你上次对朕说过的话，朕确实考虑过，虽然现在我天朝大国正国势强盛，周围的小国外族都臣服于我天朝，但是蛀虫也很多，他们会慢慢蚕食根基！就像你所说那样，山高皇帝远，朕想管也很难管！”
　　顿了顿，李玄华接着道：“所以我需要一个处世圆滑，有计谋的人，来作为朕的左右手，把各地的贪官污吏给惩办掉！”
　　单凤仪柳眉一蹙，似乎明白了李玄华的用意，出言道：“皇上是想让夫君作为钦差大臣，巡查各地？”
　　“楚非云，你的夫人真是聪明，朕便是此意，让你成为钦差大臣，奉命巡查各地，因为你是江湖中人，你会云游四方，你的身份正好可以作为朝廷与武林之间的缓冲！朕不派一个公正廉明的正直人去办此事，就是怕那种人不懂得拐弯，楚非云你应该能明白朕的意思！”
　　李玄华呵呵笑道。
　　楚非云还想推辞，他真的不想当官，虽然他这职位明显是个优差，而且还可以不用受到约束。他为难道：“皇上，就算是这样，可是一来在有些地方我还被通缉，二来我没功名之类的，又怎么能做官呢？”
　　“这个问题，朕早就想好，下个月便是本届恩科开考，到时你去考一下便成，以楚非云你的文采，应该没什么问题！”
　　李玄华似乎早就料到，轻松一笑道。
　　“什么？考恩科？”
　　楚非云、单凤仪和玉添香均是大吃一惊，不由出声叫道。
　　楚非云艰难地咽了一下口水道：“皇上，让我考恩科？这八股文什么的，我怎么行，我们这种武林中人实在……”
　　李玄华突然眨了眨眼睛，一脸好笑道：“你怕什么？有朕给你撑腰，你还怕考不到一个好名次？说吧，你要状元、榜眼还是探花？或者进士什么都行，不过那太低了点！”
　　“什么？这不是作弊吗？”
　　玉添香纤手捂着檀口，惊讶道。
　　楚非云哭笑不得道：“我真不知道该说什么，皇帝给考生作弊，还真是前无古人啊！”
　　李玄华走到他身旁，手搭在他的肩膀上，就好象两个朋友谈话一样，安慰道：“有朕帮你，你还怕什么，这样不就没什么问题了吗？”
　　单凤仪突然道：“皇上，考恩科一定要有秀才及以上的功名，夫君并无任何功名啊！”
　　玉添香妙眸一转，笑吟吟道：“既然皇上要帮夫君作弊，那给夫君弄个秀才的功名，岂不是轻而易举嘛？”
　　单凤仪一脸恍然道：“对啊，那样夫君也不用乡试那么麻烦了！”
　　楚非云知道自己可真是着了皇帝的道，无奈之下，只好对李玄华道：“皇上，看来这次我是跑不了啊？”
　　李玄华避开了楚非云那“幽怨”的眼神，好笑道：“你的文采，朕也见识过，要考个恩科应该没什么问题，到时你再给自己安排个假名就可以了，至于你的盗圣身份其实并不重要，你在百姓中威望很高，即使到时有人揭发，朕也可以用招安一说敷衍过去！”
　　“皇上，你到底算计我多久了？”
　　楚非云突然把脑袋探到李玄华面前，问道。
　　李玄华突然嘿嘿一笑道：“从你上次说过那些话后，我就开始了！”
　　“皇上，你这笑容，太破坏你帝王的威严了吧！”
　　楚非云颇有些挖苦道。
　　“哈哈，楚非云，朕就是喜欢你这人敢作敢当，而且也不会如此在意朕的身份，私下里朕还是希望能与你做朋友！”
　　李玄华不无感慨地笑道。
　　“算了，皇上你这套已经下了，而我也已经钻了进来，想逃避是不可能的了，既然如此，那我楚非云也该为百姓做点事！”
　　楚非云不得不苦笑地应承道。
　　龙颜大悦，李玄华亲热拉过楚非云的手，郑重道：“朕考虑过了，如果是状元的话，就得留在朝中为官，而榜眼也得在京城内为官，即使派官到地方上去，也得要半年以后，甚至一年以后！所以朕决定就给你个探花做，你看如何？”
　　“探花？”
　　楚非云愕然道，顿了顿他又道：“那也行，就按照皇上的意思吧！”
　　楚非云脑中却想到，自己成了探花，那不是就像李寻欢一样了？人家是两榜探花，自己好歹也中了一次探花，也许还可以叫声“楚探花”听起来不错……
　　楚非云和两女悄然离开皇宫，知道他们来过的只有锦衣卫和那太监，而这些人自然都是效忠于皇帝李玄华的人，所以才如此放心，不过给楚非云作弊一事，则只有李玄华和他们三人知道而已。
　　三人慢慢走回杜馨兰的宅子，路上单凤仪突然道：“夫君，你看皇上除了要你做的事外，会不会还有其他目的？”
　　“你指什么？”
　　楚非云望着单凤仪那张清丽脱俗的俏脸问道。
　　单凤仪那悦耳的声音响起道：“妾身只是有这种感觉，皇上如此信任夫君，不会仅仅让夫君去做钦差大臣，肯定有更深层的目的！”
　　楚非云打了个响指，淡淡一笑道：“你们女人的直觉很准，所以我还是宁可信其有，不可信其无，至少我这个大男人感觉到皇上对我并无恶意！”
　　玉添香秀眸轻眨几下，调侃道：“夫君，妾身还没听说过男人的直觉呢，不知道灵不灵？”
　　楚非云一听，一脸坏笑抱住她的蛮腰，抓捏她的丰臀，色色地盯着她高耸的玉峰道：“灵不灵的问题，我们回到床上后，我再证实给你看，我相信包你满意！”
　　玉添香白了他一眼，两只柔荑抵在他的胸口，轻捶了几下，嗔道：“夫君，你就喜欢作践妾身！”
　　单凤仪“扑哧”轻笑出声，提醒道：“夫君我们早点回去休息吧，很晚了！”
　　“知道，回去后，我要和你们在床上大战三百回合！”
　　楚非云搂着两女的腰肢，得意地笑道。
　　两女动作一致，同时递了个白眼给他，玉添香理了理额前几丝秀发，吁出口香气道：“不过这次总算还是有点收获，皇上肯帮我们发展文胸和内衣系列，而且还答应先订几套给他的妃子穿，只要好的话，相信到时就会在后宫中流行起来！”
　　“是啊，到时生意就会越做越大，有皇帝撑腰，我们还怕什么？”
　　楚非云嘿嘿笑道，两只手则不规矩地摸上两女高耸的酥胸上去了。
　　自然引起两女一阵娇嗔，然后拍开楚非云的魔爪，而楚非云哪会放弃到手的肥肉，抱着两女，飘身飞去，两女此时反倒安静下来，各伸出一只手抱住楚非云的身子……
　　回到杜馨兰的宅子后，三人却见到厅内依旧烛光晃动，显然有人在，楚非云带着两女一进入厅内，就见到杜馨兰斜坐在椅子上，一只手撑着螓首，星眸微闭，似乎睡着了。
　　楚非云打了个静声的手势，慢慢走近杜馨兰，见她仍然毫无反应，回头低声道：“兰姐好象睡着了！”
　　“夫君，你把兰姐抱回她屋子吧，兰姐也真是的，这样睡会着凉的！”
　　单凤仪轻叹一声道。
　　玉添香拉着单凤仪的手，便往自己的屋子走去，离开时才回头道：“夫君，馨兰就交给你了，妾身和凤仪妹妹先去整理床铺，在床上等夫君！”
　　楚非云无奈摇了摇头，不过见到杜馨兰又不禁有些着迷，杜馨兰确实是个很有魅力的女人，而且她这种年纪，绝非青涩的女生可比，浑身散发出那种成熟女人的韵味。
　　楚非云甩了甩头，抛开这些杂念，小心翼翼将她横抱在怀中，杜馨兰的螓首直接靠在楚非云的胸膛上，而楚非云也感受到杜馨兰那丰盈曼妙的身体，身子柔若无骨，让他有些蠢蠢欲动的感觉。
　　楚非云抱着杜馨兰来到她的房间，轻柔地将她放到床上，拉过一张毯子盖在她胸口，突然瞥见杜馨兰娇艳的脸蛋在熟睡中，有着一种独特的媚态，她的呼吸平稳，楚非云忍不住俯下身，把脸凑到她的粉脸前，那阵阵淡雅的清香扑鼻而来。
　　岁月在杜馨兰脸上并未留下痕迹，那张粉脸依旧精致，肌肤吹弹可破，樱唇红润欲滴，楚非云心中感叹，杜馨兰不论姿色还是风情都绝非寻常女子可比，而且打理绣罗庄又培养出了一股女强人般的气质，有若铿锵玫瑰一般。
　　充满智慧的女人，也是很吸引男人的，楚非云情不自禁下，在她洁白光滑的额头吻了一下，然后他才起身，见杜馨兰毫无反应，才轻轻离开，总觉得有点做贼心虚的感觉。
　　当楚非云关上门后，原本应该熟睡着的杜馨兰却星眸一睁，闪过一道异彩，她的两只玉手轻轻摸上自己的脸，最后到达被楚非云亲吻过的额头，她的脸上顿时露出着甜蜜的笑容，夹杂着一丝羞涩。
　　如果被楚非云看到了，他第一个想法，绝对会是买块豆腐一头撞死吧，他根本就没想到杜馨兰会醒过来，更知道他亲吻了她的事……
　　其实杜馨兰的心很乱，本来是担心三人，所以一直在厅内等着，不知不觉醒来了，后来三人回来后，楚非云抱她回房时，其实她已经醒了，只是她很留恋楚非云的怀抱，这才继续装睡，直到被楚非云那一吻，让杜馨兰差点就要睁开眼，幸好她怕羞人，硬是忍着没有任何反应，但她也有些享受刚才那一吻，她的心突然平静下来，就如同一个女人享受自己深爱男人的温暖一般。
　　胡思乱想之下，杜馨兰沉沉睡去，她的两只玉手还无意识地捂着自己的俏脸，而楚非云此时还在床上征战，将单凤仪和玉添香“冲杀”得毫无反抗之力……
　　第二天起来，杜馨兰就拉着两女东问西问，同时也非常关心楚非云，生怕他有什么事，于是楚非云为了安慰杜馨兰就把昨晚的事告诉了她，听得她一惊一颤，听到他们被锦衣卫保包围时，杜馨兰虽然明知三人没事，还是花容失色，有些苍白。
　　楚非云见她如此担心，心下也是过意不去，下意识地握住杜馨兰的柔荑，安慰道：“兰姐，我们这不是没事吗？”
　　杜馨兰也觉得自己有些失态，旋又见到楚非云握着自己的手，俏脸浮现一丝红晕，轻轻抽回柔荑，温柔地道：“你们现在没事就好了，没想到黄商竟然就是当今天子，太不可思议了！”
　　玉添香嫣然笑道：“以后有皇上给我们推销做广告，这可是求之不得的事，而且背后有天子撑腰，我们的生意绝对能红火！”
　　单凤仪也为了让杜馨兰转移注意力，清笑道：“确实如此，皇上还打算定几套给他的妃子穿，只要我们能让那些妃子满意，自然可以水到渠成！”
　　杜馨兰听了也是微有些兴奋，有皇帝的支持，简直是如虎添翼，当下道：“我们是否应该增加颜色和款式，还有蕾丝系列的性感内衣，还有再改进的余地！”
　　单凤仪眼中闪动着智慧的光芒，她巧笑嫣然道：“兰姐，我有新的想法，不过得麻烦你的手艺了！”
　　玉添香一只手支着螓首，凤眼微眯道：“那还等什么？我们快去试试凤仪妹妹的新想法吧？”
　　杜馨兰三女立时丢下了楚非云这个大男人离开了，楚非云对着三道美好的倩影，无奈叫道：“就这么走了啊？我怎么办啊？”
　　“夫君，你就自己解决吧！”
　　玉添香回眸咯咯娇笑一声道，然后便拉着单凤仪和杜馨兰离开了楚非云的视线。
　　楚非云直接从椅子上摔了下来，痛叫一声道：“不是吧？原来家里三个女人，都是女强人啊……”
　　楚非云十分无奈，打开扇子，挠挠头，只好到外面四处走走，京城可热闹了，趁机去吃点街边小吃也不错。
　　楚非云一身白色公子衫，手摇着折扇，走在京城大街上，此处果然繁华，而且路面宽敞，酒楼茶馆林立，就算是青楼妓院也是极为高档，不过现在楚非云的目的是吃东西！
　　走着走着，楚非云突然见到前面有一家小店里几乎坐满了人，而且客人络绎不绝，当下颇为好奇，连忙上前来到小店门口，就闻到一股香味，让人馋涎欲滴。
　　楚非云的鼻子很灵，深吸一口气道：“是牛肉面！好香啊！”
　　“客官快请进，本店的小吃可是京城里出了名的！”
　　店小二立刻上前，招呼道。
　　楚非云一看基本都满座了，仔细地扫了一眼，发现有一张桌子上只坐了一个人，连忙走了过去，对那个还在吃面的人道：“这位兄台，不介意一起坐下吃吧？”
　　那人抬起脸，两人互相打量了一下，楚非云见他相貌粗犷，面方粗眉，虽然并不英俊，却很有男人的阳刚之气，颇有一番气概，他身材比较精壮，肩膀较宽，骨架子很大，身上一套蓝衫，较为讲究，似乎也是有钱的人。
　　“别客气，坐下一起吃好了！我请客！”
　　那人很豪爽笑道。
　　“那怎么行呢？我请客好了！”
　　楚非云坐在他对面，哈哈笑道。
　　“客官，我们这里的牛肉面很出名，还有羊肉串，肉丸之类的！”
　　店小二殷勤介绍道。
　　“有羊肉串？是烤的吗？”
　　楚非云一听，立刻来了胃口，忙问道。
　　“当然是烤的，包客官满意！”
　　店小二一脸得色道，看来他对自己店里的东西很有信心。
　　“这家店里的东西确实不错！”
　　楚非云对面那男子吃了一口面道。
　　“好，就来一碗牛肉面，再来三十串羊肉串！”
　　楚非云现在是胃口大开，饿得不行了。
　　“三十串？兄台你吃得完吗？这里的一串可是很大的哦！”
　　那人好心提醒道，因为他见楚非云看似一个手无缚鸡之力的文弱公子，他有些怀疑楚非云吃得下吗？
　　楚非云摇头道：“放心，我吃得下！我叫楚非云，兄台贵姓？”
　　“我叫郑寅清，我经常到各处吃美食，这是我最大的爱好！”
　　郑寅清哈哈一笑道，然后又接着消灭眼前的牛肉面。
　　楚非云这才注意到，原来桌上已经叠了好几只碗，看起来他的胃口很大，不过那诱人的香味，大大刺激了楚非云的胃，现在他可是迫不及待想享用一番美食啊！
　　当楚非云叫的牛肉面和羊肉串上来后，他立刻开动，同时边吃边与郑寅清闲聊，两人似乎很投缘，都喜欢美食，开始讨论起来，三十串羊肉串下肚，楚非云还觉得不满足，郑寅清见难得有这么个知音，提议一起去吃，他知道有好几家店的小吃非常美味！


【盗香Ⅰ】 第043章 醉成姻缘
　　“楚兄，你什么时候有空，我们再一起去吃，京城好吃的地方，多得是！”
　　郑寅清大大咧咧搭着楚非云的肩膀，询问道。
　　“好啊，郑兄，你说什么时候，我最近可是非常空啊！”
　　楚非云在他胸口轻轻打了一拳，笑道。
　　两人经过一个下午，变得熟络起来，而郑寅清为人不拘小节，没多久就和楚非云称兄道弟起来，楚非云感觉他和音井严有些像，不过郑寅清可没音井严那么粗枝大叶！
　　“那就说定了，反正我这人空最多了，下次我请客，你不准再和我抢了！”
　　郑寅清点头，突然又想起今天下午基本都是楚非云出钱，忙提醒道。
　　“好好好！下次你请客！”
　　楚非云无奈一摊手道，不过心里倒是觉得郑寅清这人不错。
　　“对了，你的名字叫寅清？为什么取这个名字？”
　　楚非云觉得读起来不大顺口，遂问道。
　　“书舜典中有‘帝曰：俞，咨伯，汝作秩宗，夙夜惟寅，直哉惟清。’即为我名字的由来！”
　　郑寅清颇为自豪道。
　　“什么意思？”
　　楚非云听了半懂不懂道。
　　“不知道！”
　　郑寅清用很简单的三个字回答了他。
　　“你真牛X！”
　　楚非云一听，差点摔倒，随即摇着头，竖起大拇指道。
　　“牛X？”
　　郑寅清奇道，不过他还算是第一个读准这个词的人。
　　“就是很厉害的意思啊！”
　　楚非云哈哈笑道，没想到郑寅清竟然也是同道中人，他竟然读得那么准确！
　　“这句话不错，你知道我平时的口头禅吗？”
　　郑寅清突然道。
　　楚非云怔了一下，才道：“是什么？”
　　郑寅清两手支开，突然道：“来！放开束缚，跟我一起祈祷！哈哩噜哑！”
　　楚非云听后，一个踉跄，差点摔倒，半天才回神，万分诧异道：“你从哪里学到这句话的？”
　　楚非云很是奇怪，这句话明显是西方宗教的，这时郑寅清已经解释道：“哦！几年前，我见过一批外国来的商人，那些人长着金色头发，很奇怪啊，而且身材比我们高大很多，只是毛多了点，我就是从商队里一个人那里学来的，好象是什么教，我也不知道，不过觉得挺好玩的！”
　　“外国商队？有外国人来过我天朝做生意？从哪来的？”
　　楚非云没想到有外国商人来过，忙追问道。
　　“这个我想不起来，当时他们说的话，都是叽里呱啦，我也不大听得懂，不过我爹可能知道，当时是他负责去和那些外国商人沟通的！”
　　郑寅清挠了挠脸，苦恼地道。
　　“这么说来，你爹还挺厉害的？”
　　楚非云笑嘻嘻道。
　　“那当然，我爹经常到外面去！”
　　郑寅清伸出一根手指，摇了两下道。
　　“楚兄，我先回去了，最近我爹逼得很紧，真是麻烦！”
　　郑寅清一说到这事，就苦着脸，颇有点怨声载道的感觉。
　　“好的，我也要回去了！”
　　楚非云一拍他的肩膀，好笑道。
　　两人约好了下次的时间，便分道扬镳，楚非云一脸满足往绣罗庄走去，才刚来到门口，就见到一个三十多岁的华服男子正与杜馨兰在聊天，只是他眼中射出一丝情欲的光芒，虽然隐藏得很好。
　　楚非云径直走了过去，打了声招呼道：“兰姐！”
　　“非云，你来了啊？给你介绍一下，这位是荣老板！”
　　杜馨兰优雅介绍道，每一个动作都显得那么柔和。
　　楚非云与那荣老板互相行了一礼，然后他才道：“不知道荣老板是做什么生意的？”
　　“我与杜老板一样，都是卖布料衣裳，平时还要杜老板多关照呢！”
　　荣老板一脸和气地道。
　　不过楚非云始终觉得面对这个荣老板时，有种不舒服的感觉，却又说不上来，他只得暗自留意。接着那荣老板又和杜馨兰寒暄几句，便告辞离开了。
　　“兰姐，这荣老板找你什么事？”
　　楚非云有些不放心，关心问道。
　　似乎感受到楚非云对自己的关切之情，杜馨兰脸上浮现一丝喜色，她盈盈笑道：“没什么，只是今天晚上荣老板宴请京城的一些同行！”
　　“这样啊！”
　　楚非云随意地应了一声，但他还是留了一个心眼。
　　“对了！兰姐，添香和凤仪呢？在里面清点货物？”
　　楚非云问道。
　　“是啊，既然非云你来了，就一起走吧，再过会就要把铺子关起来了！”
　　杜馨兰回眸浅笑一声道。
　　“好啊！”
　　楚非云耸耸肩，微笑道……
　　晚上，杜馨兰去了那荣老板的晚宴，楚非云把自己的感觉告诉玉添香和单凤仪，她们毕竟是女人，很多地方比他这个大男人要细心得多，她们都觉得那荣老板对杜馨兰很有野心，所以一致决定让楚非云去接杜馨兰，以防有什么意外。
　　晚宴结束时，只见客人们陆续出来，却始终不见温柔典雅、成熟美艳的杜馨兰。
　　在晚宴的酒席上，只剩下杜馨兰还坐在椅子上，她只觉得头有些疼，浑身发热，她有些无意识地拉开了一点领口，露出一截雪白粉嫩的修长玉颈，那荣老板一见，眼中射出淫亵的光芒，对旁边的人使了个眼色。
　　此时两个丫鬟上前将杜馨兰扶起，那荣老板走到她面前，关心地道：“杜老板你没事吧？看你好象有点不舒服，我派人送你回去吧？”
　　杜馨兰还不知道他有歹意，微微晃了晃螓首，觉得有些迷糊，只得低声应道：“那就多谢荣老板了！”
　　荣老板走在前面，两个丫鬟扶着杜馨兰出了大厅，周围还有一些护院。他们走出大厅后，并未朝正前方的大门走，而是向右边弯去，荣老板打算让两个丫鬟直接带杜馨兰去他的卧房，他垂涎杜馨兰的美色已久，准备了很久，终于制造出这个好机会！
　　他知道杜馨兰为他丈夫守洁，可是只要得到她的身子，不怕她不肯屈服，封建社会对于女人的思想毒害比较严重。
　　只是上帝，亦或是佛祖，并不那么照顾他，就在此时，突然一个既熟悉又陌生的声音传来：“荣老板，你是要把杜老板送回去吗？看起来杜老板身体不适！”
　　荣老板顿时额头渗出冷汗，不过商人毕竟是商人，立刻换了张脸，笑迎上前道：“原来是楚公子啊！”
　　楚非云虽然一脸笑容，可是他目光中的森冷之意，却让周围的人都能感觉到脑后冷汗直淌而下，楚非云径直走到两个丫鬟面前，接过杜馨兰柔若无骨的娇躯，又转过头望向荣老板，语气平淡地道：“我会带杜老板回去，不用劳烦荣老板，告辞！”
　　超级高手就是不同，楚非云只是释放出了一丝杀气，配合自己那无形的气势，就已经让这些人大气都不敢喘一口了，如果再来点鬼狱阴风吼，相信会立刻要了他们的命吧？
　　楚非云扶着杜馨兰离开，等他们一走，荣老板这才一屁股坐倒在地上，刚才他似乎连呼吸也感觉有些困难，其他人稍好些，因为楚非云并没有针对他们。
　　扶着微有些神智不清的杜馨兰回到家中，杜馨兰靠在他肩上，那熟悉的气息，让她很是享受，她知道是楚非云，声音柔柔地道：“谢谢你来接我……”
　　“兰姐，你不用跟我客气！”
　　楚非云淡笑道，同时帮她把了把脉，他有些奇怪，杜馨兰今天喝的酒很烈，而且似乎还有些料在里面。
　　扶着杜馨兰来到她的香闺里，将她平放在床上，楚非云毕竟和华定邦学过医，发觉杜馨兰有些不对，看来那酒里必定有些媚药的成分，那分量可以恰倒好处地挑起情欲，但又不至于让人完全神智不清。
　　楚非云心中一冷，打算以后好好教训那荣老板，不过先治疗杜馨兰要紧，他刚要利用自己的真气来化解时，杜馨兰那双翦水双瞳却在此时睁开，她水灵灵的秀眸中此时充满情欲，久旷多年的她，体内的欲火已经因为那一点儿媚药的关系，开始燃烧起来。
　　楚非云刚抓住她的柔荑时，杜馨兰看清眼前的男人，正是芳心暗许的楚非云，顿时化为一腔柔情，借着酒劲，使得她抛开了矜持，仰起身，扑上楚非云，在他嘴巴大张，万分惊讶时，杜馨兰已经把自己的樱唇送上，与他热吻起来。
　　干柴烈火，楚非云心中欲火也被挑起，有些贪婪地吸吮着杜馨兰檀扣中的香液，吻了很久，两人才分开，楚非云吸了口气，突然想到不应该这样，万一杜馨兰清醒后怎么办？
　　可是情况出乎他的意料，杜馨兰两手勾着他的脖子，媚眼如丝，脸泛红晕，神情妩媚动人，也许她真的喝醉了，她吐出微带着点酒味的香气道：“非云，我喜欢你，爱我好吗？我不想在如此孤独寂寞了，我不想再独守空房了……爱我……”
　　楚非云闻言，浑身一震，所谓酒后吐真言，杜馨兰此时说的话，八成是真的，他没想到原来杜馨兰对他真的有情意，而且还不浅！
　　也就在楚非云愣神之际，杜馨兰已经拉开自己的衣裳，露出里面性感的三点式，高贵大方的黑色蕾丝文胸以及那紧窄的丁字裤，正是出自她那双妙手的杰作！
　　丰满成熟的肉体，高耸的乳房，雪白的肌肤，柔美性感的身体曲线，无不撩起楚非云的欲火，楚非云不是柳下惠，而且二人更是郎有情妾有意，这一下真是火星撞地球了。
　　楚非云浑身发热，热血沸腾，将杜馨兰压在身下，大手袭击着她的敏感之处，很快衣裳和内里的文胸等都被扔到了一旁，羊脂白玉般的丰腴胴体就呈现在楚非云面前，他欲罢不能，终于进入了杜馨兰的身体，抚慰着久旷的肉体。
　　或许是杜馨兰积压的欲火过多，或许是醉酒的关系，此时在床上，她完全没有平时那种端庄典雅的高贵，如同一个欲求不满的怨妇般，与楚非云痴缠着，承受着他的雨露滋润，她只知浪荡呻吟，任由压在她身上的心爱男子，享受她美妙的肉体，翻云覆雨……
　　水到渠成，一切该发生的，都发生了……
　　赤裸躺在床上的一男一女，相拥而眠，此时早已经天亮，阳光普照，杜馨兰长而尖翘的睫毛微微颤抖，缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的便是楚非云棱角分明的俊脸，而这个男人似乎还在熟睡中。
　　杜馨兰羞得无地自容，昨晚的事，她还是依稀记得，没想到自己竟然会在楚非云面前表现得如此放荡，也不知道他会怎么想自己，但是她又觉得无比幸福，无论身心，都是无比满足。
　　杜馨兰芳心中患得患失，螓首靠在楚非云的胸口，玉手轻轻抚摸他的胸膛，这时，一个充满感情的声音响起：“兰姐……”
　　不用想也知道，是楚非云醒来了，杜馨兰娇羞地微抬起螓首，星眸望了他一眼，似乎又不知该如何面对，垂下俏脸，楚非云一时不知该说什么，微微定了定神，吸了口气道：“兰姐，你……愿意和我在一起吗？”
　　楚非云说完后，心被提得老高，万分紧张，手也不自觉地攥紧，手心渗出丝丝汗水，时间也在一分一秒地过去，他只觉得整个房间里的空气凝固了一般，有些沉重，其实他很害怕杜馨兰拒绝。
　　在楚非云既紧张又期待地注视下，杜馨兰终于带着一丝羞涩，细若蚊声地道：“我愿意……”
　　楚非云先是一愣，随后却狂喜般欢呼了一声，紧接着他一把抱住仍旧赤裸娇躯的杜馨兰，低头直接吻住她香甜的樱唇，激动地热吻起来，杜馨兰满脸红晕，万分娇羞，却闭着双眼，任面前的男子轻薄，嘴角露出一个幸福的笑容。
　　“兰姐，太好了！”
　　楚非云也不知该说些什么，只是深情望着这个温柔成熟的美妇。
　　杜馨兰抱过楚非云的腰身，螓首靠在他的胸膛，声音柔柔地道：“也许是上辈子欠了你，所以这辈子来还吧……以后……你要好好对我……”
　　楚非云忙不迭点头道：“兰姐，我一定会好好对你的！”
　　看着楚非云这副样子，杜馨兰忍不住“扑哧”笑出声来，她伸出玉手，轻轻理了理楚非云耳边的几丝乱发，呵气如兰道：“你呀！怎么老是像个长不大的孩子一样！”
　　楚非云嘿嘿干笑几声，然后拥着杜馨兰成熟丰满的胴体道：“兰姐既然如此，我们四个人就可以在一起了，以后我找个机会，办个盛大的婚礼，把你们都娶了！”
　　杜馨兰闻言后，却坚定地摇了摇头道：“不用了，你要娶的话，就把她们给娶了就行！”
　　“这怎么行？”
　　楚非云惊讶道。
　　“我与凤仪妹妹她们不同，我已经嫁过人了，你应该明白，我不计较什么名分，只要能待在你身边，这不是都一样吗？”
　　杜馨兰缓缓摇了摇螓首，脆声道。
　　“为什么兰姐你不要呢？难道你不想嫁给我？”
　　楚非云急声道。
　　杜馨兰俏脸一板道：“非云，你听我的就行了，不然别指望我再理你了！”
　　这一招果然很有用，楚非云吓得连忙抱紧她，只得无奈应承她，没想到杜馨兰的性子也满刚烈的。
　　杜馨兰这才玉容解冻，柔声道：“非云，你别那么在意，我是你的女人，永远是你的情人，我不会离开你的，即使你不要我了，我也不会离开你的！”
　　“不会的，一辈子也不会离开你的，我爱你兰姐……只是兰姐你……”
　　楚非云突然想到杜馨兰不肯嫁给他，只永远作他的情人，会不会是因为她先夫的关系呢？
　　女人果然是很敏感细心的，一听楚非云那欲言又止的话，杜馨兰就猜到个大概，仰起俏脸，一对水汪汪的杏眸，饱含深情望着楚非云，柔情似水道：“对于先夫，我尊重大于爱，对于你，则是完全彻底的爱，这种感觉是先夫不曾给我的！”
　　楚非云尴尬地讪笑一下，不过身为一个男人，难免有些虚荣心，被杜馨兰这么一说，也有些飘飘然。杜馨兰凑近楚非云，香唇印在他的脸上，眼中闪过狡黠之色，颇有些俏皮地道：“不过以后有姐妹要加入，必须得我们三个一起审核！”
　　“啊？”
　　楚非云嘴巴大张成“O”形，不可置信望着杜馨兰。
　　“还不是便宜了你！你太出色了，注定不会是个平凡人，所以无论是凤仪妹妹，还是添香姐都不会在意这些，只要你爱我们就行了！”
　　杜馨兰玉臂环抱着楚非云的腰身，酥胸前饱满的玉乳，挤压在他的胸前。
　　感受到那雄伟的山峰，顿时让楚非云心神荡漾，杜馨兰也能感觉到他那男性的本能，吓得她连忙脱离他的怀抱，拿起扔在一边的文胸穿起来，毕竟时间不早了，还躺在床上，可要被笑话了，不过她的粉脸布满红霞，更添了一份妩媚艳丽。
　　（PS：本书将在4月初于大陆出版上市，到时估计都能买到吧，还请大家多多支持，盗香全书共120万字左右，我写的稿子已经快完结了，估计下个月或下下个月会写新书吧）


【盗香Ⅰ】 第044章 晋见太后
　　楚非云好好欣赏了一次美人穿衣，床第之事较为保守的杜馨兰则是被羞得满面通红，忍不住白了他几眼，但芳心又有些骄傲，毕竟自己的身材，到现在依旧保持得那么好，肌肤也水嫩剔透。
　　等两人穿好衣服出来时，玉添香和单凤仪早已经在吃早点了，莺声笑语不断，两女一见到杜馨兰，都不免惊艳了一下，昨晚楚非云与她一阵云雨，受过雨露滋润后，使得本就成熟美丽的杜馨兰，更是显得明艳动人，浑身上下，透着少妇的诱人风情，配上她高耸的堕马髻，淋漓尽致地展现出她的女人味！
　　用高贵典雅的贵妇来形容现在的杜馨兰，大概是最为恰当，玉添香和单凤仪啧啧赞叹，当然也少不了调侃一番，毕竟昨天楚非云一晚没回房间睡，而今天两人携手而来，怎么都能猜得出来，再者杜馨兰眉梢含春，身为过来人的两女，又怎么会看不出呢？
　　“没想到我们真成为亲姐妹了，不过就便宜了那个大色狼，咯咯！”
　　玉添香拉着杜馨兰的柔荑，娇笑着打趣道。
　　杜馨兰脸嫩，满脸红霞，却更显娇艳动人，单凤仪也拉着她的玉臂，娇笑道：“以后就是一家人了，兰姐！”
　　“嗯，谢谢你们！添香姐，凤仪妹妹！”
　　杜馨兰知道她们接受了她，而且三人之间毫无隔阂，芳心窃喜，偷偷瞥了楚非云一眼，又赶紧收回来。
　　楚非云可不傻，虽然两女早就表明接受了杜馨兰，但是女人总会吃醋，他还是能感觉到两女还是有那么一丝醋意，当然不影响她们姐妹之间的情意。
　　就如同楚非云所想，两女见自己的夫君又多了一位美娇娘，自然芳心中会有那么一丝醋意，如果是现代女人，恐怕现在就已经刀光剑影了，楚非云真该庆幸自己在古代。
　　楚非云从三女身后，两臂一舒展，将她们揽在怀中，深情地道：“我们永远不会分开，我爱你们，绝不会冷落任何一个，你们都是我心中的宝贝，比我的命都重要！”
　　楚非云这一体贴温柔的动作和深情的话语，立刻让两女心中仅有的那丝醋意烟消云散，四个人情意浓浓拥抱在一起！过了会，楚非云才放开她们三个，肚子饿的他，立刻开始享用起早点来。
　　单凤仪突然面色一改，沉声道：“夫君，那个姓荣的，竟然敢打兰姐的主意，这件事不能就这么算了！”
　　玉添香也是俏脸满含冷意，异常冷淡地道：“夫君，不如让妾身好好教训他！”
　　玉添香以前可是不择手段的阴姬，她对付别人，自然不会客气，杜馨兰心中感动，知道她们是把她当作自己人，所以才会如此愤怒，而楚非云更是两眼闪现森冷的杀意。
　　不过在座的人，都非卤莽之辈，杜馨兰秀眉轻蹙道：“京城毕竟是天子脚下，我们不可随意行事，而且皇上也算是非云的好朋友，我们不能让皇上难做！”
　　楚非云微一沉吟，突然计上心头，露出一个诡异的笑容道：“这里是京城，我们也不能做得太过火，不过正当的生意竞争，我想就算是官府也管不了吧？”
　　“夫君你的意思是……”
　　单凤仪俏皮地眨了眨美眸，轻笑道。
　　杜馨兰也不笨，一点就通，喃喃道：“非云，你是想从生意上打垮他？”
　　“谁让他敢打兰姐的主意！任何想动我女人的人，我绝对不会放过他！”
　　楚非云冷哼道，无意中竟然隐隐带着股霸气，看得心爱他的三个女人，不免有些痴迷，何况自己的男人这么重视她们……
　　时间一眨眼，又过了十来天，期间楚非云出资让杜馨兰狠狠打击了那个姓荣的，还买下了京城里几间地段较好的铺子，玉添香和单凤仪二女能力很强，帮着杜馨兰打理绣罗庄，虽然文胸和内衣系列还未公开贩卖，但是已经开始在那些夫人们之间流行起来，基本上有钱人家的夫人都会有那么一两件性感系列。
　　楚非云这个甩手掌柜最为轻松，出了主意加点资金，就没他的事了，平时有空时，就和郑寅清吃有名的小吃，当然他不会忘了家中辛苦的三女，每次都带回去一些，唯一让楚非云觉得较为遗憾的是一件事，那就是杜馨兰在房事上比较保守，脸又嫩，哪好意思和楚非云三人大被同眠，害得楚非云想她时，只得跑去她的房间。
　　也许就因为这样，所以杜馨兰在床上与楚非云欢好时，放得比较开，让楚非云享尽艳福，这应该是杜馨兰对他的补偿吧！现在有杜馨兰的加入，多了一个人分担，让玉添香和单凤仪松了一口气，因为她们的夫君太厉害了，每次都让她们欲仙欲死，可他还那么有精神，真是让她们对《御女心经》又爱又恨。
　　这天，楚非云正抱着杜馨兰，让她坐在自己大腿上，两只魔手游走在她的胴体上，虽然隔着衣服，但楚非云依旧可以感受到她丰满性感的肉体，而杜馨兰的俏脸则一直是红彤彤的，因为在两人身边，还坐着单凤仪和玉添香。
　　两女见一脸娇羞的杜馨兰，时不时出言调侃打趣，羞得她更是无地自容，拼命往楚非云怀里钻，玉手则似娇嗔般轻捶他的胸膛。
　　就在此时，家丁来报，说有一位姓孙的人前来，还要找楚非云，四人互望一眼，单凤仪秀眸一亮，突然道：“夫君，会不会是孙起？”
　　“孙统领？难道皇上有事找我？”
　　楚非云有些诧异道。
　　杜馨兰趁机脱离楚非云的魔爪，风情万种白了他一眼道：“快去看看吧，别整天想着那些羞人的事！”
　　楚非云脸皮早就锻炼出来，此时一本正经道：“这可不是羞人的事！此乃人伦之大事，不然创造出身体结构不同的男人和女人出来干吗？”
　　玉添香娇媚地横了他一眼，无奈道：“夫君，馨兰肯定不是你的对手，你耍嘴皮子的功夫，可算是天下第一了！”
　　“是吗？那我很厉害嘛！哈哈！”
　　楚非云得意大笑，丝毫不顾形象，自然换来了三对白眼……
　　皇宫御书房内，楚非云正与李玄华坐在一起，因为并无其他人，所以楚非云立刻打回原形，也不管自己面前的就是皇帝，而李玄华似乎不介意，反而对楚非云颇为欣赏，身为帝王，其实也很难有朋友！
　　“皇上，你叫我来，不会就是为了吃西瓜吧？”
　　楚非云正不客气地咬了一口道。
　　李玄华轻笑道：“这是进贡的西瓜，而且还经过冰镇，在外面可吃不到啊！”
　　“这个我知道，不过我敢打赌，皇上你叫我来，准没好事！”
　　楚非云无奈翻了翻白眼道。
　　李玄华干咳几声，然后才道：“其实今天是母后想见你，所以朕才派孙起去通知你！”
　　楚非云吃了一惊，西瓜汁直流到喉咙里，让他一阵难受，咳嗽不止，过了好一会儿，才粗喘了几口气，却见到一脸幸灾乐祸的李玄华，心中直叫可恶。
　　“为什么太后要见我？”
　　楚非云心中暗自提防，谁让这皇帝老是“算计”他。
　　“你去见了就知道，该走了，时间差不多了！”
　　李玄华一拍楚非云的肩膀道。
　　不知道为什么，如果没有别人在，楚非云在皇帝面前就毫无顾忌，就像两个好朋友一般，而李玄华似乎也挺喜欢这样，有时候楚非云不免有些古怪的想法，感觉就像韦小宝和康熙一样。
　　李玄华带着楚非云往太后所住的寝宫而去，在路上李玄华随口道：“母后虽非朕之生母，但是待朕视如己出，没有母后，也没有今天的朕！”
　　楚非云没有开口说话，但是却他感觉李玄华说这话时，似乎有些古怪，虽然有感激在内，却又有些烦恼，楚非云大为不解，为什么自己会有这样的想法？
　　想不通就别想，楚非云可不会自找烦恼，和李玄华闲谈之间，已经来到太后寝宫，先有太监进去通报，楚非云和李玄华坐在厅内，有宫女俏立在一旁，恭敬地服侍着二人。
　　“太后驾到！”
　　太监那尖而刺耳的高音响起。
　　此时只见从后面款款走出一个美艳动人的成熟妇人，她娥眉一点远山黛，眸明若镜，齿皓如玉，面似芙蓉，光华流转，薄唇微抿，淡淡樱桃红，格外诱人，唇边一颗美人痣，将原本就艳丽的她，更是衬托得分外妩媚，把一张俏脸装点得完美无缺。
　　她秀发高挽，凤钗珠饰，闪烁生辉，晶莹的玉耳衬上一双耳坠，随着步伐，点点闪闪，触人心弦；一身华服丽裳，配上典雅不凡的神态、成熟沉稳的风韵、母仪天下的大气，更显得雍容华贵、超凡脱俗！虽已年近四旬多，但岁月并未在她脸上留下什么痕迹，看起来却犹如一个二十七、八岁的年少美妇。
　　楚非云身边不乏绝色佳丽，见之也不免心中泛起阵阵涟漪，为之惊艳。太后仪态万千，步姿优雅，莲步轻移，坐于上位，一个中年太监立于身后，对之恭谨有加。太后的美大异于寻常佳丽，那是一种岁月积淀形成的典雅之美，一种身居环境造就的雍容之美，一种天生丽质难自弃的自然之美！
　　太后的凤眸中偶尔闪过智慧的光芒，嘴角微微上扬，勾勒出一道优美的弧线，更显万种风情。楚非云暗道不可思议，同时又明白到为什么她能坐上太后之位，以她的美貌和智慧，先皇又怎么会不宠信她呢？
　　楚非云的《御女心经》可不是白练的，再加上他跟着华定邦学过医术，他还是看出太后是个绝色尤物！楚非云突然有些恶作剧般地想到，先帝不会是死在她的肚皮上吧？
　　在楚非云脑中掠过这些想法的时候，李玄华已经恭敬施礼貌道：“儿臣参见母后！”
　　楚非云忙反应过来，心中无奈，可是动作还是很利索地单膝下跪行礼道：“草民楚非云，叩见太后，太后千岁千岁千千岁！”
　　“皇儿真有孝心，来看哀家！”
　　太后略微低沉却充满磁性的嗓音传来，同时又转过螓首看向楚非云，柔和地道：“平身！”
　　“多谢太后！”
　　楚非云恭声回道，这才长身而起。
　　楚非云站起身，原本还无动于衷的太后，在看清楚非云的容貌后，凤眸中闪过一道异彩，这才不着痕迹开始仔细打量楚非云，心中却暗暗点头，暗道楚非云不但长得英俊潇洒，而且气质飘逸，给人一种洒脱不羁的感觉，嘴角微带一丝笑容，颇有些玩世不恭的味道，确实有吸引女人的条件。
　　楚非云并未过多关注她，可脑中快速掠过有关太后的资料，当今太后姓萧名婉仪，乃是先帝极其宠信的妃子，后来成为王后，既而先帝大丧，李玄华以弱冠之年登位，朝中由丞相、亲王以及萧太后辅政！
　　据李玄华告诉楚非云，这次对他招安，同时打算破格提升让他做钦差大臣，也有一部分是由萧太后提出的，而今天萧太后找他，自然是因为她见到了楚非云设计的文胸和内衣系列了。
　　萧太后与李玄华先互相寒暄了几句，看起来母慈子孝，可楚非云总觉得哪里不对，但是一时又说不上来，因为他感觉到一层隔阂，没有任何证据证明，但这就是他的直觉，不过皇室里的家事，可不是他这个“草民”可以管的！
　　三人身边的太监和那几个宫女早在萧太后落座后，就已经被挥退，毕竟李玄华打算暂时让楚非云的身份保密，同时以后做钦差时，可以达到出奇制胜的效果，杀那些贪官污吏一个措手不及！
　　只见萧太后转过螓首，这才开始正式进入话题，一双凤眸，顾盼生姿，她浅笑盈盈望着楚非云道：“楚非云，哀家对于你设计的文胸很感兴趣！”
　　楚非云恭声回道：“多谢太后赞赏！草民设计此文胸，也是为了天下女子考虑！”
　　萧太后饶有兴趣地道：“为天下女子考虑？”
　　楚非云一脸正色，沉吟道：“文胸是遮盖胸部，体现乳房健美的一种女性专用品。其主要功能是保持乳房的稳定，矫正乳房的大小和高低形态。同时，抑制肋下或上腹部多余的脂肪，从上下左右将属于胸部的脂肪很自然地回归到其本来的位置，以求达到理想的胸部和体型的曲线美！”
　　这一番解释可谓相当专业，这可是他搜刮肚里那些墨水，才拼凑出来的，虽然古代人可能不一定能全部了解，但至少能大致明白文胸的作用！
　　萧太后见这么个大男人竟然对女人的贴身衣物说得头头是道，颇为讶异，但是不免对楚非云起了一些兴趣，芳唇轻启道：“楚非云，你说的有些话，哀家暂时还不能理解，不过这文胸的设计，确实不错，哀家甚为喜欢！”
　　“太后，草民等正在修改现在有的款式，制作新的！依草民之见，文胸乃是保护女子身体的一种重要贴身衣物，比起肚兜而言，自然要好很多，希望太后能推而广之，使我天朝大国的女子都能保护自己的乳房！”
　　楚非云大胆出言道。
　　“大胆，出言污秽，成何体统！”
　　萧太后却突然面色一变，冷叱道。
　　“草民不觉得这有什么不成体统，草民只是站在女人的角度，替女人着想，并无任何亵渎之意！”
　　楚非云嘴角挂着一丝淡笑，毫无畏惧，直视着萧太后道。
　　李玄华连忙站起身道：“母后，楚非云他……”
　　萧太后却伸出玉手一摆，示意李玄华不用继续说下去，凤眸闪过一道异彩，却无人注意到，萧太后缓声道：“楚非云，难道你不怕哀家砍了你的脑袋吗？”
　　楚非云耸耸肩，潇洒一笑道：“草民一向相信自己，而且有算命先生说过草民的命长着呢！再者，太后从头到尾，就没想要杀草民！”
　　萧太后赞赏地看了楚非云一眼，那有些低沉性感的嗓音响起道：“哀家也试过了你的设计，觉得确实不错，如此的设计，堪称绝妙，哀家就准你大力推广！”
　　“多谢太后！”
　　楚非云行礼道，心中不禁松了一口气，没想到这太后这么好说话，或许是因为她本人也对文胸相当满意，又或者有其他原因……
　　李玄华顺水推舟，笑道：“如此正好，朕的妃子们也是很中意于楚非云设计的文胸，朕打算支持楚非云你们的绣罗庄！”
　　“多谢皇上！”
　　楚非云欣喜道，不过他总觉得萧太后看他的眼神，微有些怪异，随即他又摇了摇头，暗忖可能是自己想多了！


【盗香Ⅰ】 第045章 古代“高考”
　　离开太后寝宫，楚非云跟着李玄华漫步在御花园中，李玄华突然有些神秘地道：“等会带你去见一个人，相信你一定会很开心的！”
　　楚非云大为不解，奇道：“皇上，是去见谁啊？”
　　“佛曰不可说！跟朕来吧！”
　　李玄华两手负在身后，边走边笑道。
　　楚非云心中“切”了一声，不过人家是皇帝，他又能怎么样？不过他倒也有些好奇，到底李玄华带他去见什么人。
　　李玄华带着楚非云来到一处庭院，此处假山林立，鸟语花香，芳草铺地，还有一池清水，水中有石块成径，连接一凉亭，颇为幽雅，景致不错。
　　楚非云一眼就望见凉亭中有人，还是五个身穿宫装的女子，但是距离太远，而且她们背对着楚非云，看不见她们的容貌。
　　李玄华径直往凉亭而去，楚非云尾随其后，一进凉亭，顿时看清那五个女子，楚非云脱口道：“惜若，是你们！”
　　不错，这五个女子正是林惜若和她的贴身四婢！夏荷第一个兴奋地娇呼道：“楚公子，没想到你也在这里！”
　　林惜若也是万分激动，芳心暗许的男人就在面前，春兰三女虽没夏荷那般冲动，但也是美目含情，望着楚非云。
　　在他们都没来得及说话时，李玄华却突然带着点调侃意味地道：“楚非云，见了昭仪郡主还不下跪行礼？”
　　“郡主？”
　　楚非云倒吸一口气，心中大惊，虽然他想到林惜若是皇帝的表妹，身份应该不低，不过没想到会是郡主。
　　有些左右为难，但楚非云还是硬着头皮单膝下跪，同时口中道：“草民楚非云参见郡主！”
　　林惜若吓得连身份也不顾，直接伸手托住楚非云，慌忙道：“楚大哥快起来！”
　　春夏秋冬四女也是围了上来，楚非云本来就不想跪，他毕竟不习惯，现在林惜若这么一叫，他自然立刻起身，不过此时李玄华的一句话，使得林惜若立刻羞红了脸。
　　只听李玄华道：“果然是女生外向，表妹你也表现得太明显了吧？”
　　“表哥！”
　　林惜若娇嗔不依道，惹得其他四女咯咯娇笑起来。
　　“好了好了，朕不说了！”
　　李玄华无奈道。
　　楚非云暗自记下了这笔帐，然后与林惜若聊了起来，林惜若笑逐言开，把自己的事都告诉了楚非云。原来她是镇南王之女，自然是郡主了，今日本是李玄华让她进宫，说是给她一个惊喜，没想到是带楚非云来见她！
　　“那你现在的身体好多了吧？”
　　楚非云关心问道。
　　“小姐现在很厉害，还能舞剑呢！很好看啊！”
　　夏荷在旁兴致高昂地道，还挨在楚非云身边。
　　林惜若娇羞地望了楚非云一眼道：“多亏了楚大哥！”
　　春兰颇有深意地看了两人一眼，娇笑道：“小姐其实不用和楚公子那么客气，那样反而显得生分了！”
　　“对啊！”
　　其他三女异口同声帮腔道。
　　李玄华饶有兴趣看着，插话道：“楚非云来这里，你们就把朕给忘了？”
　　这话自然引起林惜若几女一阵娇嗔，而后楚非云才道：“皇上，那次你们到江南，应该是微服私访吧？”
　　李玄华赞赏地看了他一眼，笑道：“正是如此，不过表妹也硬要跟着朕来，说是为了欣赏江南风光，可把她爹给气坏了。在临安，幸好有楚非云在，保护了表妹！”
　　林惜若在李玄华说完话后，就悄悄偷望楚非云，目光中多是柔情，楚非云似乎感受到一般，朝她望去，顿时让林惜若有若受惊的小白兔，慌张地低下螓首。
　　春兰突然以一种调侃地语气，娇笑道：“如果小姐不去江南，恐怕小姐也不能与楚公子相见，更不可能与楚公子结缘！”
　　“春兰！”
　　林惜若忍不住嗔骂道。
　　楚非云也是一脸尴尬，不过心中暗喜，有美女青睐难道不是好事？人家还是当朝郡主，皇帝的表妹呢。
　　“楚非云，下个月就是恩科开考，各地学子汇聚京城，到时你可别让朕失望啊！”
　　李玄华提醒道。
　　“恩科？楚大哥你要考恩科？”
　　林惜若万分诧异道。
　　秋菊却突然带着点俏皮道：“这不是正好，如果楚公子能考取功名，再加上皇上委以重任，到时就能与小姐门当户对了！”
　　被秋菊这么一提醒，夏荷立时明白过来，有些激动道：“对啊，这样楚公子不就和小姐门当户对了，到时也不担心老爷会反对了！”
　　“这个……我还不知道自己能不能考上，但是我会尽力……一定不让你们失望！”
　　楚非云也不知道该说什么，但是人家明显中意于自己，他自然也要表现点男子气概。不过楚非云心中也考虑到，这也算是皇帝变相地收买人心，身为帝王这是不可避免的……
　　一个太监碎步而来，自然是来通知李玄华有正事要办，李玄华便道：“楚非云，朕有事要做，就让表妹送你出宫吧！”
　　楚非云自然点头应允，然后他与林惜若几女自然是行礼恭送李玄华离开，等皇帝走后，林惜若羞涩地瞥了楚非云一眼，脆声道：“楚大哥，惜若送你出宫吧！”
　　对于和美女单独相处，楚非云正是求之不得，当下愉快应道：“好啊，麻烦惜若你了！”
　　春兰四女落后于二人两步，她们如同小鸟一般，唧唧喳喳聊个不停，不外乎楚非云与林惜若之事，那声音虽然不大，但是前面两人却也能听个大概，直把林惜若羞得无地自容，想斥喝几声，却又不想让楚非云留下自己是刁蛮郡主的印象。
　　楚非云眼睛一转，很聪明地转移话题，故作轻松，与林惜若谈起了其他事情，比如最近他在做的生意，其实之前林惜若就已经从杜馨兰口中知道文胸一事。
　　“下次我送几套给你，绝对比你们现在的肚兜好多了！”
　　楚非云一本正经道。
　　“嗯！”
　　林惜若有些不好意思，轻声应道。
　　倒是身后四女颇为好奇，也想要一些，清冷的冬梅反倒先开口道：“楚公子，不知能送奴婢姐妹们几套吗？”
　　“当然可以，保证你们满意，不过希望你们能推广给其他丫鬟侍女！”
　　楚非云凑近四女，淡笑着道。
　　夏荷纤手一拍自己的胸口，引起饱满的玉峰一阵颤动，连点螓首保证。楚非云不禁暗自想到夏荷要穿哪个尺码和罩杯的文胸，他真有点冲动想亲自以手来测量一下，虽然这想法很诱人，但是现在可不是付出实际行动的时候。
　　在把楚非云送出皇宫前，林惜若终于忍不住，细若蚊声般道：“楚大哥，你一定要考上！”
　　说完林惜若头也不会，便返回宫中，用膝盖也想得出自然是害臊之故，倒是春兰四女横了楚非云一眼，夏荷更是大胆送出秋波，随即四女才追上她们的小姐。
　　楚非云有些苦笑，自嘲道：“恩科啊……没想到以前考试考了那么多，现在竟然要尝试一下古代的科举制度了……”
　　等楚非云漫步回到家时，太阳已经逐渐西落，他见厅中没有一个人，便径直往厢房而去，以他那灵敏的鼻子，一下子就闻到了杜馨兰身上的香味飘出房门外，看来杜馨兰应该就在房间内，楚非云迫不及待迈开大步而去。
　　随手打开房门，杜馨兰半侧过身子，见是楚非云，嫣然一笑道：“回来了啊？皇上今天找你有什么事？”
　　楚非云含笑走了过去，从杜馨兰身后，抱住了她，楚非云与她腹背相贴，他把头埋入杜馨兰的如云秀发中，深深吸了几口，感觉还有一些湿润，轻舔着她的晶莹玉耳道：“刚刚沐浴过了？你身上好香啊！”
　　杜馨兰给了他一个甜美的微笑，柔柔地道：“幸好人家已经沐浴完了，不然定又要被你这大色狼占便宜了！”
　　楚非云大呼冤枉道：“怎么会呢？这把我当什么人了？色狼也是要讲品位的啊！”
　　杜馨兰柔媚地白了他一眼，楚非云顿时露出一副色授于魂的神态，看得杜馨兰咯咯直笑，当下“惹恼”了楚非云，他两只魔手径直攀上那两座挺立的神女峰，隔着薄薄的衣料揉搓把玩起来，杜馨兰似享受般低低娇吟一声，娇躯酥软地靠入楚非云怀中。
　　楚非云一只手滑过她平坦的小腹，正往那禁地探去时，杜馨兰顿时惊醒过来，玉手慌忙按住他的手，满面羞红道：“不要！现在天都没黑呢，等晚上再说……到时，随你好了……”
　　楚非云知道她脸嫩，也不为难她，只是满足了一下自己的手足之欲，然后拉着她坐到床沿，把今天在皇宫的事告诉了她。
　　杜馨兰听完后，美目闪过一丝激动，柔声道：“如果是这样的话，连太后也对我们的文胸感兴趣，那实在是太好了！”
　　楚非云摸摸下巴道：“太后会支持我们的文胸，还真是有点出乎我的意料，我觉得太后似乎还有其他用意……”
　　杜馨兰伏在他胸膛，伸出一根玉指轻轻点了点他的鼻子，浅笑道：“别想那么多了，使用过文胸的女人都非常满意，相信太后也是如此！”
　　“大概是我想多了吧！”
　　楚非云挠挠头，干笑道。
　　突然楚非云想到一事，搂住杜馨兰纤细的腰肢，抚摸着她丰腴的俏臀，凑近她的玉耳，吐出热气道：“馨兰，我帮你按摩好不好？”
　　“按摩？”
　　杜馨兰有些不解道。至于楚非云称呼她为馨兰，则是因为楚非云觉得三女应该一视同仁，即使杜馨兰只求做他情人，他也觉得应该好好对待她，所以也把原来的称呼改成现在的馨兰，与其他两女一般，以示亲热！
　　“脚底穴位按摩，能促进血液循环等等，好处多得是！别小看人的脚底板，那里可是有很多穴位，不少病都可以通过那里进行治疗！”
　　楚非云此时就像个医生一般，同时引诱杜馨兰答应，自然他的“不良企图”曝露无疑。
　　杜馨兰又不笨，知道他是找借口想亲近自己，不过爱郎如此喜欢自己，她自然芳心甜蜜，娇媚地横了他一眼便任他施为。
　　楚非云笑眯眯地撩起杜馨的罗裙，脱去她的鞋子，然后把她圆润玉滑的修长美腿抬到自己的大腿上，楚非云不免心中啧啧赞叹，杜馨兰的玉腿确实很美，肌肤如丝般柔滑，让人爱不释手。
　　“你是占人家便宜，还是按摩啊？”
　　杜馨兰那微带一些娇慵的嗔骂声响起。
　　楚非云色色一笑，顺着她的美腿摸到玉足上，而且杜馨兰的下身隐隐散发着淡淡的香气，沁人心脾，让楚非云好不陶醉，然后才慢慢按摩起她的脚底穴位，让杜馨兰觉得好不舒服，传来一阵异样的感受，轻声呻吟，浑身放松起来。
　　在楚非云做香艳的按摩时，单凤仪和玉添香有说有笑回来，以她们今时今日之功力，自然能听到那微弱的呻吟声，二女对视一眼，便进了杜馨兰房间，就见到楚非云二人。
　　“回来了啊？过来吧，我给你们好好按摩一次，让你们享受一下！”
　　楚非云抬起脸，温柔笑道。
　　“好啊，那妾身就好好试试夫君的手艺！”
　　玉添香哪会客气，娇媚一笑道，然后迫不及待上床，丰满的娇躯直接贴上楚非云。
　　单凤仪也是跃跃欲试，紧跟着坐到床边，奇道：“没想到夫君还精通此道，妾身真的很好奇，天底下似乎没有什么事难得倒夫君！”
　　楚非云讪笑道：“说什么呢？天底下你们夫君我不会的事，多着呢！我也只是比一般人多懂一些而已！快躺好，我今天好好给你们按摩一次，好好放松放松！”
　　四人其乐融融，房间里一片欢声笑语，美人在怀，楚非云真是乐不思蜀……
　　接下去，楚非云要迎接的便是恩科考试，他还等着做一回探花呢！
　　恩科考试在即，各地学子纷纷入京，楚非云因为有李玄华的特殊照顾，直接给了他一个秀才的功名，然后派人将一切安排妥当，他只需要等到考试的时候，直接去便可。
　　平时除了靠自己那过人的记忆力去学习之外，就是闭关练功，要么就是与三位美娇妻共赴巫山云雨，总之这日子过得还挺滋润。
　　楚非云利用九阴九阳的特性，将《无极录》练出来的阴阳二气与两者结合，九阳结合阳气，九阴自然结合阴气，现在无论是九阳神功还是九阴神功，行功运气都附带有烈炎与寒冰真气的特点。
　　只是楚非云不明白，《无极录》难道仅仅是修炼二气吗？虽然在本质上，修炼出来的真气，确实强于普通内家功法，而且自有独到之处，但是《无极录》中还有一些他不太明白。
　　虽然有些想不明白，但是楚非云并没有多想，以他现在的武功，在武林中也是超级高手了！
　　这日，楚非云正在花园中练剑，若水剑法如江水一般倾泻而出，随即又化为漫天剑影，罡风四溢，突然剑影又消失不在，重新现出弱水剑本尊，楚非云剑势一转，由快转慢，绵绵剑意糅合着太极理论，柔中带刚。
　　楚非云手腕连抖，剑招随心所欲而出，根本毫无规律，高山流水之意境，让楚非云有些躁动的心灵，趋向于一种宁静致远的感受。
　　楚非云轻轻收剑，两眼微阖，心湖宁静不起一丝波澜，仿佛身心皆远离尘嚣一般，那种感受分外独特，良久他才睁开双眼，缓缓转过身，笑道：“你们等多久了？”
　　原来单凤仪三女早已经站在他身后，只是因为楚非云沉醉在意境当中，所以她们并未打扰他，此时见他回过神来，三位大美人均是嫣然巧笑，步姿婀娜迎了上去。
　　楚非云突然发现自己很喜欢她们扎堕马髻，或许那样更能衬托出一种如水般的成熟女人味吧，总之楚非云觉得自己异常喜欢吧，而今天三女也是各梳了堕马髻，配合那一身绸缎，不仅显示出她们婀娜多姿的玲珑娇躯，更添一份成熟妩媚的风情。
　　“夫君，马上就要开考了，有信心吗？”
　　玉添香娇声关心道。
　　楚非云眨了眨眼睛，得意笑道：“那当然，何况还有皇上给我撑腰，这探花还不是手到擒来嘛！”
　　杜馨兰一双翦水双瞳疑惑地望着楚非云，试探地问道：“到底皇上打算如何为夫君……作弊……”
　　楚非云一副深沉的模样，淡淡道：“很简单，皇上早就找机会让我看过试卷了，所以题目我大致清楚了，放心吧！”
　　单凤仪惊讶得用玉手捂住了檀口，随后又哭笑不得道：“还真是有趣，皇帝给考生作弊已经够奇怪了，没想到现在连试卷都让夫君提前看过了……”
　　楚非云胸有成竹，伸出一根手指道：“试卷我是看过了，而且我也准备好了，到时我绝对会写出点精彩的东西！探花夫人，你们是做定了！”
　　玉添香假意嗔道：“谁稀罕那什么探花夫人啊！”
　　楚非云得意地笑了起来，他突然想到以前在网络上看过的一些玄幻小说，还有一句非常恶搞的话，叫什么“葵花在手，天下我有”这还真是够狠……


【盗香Ⅰ】 第046章 金榜题名
　　光阴似箭，眨眼间便临近恩科开考，各方学子几乎要把京城内的客栈挤满，走到那些客栈内，就见到不少书生样的人坐在那里附庸风雅，出口成章 ，更有甚者卖弄自己的文采。幸好楚非云在京城能住杜馨兰家，自然不用那么辛苦去挤客栈，很多没什么钱的考生只得住那些条件较差的房间，甚至几个人挤一间。
　　那些考生们趁还差这一两天要开考，正在努力复习中，而楚非云则不同了，他可真是享受，夜夜笙歌，三女是任他索取，又服侍周到，除了偶尔看会书外，不是与三女一同出游，就是逛京城里的小吃店。
　　林惜若也找机会，偶尔来看看楚非云，当然她身边那四个贴身婢女是少不了，夏荷每次都是最激动的，楚非云与她们小姐林惜若的关系也是越来越好，楚非云已经能牵她的手，偶尔能轻轻抱抱她了。
　　终于迎来了恩科考试，楚非云一大清早起来，打了一套太极拳，放松身心，然后吃着三女为他做的爱心早点后，便带着三个大美女慢悠悠走往考场大院而去。
　　考生接踵而至，不过楚非云算是比较张扬的一个，谁让他身边陪着三个大美人呢，一道道羡慕又嫉妒的目光如针芒般射来，可楚非云依旧神态自若，看都不看他们一眼。
　　来到考场大院门前，楚非云吩咐三女回去做自己的事便可，因为现在文胸有皇帝和太后的支持，使得楚非云他们能大胆地直接销售，虽然有些卫道人士对文胸公开贩卖颇有指责，认为这样成何体统。
　　不过因为有官府支持，而且杜馨兰早就对不少达官贵人的夫人们做了思想工作，再者文胸特别为女性而设计，价格也不算太昂贵，所以销售依旧良好。楚非云早就让三女想办法制作出一些廉价文胸，以供穷人使用，等以后经过一系列的降低成本，再把价格下调，使之完全普及起来。
　　至于蕾丝性感内衣这些，则是在原轻纱睡衣基础上修改而成，所以价格自然比较低廉，销售情况不错，楚非云决定在完全打开市场后，再把男性汗衫推出，以方便男人。
　　三女先行离开后，楚非云便步入考场，恩科考试总共有三天，也就是说有三场要考，进入一个大间里，里面有很多位置，考生都到桌前去查看名字，位置在一开始就已经定好了，不得更改。
　　楚非云坐好位置后，就等着监考官员进来，突然他莞尔一笑，心道这恩科考试还真像高考。没多久就走进来两个官员，一身朝服，头戴官帽，坐于堂上，众考生行完礼后，那监考官员见时辰差不多，就宣布考试开始！
　　一连三天，楚非云都是轻松自如，虽然他写字的速度比不上古代人，不过好在他不像他们那样喜欢长篇大论，他是以简短精练为主旨，以他现代人独特的观点来阐述问题，至于诗词歌赋等方面，他早就看过试卷，自然对答如流。
　　终于全部考完，楚非云伸着懒腰回家等消息，三女早在他回来前，就已经准备好了饭菜。回到家，有人在等待，这种感觉楚非云有好几年没感受到了，突然有些感慨，他真的很喜欢现在的幸福生活，或者说艳福生活！
　　夜晚，楚非云把自己一张躺椅摆放在庭院里，舒服地躺在上面，三女手中各拿着水果和酒，坐在他两旁，现在他感觉自己就像皇帝一样，而且还是个逍遥皇帝。
　　幸好这躺椅够大，左右各一边可勉强挤下一个人，单凤仪和玉添香两女侧身坐在一旁，依偎在他肩头，杜馨兰则坐在楚非云大腿上，手中拿着一些小吃，喂着他吃。
　　“夫君，结果应该快出来了吧？”
　　玉添香喂他吃了一颗葡萄后，妩媚笑道。
　　楚非云点了点头道：“是啊，皇上还挑选了一些考生试卷亲自过目，不过那只是掩人耳目，目的是把我的试卷抽调出去，皇上要亲自看看，同时再和那些批卷官员讨论名次安排！”
　　杜馨兰轻伏到他胸膛上，巧笑盈盈道：“那非云你觉得有把握吗？”
　　楚非云得意地一挑眉毛道：“别说有皇上给我作弊，就算没有，我写出来的东西，准让他们吓一跳，肯定前无古人！”
　　单凤仪檀口啐道：“大言不惭！”
　　楚非云怪叫一声，“忿忿不平”道：“什么大言不惭，这叫胸有成竹！敢说夫君坏话，看夫君我怎么惩罚你！”
　　说着，楚非云一把抱住她，嘴巴直接印上她的樱唇，舌头探入她的檀口，抓住她的香丁尽情吮吸，魔手则攻击她饱满的乳房，单凤仪只是开始时象征性地挣扎了一下，随后便陶醉在与爱郎的热吻中。
　　杜馨兰已经见怪了楚非云的“荒淫”此时也只是粉脸含羞，啐道：“要亲热，等回房间再说嘛！”
　　玉添香咯咯娇笑起来，花枝乱颤，她一只玉手搭在杜馨兰肩上，调侃道：“夫君又不是第一次了，馨兰你应该早就习惯了嘛，小心他等会第一个找你下手，把你弄得明天下不了床，他可是有那本钱的！”
　　杜馨兰脸色潮红，轻嗔道：“真不知道他怎么那么厉害，竟然有一个晚上能弄出来，人家第二天浑身酸软，连起床都不行！”
　　单凤仪好不容易摆脱了楚非云，娇喘连连，妩媚地白了这个男人一眼，旋又向杜馨兰打趣道：“他不是普通的色，而且还练了那《御女心经》真是把我们给折腾死了！”
　　楚非云见她们开始兴师问罪，忙反驳道：“是谁每天晚上叫得那么大声，还说好舒服、再用力之类的话？”
　　在场除了玉添香这个不知害羞为何物的娇妻外，其他两位娇妻均是俏脸通红，仿佛要滴出血一般，两女立刻将手伸到楚非云软肉处，反击楚非云并借此掩饰自己的羞态，毕竟她们两个脸嫩，如果换作是玉添香，她会很高兴楚非云夸她叫床声大！
　　果不其然，玉添香咯咯娇笑，打趣两女，四人拥作一团，夜还是那么的静，不过四人之间的打情骂俏则使得庭院里热闹非凡……
　　终于到了放榜的日子，皇榜上贴着考取功名的考生姓名，基本都是进士之类的功名，而前三名自然会有不同的公布方式！
　　楚非云携三位娇妻来到考生聚集的大酒楼内，一会便会有人送来前三名的名单。楚非云带着三位美人来到二楼，这里坐着不少公子样的年轻人，甚至也有不少年过三、四十的考生，应了那句古话，十年寒窗，就为这金榜题名一刻。
　　楚非云本不想坐下，因为已经没位置提供三女，可是玉添香将他轻轻拉下，让他坐在桌旁，三女很自觉地俏立在他身周，无言地表明自己是楚非云的女人的身份。
　　周围不少人都把视线移到楚非云四人身上，他们均是羡慕加嫉妒，无疑自是因为三女的美貌，楚非云坦然自若，他早就习惯了，所以很悠闲地拿起茶杯，细细品起清茶来。
　　“几位美人儿，如果你们肯跟着本公子，那本公子必定让你们穿金戴银，荣华富贵享之不尽！别跟着这么个没前途的小子了！”
　　突然一个长得俊美的公子哥走到楚非云四人旁，轻蔑地望了楚非云一眼，便把淫亵的目光转移到三女身上，同时嚣张道。
　　楚非云眉毛一挑，显然已有怒意，单凤仪冷冷地道：“你再侮辱夫君一句话，今天就别想活着从这酒楼离开！”
　　“还有啊，别以为你有钱就了不起，大言不惭，还敢在我们夫君面前放肆！”
　　玉添香连看都不看那公子哥一眼，淡淡地道。
　　“什么？你们这些贱女……”
　　那公子没想到两女会如此说话，当下气得面色通红，破口骂道。
　　不过他还没骂完，突然脸上灼疼，出现一个红印，显是被人掴了一掌，他还没来得及反应，楚非云就已经面含杀意，同时用一种极度冰冷的语气，毫不客气地道：“如果你再敢骂我的女人一个字，你立刻会成为一具尸体！”
　　不说那公子哥，连周围的人都有一种如坠冰窖的感觉，简直是寒冷刺骨，手脚冰凉，原本还热闹的二楼顿时没有了一点声音，那些人连大气也不敢喘！就在这时，一阵上楼梯的声音打破了有点寂静的二楼。
　　只见一个穿着轻便的人跑上来，他喘了口气，所有人都知道那是公布今天的前三名，只见那人从怀中掏出一张锦布，解开上面的结，从里面拿出一张金纸，立时所有人都屏气凝神，更有甚者，已经紧张得汗水直下。
　　终于那人深吸一口气，高声喧道：“第三名探花得主，楚天翔！”
　　所有人都向四处望去，只见楚非云大方站起身，走向那报喜之人，随手打赏了一锭银子，接过金纸，淡笑一声道：“我中了探花！”
　　楚天翔正是楚非云此次恩科考试所使用的假名，这是与李玄华事先商量好的！
　　三天后，楚非云进宫面圣，因为他可是探花，他与不少考中功名的考生都在一大厅内等候，他们各自谈论着，不外乎能做什么官之类，而楚非云也见到了今科状元公孙羽，公孙世家是个大家族，公孙羽是年轻一辈中的佼佼者。
　　楚非云刚见到公孙羽的时候，没想到他反而先一步上前，对楚非云拱手一礼道：“想必这位便是第三名的楚天翔，楚探花了！”
　　楚非云也是拱手回礼道：“不敢当，想必阁下便是公孙世家大少爷――公孙羽了！”
　　这公孙羽年纪比楚非云大几岁，长相说不上俊美，却也耐看，身材瘦长，手执纸扇，但颇有一番文人雅士的气质，还有一份世家子弟的高贵，这类人大多恃才傲物，不过他较为平易近人。
　　“不知楚兄在朝中，可有亲戚朋友为官？”
　　公孙羽摇着纸扇，问道。
　　楚非云微耸耸肩，同样摇着自己手中的折扇，淡笑道：“并无任何亲戚朋友！”
　　公孙羽微微皱眉，随即又道：“如果楚兄有什么需要帮忙，大可来找在下！”
　　“那就多谢公孙兄了！”
　　楚非云还是能摸清公孙羽的心态，他公孙家势力大，而楚非云本身在朝中并无人脉，所以他想提前拉拢楚非云，这样以后为官，楚非云等于站在他那边，多一个朋友比多一个敌人好。
　　就在这时，李玄华差人前来，说是要见楚非云，他自然是跟那人先行离开。在场的人都是面面相觑，没想到皇帝会如此看重楚非云，公孙羽望着楚非云离开的背影，暗自打定主意，至少要搞好两人的关系。
　　楚非云被带到后殿花园处，李玄华正在那里赏花，旁边还站着上次那个太监，楚非云先行礼道：“草民楚非云叩见皇上！”
　　“平身！”
　　李玄华回过身，淡笑道：“怎么样，朕的安排还不错吧？”
　　“皇上，你这下叫我出来，我可就成了名人了！”
　　楚非云不无苦笑地道。
　　李玄华当然明白，哈哈笑道：“朕这也是帮你一把，因为你在朝中并无人脉，只有让别人知道朕看重你，才方便朕接下来的安排！”
　　楚非云叹口气道：“我明白了！”
　　“对了！楚非云，你的试卷，朕已经看过了，你写得相当简洁，却又很精练，直指中心，比起其他考生长篇大论，却又不明不白擦边而过，要好很多！”
　　李玄华赞道。
　　“没什么，只不过我不习惯写那么多而已！”
　　楚非云随口道。
　　“不过你的想法倒很奇特，朕觉得很新鲜，让朕从另一面来观察事物！”
　　李玄华突然侃侃而谈起来。
　　楚非云表面不动声色，只是陪在一旁，偶尔说两句，但他心中却是大汗淋漓，治国之策他可不懂，无非是把以前学的那些历史给搬出来，几乎相当于照本宣科。
　　“皇上，时辰差不多要到了！”
　　身旁的太监低声提醒道。
　　李玄华点了点头，和楚非云边往大殿而去，边道：“本来朕觉得让你做状元，再给你个大官做，不过朕知道你是江湖中人，如果真让你做了状元，那将会有很多束缚，探花则没有那么多限制，即使你以后不想做了，朝中那些大臣也不会多言！”
　　楚非云理解地点了点头道：“这点我早就想到过了，也多谢皇上能体谅！”
　　李玄华轻叹一口气道：“其实也是朕比较自私，把你拖了进来……算了，和朕一起去大殿吧！”
　　“是！”
　　楚非云微微诧异地望了李玄华一眼，淡声道。
　　楚非云先那些考生一步来到金銮殿之上，那些考生自然心中有数，皇帝亲自找人叫他，现在又早一步到大殿，看来此人与皇帝关系不错，有些人甚至想和楚非云好好联络一下“感情”大臣官员分文武两列站一旁，李玄华一身龙袍坐于龙椅之上，显得颇有帝王的威严，神情肃穆，那太监例行公事般高声喧道：“传今科试子入殿！”
　　楚非云等今科考生都在金銮殿内的外殿等候，此时便井然有序进入大殿，所有人下跪行礼，声音洪亮，大概都想给当今天子留个好印象吧，不过楚非云心中则不大爽，古代人为什么要行跪礼呢，他这个现代人还真是不大习惯。
　　“众卿平身！”
　　李玄华手一抬，示意道。
　　“多谢皇上！”
　　一片声音再次响起道。
　　楚非云因为是前三名，自然站在最前面一排，这时他也见到了考取榜眼的杨清风，此人身材适中，年纪大概比公孙羽大一些，长相还不错，一套儒衫较为文雅，显得比楚非云二人要成熟稳重一些。


【盗香Ⅰ】 第047章 委以重任
　　李玄华望了望楚非云等人，轻松道：“你们都是今科试子，便是国家的栋梁，我天朝大国，以后就要看你们的努力了！今科前三名出列！”
　　楚非云三人出列，走至中间，李玄华先道：“今科状元公孙羽！”
　　公孙羽跨出一步，行礼恭声道：“公孙羽参见皇上！”
　　“嗯！公孙羽，朕看过你的文章 ，气势磅礴，雄心壮志，令朕欣赏，而且文采过人，学富五车，朕决定让你进翰林院！”
　　李玄华微一沉吟后，微笑道。
　　“多谢皇上恩典！”
　　公孙羽下跪谢恩，有些激动道。
　　李玄华看向杨清风道：“榜眼杨清风上前听封！”
　　“草民在！”
　　杨清风道。
　　李玄华沉声道：“朕也看过你写的文章 ，你对治理水利方面有不少新颖的建议，看来你似乎很熟悉这方面的事？”
　　“回皇上，草民自小立志能为朝廷治理水利，不再让洪灾为祸百姓！”
　　杨清风正气凛然道。
　　李玄华显然相当满意，遂道：“朕就准你，派你去长江治水，朕会让工部为你安排！”
　　“多谢皇上！”
　　杨清风满脸激动道。
　　楚非云看了后，觉得诧异万分，在他看来有那么夸张吗？不过别人的事毕竟与他无关，再说这是人家从小的理想嘛，楚非云转念一想也就释然了，然后等皇帝叫他。
　　“探花楚天翔，上前听封！”
　　李玄华眼中闪过一丝笑意，看向楚非云道。
　　楚非云上前一步，恭声道：“草民在！”
　　“楚天翔，你写得文章 与其他人大是不同，以精简概要为主，直指中心，而且想法大异于寻常试子，朕倒颇觉意外，但同时也非常欣赏！”
　　李玄华故弄玄虚，就是没有立刻封他。
　　楚非云心中埋怨李玄华就不能早点封嘛？不过他也没办法，这时李玄华才道：“朕想到一事，正好适合你去做！”
　　顿了一下，李玄华自顾自点了点头道：“朕决定封楚天翔为钦差大臣，替朕巡查各地，惩办贪官污吏！”
　　此言一出，顿时让在场的人一阵哗然，幸好这里是皇宫大殿，那些人不敢大声喧哗，但也不免听到一些惊讶之声。这钦差大臣虽然官位不怎么高，也没多少权力，可是毕竟是代表皇帝巡查各处，所以突然让楚非云来担任此职位，难免让人有些不解，甚至置疑。
　　“皇上，请听老臣一言！”
　　此时突然响起一个饱经沧桑的声音。
　　楚非云凝神望去，见是站在最前面的那人，他年纪约已有五旬多，已显老态，面容颇有威严，气度异于常人，只有身居高位者才有的气质，他手轻拂一把白色长须，一身华丽的服饰，不同于在场的其他官吏。
　　“顾丞相有何意见？”
　　李玄华显然知道他会反对，神态自若地道。
　　楚非云心中暗道，原来他就是当今丞相顾肖宇了，仔细打量了一番，觉得确实很有一派丞相的模样，不过说白了，就是指他城府很深，是楚非云比较讨厌的一类人。
　　“皇上，以老臣之见，楚天翔并无任何功绩，不足以代表皇上作为钦差巡查各地！”
　　顾肖宇缓声道，他有些诧异李玄华会封楚非云为钦差，这就表示楚非云有权力监督和巡查以及惩办。
　　“本王以为不然！”
　　突然又一个低沉富有磁性的中年男声传来。
　　楚非云把头又转了过去，只见另一个金黄色华服的中年男子出列，大约四十来岁，眼深鼻挺，脸庞如刀削般，可见他年轻时应该长得不赖，身材不算很高大，却给人一种沉稳内敛之感，双眼反而透出正气，嘴角边挂着的那丝淡笑，又让人觉得他平易近人。
　　“王叔又有何提议？”
　　李玄华轻松悠闲地问道，看来一切尽在他的掌握中。说话之人，不用想也知道，乃是当朝贤亲王，他为人公正廉明，从不徇私枉法，人人称颂。
　　“是啊，不知王爷有何异议？”
　　顾肖宇皮笑肉不笑道。
　　贤亲王轻轻一笑，看着顾肖宇道：“以本王之见，楚天翔足够担任！年轻人，总比我们这些老骨头有干劲多了，而且本王认为皇上的眼光不错，楚天翔此人目光清澈，为人正派！本王觉得，是该为朝廷加注一些新鲜血液了！”
　　“呵呵，老臣倒不是反对王爷，只是……”
　　顾肖宇看来已经习惯了贤亲王和他唱对台戏，只是低笑道。
　　就在这时，突然一个太监声响起：“太后驾到！”
　　楚非云心中不禁感叹一声，时间拿捏得真准，刚好打断了顾肖宇的话。
　　只见雍容华贵、仪态万千的萧太后婀娜而至，李玄华忙道：“母后！”
　　萧太后落座于龙椅旁，她凤冠霞披，淡扫娥眉，娇美的容颜不显一丝苍老，肌肤还是如玉润滑，楚非云觉得还是“美艳”二字最适合形容萧太后！
　　“不知众卿在为何事争执？”
　　萧太后美眸扫过众人，只在一脸坦然自若的楚非云脸上停留了片刻，几乎不可察觉。
　　李玄华不急不慢，将刚才封赏一事说了出来，萧太后嘴角微带一丝娇媚的笑容，确实风韵迷人，她这次把视线直接锁定在楚非云身上，优雅浅笑道：“哀家倒是不反对，对楚天翔此人，哀家也从皇上那里听闻一些，而且既然连一向公私分明的贤亲王也看好他，哀家还真有点期待他能做出一番成绩来，不知顾丞相以为如何？”
　　明摆着萧太后支持楚非云，贤亲王一开始就站在楚非云这边，大局已定。顾肖宇不是笨蛋，他不愠不火道：“既然如此，太后也赞同此事，老臣自当支持皇上的决定！”……
　　当楚非云他们封赏完出了大殿后，有一个太监来到楚非云面前，尖声道：“楚探花，皇上让您去御书房！”
　　“好的，麻烦这位公公带路！”
　　楚非云摆了个请的手势道。
　　楚非云走后，很多人都留着个心眼，打算以后搞好与楚非云的关系，毕竟皇帝很看重他，也许他就是以后皇帝跟前的大红人。
　　楚非云来到御书房后，只见李玄华坐于上位，还有一个他未料到的人也坐在一旁，便是那贤亲王！
　　“草民参见皇上、王爷！”
　　楚非云忙行礼道。
　　李玄华笑着道：“你怎么还自称为草民啊？你现在可是钦差大臣了！”
　　楚非云愣了一下，纠正道：“微臣参见皇上、王爷！”
　　“楚非云，知道皇上与本王为何要叫你来吗？”
　　贤亲王和蔼笑问道。
　　楚非云心中一惊，没想到贤亲王竟然知道他是楚非云，脑中闪过一些念头，表面却不动声色道：“微臣不知，不过微臣以为，必是皇上有重要之事要交代！”
　　“确实是这样！”
　　李玄华淡笑道，而贤亲王则露出赞赏的目光，因为楚非云从头到尾均是淡然自若，这份坦然与沉稳内敛，让他比较欣赏，年轻人锋芒毕露未必是好事。
　　“不知道皇上有何事要交代微臣？”
　　楚非云淡笑道。
　　贤亲王此时站起了身子，走到李玄华所坐龙椅的一旁，那里一个木台上有一个架子，上面放着一柄宝剑，剑鞘乃是金色纹理，还镶有宝石，造型充满大气，楚非云敏锐地感觉到，那剑上似乎有一股浩然正气。
　　贤亲王两手拿起这把宝剑，走到楚非云面前，突然郑重道：“楚非云接旨！”
　　幸好楚非云思想集中，闻言之后，没有迟疑便单膝下跪道：“楚非云在！”
　　贤亲王正色道：“皇上有旨，赐你尚方宝剑，以斩除贪官污吏，赏善罚恶！”
　　楚非云顿时露出一个震惊的神色，尚方宝剑拥有先斩后奏之权力，把此剑交给他，等若让他有权力斩杀任何人，任你官位多大，只要犯法，他都可以斩！
　　“还不快接！”
　　贤亲王笑道。
　　楚非云压下心中的震惊，回过神，双手接过尚方宝剑，只觉得一股正气充斥心灵。楚非云露出一个苦笑道：“皇上，这东西可真是烫手啊！”
　　“试问朝中，除了你，朕还能找何人来接这把剑呢？”
　　李玄华笑道，不过那笑声中，分明隐藏了一丝幸灾乐祸的意味，带着点恶搞的成分。
　　“谢皇上恩典！”
　　楚非云无奈之下，只有谢恩道，不过他心中倒有一丝过瘾的感觉，因为他没想到自己也能做一次包青天这样的人，他本人对包青天还是很佩服。
　　李玄华突然露出一个诡异的笑容，慢声道：“楚非云你先别急，朕还有样东西给你呢！”
　　“什么？”
　　楚非云忍不住呼出声道，这一把尚方宝剑就足够烫手的了……
　　只见李玄华拿出一块金色的令牌，他走到楚非云面前，递了过去，楚非云接过令牌，见此令雕刻精美，分量十足，刻有五爪金龙于其上，书著“皇极令”三个大字，成直线自上而下分布。
　　楚非云苦着脸，实在不知道该说什么，而此时李玄华代替他说了：“此令乃为皇极令，见此令者如见朕，一切大小官员见此令，都必须听凭你吩咐，朕可是给了你双重保险啊！”
　　“皇上，看来我要做的事，不太轻松啊！”
　　楚非云哭笑不得，叹道。
　　李玄华拍了拍他的肩膀，安慰道：“好了，别哭丧着脸，这可不像朕认识的楚非云！以后的事，就要拜托给你了！”
　　“微臣一定会好好做的！”
　　楚非云心中直叫苦，这两样东西，可不是一般的烫手，只是接了就别想后悔了。
　　李玄华过些日子就会把委任状送过来，然后贤亲王便主动带楚非云出宫，楚非云不笨，贤亲王必然有话要说。
　　贤亲王两手背在身后，与楚非云慢慢走在宫内，似随意般问道：“楚非云，你应该已经猜到，这件事本王也有分参与，对吧？”
　　楚非云点点头道：“应该是王爷进言，让皇上将尚方宝剑和皇极令赐给微臣！”
　　贤亲王和善地笑道：“你不用在本王面前如此拘束！你说的不错，是本王进言，不过皇上其实也有这样的想法，而本王则刚好让皇上最后做出这个决定！”
　　楚非云不解道：“王爷为何如此相信楚非云？”
　　“眼光，直觉，再加上人生阅历！”
　　贤亲王意态随和地笑道。
　　楚非云不禁莞尔道：“似乎有些像赌，风险不小！”
　　贤亲王望了他一眼，露出一个高深莫测的笑容道：“不经过风浪，如何能成功呢？这就像做生意一般，如果没有魄力和胆识，你永远不会有成功的一天！”
　　“王爷的话很深奥！”
　　楚非云淡然一笑道。
　　贤亲王微微摇头，接着又道：“知道为什么要赐你尚方宝剑和皇极令吗？”
　　楚非云心念急转，胸有成竹，笑道：“因为我要做的事，可能会牵扯到一些有后台的人，如果我没有足够的权力，则根本无法动他们，尚方宝剑就是我的矛，而皇极令则是保护我的盾，如果那些后台强硬的人要动我，皇极令就是我最好的防守！”
　　“好好好！楚非云，你是个聪明人，和你说话要省力很多，该怎么做你心中有数，本王也不多罗嗦了，不过你要记住，做任何事都要对得起天地良心，尚方宝剑是一把正义之剑，只能将它用在该用的地方！”
　　贤亲王手握成拳，语气郑重道，他目光中射出凛然之色。
　　“浩然天地，正气长存！”
　　楚非云不知不觉间，就将电影《蜀山传》里白眉道长所说的话搬了出来。
　　“好一句‘浩然天地，正气长存’！楚非云你放心地去做吧！皇上年少有为，能够任用贤能，而且魄力过人，本王相信我天朝定能蒸蒸日上，国势昌盛！”
　　贤亲王不无感慨道。
　　楚非云正色道：“王爷放心，楚非云知道该如何去做！”
　　“本王知道你是江湖中人，不喜欢受到拘束，迟早有一天会脱离官场，但是在此之前，还是希望你能为国家多做一些事！”
　　贤亲王露出一个理解的笑容道。
　　楚非云道：“多谢王爷理解！”
　　出发离开京城的前一天晚上，楚非云搂着单凤仪坐在屋顶上，似乎两人正在赏月。单凤仪螓首靠在楚非云的肩头。玉臂环过他的腰身，心中无比满足，却也有一丝惆怅，毕竟爱郎明天就要出发离开京城。
　　“还记得我们第一次见面吗？”
　　单凤仪幽幽问道。
　　楚非云轻笑一声，打趣道：“当然记得，我还很幸运地看了一次美人出浴呢！”
　　单凤仪听了后，果然如楚非云所想一般，一只粉拳轻捶他的胸膛，只听她嗔骂道：“你还好意思说？人家当时真想一剑杀了你……”
　　楚非云抓过她的粉拳，轻轻吻了她的手背，立时让这正“大发雌威”的清冷美女羞得满面通红，楚非云把她的双腿抱到自己大腿上，轻抚她的粉背，得意道：“你才舍不得呢，不然你现在就找不到我这么好的老公了！”
　　“美得你！要不是我们女子视贞洁如生命，人家哪会那么容易就向你这个大色狼屈服！”
　　单凤仪檀口啐道，不过显然有些言不由衷，傻瓜也听得出，她是深爱这个“色狼”男人。
　　“那我可不管，反正我是抱得美人归了！”
　　楚非云笑道，同时魔爪偷袭了一把她日渐丰满的酥胸。
　　单凤仪只是把俏脸埋在他的胸膛，却不阻止他的轻薄，片刻后，有些幽怨地道：“夫君，为什么不带我们一起去呢？”
　　楚非云叹了口气，无奈道：“现在正是我们生意的关键时刻，绣罗庄少不了你们，而且总不能让馨兰一个人待在京城打理生意吧？”
　　顿了一下，楚非云又安慰道：“而且我到外面去，也不是漫无目的，等你们这里绣罗庄上了正式轨道的时候，也可以来找我嘛！再说了，我又不是不回来，一有空我就回来看看你们，我轻功那么高，要赶回京城也不用多久嘛！”
　　“好了，人家又不是不讲道理，只是夫君走了后，难免会很想你！”
　　单凤仪轻嗔道。
　　楚非云突然道：“其实我们没在一起前，我总是觉得你是个很冰冷的美女，怎么……”
　　“难道你喜欢冷冰冰的我吗？”
　　单凤仪突然俏皮眨了眨星眸道。
　　“当然不是，我喜欢温柔如水的你，简直是爱死你了，老婆大人！”
　　楚非云嘻笑道，魔手开始爱抚起她的极具弹性的雪臀，如果是在房里，楚非云大概会忍不住将她的衣服给剥光吧。
　　单凤仪是那种外冷内热之人，现在有了心爱的男人，内心那如火情感顿时爆发出来，虽然面对外人，依旧清冷甚至有点冷漠，但是对于楚非云，她是绝对的温柔似水，将自己火热的内心，毫无保留地献给他。


【盗香Ⅰ】 第048章 钦差上任
　　（PS：星期天去上海，陪同学去考试，所以没有更新，推迟到星期一更新！等简体书上市后，请大家多支持，简体书出得比较快，到时VIP更新也会加快起来！多谢一直以来不离不弃支持我的兄弟们！
　　当两人打情骂俏之时，玉添香走出屋外，对着两人巧笑嫣然道：“夫君，凤仪妹妹！快下来吧，该用膳了，今天馨兰做了不少夫君爱吃的菜呢！”
　　楚非云拍了一下单凤仪浑圆的俏臀，哈哈笑道：“好啊，我们这就下来了，今天要好好吃一顿！”
　　当三人进了屋内后，只见杜馨兰正把菜端上来，楚非云连忙上前帮忙，杜馨兰招呼三人坐下后，就像个妻子一样，服侍着心爱的男人，今天她还特别准备了一坛酒，四人好好地大吃了一顿，那坛酒也一点不剩。
　　这一晚，杜馨兰因为楚非云明天就要暂时离开，而放开了自己，第一次忍着羞涩，又借着酒劲与两位姐妹同时与楚非云欢好，三女雪白性感的肉体，风情各异，让楚非云大享艳福。
　　明天爱郎就要离开，三女与他痴缠，一个接一个，进行车轮战。楚非云不断深入三女的身体，如狂风暴雨般，让三女欲仙欲死，如登极乐之境，酣畅淋漓，床榻上热火朝天，肉香四溢，三具美丽的胴体上香汗淋漓。
　　玉添香和单凤仪被折腾得已疲倦不已，却无比满足，此时已经进入沉睡中，嘴角均挂着一丝幸福甜蜜的笑容。楚非云还压着杜馨兰，在她丰满成熟的肉体上冲刺，手中还在不断揉搓着她饱满坚挺的乳房。
　　今天的杜馨兰显得特别亢奋，肉体上显得相当敏感，终于在一声满足的娇呼中，杜馨兰再次登上了那极乐的颠峰，娇喘连连。
　　楚非云压着她的肉体，只觉得像是谁在棉花上一样柔软，怜香惜玉的他翻了个身，让杜馨兰压在自己身上，轻抚着她如丝绸般柔滑的粉背，楚非云浑身舒坦，怀中美人与自己的身体亲密接触，没有半丝空隙。
　　“馨兰，我走了以后，你们要好好照顾自己，知道吗？”
　　楚非云轻咬着杜馨兰的玉耳，呼着热气道。
　　杜馨兰全身酥软，都懒得动一根手指，闻言只是娇声喘气道：“放心，我们会照顾好自己，倒是你出门在外，要多注意，晚上可没有我们给你暖被窝了！”
　　“不要紧，我又不是小孩子，我可是从小就独立生活了！”
　　楚非云用力抓捏了一把杜馨兰丰腴的俏臀，弄得她轻轻呻吟起来。
　　“别再弄人家了，我真的吃不消了！”
　　杜馨兰能感觉得到楚非云火热的下身，忙娇嗔道。
　　“好了好了，我抱着你睡一晚！”
　　楚非云亲了她的脸颊一下，闻着那如云秀发散发着的淡淡香味，慢慢入睡……
　　翌日，楚非云在三女相送下，来到城门外，此时贤亲王正带着一些亲卫站在外面，还有林惜若与春夏秋冬四婢，不过还有一个人，令楚非云万分诧异，甚至是大为吃惊。
　　“是你！”
　　楚非云与那人异口同声道。
　　“郑兄，没想到你也会在这里！”
　　楚非云笑道，眼前这人正是郑寅清，同时楚非云把疑惑的目光投向贤亲王。
　　贤亲王上前，呵呵笑道：“原来你们两个认识啊，那就更好了。你们两个就好好合作吧！”
　　“这……”
　　楚非云愣住了。
　　郑寅清重重地拍了一记楚非云的肩膀，笑骂道：“原来你就是探花啊？我这次是做巡查使，和你一起去，我这个尚书的儿子给你当跟班，你应该满足了！”
　　“尚书？”
　　楚非云敏感地捕捉到两个字。
　　“他爹是当今礼部尚书郑谦！”
　　贤亲王为楚非云解除了疑惑。
　　“礼部尚书？一品大官啊！郑兄，你怎么不早说！”
　　楚非云假装埋怨道。
　　郑寅清才不和他客气，骂道：“你不也一样，原来你就是盗圣，不过还真是有趣，贼倒成了兵，我还是第一次碰到！”
　　“郑家乃是我朝忠良之后，郑大人一向公正廉明！因为皇上很看重此事，所以才派郑寅清从旁辅助！”
　　贤亲王淡淡笑道。
　　“以后我跟着你混了啊！”
　　郑寅清轻打了楚非云胸口一拳，大笑道。
　　楚非云摇头苦笑道：“我觉得你不像尚书的儿子，倒像是个流氓地痞……”
　　众人一阵大笑，然后林惜若被她贴身四婢给推了出来，郑寅清很识相退到一旁，连贤亲王都故意看往别处，玉添香三女是交头接耳，低笑着说话，显然她们都看得出林惜若喜欢上了楚非云。
　　“楚大哥，我……我做了个香囊，送给你……”
　　林惜若那双娇媚的桃花眼偷望了楚非云一眼，然后拿出那只香囊，递给楚非云。
　　楚非云见她霞烧玉颊，虽然羞涩，却掩饰不了那份从骨子里透出来的骚媚，那水灵灵有若一汪秋水的眼睛，透出丝丝情意，一身宫装的林惜若配合那种娇弱妩媚的气质，让人心旌摇曳。
　　她虽然媚态毕现，却偏又夹杂着一份娴雅，令楚非云生出一股抱住她的冲动，不过因为顾忌到有外人在场，他也不能实施自己的计划。顺手接过香囊后，楚非云温柔笑道：“我一定会尽快回来，到时我带你去吃京城小吃吧？”
　　“嗯，一切都听楚大哥的！”
　　林惜若娇羞地横了他一眼，柔柔地道，声音中却有着一丝媚意。
　　“楚公子，你也别把我们给忘了啊！”
　　夏荷娇嗔道。
　　楚非云潇洒一笑道：“忘了谁，都不敢忘了我们的夏荷！”
　　“楚公子，一路顺风！”
　　春兰温柔地道，美目透着如水的情意。
　　秋菊和冬梅站在林惜若身旁，虽然她们话少一些，不过那会说话的眼睛，均是含情脉脉注视着楚非云，顿时让楚非云心中大乐，林惜若喜欢他，而且连她身边四个美婢都对他芳心暗许，他不爽才怪。
　　楚非云一下子飘飘然起来，顿时原形毕露，笑嘻嘻道：“等我回来，找镇南王提亲去，把你们都给娶了，怎么样？”
　　“楚大哥……你……你……”
　　林惜若粉脸通红，仿佛要滴出血，眼神有些慌乱，但是芳心甜蜜不已，还巴不得他立刻就提亲去。
　　“哈哈！好啊，到时本王就做个媒人好了！”
　　贤亲王大笑道。
　　郑寅清突然一脸不解，“幽怨”地道：“怎么你身边那么多美女啊？”
　　楚非云对于他的性格可是比较了解了，没好气道：“少来了你，你不是有个未婚妻嘛？”
　　郑寅清故作恍然道：“是啊！我还有个未婚妻，不过我自己都没见过，嘿嘿！”
　　最后三女上前，对楚非云叮嘱了一番，楚非云一副乐呵呵的模样，有人关心就是不错，而且还是自己的女人，感觉更好，于是他完全不顾其他人在场，就给了三女一人一个吻，反正三女都是他的人，不需要像对林惜若那样有顾忌。
　　楚非云那亲热的动作，看在林惜若五女眼中，免不了让她们一阵羡慕。如果没有贤亲王等人在场，大胆的夏荷大概会直接投怀送抱，送上香吻，这几个妮子已经是动了春心。
　　玉添香三女被吻得春情荡漾，幸好有外人在场，否则楚非云还真说不定会将三女带到隐秘处欢好一番，反正他也不是没有过这样的“荒淫”事迹！
　　“再见！”
　　众人对楚非云二人摇手道。
　　楚非云最后望了那些对他充满情意的美女一眼，然后潇洒离开，郑寅清紧跟在身旁，两人渐渐远去，直至人影消失在众女的视线中……
　　中午的时候，楚非云与郑寅清已经赶到一个小镇，稍作休息。楚非云把尚方宝剑用布条包好，不然实在太过招摇，他可不想弄得街知巷闻，那样他还怎么打得那些贪官污吏一个措手不及呢？
　　两人坐在一家小店内吃饭，楚非云随口问道：“郑兄，你用什么兵器的？你学的是家传武学吗？”
　　郑寅清摇头道：“不是，我家没什么武功！我的武功是以前小时侯无意中碰到一个怪老头传授的！”
　　郑寅清把一直背在身后的东西拿了出来，把布条解开，竟然是一把宝刀，刀鞘成黑色，还刻有奇怪的纹路，不过楚非云能感觉到一股煞气，显示出有不少人死于刀下。
　　“这把刀从哪来的？”
　　楚非云颇有些不解道，这刀煞气十足，绝不会是郑寅清自己的。
　　“那怪老头教我刀法时给我的！”
　　郑寅清把刀放好道，同时开始大口吃菜。
　　楚非云闻言只是有些奇怪，他看得出来郑寅清内力不深，难道那套刀法很厉害？
　　“对了，吃完饭，我们到外面比试一下吧，让你见识一下我的刀法！”
　　郑寅清突然道，眼中闪过兴奋之色，看来楚非云又遇到一个好战份子了。
　　“好吧，我也想见识一下你的刀法！”
　　楚非云知道避无可避，还不如痛快答应，再者他确实对郑寅清的刀法感兴趣！
　　用完午膳后，两人走出小镇，来到野外，找了处空地，楚非云把尚方宝剑放在一旁，从腰间抽出弱水剑，郑寅清已经把刀拔出鞘，刀身闪耀着寒光，散发出强烈的杀气，此时的郑寅清给人感觉霸气十足！
　　“我来了！”
　　郑寅清一声低吼道，突然两手握住刀柄，带着一股滔天气势攻来。
　　楚非云微微一惊，不过下一刻他立刻手腕一抖，弱水剑化为银光，一剑刺去。
　　“仙人指路！”
　　楚非云清啸一声，真气贯注于剑刃上，直指而来。
　　“神雷贯顶！”
　　郑寅清高举长刀，气势如鸿，刀身竟然隐隐泛起光芒，有若闪电一般，势大力沉。
　　楚非云身轻如燕，精妙的剑法施展开来，糅合太极和独孤九剑的剑意，配合自己领悟的水之道，使得楚非云的剑法招招克制郑寅清的刀法。
　　郑寅清刀势一转，突然加快速度，口中一喝道：“雷厉风行！”
　　刀芒爆射，每一刀都充满霸气，而且与空气摩擦，使得刀身泛起灼烧一般的红色，还夹杂着声响，颇像雷声，虽然这刀法着实厉害，可惜楚非云已经想到独孤九剑中的破刀式，借助自己无形的剑招，避重就轻，与郑寅清连连交手数十招，却硬逼得他无力还手。
　　郑寅清的长刀横扫过来，大开大合，楚非云动作潇洒飘逸，脚尖一点，横空侧身翻，手中弱水剑一转，幻出剑花，而郑寅清的刀正好穿过楚非云长剑中的空隙，打了个空，电光火石之间，只见楚非云身体在空中一转，长剑一饶，动作如流水一般，刺向郑寅清。
　　郑寅清刀势过猛，余势未消，来不及防守，只见楚非云已经一剑斜搭在他的脖子上，正一脸笑意望着他。
　　“不打了！你的剑法好生古怪，好象专门为了克制我的刀法一样！”
　　郑寅清颇为郁闷地道，同时把刀收好。
　　“大道相通嘛，我的剑法达到一种境界，剑法已经没有固定的招式！记住，无招胜有招，才是一种致高的境界！等你达到那个境界时，你的刀法就已经大成了！”
　　楚非云面色一正，沉声道。
　　郑寅清露出一个沉思的神色，良久才抬起头，眼中闪过一道异彩，一脸有所得的神态，他一把抓住楚非云的双臂，激动道：“我好象明白了很多，以前有些招式我还未能体悟，今天被你一句话点拨，让我领悟了不少！”
　　“客气什么，我们可是朋友啊！”
　　楚非云笑着拍了拍他的肩膀道。
　　“对！以后只要是你楚非云的事，就是我的事，好朋友好兄弟，就应该有难同当！”
　　郑寅清哈哈大笑，又道：“走，我们快点出发，我请你去吃一顿，打了一场，我又饿了！”
　　“你还真能吃啊！”
　　楚非云哭笑不得道。
　　郑寅清一脸正经道：“能吃是福嘛！”
　　“败给你了，如果比吃饭，你绝对是天下第一！”
　　楚非云两手一摊，无奈笑道。
　　拿起尚方宝剑，楚非云和郑寅清又慢慢出发了，只听他问道：“你那套刀法叫什么？”
　　“烈雷刀法！”
　　郑寅清道。
　　“烈雷刀法？名副其实，很适合这套刀法！”
　　楚非云摸摸下巴道。
　　郑寅清一拍脑袋道：“对了，我们第一站先去哪？”
　　“当然是先去开封府了！”
　　楚非云颇有深意一笑道。
　　“为什么去哪？”
　　郑寅清自然不会知道包青天这个人物，因为这个世界并无包青天。
　　“走就是了，罗嗦那么多！”
　　楚非云笑骂道。
　　“知道了！到了那里，第一件事要先好好吃一顿！”
　　郑寅清摸摸肚子，嘿嘿笑道。
　　“去开封还远着，路上你就尝尝我的烧烤手艺吧！哈哈……”
　　楚非云大笑着与郑寅清远去，那爽朗的笑声，似乎还回荡在空气中……


【盗香Ⅰ】 第049章 美色诱惑
　　楚非云和郑寅清已经接近开封，傍晚时分途经一破庙，两人当下决定休息一晚，明早再赶路也不迟。一路上，楚非云将九阳神功拿出来共享，郑寅清为人正直，他很放心，再者郑寅清虽然刀法不错，可惜功力不深。
　　对于楚非云的慷慨，郑寅清也很是感动，他知道一般人绝不会随便教别人武功，更何况是内功心法，这也让他更坚定自己的信念。
　　楚非云为他讲解九阳神功中一些他不太理解的地方，二人话语间已经走进了破庙，却见到庙里躺着一个人，他衣服破旧，头发凌乱，脸上也很脏，呼吸微弱。
　　楚非云一个箭步来到那人身边，抓起他的手，为他把了把脉，郑寅清问道：“他怎么样了？”
　　“没什么大碍，身体疲劳，饥饿过度，不过得好好调理一下，幸好他练过武功，而且身体天生就很强壮！以他现在的情况来看，应该在这里有好几天！”
　　楚非云把完脉后，沉吟道。
　　“郑兄，你去捡些柴火来，我给他煮一些稀粥，饥饿过度后，不宜暴饮暴食！”
　　楚非云随口吩咐道，同时以自己的混元真气帮助他疏通脉络，护住身体的器官，这样能加快他的恢复速度。
　　“没问题，你等会！”
　　郑寅清提起自己的长刀往外走。
　　黑夜来临，破庙中火光摇曳，楚非云用自己随身带着的米煮了一些稀粥，郑寅清在一旁大口吃着肉包子，虽然出身很高，不过郑寅清并非一个娇生惯养之辈，想必是他父亲严格要求他吧。
　　一声低吟，只见那人睁开了眼睛，他似乎觉得身体有些恢复过来，突然坐起了身子，就看见楚非云和郑寅清二人，顿时神情有些慌张。
　　楚非云一见之下，便温和地道：“这位兄台无须害怕，我二人路经此地，见兄台倒于庙中，便为兄台治疗了一番，现在兄台感觉如何？”
　　那人摸了摸身上，只觉得那种沉重的疲劳感消失殆尽，只是身体还比较虚弱，腹中空空如也，顿时一阵“咕噜”声传来，他闻到了粥的香味，有些希冀地把目光投了过去。
　　郑寅清好笑道：“你饿了几天了，不能立刻吃其他东西，先喝点稀粥，调理下你的肚子吧！”
　　“多谢两位兄台！大恩大德，没齿难忘！”
　　那人连忙谢道，神情万分激动。
　　楚非云盛了一碗稀粥递给那人，然后问道：“不知道兄台姓什名谁？在下楚天翔，那位是郑寅清，我二人正打算去开封！”
　　“不敢当！小人王君豪！”
　　王君豪喝了几口粥后，连忙回道。
　　“王兄弟，你在这里干吗？为什么会落至如此地步？”
　　郑寅清十分不解地问道。
　　“对了！我昏迷多久了？”
　　王君豪没有马上回答，却一反常态，焦急问道。
　　楚非云微想了一下道：“根据你的身体状况来判断，你大概昏迷了有一两天左右！”
　　“一两天？那还好，还未错过……”
　　王君豪喃喃自语道。
　　“王兄弟，你到底有什么事？”
　　郑寅清问道。
　　王君豪一脸为难道：“小人不想让此事牵扯到两位，还请两位不必多问，他日必当做牛做马以报大恩！”
　　楚非云连忙摆手道：“王兄弟客气了，出门在外，互相帮忙是应该的！”
　　王君豪为人还挺死心眼，一脸凛然道：“不！我娘说过，滴水之恩必当涌泉相报！”
　　楚非云和郑寅清面面相觑，不过也不再多说什么，只好暂时敷衍过去。
　　翌日，楚非云和郑寅清先行告辞，王君豪依然留在破庙中，二人还有自己的事，而且当事人也不希望他们插手，只得留下干粮算是帮他一些忙，之后二人便离开，直接赶往开封。
　　经过楚非云的指点，郑寅清在轻功方面提升得相当快，两人赶了半天路终于来到开封，郑寅清一进城门，就抱怨道：“我说先去找家店，我们赶快坐下来吃一顿，饿死了！”
　　“你还真是够能吃的！”
　　楚非云突然怀疑，郑寅清的胃难道真是搅拌机？他路上才吃完好几个包子，要饿也没那么夸张吧？
　　“几个肉包子而已，虽然还有一张大饼，不过都不够塞牙缝的！”
　　郑寅清大叹无奈道。
　　“算了，本来打算先去县衙，既然如此，我们就先去吃一顿吧，反正也是午膳时间了！”
　　楚非云抬头看了看高挂正中的太阳，呼出口气道。
　　“那还等什么？”
　　郑寅清身材精壮，却一点也不肥胖，但想不到他的胃口那么大，这不刚说完，就一把拖着楚非云的胳膊跑。
　　“我自己会走啦！”
　　楚非云无奈叫道……
　　饱餐了一顿，郑寅清心满意足地跟着楚非云来到开封府县衙，二人刚来到门口，就有衙差上前，恶声道：“什么人？竟然胆敢擅闯衙门！”
　　见他们一副嚣张跋扈的模样，楚非云与郑寅清对视一眼，然后郑寅清肃然冷声道：“大胆！见到楚大人还不立刻来迎接！”
　　“楚大人？听都没听过，你们两个小子说什么呢？”
　　另一个衙差皱眉道。
　　郑寅清哈哈大笑，当下把委任状扔了过去，那几个衙差接住一看，顿时吓得两腿直打颤，连忙行礼，颤声道：“参见钦差大人、巡查使！”
　　楚非云扫了他们一眼，便带着郑寅清径直往衙门里走，那些衙差此时像换了个人一样，点头哈腰，一副卑躬屈膝的神态。
　　两人进了大堂，楚非云微微打量了一下，与他在电视里看到的公堂没什么两样，上面还挂着一块牌匾，书著：公正廉明。
　　郑寅清眉头一皱道：“县令人呢？”
　　“大人应该在内堂休息，小人这就去禀报，两位大人稍适歇息！”
　　一个衙差忙回道。
　　就在这时，那县令正好出来，年约三十许，他打着哈欠，不耐烦道：“本官才刚睡醒就听见你们吵吵闹闹，成何体统！”
　　说话间，那县令已经瞥见楚非云二人，随即怒声道：“怎么有两个外人在？你们怎么办事的，这里可是县衙，是公堂！不是让人随便参观的！”
　　楚非云两人互望一眼，顿觉得好笑，旁边的衙差吓得半死，忙凑近那县令耳旁，用最快的速度把两人的身份说了一遍，这一下那县令的表情可真够精彩的！
　　楚非云突然有些恶劣地笑起来，颇带点阴损地道：“青天大老爷，你猜本官的委任状会不会是假的啊？”
　　说话的同时，郑寅清已经把委任状递了过去，那县令根本就不敢怀疑，而且见到委任状上还盖着玉玺印，哪会不明白楚非云这番话的意思，顿时吓得两腿一抖，下跪求饶道：“楚大人饶命，下官不知钦差大臣与巡查使大驾，下官该死！”
　　“起来吧！其实刚才你那句话倒也没错，公堂确实不是能让人随便参观的！”
　　楚非云淡淡地道。
　　“是是是！楚大人所言甚是！两位大人舟车劳顿，不如到内堂歇息，下官这就叫人备茶！”
　　那县令倒也很会做人，忙请楚非云二人进去。
　　两人也不客气，直接走进内堂，那县令忙吩咐下人准备茶水，然后恭敬地跟在两人身边。楚非云与郑寅清落座于后堂的椅子上，随手拿起茶杯，饮了几口茶。
　　“你叫什么名字？”
　　郑寅清到底出身在官家，此时询问的口气还颇有些大官的威严。
　　“下官陈志良！”
　　陈志良连忙回道，他只是个小小九品知县而已，可惹不起楚非云二人！
　　“陈大人，不知道知府在何处？”
　　楚非云随口问道。
　　“下官不清楚，听说知府大人前几天有事，可能不在府中，具体什么事，下官也不知道！”
　　陈志良恭声道。
　　郑寅清对官场之事，比楚非云清楚一些，此时道：“陈大人，我们要看一看记录！”
　　“当然，两位大人跟我来！”
　　陈志良忙回道，神态很坦然，要么他早就有所准备，不怕查，要么就是真没做过亏心事。
　　至于两人所要查的东西，自然是帐本还有犯案记录之类的资料，帐本可以仔细检查一下，那犯案记录，谁吃得空去全部看过来……
　　“两位大人请！”
　　陈志良带着两人穿过后院，来到一处房间，里面都是各种记录。
　　陈志良将帐本拿出来，递给两人，郑寅清接过，仔细翻查起来，楚非云随手拿起一本子翻查了一下，从这里肯定看不出什么，他和郑寅清早就有自己的打算，明察暗访是最好的选择！
　　“陈大人，今天时间不早了，我们也饿了，打算先去吃饭，明天再慢慢看！你顺便派人去一趟知府那里，看看人在不在！”
　　楚非云随口吩咐道，此时他倒真有点投入现在这个角色了！
　　“下官这就为两位大人安排！”
　　陈志良忙道，然后立刻出去安排了。
　　楚非云看了郑寅清一眼，他微微摇头道：“看不出有什么问题，得找个时间去民间探访一下才知道，毕竟我们不熟悉这里的民情！”
　　“那就交给你了，我得去应付一下那知府，也许能得到什么有用的情报！”
　　楚非云摸摸下巴道。
　　“行，不过你欠我顿饭！”
　　郑寅清哈哈笑道。
　　楚非云闻言，一个踉跄，翻了翻白眼道：“你除了吃就没别的吗？”
　　“吃美食可是我的爱好，所谓民以食为天嘛！”
　　郑寅清一说到吃的，那可是滔滔不绝啊。
　　楚非云忙用手捂着耳朵，边走边道：“别再罗嗦了，每次说到这个话题的时候，你比我都还能说……”
　　晚膳是在一家酒楼里，自然是由陈志良请客，他介绍了一些本地特色小菜，让郑寅清这馋嘴的家伙饱了一顿口福，楚非云自然也不客气，好好品尝了特色小菜，席间也向陈志良询问了一下当地的情况，同时也对衙差待人的态度提出意见。
　　翌日开始，楚非云就让郑寅清单独出外，而自己则打算去找知府一趟，不过非常巧合的是，就在楚非云去找本地知府的时候，他已经派人过来请楚非云这位钦差大臣了。
　　楚非云坐上知府大人派来的马车，一路平稳，楚非云悠闲地坐在马车里，哼着流行歌曲，偶尔拉开帘子看看外面，开封还算是个大地方，在他原本那个世界，可是有个历史上出了名的清官，自然就是包拯了，说到开封府，第一时间想到的就是他。
　　马车停了下来，楚非云下车，就见来到一座大宅，门口已有下人前来迎接，他也不客气，随着下人进入宅中。
　　这宅子挺大，花草都被修剪过，时不时能看到家丁忙碌的身影，穿过长廊，来到大厅，那里正坐着一位身材臃肿的中年男子，看来是养尊处优多年，脸上肥肉随着他的笑脸有些颤抖，眼睛快眯成一条线了。
　　楚非云一进来，那中年男子忙起身迎接，脸上堆起和善的笑容道：“欢迎楚大人光临，真是令寒舍篷壁生辉！招呼不周，还请原谅啊！”
　　“想必这位便是本地知府，康德才大人吧？”
　　楚非云淡笑着道，心中却暗骂，这名字还真够狠，一脸标准奸商的模样，还德才呢……
　　“楚大人应该还未用过膳吧？正好，尝尝下官家厨的手艺，必定能让楚大人满意！”
　　康德才一副热忱邀请的模样。
　　“那本官就却之不恭了！”
　　楚非云只觉得他笑得很奸，心想看看他准备耍什么花样，于是表面上露出一个颇为感兴趣的神色道。
　　“请请请！”
　　康德才笑道。
　　楚非云随着他来到一间雅间，房内清香四溢，早有一桌酒菜备好，旁边还站着几个面容清秀的丫鬟。楚非云坐下，四处打量了一下，那几个丫鬟见他长得不仅年轻而且相貌英俊，颇为潇洒，均是眉眼含羞，却忍不住偷望几眼。
　　“还真是非常丰盛！”
　　楚非云见这些菜卖相不错，香味扑鼻，不由赞道。
　　“请！”
　　康德才为楚非云倒了一杯酒。
　　楚非云尝了一口，微有些惊讶道：“陈年女儿红？少说也有十几年了吧？”
　　“大人果然厉害，确实如此！”
　　康德才讨好般笑着，然后又拍了拍手道：“下官还为大人安排了歌舞，以增雅兴！”
　　“本官倒是非常期待啊！”
　　楚非云露出一个男人都明白的笑容，因为他知道面前可是一只老狐狸啊。
　　只见好几个穿着较为曝露的美貌女子鱼贯而入，她们均是薄纱裹体，外面罩着一层歌舞服装，恰倒好处地展现出她们傲人的身材，随着动作，偶尔能见到那洁白的肌肤，以及敞开的领口中那一道道的深沟，饱满硕挺的乳峰欲裂衣而出一般。
　　顿时一阵乳浪臀波，肉香四溢，这些女子各个眉目含情，桃花眼充满挑逗意味地望着楚非云，樱桃小口时张时合，只见她们翩翩起舞，娇躯仿佛柔若无骨一般。
　　除了这些女子外，还有些乐师在旁伴奏，楚非云边吃着美味佳肴，边故意笑道：“美酒佳肴，还有美女表演助兴，康大人还真懂得享受啊！”
　　“只要大人满意便可！”
　　康德才笑道，眼中闪过一抹喜色，主要楚非云好女色，他自然有办法。
　　“康大人客气了！这几位舞姬确实不错，舞姿曼妙，体态轻盈，美貌动人，令人羡慕啊！”
　　楚非云故意多打量了几眼，才对康德才笑道。
　　他的动作自然落入康德才眼中，他心中早已有了定计，一脸笑容道：“楚大人文采过人，不亏为今科探花！来来来，楚大人别客气！”
　　“康大人客气了！来，干一杯！”
　　楚非云心中也有自己的打算，表面上不动声色，微露出色授于魂的神态。
　　当一曲跳罢时，康德才使了个眼色，那些舞姬中最有姿色的两女盈盈坐于楚非云身旁，这种风流阵仗虽然楚非云还未经历过，不过《御女心经》是女人的克星，而且他又习惯和三女亲密，如此一来也没什么不适应，反倒他身旁两女有些醉眼迷离，显然被楚非云一番挑逗，有些动情起来。
　　楚非云暗中关注康德才，见他眼中闪过得意之色，心下冷笑，暗道看谁能笑到最后！


【盗香Ⅰ】 第050章 飞来艳福
　　楚非云轻拉着两位舞姬，由康德才带领他四处参观一下宅内的花园，假山石桥加上池塘，看来还挺懂园林设计的嘛！
　　“康大人这里果然舒适典雅，真是让本官有种乐不思蜀的感觉了！”
　　楚非云笑道，同时故意向左右瞄了一眼，带着点色色的目光。
　　康德才可是老油条了，哪会不知道楚非云话中含义，心下暗喜，这样的钦差大臣他最喜欢了，只要他喜欢美女就好办。
　　“既然如此，楚大人不若今晚就在寒舍小住一晚吧？”
　　康德才忙邀请道，只要把楚非云这个钦差留在府中，自然可以用美人计了。
　　“那本官就却之不恭了！”
　　楚非云心中早已料到，佯装出一丝喜色道。
　　“那下官这就去安排，楚大人可以四处走走！你们两个好好陪楚大人，知道吗？”
　　康德才笑道，后半句自然是吩咐楚非云身边的两女。
　　“是！老爷！”
　　两女娇滴滴地应道，同时对着楚非云连抛媚眼，显然她们也很是希望能服侍这样一位英俊潇洒的钦差大臣。
　　康德才离开后，楚非云搂着两女纤细的腰肢，闲庭信步，观赏着庭中景色，没想到这康德才倒也懂得享受，不过相对的，他搜刮的民脂民膏肯定也不少，还真是肥得流油啊！
　　楚非云本着不吃白不吃的信条，大胆地挑逗两女，一双色手经常流连在她们高耸的酥胸以及圆润丰满的俏臀！两女的姿色不错，身材也是丰满诱人，想想自己似乎已经有一段时间未近女色，干脆今天就拿康德才两个舞姬来开开荤算了。
　　康德才又命厨师做了一顿丰盛的晚餐，楚非云与他虚与委蛇一番后，就把康德才吩咐服侍他的两女给带到厢房里去了。
　　房内的床上，楚非云已经将两个美女剥得只剩下肚兜和亵裤，两女眉梢含春，饱满的乳房呼之欲出，身材曼妙，玉手帮助楚非云脱去他的衣服，还趁机抚摸他身上结实的肌肉，两个女人眼波迷离，毫无顾忌地把自己诱人的肉体贴上这个男人。
　　楚非云乐得享受香艳的服务，在自己被脱光后，他把手伸入两女的肚兜内，肆无忌惮地揉搓她们胸前的娇乳，调笑道：“是不是该你们了？脱光了，让我好好满足你们一番！”
　　两女各抛了一记眉眼，没有一丝羞涩，大大方方解开身上仅剩的遮羞布，将自己美丽的胴体展现在这个男人面前，其中一女娇嗔道：“大人，别挑逗奴家姐妹了，快要了我们吧！”
　　楚非云一双色手贪婪地霸占了她们的肉丘之上，闻言之下，将两女轻轻推倒在床上，随即压上，色色地笑道：“今天定让你们欲仙欲死，就不知道你们能坚持多久了！”
　　楚非云爱抚着她们的每一寸肌肤，那修长晶莹的玉腿也是他“攻击”的目标，肉体上的亲密接触，加上楚非云从《御女心经》里学到调情手法，立刻使得两女放浪形骸起来，他抱过一女，以猛烈的攻势，杀入她的身体，顿时使得她发出一声高亢的呻吟，当中充满一种空虚被填满的感觉。
　　木床开始摇晃起来，两个舞姬交替着与楚非云“交战”楚非云把自己的头埋在她们巍峨的玉峰之间，贪婪吸吮品尝，同时奋力地满足她们，娇吟声不断传来，翻云覆雨起来……
　　楚非云把两个女人弄得欲仙欲死，她们都已经疲惫不堪，沉沉睡去，楚非云顺手点在了她们的睡穴上，这是为了以防万一，然后他便立刻穿上自己的衣服，一个闪身已经离开了厢房。
　　以他的身法，自然神出鬼没，他对于房屋建筑可是有一定了解，毕竟这盗圣可是他好不容易混出来的，没点真本事怎么行？
　　很快就找到康德才，此时他正在自己的书房，一旁还站着一个中年人，一身文士打扮，看起来像是个师爷样的人物。
　　楚非云根本不担心会被他们发现，很悠闲地站在窗外，凝聚功力于耳上，仔细听着他们的谈话，果然让他觉得没有白来一趟。
　　“怎么样，老爷？那楚天翔应该中了我们的美人计吧？”
　　那中年人嘿嘿笑道，一副奸诈的模样。
　　“嗯！看他也不过如此，光一招美人计就够用了！”
　　康德才阴笑起来道。
　　“老爷，毕竟美女可是男人的克星，这也很正常！”
　　中年人眼睛一转，嘿嘿笑着。
　　“对了，师爷！王员外那里的事怎么样了？抓到逃跑的那个人了吗？”
　　康德才突然问道。
　　“这……老爷，据人回报，说那在逃的小子伤了很多衙差，把人给救了！”
　　师爷小心翼翼地道，时刻关注自己老爷的神色。
　　果然康德才听后，声色转厉道：“怎么会这样？不是说利用他朋友作诱饵，把他引出来就一定能抓住吗？”
　　“老爷，我们的计划本来很好，可不知道那人竟然天生神力，所以……”
　　师爷连忙解释道，头上汗水直下。
　　“废物！怎么办事的？”
　　康德才一掌拍在桌上，怒气冲冲道。
　　“老爷息怒，为今之计，我们要尽快找到那两个人！”
　　师爷忙转移话题道。
　　康德才冷哼一声道：“王员外也太不小心了，竟然会被那两个人偷去了帐簿，如果被楚天翔知道就麻烦了，谁知道他会不会突然翻脸不认人！”
　　师爷忙为他出谋划策道：“老爷，只要我们把楚天翔先拖延住，让他待在府中，只要他沉溺于美色，自然不会妨碍到我们，我们暗中加派人手，配合王员外的人手把那两人抓回来就行了！”
　　“嗯，现在也只好这么办了，尽快找到那两人，明天要把楚天翔留在府中，我去找王员外，务必要尽快解决此事，不能泄露一点风声！”
　　康德才皱眉，沉吟道。
　　“是！老爷！”
　　师爷忙点头哈腰道。
　　在窗外的楚非云把这一切都听得很清楚，心中暗暗冷笑，猫捉老鼠的游戏还真是很有趣。
　　既然螳螂补蝉，那楚非云自然想做黄雀了，不过如果能提早一步找到那两个偷取帐簿的人，也许会更好，只是要找到他们就显得有些困难了！
　　楚非云觉得应该和郑寅清好好联系一下，康德才只注意他一个人，那是他的失策，想到就做，楚非云身形一展，消失于夜色之中，立刻返回，去找郑寅清商量对策……
　　“情况就是这样，我们分头行动，你最好能在他们的人找到那两人前，先找到他们，然后只要我们有证据，就该是我们正式亮相了！”
　　楚非云坐在郑寅清面前，淡笑着道。
　　郑寅清点了点头道：“没问题，我随便调查了一下，就发现这里的百姓对这个知府的印象很差，看来这事还牵扯到王员外，不过没关系，把他们连根拔起便是了！”
　　“我也是这么想，要麻烦郑兄你多出去跑跑了！”
　　楚非云拍拍他的肩膀，笑道。
　　“没问题，不过你在知府家中潇洒，总得给我点报酬吧？”
　　郑寅清眉毛一抬，嘿嘿笑道。
　　楚非云闻言，笑骂道：“我靠，你想敲诈我就直说！”
　　“我喜欢委婉一点，大家都是读书人嘛！”
　　郑寅清摸了摸下巴，微眯着眼睛道……
　　第二天，楚非云果然受到了挽留，那热情还真不是盖的，楚非云明知道他在演戏，可还是不得不赞叹，果然姜是老的辣，就这演戏的实力，大概可以去拿奥斯卡了吧？
　　楚非云与郑寅清早有定计，他也就顺水推舟答应下来，继续在康德才府中风流快活，下午的时候康德才找了个借口，说有重要的公务处理得离开，楚非云也假装毫不在意，还假意夸赞了一番。
　　楚非云找了个机会，从几个美姬身边离开，一闪身直往康德才书房和卧室，相信他也应该有帐簿，但是楚非云却未找到，暗骂果然是老狐狸，放得真是隐秘，不过他并未灰心，他相信郑寅清的能力！
　　楚非云途经一房间时停了下来，他听到两个女人的声音，当然这还不足以让他停下来，主要的原因是这两个女人竟然在谈论他！
　　好奇之下，楚非云故技重施，偷听她们的谈话。
　　“小翠啊，那钦差大臣楚天翔到底长什么样？”
　　只见一个三十来岁长得美艳妩媚的女人坐在梳妆台前，正照着镜子，檀口发出酥媚的声音。
　　“夫人，奴婢偷瞧过那楚大人，他不仅年轻，而且英俊潇洒风度翩翩呢！”
　　那叫小翠的婢女声音颇带点激动地道，显然对楚非云那俊朗的外表，没有什么抵抗力！
　　因为角度的关系，楚非云只能大约见到那夫人的侧面，她云髻高耸，胸脯饱满，勾勒出一条动人的曲线，肌肤白嫩，虽然是不能一窥全貌，但也足可确定，这夫人必定是位娇艳的女郎，对男人挺有吸引力。
　　在楚非云看来，女人的胸部也是很重要的部位，毕竟如飞机场般平坦，任哪个男人也不会喜欢，丰满坚挺的乳房，能分别在触觉和视觉上让人享受，即使胸部并不算很大的单凤仪，现在也被楚非云滋润得越发饱满，令他爱不释手，更别提本身就是波霸级别的玉添香了，而本身就成熟美艳的杜馨兰，那酥胸也很丰满，只逊玉添香一筹。
　　“卖相好，可不知道他那里行不行！”
　　那夫人淫荡地咯咯娇笑道。
　　“夫人，奴婢听昨晚服侍他的两个舞姬说，那楚大人在床上厉害着，直把她们弄得欲仙欲死，弄得她们最后昏睡过去！”
　　小翠滔滔不绝讲道，不过作为话题中的主人公，楚非云听了后哭笑不得。
　　“真的？”
　　那夫人面现心动之色，突然决定道：“如果真是这样，今天定要试一试！哼，那死鬼就知道自己风流快活，把我扔在一边，今天趁这个机会，我定要好好享受一下！”
　　“以夫人的美貌和风情，必能让楚大人心动，到时尽享鱼水之欢！”
　　小翠忙恭维道。
　　“咯咯！死丫头，挺会拍马屁！你放心，你一直就跟在我身边服侍，自然不会亏待了你，要是他真有那么厉害，以后我拉你一起来！”
　　那夫人媚笑着道，那声音娇嗲，直听得人欲火大旺。
　　楚非云好笑至极，康德才的妻妾得不到满足，今天竟然想抓住这个机会红杏出墙，而且这出墙的对象，竟然还是他，如果房里两个女人知道当事人正在偷听她们的谈话，想必会非常有趣吧？
　　压下这个念头，楚非云悄然离开，但心中却忍不住想尝试一下那位淫媚夫人的胴体。楚非云从来就不是善男信女，因为这个世界是以实力为尊，经过这近两年的生活，他已经完全融入这个世界，但他并未将自己的本心丢弃，现代人的思想也一直伴随着他，所以他的言行在别人眼中可能就是特立独行了。
　　楚非云知道康德才今天不会回来，所以他很放心，他还真有点期待那位美艳的夫人来勾引他呢，毕竟美女对男人的吸引力总是很大的。
　　在用过晚膳后，楚非云故意一个人散步，当他走在廊道上时，在一个转弯处，突然见到了一个风姿绰约的妖艳美妇，头顶珠钗，脸似牡丹，腰若杨柳，体态丰盈曼妙，虽然只是一瞬间，但也足够楚非云认出，她就是那个要勾引自己的夫人。
　　那夫人一见到楚非云，故意脚下一顿，突然“哎呀”一声，娇滴滴地轻呼，身子正好往前倒向楚非云，似弱不禁风一般，楚非云眼疾手快，立刻抱住她柔软的娇躯，但那夫人不但不避嫌，反而大方地用自己丰满坚挺的豪乳顶着楚非云的胸膛。
　　“夫人你没事吧？”
　　楚非云装模作样地关心问道。
　　“多谢楚大人！妾身赵淑芳见过楚大人！”
　　赵淑芳轻轻脱离楚非云的怀抱，盈盈施礼道。
　　“夫人你好！”
　　楚非云心知她是专门来找他的，不过表面功夫还是得做足。
　　赵淑芳眼波流盼，轻轻飞了一记媚眼，娇滴滴地道：“楚大人，不知有空，能陪妾身走走吗？妾身觉得闷得慌！”
　　楚非云微笑着道：“能陪夫人如此美丽的女人，也是本官的荣幸！”
　　看到风度翩翩的楚非云，赵淑芳美眸中蒙上一层淡淡的水雾，她动作优雅却暗含挑逗，领着楚非云步入庭院，欣赏月色，楚非云毕竟是个现代人，而且他本人就幽默风趣，直把赵淑芳逗得咯咯直笑，两人也是越走越近，最后赵淑芳几乎是挨着楚非云的手臂在走。
　　赵淑芳早有准备，她假装巧遇楚非云，之前已经把周围的下人以各种理由给调离了，虽然康德才年纪大没那体力喂饱他的妻妾，但是赵淑芳是他最美艳动人的小妾，自然还是很宠信她，所以她在府中权力还挺大的。
　　“楚公子果然文采过人，而且一表人才，想必有不少大家千金爱慕楚公子吧！”
　　赵淑芳站在楚非云身旁，微侧着身，那对呼之欲出的巨峰，正不着痕迹地轻轻摩擦着楚非云的手臂。
　　“其实我觉得，夫人这种成熟艳丽的女人，才是最吸引男人的，比起那些青涩的小女孩，我更青睐于夫人这样风情万种的美女！”
　　楚非云目光灼灼地凝视着赵淑芳，露出一个潇洒的笑容，他知道赵淑芳把对他的称呼改为楚公子，就证明两人已经达到那种程度了。
　　听了楚非云这样的话，赵淑芳这个颇懂男人心思的美艳女人，自然知道两人都有那意思，于是她不在掩饰，一对桃花眼中射出浓烈的欲火，楚非云见状，一把搂过她的蜂腰，让她酥胸前的豪乳紧贴在自己的胸膛上。
　　与此同时，楚非云贪婪地吻上她的樱唇，打开她的牙关，挑逗起她的香丁，两只魔手抚摸着她的身体，非常有技巧地挑起她的欲火。
　　嘤咛一声，赵淑芳娇喘一口气，只见她两颊泛起动人的红晕，两只玉手轻抵在楚非云胸口，娇媚地横了楚非云一眼后，嗲声道：“跟妾身来，到妾身房里，任你施为！”
　　楚非云腾出一只手，隔着衣服揉搓着赵淑芳的玉乳，同时轻咬着她敏感的耳垂道：“那我们还等什么？等到了房里，我一定让你欲仙欲死！”
　　千娇百媚地白了楚非云一眼后，赵淑芳勾着他的脖子，脚下莲步轻移，樱桃小口微张微合道：“往这里走，没有人会看见我们！”
　　楚非云突然邪邪一笑，一把将赵淑芳横抱起来，而她没有任何反抗，反倒媚眼如丝，芳唇吐着香气，有些不安分地扭动着自己丰满性感的肉体，以此来取悦面前的男人，而楚非云呼吸也有些沉重，连忙脚步加快，赵淑芳则用玉指指出方向。
　　在进赵淑芳房间的一刹那，楚非云突然发现自己好象也挺邪恶的，不过他可不会在这种时候放弃到手的美人，他一定会好好让这个长久得不到满足的深闺怨妇，登上极乐的顶峰，让她欲仙欲死！


【盗香Ⅰ】 第051章 万事俱备
　　楚非云拥着赵淑芳直接上了她的床，她用自己硕大的美乳顶着楚非云的胸膛，樱口自动送上香吻，二人的舌头互相挑逗吸吮着。
　　楚非云迫不及待将赵淑芳身上的衣服剥得精光，绝美的胴体，坚挺的乳房，纤细的柳腰，肥美俏挺的雪臀，配合一双修长精致的玉腿，确实非常吸引人。赵淑芳粉脸上当然着浓浓的春意，芳唇不停地吐出热气，媚眼勾魂。
　　这个女人长期得不到足够的性爱，此时体内已经燃起熊熊欲火，她身上原本娇嫩雪白的肌肤，也已经染上一层动人的红霞。
　　揉搓着那对美乳，楚非云贪婪地吻着她的每一存肌肤，赵淑芳已经忍不住了，两条玉腿缠住楚非云的身体，玉手将他的脑袋按在自己的酥胸上，让两座山峰夹住他，几乎使楚非云透不过气来。
　　丰满性感的身材，使得压在赵淑芳身上的楚非云也忍耐不住，听着她的酥媚入骨的娇吟声，楚非云抓起她的两条雪白美腿，终于进入她温暖的身体中，像这种常年欲求不满的怨妇女，对付她最好的办法，就是猛烈地进攻……
　　云收雨散，赵淑芳直觉得整个人的骨头都酥散了，美眸仿佛失神一般，唇角则挂着一抹满足的笑容，香汗淋漓，肌肤还覆盖着一层淡淡的红晕。楚非云将她搂在怀中，轻轻爱抚着她的美腿和粉背，同时头还在那对高耸入云的玉峰之间。
　　他温柔体贴的动作，使得赵淑芳心中欣喜，男人哪个不是只顾自己发泄，哪有像楚非云这般，让她继续享受高潮的余韵所带来那种感受，她身心两方面均是无比满足，比起以前纯粹肉体上满足却心灵空虚是完全不同的，只觉得以前都是白活了。
　　楚非云的《御女心经》可不是普通双修之法，对付这种淫媚的女人，自然是手到擒来。
　　他贴在赵淑芳玉耳边上，说着情话，时不时挑逗两下，直让这个怨妇不能自拔，她完全陷了进去，楚非云抓捏了一把她的乳房，只觉得弹性极佳，而且那丰满肉致的手感，能让任何男人留恋。
　　“冤家！妾身已经承受不了了，就放过妾身吧！”
　　赵淑芳娇媚地嗔道，不过她的声音显得有些虚弱，毕竟连玉添香这个深谙房中术的媚女，都抵挡不住楚非云，何况是赵淑芳呢。
　　“舒服吗？”
　　楚非云的手沿着赵淑芳的脊椎，轻轻滑过，令她顿时娇躯轻轻一颤，忍不住又低声呻吟了一下。
　　千娇百媚地横了这个拥抱自己的男人一样，赵淑芳嗲声道：“你真强壮，搞得人家连动根手指的力气都没了，不过人家好满足，你才是男人中的男人！”
　　果然是个很懂讨好男人的女人，这么一句话，就足够满足男人的虚荣心，因为男人都很重视自己这方面的能力，他轻轻一笑，低头含住赵淑芳的玉峰顶，她敏感的肉体又起了丝丝反应。
　　赵淑芳能感觉得到楚非云的下身，惊得像只小白兔一样，随即又有些幽怨道：“你这人真厉害，人家怕自己离不开你了……”
　　就在这时，楚非云突然抬眼凝视着赵淑芳，他的眼中闪过奇异的神采，仿佛像黑洞一般将赵淑芳的心神吸引进去，片刻后赵淑芳的眼神变得朦胧呆滞起来。
　　这正是楚非云从《九阴真经》里学到的摄魂大法，其实也算是一种高级的催眠术，他想通过催眠来向赵淑芳询问一些事，虽然两人已经尽享鱼水之欢，但是那也只是肉体上的，楚非云对她并无感情，而她恐怕对楚非云也只有欲。
　　在询问过一些事后，楚非云轻轻下了床，解开了摄魂大法后，顺势点了她的睡穴。楚非云将她赤裸的美妙胴体掩盖好，轻轻吻了她的额头一下，然后才穿好衣服，走到门口时，他又望了一眼赵淑芳。
　　楚非云并非是个薄情寡义之人，所以虽然他没有伤害赵淑芳，可是心中依然有些愧疚，轻叹一声，楚非云闪身消失在房内，赵淑芳依旧沉沉睡着，嘴角还挂着一丝慵懒意味的满足笑容……
　　城中三条人影快速地闪过，附近闪动着火把，有不少人在那里，似乎在寻找着什么人，很快就发现了那三条人影，形成围剿之势，三人似乎微有些惊讶，他们已经摆开了架势，准备随时动手突围。
　　可就在这时，突然一声清啸传来，一条白影如鬼魅一般，突然窜到三人身前，在场的其他人还未看清楚，就见那人两手一开，突然向前一推，那气浪犹如排山倒海一般涌来，立刻扫清了道路。
　　那白影两手一抓，各提起一个人，迅速掠起，另外那人只是在白影出现时微怔了一下而已，他似乎一点也不担心，见白影带走另外两人，立刻脚下一点跟了上去。
　　很快四个人就来城外一座破庙，那白影顺手将一堆干草和几根柴火点燃，火光晃动着，四人的面貌顿时清晰起来，那白影正是楚非云，他刚才手中抓着的两人，其中一人是王君豪，而跟在三人身后的，正是郑寅清。
　　“哈哩噜哑！你终于来了，本来我还以为会和他们打一架呢，那样打草惊蛇就不好了！”
　　郑寅清嘿嘿笑道，又把那句“哈哩噜哑”给搬了出来。
　　“恩公，你们……”
　　王君豪一时还有些愣着，不知该说什么。
　　“王兄弟，不如先给我们介绍一下你旁边那位吧！”
　　楚非云淡笑道。
　　王君豪知道楚非云二人已经两次救了他们，知道他们没有恶意，便指着他旁边那人道：“他叫古随风，是我的好兄弟！”
　　“古兄弟，你好！”
　　楚非云抱拳行了一礼道。
　　“不敢当！”
　　古随风连忙回礼道。
　　这古随风身材适中，骨骼匀称，一张脸倒也带点俊秀，却不失男子气概，此时身上穿着一件囚服，显被关押过。
　　王君豪见到古随风那疑惑的眼神，先是为他介绍了楚非云二人，然后又把他二人如何帮助自己的事告诉了古随风，当然两人也向楚非云询问。
　　楚非云突然严肃道：“我就是当今朝廷派来的钦差大臣，专门来清理那些贪官污吏，因为得知你们手上有他们贪污的证据，也就是帐簿，所以特地来找你们，只是没想到那两人会是你们，想来王兄弟你之前待在庙中，就是为了等待时机救古兄弟吧？”
　　“幸好我早一步知道了这件事，所以立刻让郑巡查使寻找你二人下落，看来还真是非常巧！”
　　楚非云呵呵笑道。
　　“你是钦差大臣？”
　　王君豪和古随风惊诧万分道，显然他们不曾想到，楚非云二人的身份如此之高。
　　楚非云以眼神示意郑寅清，他立刻明白，拿出委任状递给王、古二人，两人看完后，先是面面相觑，随即突然同时单膝下跪道：“请楚大人惩办康德才他们，我等愿意配合楚大人！”
　　郑寅清伸出一根手指，点了点道：“其实我们本来就是这个目的，把你们找到后，保护起来，然后凑齐证据，就把康德才他们一网打尽！”
　　“真的？我等愿效犬马之劳！”
　　王君豪和古随风大喜道。
　　“你有什么想法？”
　　楚非云看向郑寅清道。
　　郑寅清一副懒洋洋的样子，摸了摸下巴道：“很简单嘛，只要我们找到足够的证据后，直接让他们上衙门告状，反正衙门有我们两个坐镇，根本不用怕，再说你还有两个镇山之宝呢！”
　　王君豪与古随风听得云里雾里，楚非云也察觉到了，微微一笑道：“到时候你们就知道了，别担心，就按郑巡查使的话去做，你们去准备一下吧，我打算两天后正式开堂审理！”
　　郑寅清忙对两人讲解了一下，到时该如何做，四人在一起稍微讨论了片刻后，楚非云就让郑寅清率先安排两人。
　　将三人打发走后，楚非云突然面对那尊佛像道：“出来吧，这里很脏，小心有蚊子！”
　　“你倒懂得怜香惜玉！”
　　一个娇媚的声音从后面传来。
　　只见一个穿着白裳罗裙，姿态曼妙的美女盈盈从佛像身后走出，她脸上戴着白色面纱，眉目如画，虽然看不清她的容貌，但是那淡雅中带着狐媚的气质就足够让人浮想联翩。
　　一阵香风袭来，楚非云只觉如入仙境，他突然笑了起来道：“多谢你了，圣女！”
　　来人正是魔教圣女，她身姿绰约，莲步至楚非云身前，那双勾魂的媚眼轻眨几下，媚声笑道：“那楚公子你怎么感谢奴家呢？”
　　原来晚上楚非云出去后，却突然有人暗中以飞镖传信，告知他所要找的人正在何处，所以楚非云很及时地出现在郑寅清三人面前，没有大动干戈，避免了打草惊蛇！
　　楚非云偷望了一眼圣女那高耸的胸脯，想起上次无意中的轻薄，还是觉得回味无穷，可惜那圣女显然一直在暗中关注他，见到他那眼神，顿时想起当日之景，芳心起了丝丝涟漪，但还是故意冷起脸道：“楚公子！”
　　楚非云见她发现，干脆耍起无赖，直接笑道：“对了，不知道圣女怎么会对在下的事那么关心啊？”
　　“谁要管你的事，不过恰巧经过开封而已，只是没想到你这个贼会成为兵！”
　　圣女发现自己面对楚非云时，硬不起心肠，便别过俏脸，娇哼一声道。
　　“那你有去汇报这件事吗？盗圣成了钦差大臣，很有趣的事啊！”
　　楚非云笑嘻嘻道。
　　圣女柳眉一皱道：“那是你的事，我们井水不犯河水！”
　　“那也好！不过你为什么会帮我呢？难道圣女也动凡心了？”
　　楚非云故意打趣道。
　　“楚非云你……谁会为你动心，你也不照照镜子，上次还敢大胆轻薄我，我恨不得扒你的皮，抽你的骨！”
　　圣女顿时嗔骂道，她气得满脸红霞，幸好有面纱遮着。
　　楚非云故意后退一步，一副怕怕的样子，然后又调侃道：“我又没说你对我动心，这么急着和我撇清关系干吗？难道真的对我有意思？”
　　“你……你……你混蛋！人家不理你了！”
　　圣女气得一跺莲足，直接出了破庙，和楚非云耍嘴皮子，输是必然的，他那世界里，年轻人都看过《大话西游》乱侃的水平都不低啊。
　　楚非云望着她离去的倩影，大声道：“喂！你就这样走了啊？你不是来找我的吗？”
　　其实圣女她自己都不知道为什么要来找楚非云，在她认为自己一定是想教训他一下，毕竟上次被他轻薄，可是真要她动手，又觉得下不了手，在语言上，楚非云又占尽便宜，这才让她羞恼之下，直接离开了。
　　“你这个臭楚非云，混蛋楚非云，下次本小姐一定不放过你！”
　　圣女那颇有些娇嗔意味的声音传来，楚非云只觉得浑身酥软，那声音真是够媚！
　　笑看着圣女婀娜离去的背影，楚非云突然醒悟过来，一拍自己脑袋，懊悔道：“我靠！又忘了问她的名字了！”
　　失望地叹了口气，楚非云看了看天色，自语道：“爱因斯坦的相对论果然不假，和美女聊天就是愉快，时间过得也快！”……
　　当第二天早上，赵淑芳从海棠春睡中醒来，娇躯刚一挪动，就感觉被一只强有力的手臂所拥抱着，她抬起俏脸，印入眼帘的是一张俊俏的脸庞，上面带着温柔之色，双眼散发出欣赏的目光，来回扫视着她美丽的身体。
　　赵淑芳很迷恋地把自己的身体挤到男人怀中，良久后感叹道：“如果能永远这样就好了！”
　　楚非云微微一愣，刚才赵淑芳的话，似乎有着一丝情意，可是应该不会这样才对，毕竟二人之间只是欲望的结合。楚非云不知道，《御女心经》毕竟是黄帝的功法，自然颇为霸道，与他上过床的女人很难忘记他，甚至除了他之外，面对任何男人都不会再有快感了，也就是说，除了楚非云本人外，其他男人是无法与她欢好了，而且还有楚非云的摄魂大法，在她心里刻下了自己的烙印。
　　楚非云温柔笑道：“起来吧，不然让下人看到，就不好办了！”
　　轻吻了赵淑芳酥胸前的美乳，再在她肥美的俏臀上一拍，顿时让赵淑芳忍不住颤抖了一下，只要被楚非云一碰，她就觉得浑身发热，非常敏感，让她立刻有一种对楚非云投怀送抱的冲动。
　　康德才直到下午才回来，一面给楚非云道歉说公事太忙，一面又暗中观察楚非云，只见楚非云面色红润，显然是经过风月之事，心中明白他应该没有出去，而且他一早就让师爷暗中派人盯住楚非云。
　　可惜他不知道楚非云武功有多高，更不会想到他这次是赔了夫人又折兵，郑寅清早就安排好了，王君豪与古随风早已经做好了准备，就在等待时机。
　　楚非云回到衙门，没有继续待在康德才府中，期间他找了一个机会与赵淑芳单独聊了一会，不过这使得他有些怜惜这个美艳的怨妇起来，因为她是被康德才看中，强娶回来的小妾，虽然锦衣玉食，但是她内心的空虚不是这些物质能填补的。
　　不知为什么，楚非云突然感觉自己似乎走入了赵淑芳那空虚寂寞的芳心中，她虽然放荡，但是却是情有可原，楚非云不是圣人，作为一个现代人而言，他比古代男人更为体贴，更能与女性进行精神上的交流。
　　所以当楚非云离开时，赵淑芳突然有种失去了重要东西的感觉，也许《御女心经》加上现代男士的温柔已经完全打动了她的芳心……
　　楚非云在县衙内，正把需要的资料整理好，他把一些琐碎的事交给了郑寅清他们去办，现在他要做的，就是调整好心理，因为这将是他第一次上公堂判案！
　　楚非云站在窗前，思绪飘往在京城的三女，虽然离开的时间不长，可还是会让她想念她们。
　　“或许我是个很恋家的人吧？”
　　楚非云摸摸下巴，突然自言自语道。
　　月色依旧，景物未变，楚非云关上了窗，慢慢走向自己的房间。他知道自己将会迈出历史性的一步，这个世界虽然没有包青天，但是很快就会有一位楚青天了，既然尚方宝剑和皇极令都在他手中，那任何人都不能阻碍他！
　　浩然天地，正气长存！


【盗香Ⅰ】 第052章 明察秋毫
　　早上，开封府县衙前，突然有人击鼓，立刻把陈志良和那些住在县衙的衙差吵醒了，所有人骂骂咧咧地起床，那些衙差打着哈欠，穿好衣服，立刻往大门去，真不知道是什么人来打扰他们睡个安稳觉。
　　“什么人啊？吵死了！”
　　衙差不耐烦的声音传来，同时县衙的大门被打开。
　　门口站着两个人，正是王君豪与古随风二人，他们立刻表明来意，要告康德才等人，这下可把衙差们给吓醒了，这两个人竟然敢告本地知府。
　　“你们疯啦？竟然敢告知府？”
　　一个衙差晃着脑袋问道，还以为这两个人傻了。
　　“我们就是来状告知府！”
　　王君豪与古随风对视一笑，一切早就在楚非云与郑寅清意料之中。
　　“你们快走吧，要是被人听到，传到知府大人耳朵里，包你们吃不完兜着走了！”
　　那衙差劝道，手连连挥着。
　　“等等，让他们进来吧！”
　　郑寅清已经穿好衣衫，站在衙差身后道。
　　“郑大人！可他们要告……”
　　衙差颇有些为难道，他们自然怕自己的饭碗不保。
　　郑寅清冷哼一声道：“到底你们是大人，还是本官是大人？本官说让他们进来就让他们进来！有什么事，本官与楚大人会担着！”
　　“是！郑大人！”
　　衙差们忙道。
　　“准备开堂审案！”
　　郑寅清颇有威势地大声道。
　　衙差们分列两边，楚非云潇洒坐在公堂之上，九品知县陈志良恭敬地站在一旁，他可没那个胆坐，连郑寅清都站在楚非云身旁，手中还抱着用布条绑着的尚方宝剑，只是无人知道而已。
　　做戏也要做得真，楚非云故作严肃状，沉声道：“听闻你二人要状告本地知府？”
　　“不错！本地知府贪赃枉法，欺压良民，勾结本地员外，搜刮民脂民膏！”
　　王君豪二人单膝下跪道。
　　“请大人明察！”
　　古随风沉声道。
　　“你们二人可有证据？”
　　郑寅清适时问道。
　　“有！这是我二人得到的帐簿，足可证明我等所说之话！”
　　王君豪正容道。
　　“呈上来！”
　　楚非云似模似样一抬手道。
　　一个衙差立刻把帐簿递上来，楚非云顺手交给郑寅清，只见他似乎仔细看了一遍，然后对楚非云点了点头。
　　楚非云拿起惊堂木一敲，正色道：“好！来人！立刻去把知府康德才等相关之人，全部带回衙门！”
　　“大人，您真要……康大人乃是本地知府，官位不低，我们很难审理此案……”
　　陈志良自然不知道楚非云的计划，慌忙劝道。
　　楚非云冷笑一声道：“别说是知府了，就算是一、二品大臣，照审不误，天子犯法与庶民同罪！”
　　陈志良官小，这里根本没有他说话的份，他是一个也不想得罪，如果楚非云二人成功了结此案倒还好，如果不能的话，以后他的日子就不好过了，现在他也只能盼望楚非云这个钦差大臣能成功了！
　　郑寅清见那些衙差面面相觑，却无一人行动，顿时一皱眉，冷喝道：“怎么？连钦差大人的话都不听了？”
　　衙差们惊若寒蝉，连忙出去，不管怎么说，钦差大臣可是代表皇帝而来，他们骑虎难下，硬着头皮接受这个命令直接去把康德才等人给抓回来。
　　楚非云嘴角露出一抹满意的笑容，他暗中使了眼色给王君豪和古随风，两人各露出一个微不可察的笑容，万事俱备，就只差把人给带回来了。
　　经过一段时间的等待，终于听到闹哄哄的声音，如楚非云所料，除了康德才等人被带回来外，还有不少老百姓前来，看来他们是想看看这个知府怎么倒台，楚非云心下暗笑，这次的戏，绝对不会让他们失望！
　　当康德才一众人被带到公堂之上后，很多老百姓都在公堂外指指点点，议论纷纷，声音不绝于耳，楚非云一拍惊堂木，顿时安静了下来。
　　康德才怎么也想不到楚非云竟然会抓他回来，当他见到王、古二人，顿时觉得不妙。
　　郑寅清打算先在心理上打垮他们，突然冷声道：“见到钦差大臣，还不下跪，想造反吗？”
　　此言一出，那王员外几人立刻慌忙下跪行礼，康德才正是怒火中烧，怎么会跪呢？不过他毕竟是混迹官场，自然有他的手段。
　　只见康德才狠狠地盯着楚非云，反驳道：“楚大人，你这样好无证据就把下官抓来，还有王法吗？”
　　“你嘴巴倒挺硬的？证据就在我们手中，你想抵赖也不行，快快跪下，不要妨碍楚大人审理案件！亏你还是知府，竟然连这点规矩也不懂！”
　　郑寅清对于官场比楚非云熟悉，所以等若是楚非云身边的半个师爷，也难怪李玄华和贤亲王会安排郑寅清来辅助楚非云了。
　　“你们诬蔑朝廷命官！本官乃是知府，岂容尔等如此陷害忠良！本官定要上告朝廷……”
　　康德才连忙把自己知府的身份搬出来，毕竟要处置一个知府，可不同于对待平民百姓或其他较为低级的官员。
　　毫不理会康德才那仿佛能喷射出火焰的双眼，楚非云淡淡一笑，慢慢站起身，一手负在身后，另一只手高举，此时只见他手中多了一块金色的令牌，不过康德才和陈志良等人见到后，均是脸色大变。
　　楚非云高声道：“想必康大人你们应该知道这是什么东西吧？此乃皇极令，见令如见皇上！”
　　当楚非云说到后半句时，声色转厉。此时不只康德才等人，连外面的老百姓也都下跪行礼，只听到“吾皇万岁万万岁！”
　　一排整齐的声音，回荡在公堂之内。
　　康德才的脸已经成了猪肝色，他怎么也没想到楚非云拥有皇极令，有此令在，等于把他压得死死的！
　　“康德才，铁证如山，你还想狡辩吗？”
　　郑寅清又开始打心理战，冷笑道。
　　“那帐簿乃是王员外的，与下官毫无关系，楚大人为何硬要牵扯到下官身上？”
　　康德才知道事情闹大了，现在唯一能做的，就是利用这帐簿是王员外的，尽量推脱掉罪名。
　　他的算盘打得不错，可惜楚非云也早有料到，不过他们还未说话，那王员外为了自保，也不顾其他，忙道：“大人，此事并非草民一人所为，那帐簿，康德才也有份！还请大人明察秋毫！”
　　“本官何时与你勾结，别血口喷人！”
　　康德才料到他会如此，忙撇清道。
　　楚非云见他们狗咬狗，心中好笑，他拿起惊堂木一敲，喝斥道：“你们把公堂当作什么地方了？买菜的地方？还是在大街上叫卖？”
　　“大人……”
　　康德才忙道。
　　“闭嘴！”
　　楚非云轻蔑一笑，饶有兴趣道：“康大人，本官何时说过这帐簿是王员外的？怎么你们那么快就招供了？本官还没让王君豪与古随风来指证你们呢！”
　　这下两人都反应过来，从头到尾，楚非云只说了帐簿，却没说是谁的，更没说别的，只是他们刻意营造出这样的假象，而让康德才错误地判断，这一下，康德才脸如土灰色，怒瞪着楚非云，破口骂道：“楚天翔你好卑鄙……”
　　“康大人，正所谓兵不厌诈，你们这些贪官那么奸诈，本官要对付你们，自然得比你们更奸诈才行了！”
　　楚非云伸出一根手指，摇了摇道。
　　“你……”
　　康德才气得不知道该说什么了。
　　“康德才，死到临头，坦白交待吧！不过就算你不交待也没关系！”
　　郑寅清微微一笑，颇有点阴沉的味道，这小子似乎对奸诈的角色把握得很好。
　　“王君豪，古随风！把你们所知道的一切都说出来，还有外面的各位，把你们知道的事都说出来，本官将是你们坚强的后盾，今天定要把这些贪赃枉法之辈全部法办！”
　　楚非云肃容，沉声道。
　　顿时响起一片掌声，同时传来各种支持和感激的声音，楚非云这才体会到做包青天的滋味！
　　王君豪与古随风把所知的事，当堂说了出来，还有那帐簿为证，而公堂外面的百姓则不断叫出声，把平时的怨气都给发泄了出来，这下让康德才的脸色变得铁青，王员外等人早就吓得面如土色。
　　“这也许是王员外自己编造的，毕竟这是王员外家中所拿到的帐簿，并不能证明我家大人也参与其中！”
　　说话的正是康德才的师爷，唇亡齿寒的道理他懂，所以他必须保住康德才，才有活路！
　　楚非云又敲了一下惊堂木，顿时安静了下来，而康德才如同抓到一个救命稻草一般，连连点头，附和着师爷的话。
　　郑寅清一脸笑意，根本毫不在意，而王、古二人更是没有半分担心，只见楚非云从容一笑道：“康大人，有件很不幸的消息要告诉你，就是本官住在你府上时，很巧地把你的帐簿给找了出来！”
　　康德才简直傻了，一屁股坐倒在地上，那师爷也没想到，他们放得那么隐秘，竟然还被楚非云找到。
　　“你……你……你……”
　　康德才“你”了半天，都没说出一句话来。
　　楚非云假装叹口气道：“康大人，你把本官留在府中，就是为了暗中解决帐簿一事，可是你永远不会想到，本官住在你府上时，趁你不在，把你的帐簿给弄了出来！”
　　“不可能……”
　　康德才大惊失色，他已经不知道该如何是好，师爷也是六神无主了。
　　楚非云找到康德才的帐簿，主要是归功于赵淑芳，因为她曾经是康德才最喜欢的小妾，所以在不经意间，他自己漏了口风，楚非云用摄魂大法催眠赵淑芳，从她口中得知的一些信息中，推敲了出来。
　　郑寅清把康德才的帐簿往地上一扔，嘿嘿冷笑道：“你们今天就自认倒霉吧，现在人证物证都在，你们休想再狡辩，将他们拿下，打入大牢！”
　　“不行，本官是知府，你不能就这样定本官的罪，此事必须呈报上去，你一个钦差没那权力！”
　　康德才疯狂地嘶吼道，两眼通红，他实在不敢相信，事情会发展到这个地步。
　　“哼！”
　　楚非云冷哼一声，突然拿过郑寅清手中的尚方宝剑，在所有人惊异的眼神下，撕开布条，亮出尚方宝剑的真身，只听“铮”一声，宝剑出鞘，剑身仿佛银光闪耀一般，直刺得人眼生疼。
　　整个公堂仿佛被一股正气所包围，洗涤着人的灵魂，楚非云遥指着康德才，冷声道：“本官认为，你应该还算有见识，该知道此剑！”
　　陈志良吓得跪倒在地，目瞪口呆道：“尚方宝剑！”
　　“康德才，楚大人手握尚方宝剑，有先斩后奏之权力，如果你要反抗，那就别怪楚大人手中的尚方宝剑斩下你的首级了！”
　　郑寅清今天的心理战术打得相当成功！
　　这下他们再也没话可说，那些衙差看楚非云的眼神都大不相同，现在充满崇拜与尊敬，连外面的百姓亦是如此，同时也多了一份感激，陈志良定了定神，暗自庆幸自己以前意志还算坚强，没有参与，不然今天就得被打入大牢了。
　　先是皇极令，后是尚方宝剑，楚非云四人配合得非常好，这次的公堂审案非常顺利，楚非云心中一松，终于成功解决此案，在开封府有个完美的开头，也算对得起包青天！
　　康德才一干人等被法办，他们的家产自然会被充公，不过楚非云是个现代人，一向讲究就事论事，一人做事就该一人当，所以并未牵扯到他们的家人，百姓对于楚非云是更加尊敬了。
　　楚非云不习惯做这些事，所以全让郑寅清去做，让陈志良在旁辅助，拿出被充公的财物中的一部分来安排康德才他们的家属，至少让那些无辜的人能继续过日子！
　　郑寅清暗骂楚非云就知道偷懒，他们在忙，楚非云早就不见踪影了。
　　可惜他们都不知道，楚非云正在房顶上看星空，他仰躺在屋顶上，拿着一坛酒，神态一派悠闲，在他看来，生活就应该潇洒点。
　　他刚喝了一半，突然心中一动，坐起上半身，把酒放在一旁，轻笑道：“美女，既然来了，不如一起喝一杯吧？”
　　香风飘过，一个婀娜的倩影踏着如水月色而来，一身素白，宛若凌波仙子一般，玉足轻轻点地，动作优雅，来人正是魔教圣女！
　　“楚公子，没想到你还挺有官威的！”
　　圣女隔着面纱，咯咯娇笑道，花枝轻颤，姿态迷人。
　　“你没有离开？舍不得我？”
　　楚非云突然暧昧地笑道。
　　圣女面色微红，轻嗔薄怒道：“你这人哩，老没个正经，奴家不理你了！”
　　楚非云耸了耸肩，笑道：“别那么紧张嘛，开玩笑而已，要不要一起喝一杯？”
　　“奴家可是酒不沾唇的！”
　　圣女那双俏眸轻瞪了楚非云一眼，才娇声道。
　　“那就可惜了！”
　　楚非云摇头叹道：“对了，你来找我有什么事吗？不会真的是想和我一起赏月吧？不过那很浪漫，我也不介意与美女一起！”
　　“奴家只是来看看你这个钦差大臣是怎么做的，谁要和你一起赏月，自作多情！”
　　圣女娇哼一声，讥讽道。
　　“对了，你会不会把我做钦差的事，告诉别人？我不想让自己的事被传出去，因为我想打得那些贪官一个措手不及，希望你帮我暂时保密！”
　　楚非云调皮地眨了眨眼睛，笑道。
　　圣女的玉手轻轻理了理鬓发，凤眸横了楚非云一眼，道不尽的妩媚风情，只听她故作不屑地道：“奴家才没有那闲工夫管你的事，再者你做的事，又不会与我们起冲突，我们才懒得管呢，那些当官也没几个好东西，杀了更好！”
　　楚非云心叫，果然是魔女啊，杀人就像吃饭一样。楚非云收回目光，望向无垠的星空，突然变得有些深沉起来，只听他淡笑道：“其实我觉得，你是个不错的女孩子，真的！”
　　那圣女愣了一下，显然没想到楚非云会夸她，而且那语气很诚恳，是发自内心，虽然她表面上没有什么反应，可芳心还是忍不住猛地一跳，一丝异样的情愫慢慢产生，她也不知道为什么，会对楚非云特别关注。
　　这对她而言，应该算是个危险信号。圣女淡淡地回了一声道：“奴家先告辞了，后会有期！”
　　楚非云微愣了一下，只见圣女此时已经玉足一点，飘然起身，他连忙站起身，对着她离开的倩影追问道：“你还没告诉我你的名字呢！”
　　“你想知道？奴家就偏不告诉你！”
　　圣女回眸轻笑道，那声音有若银铃清响一般，连她自己也不知道为什么自己就是想捉弄一下楚非云。
　　“喂……”
　　楚非云只来得及叫出一个“喂”字，就见圣女已经没入夜色之中。
　　没办法之下，楚非云只好失望地躺在屋顶上，可惜他还未来得及继续享受，郑寅清的声音传来：“臭小子，你竟然躲在上面偷懒！”
　　“糟糕！”
　　楚非云吓得瞬间起身，从房顶另一边跳落，慌忙离开，论轻功郑寅清可追不上他，不过郑寅清已经决定，第二天好好敲诈楚非云一顿！
　　郑寅清把最后扫尾的工作结束了，楚非云终究没有逃过一劫，不可避免地让郑寅清敲诈了一顿，不过幸好楚非云身上最不缺的，就是钱这玩意儿。
　　楚非云两手负在身后，与郑寅清走在县衙内的院子里，踏着石径，漫步而行，楚非云呼出一口气道：“终于解决了，这开局不错，希望我们以后能够一直这么顺利！”
　　“凭我们的智慧再加上那两大法宝，还不是手到擒来？”
　　郑寅清两手一摊，颇为轻松地道。
　　“你说的还真轻松，不过也差不多！管他是什么人，法律面前就该人人平等！”
　　楚非云打了个响指，嘿嘿笑道。
　　“对了，接下来，我们该去哪里？”
　　郑寅清问道。
　　楚非云皱了皱眉，微微沉吟道：“我想前往洛阳，毕竟那可是文化名城啊！”
　　“洛阳？那也不错，其实我们出差还真不错，至少能品尝各地美食！”
　　郑寅清道。
　　“那就决定去洛阳吧！”
　　楚非云望了他一眼道。
　　楚非云又道：“对了，你的九阳神功练得如何了？”
　　“还不错，进境满快，幸好有你帮忙！”
　　郑寅清颇有自信道。
　　“那就好，这九阳神功乃是至刚至阳，很适合你练，有我在旁辅助你，一定能让你在短期内有所成，到时再加上你的烈雷刀法，足可抗衡武林中的一流高手！”
　　楚非云想了一想道。
　　“真的？那实在太爽了！”
　　郑寅清摩拳擦掌起来，想来有些手痒，果然是个好战的家伙。
　　楚非云一副被他打败的样子，无奈地摇了摇头，就在这时，王君豪与古随风双双而至，两人见到楚非云他们，立刻行礼道：“楚大人、郑大人！”
　　“不必多礼，你们有什么事吗？过几天，我们就要离开开封，打算前往洛阳，不知道你们有什么打算？”
　　楚非云微笑问道。
　　古随风上前一步，恭声道：“楚大人，我二人正是为此事而来！”
　　“请说！”
　　楚非云手一摆，随和地道。
　　“大人，我二人希望能跟随在大人左右，以为黎民百姓讨回公道，斩除贪官污吏！”
　　古随风与王君豪齐声回道。
　　“啊？”
　　楚非云明显惊讶了一下，与郑寅清对视一眼。
　　“你们想好了？”
　　郑寅清问道。
　　“请大人答应我二人！”
　　说着，王君豪与古随风立时下跪。
　　楚非云见状，立刻用手隔空一拂，一股柔和却不可抗拒的力道将二人给托了起来，两人心中大惊，光是这一手就足可证明楚非云内力深厚，绝对是个武学高手，这让二人更是佩服不已，下定决心要跟随楚非云。
　　那坚定的目光，楚非云自然看得到，他看了看两人，想了片刻道：“既然如此的话，那就这样吧，我答应你们！”
　　“多谢楚大人！”
　　两人忙行礼道。
　　“不用多礼了，我这人不喜欢那些繁文缛节！”
　　楚非云笑了笑，又道：“你们二人为人正直，不然也不会冒险去偷取那帐簿，所以我觉得没什么好隐瞒你们的，我就把我的身份告诉你们！”
　　“啊？”
　　这回轮到王君豪与古随风面面相觑起来。
　　“其实我是盗圣楚非云，你们明白了吧？”
　　楚非云神秘一笑道。
　　“盗圣？那大人你怎么会……”
　　王君豪有些激动地道。
　　“这件事嘛，也算是个巧合，反正我本来就希望能为百姓做点事！”
　　楚非云望着他们二人，淡笑道。
　　古随风此时恭敬地道：“我二人都听过盗圣行侠仗义、劫富济贫的事迹，所以我们对盗圣楚非云非常佩服，没想到大人就是楚非云，不过不管身份怎么变化，都只是为百姓做事而已！”
　　“谢谢你们的理解！”
　　楚非云真诚地笑道，同时两手拍了拍二人的肩膀。
　　“既然如此，我们是不是庆祝一下？难得我们收了两个手下，不如去酒楼好好吃一顿吧，这次就我请客好了！”
　　郑寅清忙提议道，见他满面笑容，楚非云一眼就认定，那家伙馋嘴的毛病又犯了！
　　“听凭大人吩咐！”
　　王君豪道。
　　楚非云瞪了郑寅清一眼，对王、古二人道：“好了，别那么多礼了！那我们等会就去吧，顺便再叫几坛好酒！”


【盗香Ⅰ】 第053章 前往洛阳
　　楚非云一行四人，在打算离开开封前一天，突然有人送信到衙门给楚非云，那信很特别，是刺在手绢上的，那手绢还散发着一股独特的香味，楚非云对这香味很熟悉，他曾经在赵淑芳那里闻到过。
　　楚非云如约来到城内一处偏僻的宅子，环境清幽，赵淑芳现在带着一些陪嫁而来的丫鬟以及一些家丁住在此处，而原本知府的大宅自然被充公了。
　　由一丫鬟带路，穿过走廊，来到一厅内，赵淑芳姿态优雅地坐在木椅上，两条修长的美腿收拢斜摆着，展现出一个成熟女人特有的绝佳风情。
　　楚非云与她对视良久，赵淑芳这才缓缓低下螓首，却不说话，不过刚才从美眸中还是透出一丝幽怨，楚非云不是很喜欢现在这种尴尬的气氛，温柔出声道：“你恨我吗？怪我吗？”
　　赵淑芳闻言，抬起俏脸，轻轻摇头道：“我不怪你，更不恨你……”
　　“被康德才强娶后，我虽然生活得很不错，锦衣玉食，可惜内心空虚无比！你的出现，突然填满了我寂寞的心房……”
　　赵淑芳幽幽一叹道。
　　楚非云安慰道：“不论怎么样，现在你该做的是好好生活下去，去选择适合你自己的人生，幸福是要靠自己把握的，要有勇气去面对人生！”
　　赵淑芳美眸一亮，随即又黯然下来，她轻叹一声，注视着楚非云，竟然透着丝丝情义，只听她道：“也许在别人眼中，我是个荡妇，但是我真的不知道为什么，对你情难自禁，可我是残花败柳之身，我不奢求什么，能在你离开前，给我一次……”
　　楚非云心中一震，他不认为自己的魅力能让一个成熟的女人，只一次欢好就痴迷地爱上他，可是赵淑芳那含情脉脉的声音，绝对是发自内心的，如果她是演戏的话，楚非云也只能感叹她的演技如此高明，就算去参加奥斯卡也绰绰有余！
　　其实对于赵淑芳，楚非云心中并无多大爱意，除了欲之外，更多的是一种怜惜之情，可是他又对她有些愧疚，他本身就是个心软的人，他不会去伤害别人，特别是在男女感情上，所以他忍不住点头道：“我明白的……”
　　楚非云一步上前，将她从椅子上抱起来，紧紧拥在怀中，心中叹息。赵淑芳仿佛找到了依靠一般，粉臂环住楚非云的腰身，妩媚的俏脸埋在他的胸膛，呼吸着他身上的男人味，芳心陶醉不已，只希望时间永远停留在这一刻！
　　漆黑的夜晚，赵淑芳的香闺内，还点着油灯，楚非云拥抱着她丰满肉致的诱人胴体躺在床上，两只手揉捏把玩着两颗沉甸甸的乳球，变幻着各种形状，怀中美人的肌肤上还留有高潮后的余韵，那一层淡淡的红晕，使得原本就娇艳的玉人，更添一份妩媚风情。
　　女性的乳房是很神圣的，那是养育后代的，而且对于男人而言，那也是一个独特的存在。赵淑芳的樱桃小口还在轻喘着香气，刚才一番激烈的“肉搏战”已经让她消耗了大量精力，但是身心无比满足。
　　媚眼如丝的赵淑芳，含情脉脉凝视着楚非云，她亲吻了一下他宽广有力的胸膛，娇声道：“你真是女人的克星，可是我真的好幸福……”
　　楚非云低头在她的美乳上，亲吻吸吮着，乳香四溢，又弄得赵淑芳敏感的身体起了反应，她连忙讨饶道：“好人，我真的吃不消了……”
　　“我抱着你睡，好吗？”
　　楚非云也不再挑逗她，温柔地道。
　　“嗯！”
　　赵淑芳小脸微红，心跳加速，仿佛那失去已久的少女情怀又找了回来，那种成熟的羞涩，更吸引男人。
　　楚非云明白，他不是那种铁石心肠的人，不可能撒手不管赵淑芳，这时腻在他怀中的赵淑芳突然带着点希冀地道：“楚郎，我真的离不开你了……我知道自己是残花败柳之身，但是我希望只要能作你的情人，你能经常想起我，来开封看我陪我，我就心满意足了！”
　　“好吧，我答应你！”
　　楚非云知道自己心里放不下，便顺口答应了她。
　　赵淑芳听见楚非云答应了她，激动地献上香吻，吐出香丁，任由这个男人品尝自己，楚非云的两手也没空下来，爱抚着她的身体，那水嫩的肌肤，弹性十足，手感极佳。
　　稍微控制了一下欲火，楚非云提议道：“淑芳，不如你在开封开一家绣罗庄吧？由我来出资，你去找些人手，直接从京城的绣罗庄进货便可！”
　　“绣罗庄？”
　　赵淑芳眼中射出迷惑之色。
　　“这名字你该听过吧？”
　　楚非云笑道。
　　赵淑芳点头道：“是听过，绣罗庄很有名，而且近段时间里，绣罗庄大力发展，占据了京城的市场！”
　　“看来你也经常去买绣罗庄的衣服吧？告诉你，绣罗庄可以说是我的！”
　　楚非云神秘一笑道。
　　“啊？”
　　赵淑芳娇呼一声，显然颇为吃惊。
　　“因为绣罗庄的老板娘，是我的女人，而且我也花了很多钱来发展绣罗庄，所以嘛……”
　　楚非云摸了一把她肥美的俏臀，嘿嘿笑道。
　　赵淑芳先是怔了一下，然后“扑哧”笑出声来，娇媚地横了他一眼，轻嗔道：“楚郎，你还真是到处留情呢！既然楚郎你这么说了，妾身一定照办，只是妾身没有那么多钱……”
　　“有我在，你还怕没钱吗？放心好了！”
　　楚非云捏了捏她那张精致的粉脸，又一把将她压在身下，因为那丰满火热的肉体，使得他感觉身体内的欲火又开始熊熊燃烧起来了。
　　赵淑芳情动如潮，而且已经得到爱郎的承诺，她也别无所求，现在她只想好好服侍这个已经走进她心扉的男人，将自己美妙的肉体献上，任君采摘……
　　楚非云花了点时间，买了间大的铺子，帮赵淑芳安排好了一切，然后雇佣了一些人去进货，同时他也利用飞鸽传书，将此事告知京中的三女，他觉得不应该隐瞒三女这事，夫妻间就应该互相信任，而且也没必要撒谎。
　　在把赵淑芳的一切安排妥当后，楚非云便带着郑寅清三人离开，因为楚非云在开封新开的绣罗庄能解决不少无业人士，自然受到普通百姓的拥护，而且官府方面，陈志良对楚非云万分佩服，答应楚非云好好治理开封，至于知府一职，京城的李玄华自会解决，楚非云可不管这些。
　　四人骑着马，奔驰在官道上，楚非云得知王君豪天生神力，而古随风颇懂轻身提纵之术，所以为了提升自己一方的实力，决定教授两人一些武功，比如摧心掌等，至于内功方面，楚非云则将九阳神功与九阴真经传授他们，当然不是全部，只是前面层次的心法，毕竟武学讲究循序渐进，很少有人能像楚非云这样一步登天。
　　拥有烈雷刀法的郑寅清，此时九阳神功已有小成，楚非云则将后面几层的口诀传授于他，让他好好修炼。
　　就这样，四人一边赶路，一边互相切磋武学，楚非云俨然成了三人的师傅，不过无论是剑法还是内功，或者其他武功，楚非云的造诣都是非常之高。
　　一行四人途经一个小镇，只见镇内一片萧瑟，稀稀落落有一些村民在里面，房屋颇为破旧，四人相视，觉得非常疑惑，当下四人从马背上跳落，牵着马进了这个偏远的小镇。
　　楚非云走到一个靠坐在一旁的老人面前，温和地问道：“老伯，请问一下，为何此处如此荒凉？镇里的人都去哪了？”
　　那老伯叹口气道：“这里有强盗，他们杀人越货，这里的人早就跑光了，只剩下我们这些老得走不动的了！”
　　“什么？有强盗？”
　　郑寅清讶然道。
　　“老伯，你知道那些强盗都在何处吗？”
　　楚非云沉声问道。
　　那老伯看了楚非云一眼，似乎猜到他们要干什么，忙劝阻道：“那些强盗杀人不眨眼，你们只有这么一点人，千万别去送死啊！”
　　王君豪自豪地道：“楚大人乃是当今钦差大臣，而且本身武功高强，那些强盗我们可不怕，老伯你尽管说就是了！”
　　“钦差大臣？”
　　老伯显然没有想到楚非云的身份，顿时惊诧万分。
　　“此地出了这样的事，我们又怎可不管，老伯你告诉我们那群强盗在何处，我们自有办法对付他们！”
　　楚非云微笑着道。
　　“那些强盗的山寨就在那座山上！”
　　老伯还是有点担心楚非云这么点人，不过还指出了那些强盗的老巢。
　　“多谢！”
　　楚非云道了一声后，翻身上马，对其他三人使了一个眼色。
　　三人没有丝毫犹豫，立刻上马，跟随着楚非云绝尘而去，楚非云才不怕几百个强盗，正好拿那些强盗来练手，而郑寅清三人大概想好好试试现在的身手。
　　楚非云四人直奔往山上，不过非常幸运的是，他们竟然在半路上见到正打劫回来的一批强大，他们骑着马飞奔在山道上，扬起大片尘土。
　　楚非云他们正好在他们上方，只见他冷冷俯视着那些正兴奋中的强盗，沉声吩咐道：“我们要在他们达到山寨前截住他们，然后再把山寨里的家伙全部解决！”
　　声音中充满冷酷的杀意，有若冬天的瑟瑟寒风，冰冷刺骨，郑寅清已经迫不及待地摩拳擦掌起来，而王君豪与古随风是恨不得将这些禽兽击毙！
　　“我先到前面截住他们，你们从后面直接进攻，打他们个措手不及！”
　　楚非云吩咐完后，就弹身而起，绝顶轻功施展开来，只留下一道残影。
　　郑寅清三人看了一阵惊叹，楚非云的轻功简直匪夷所思，天下间恐怕无人能及吧？
　　“郑大人，我们立刻下去吧，从后面截住他们！”
　　古随风忙道。
　　“那当然，我今天要好好试试烈雷刀法！走！”
　　郑寅清一拉缰绳，往那些强盗后面绕去，古随风和王君豪哪还犹豫，掉转马头跟了上去。
　　那些强盗还不知道，他们的末日来临，因为他们无意中已经惹了四个煞星，特别是楚非云，这也是他第一次准备大开杀戒！
　　马蹄声不断，强盗们还在肆无忌惮地大笑，却不知道死神已经靠近了他们，他们的一只脚已经踏进了棺材，楚非云早就运起两大神功，站在他们前进的道路上！
　　强盗们风风火火朝山寨回去，没想到半路上，却见到一个一身白衫的公子哥挡在路中间，这情景确实优点诡异，那些强盗都停了下来。
　　“臭小子，你竟然敢挡在路中间，不想活了啊！”
　　那强盗头子粗声粗气道，显得很是嚣张，让其他同伙嘲笑起楚非云来。
　　“没什么，我只是来收你们的命而已！”
　　楚非云嘴角上扬，拉出一道弧线，现出一个冰冷的笑容道。
　　“什么？臭小子找死！”
　　强盗头子大叫道，手中拎起狼牙棒，两脚一夹，骑着马呼啸冲来。
　　楚非云慢慢向前踏出一步，手掌成刀势，那强盗头子一棒砸过来时，仿佛直接从楚非云的身体穿过去一般，当然那只是楚非云施展出了螺旋九影后的效果。
　　强盗头子还未回过神之际，楚非云已经犹如鬼魅一般出现在马身后，他看也不看反手挥出一道刀气，直接将那强盗头子腰斩了，其他强盗只觉得闪过一道淡芒，眼前一花，然后就是他们的老大给腰斩的样子，那匹马则不断往前跑，消失在所有人的视线中。
　　这一下，让那些强盗们一阵惊慌，随即他们愤怒地朝楚非云冲来，只可惜他们今天实在是很倒霉。
　　楚非云脚下一点，弹身而起，飞射向冲来的强盗们，两手一开，顿时化出无数剑气，如激光扫射一般，那凌厉的剑气，将那些强盗当成豆腐一般。
　　面对那些凶狠的强盗，楚非云下了杀手，脚点在一匹奔驰而过的马背上，高高跃起，手掌一幻，摧心掌被他以深厚的内力打出，印在一个强盗身上，那力道竟然直穿过那人的身体，呈辐射状扩散开来，有不少强盗受到波及，纷纷被击落马下，竟然有隔山打牛之效果。
　　“见识见识九阳神功！”
　　楚非云身体一个回旋，突然一拳打在一匹身上，那沉重的力道，直接连人带马给击飞出去，撞上了一条直线上的其他马匹。
　　从后面传来一片撕杀声，自是郑寅清三人从后面偷袭而来，楚非云化为一道白影，手中拿着弱水剑，银光飞舞，剑走飘灵，所过之处，剑气纵横，人仰马翻。
　　剑尖点地，弹身而起，楚非云那潇洒的身姿，从半空横掠而过，散出满天银光，手中弱水剑一抖，楚非云如仙人降世，从空中飞翔而过。
　　楚非云在空中一个漂亮的转体，眼睛扫到一个强盗的身后，那里被绑着一个小女孩，嘴上还塞着布条，看起来楚楚可怜，顿时心中一怒，拖出一条残影，一掌击杀那个强盗，手一伸，将那小女孩轻柔地提起，抱在怀中。
　　“没事了！”
　　楚非云抱着那小女孩，柔声道，同时脚下连点，从空中飘然落下。
　　不远处，郑寅清挥舞着他的长刀，刀光四射，夹杂着轰轰雷声，刀法大开大合，最适合混战，锋利无比的刀锋，没有任何东西能阻挡，只听他一声大喝，一道横斩而出的灼热刀气，破空而来，扫平了前面一批人。
　　王君豪与古随风也不是庸手，长剑耍得有模有样，那些无胆匪类怎么是他们的对手。
　　“大哥哥你好棒！”
　　那小女孩天真地眨着一双水灵灵的大眼睛道，那神态真是很可爱，只是她的脸脏了点，身上的衣服很是破旧，头发也有些乱。
　　接触到那种颇有些崇拜意味的眼神，楚非云突然感觉自己像是欺骗小女孩的坏人一般，他晃了晃脑袋，先向四周看了看，见那些强盗不是死就是逃。
　　“你怎么会被抓的？”
　　楚非云看着这个小女孩问道，她大概也就十来岁，应该不会很大。
　　“大哥哥，我没有家……是不小心被人抓了，他们想把我卖了……”
　　那小女孩一说起这事，立刻眼泪汪汪，让人心疼。
　　楚非云也是个很怕女孩子哭的人，当下忙柔声安慰道：“小妹妹，你不如先跟着哥哥吧，等会解决了这些强盗，哥哥带你去好好洗洗，给你买套新衣服吧！”
　　“好啊好啊！”
　　小女孩的头，如小鸡啄米一般点着。
　　楚非云轻轻搂住她纤小的腰肢，腾空而起，同时传音给郑寅清三人，让他们负责善后，顺便把山寨给解决掉，这群强盗的人数并不算很多，大部分都已经被楚非云给解决掉了，不过楚非云不希望再让这个天真的小女孩看见血腥，只好先带着她离开。
　　楚非云先带着女孩下山，直往前面的镇子上去，从门口进去后，楚非云牵着小女孩的嫩手，直接往客栈而去，把房间定好后，楚非云又趁她去洗澡时，亲自跑了一趟衣饰店，不过在别人看来，则比较奇怪，毕竟很少有大男人给女人买衣服，虽然他是给小女孩买……
　　不过楚非云才不在乎这些，大大方方挑好衣服，扔下一锭银子就返回了客栈。
　　“雯雯，我买衣服回来了！”
　　楚非云开门，对着摆在屏风后面的浴桶道。一路上，楚非云和这个小女孩互通了姓名，小女孩的名字叫苏雯雯。
　　“谢谢云哥哥！”
　　苏雯雯那仍显稚嫩的声音传来，伴随着一阵水花轻溅的声响。
　　楚非云将衣服直接挂到屏风上，然后他背对着屏风，坐在桌旁，因为苏雯雯只是个未小女孩而已，所以不用有什么顾忌。
　　苏雯雯洗完后，换上了干净的新衣服，绕过屏风走了出来，楚非云转过身去看，也不免微微惊艳了一下，只见苏雯雯大约十三岁左右，虽然年纪尚小，却已经出落得亭亭玉立，一头如云秀发披在脑后，还散发着淡淡的清香，一双水灵灵的大眼睛，显得特别有神，小巧的瑶鼻，精致的鹅蛋脸。
　　分明是一个美人胚子，苏雯雯年纪不大，娇小的胸脯已发育，微有成形，身材娇小玲珑的她，微带羞涩笑容的她，显得非常清纯可爱，她确实长得很清秀，将来长大成熟后，绝对是个标致的美女。
　　楚非云微怔了一下后，便笑赞道：“雯雯真是漂亮，以后长大了，可就不得了了！”
　　苏雯雯穿着淡色的裙子，像个美丽可爱的风中精灵一般，她小跑过来，抓住楚非云的胳膊，撒娇道：“云哥哥，雯雯饿了！”
　　楚非云忍不住刮了一下她娇小的鼻子，轻笑道：“放心，我已经给雯雯你叫了饭菜，一会儿就送上来了！”
　　“云哥哥最好了！”
　　苏雯雯娇笑，然后飞快地亲了楚非云的脸颊一下，顺势坐在楚非云旁边。
　　楚非云觉得自己与苏雯雯很投缘，就像她是自己的小妹妹一般，于是关心地问道：“雯雯，你有亲戚朋友吗？”
　　“雯雯没有家人了……云哥哥，你不要雯雯了？”
　　苏雯雯一听楚非云这么问，立刻潸然泪下，一副楚楚可怜的模样，看得人心疼。
　　楚非云吓得连忙搂过她，轻轻拍她的粉背，哄道：“雯雯放心！如果雯雯没有家人了，以后哥哥就是你的家人了，哥哥绝对不会让你再受苦了！”
　　苏雯雯拿小手抹了一把眼泪，梨花带雨的小脸让人分外怜惜，楚非云温柔地擦拭了一下她的脸蛋，轻轻捏了捏道：“既然这样，雯雯你以后就跟着哥哥我好了，不知为什么哥哥也觉得与你很有缘分！”
　　“嗯！”
　　苏雯雯忙不迭点头，拉着楚非云的手不断摇着。
　　楚非云摸了摸苏雯雯的头，心中突然恶作剧般想到，如果音井严看到了苏雯雯，不知道会有什么样的表情，他有些期待能见到音井严了。
　　没一会儿饭菜送了上来，苏雯雯大概是饿坏了，也忘了淑女风度，吃得满嘴都是油污，楚非云忙为她擦拭，苏雯雯就回了一个甜甜的笑容。
　　楚非云有些感叹，也许像苏雯雯这样懵懂不知人世的纯真孩子的笑容，才是真正的天使的笑容吧，不含一点杂质。


【盗香Ⅰ】 第054章 仙子送帖
　　“对了，雯雯，你之前的事能告诉我吗？你怎么会被那些强盗抓去的？”
　　楚非云见苏雯雯吃完，便柔声问道。
　　苏雯雯可爱地皱着弯弯的眉毛，小嘴微撅，然后才道：“雯雯懂事后，就跟着几个大姐姐在一起生活，日子过得很苦！后来那帮强盗抢到我们那个村上，所有人都急忙逃走了，雯雯跑不过他们，就这样被那些强盗抓了去，他们说要卖掉雯雯……”
　　楚非云轻握着她的小手，微笑道：“没关系，以后再也没人会欺负雯雯了，哥哥我会好好照顾雯雯，好吗？”
　　楚非云自然明白，那些强盗见苏雯雯还小，肯定打算卖到妓院里赚一笔，因为很多青楼女子都是从小培养起来的。就楚非云看来，苏雯雯长得很漂亮很秀气，气质也很柔和，给人很娇弱的感觉，长大了肯定是个美人，十三岁说大不大说小不小，但她也已经初具美女的雏形了！
　　苏雯雯吃饱后，又与楚非云开心地聊了会，然后她有些犯困，楚非云将她放到床上，给她盖好毯子，便出了房间等待郑寅清他们的归来。
　　在客栈楼下，楚非云享用着酒菜时，郑寅清三人终于回来了，王君豪与古随风恭敬地向楚非云施礼，并且说了一下情况，而郑寅清则是大大咧咧坐了下来，拿起筷子就不客气地消灭桌上的饭菜。
　　“喂！你也太不够意思了，让我们做苦力，你倒好在这里享受！”
　　郑寅清埋怨道，只不过他的眼睛没有一刻离开桌上的饭菜过。
　　楚非云让王君豪与古随风坐下一起吃，然后对郑寅清道：“我这不是不想让雯雯看见那些血腥暴力的场面嘛，我不想污染一颗纯洁的心灵！”
　　“雯雯？就是那个小女孩？”
　　郑寅清大口吃着菜，闻言后诧异地道。
　　古随风问道：“大人，我们要带着她一起上路吗？”
　　楚非云微点了点头，无奈道：“是这样，我实在不放心她一个人，而且她是个孤儿，身边没有半个亲人，却和我很投缘，所以……”
　　郑寅清嘿嘿笑道：“好了好了，你不用在意我们，我们是无所谓，因为照顾她的事，得由你自己负责，我们可不懂照顾女孩子！”
　　王君豪和古随风一听，忙点头表示支持，想来他们是怕楚非云把这个“艰巨”的任务交给他们，所以才立刻推脱，与郑寅清站在同一战线上。
　　“你们还真狡猾！算了，反正我本来就打算自己照顾雯雯！”
　　楚非云没好气白了郑寅清一眼道。
　　楚非云重新拿起筷子准备夹菜，却见桌上的酒菜都快见底了，而郑寅清突然往后一靠，摸了摸自己的肚子，满意地点了点头道：“这里的饭菜还不错！”
　　“你吃得可真够快啊……”
　　楚非云小声嘀咕了一句，无奈之下，只好再叫桌酒菜上来，因为还有王君豪与古随风没吃过。
　　今天做了一天的事，功力深厚的楚非云没觉得怎么样，可郑寅清三人就比较累了，相比之下最累的就是王君豪与古随风二人，楚非云让他们好好去休息，同时提醒他们别忘了打坐调息，这样内力才会加深，至于郑寅清早就回房间去了。
　　楚非云想想，苏雯雯已经十三岁了，照顾起来自然不会很辛苦，他想得很好，但是事实却大不相同，虽然平时不用像小孩子一般照顾她，可是晚上就不同了，楚非云简直把晚上称呼为一种折磨。
　　因为自从苏雯雯待在他身边后，她晚上都一定要和楚非云一起睡，理由是她怕黑，怕一个人睡，楚非云无奈只好睡在一旁，而苏雯雯则喜欢把自己娇小的身体挤在楚非云怀中。当然楚非云不会对一个小女孩有什么想法，可是苏雯雯的身材已有发育，胸前那对小玉兔初具形态，这让楚非云有些尴尬。
　　苏雯雯晚上睡觉时，脱得也很干净，只有件小小的肚兜，她雪白粉嫩的四肢露在外面，充满少女的诱惑，年轻的胴体散发着处子幽香，楚非云总觉得是自己给自己找罪受，以前身边有三位美人，能看能吃，可比现在舒服多了，不过幸好他还不会对一个小女孩产生绮念。
　　在前往洛阳的途中，每晚苏雯雯都缠着楚非云，说一定要睡在他身边才睡得着，楚非云无奈问道：“雯雯，你已经不小了，是个大孩子了，总不能老缠着哥哥睡吧？”
　　“我就和云哥哥睡，睡在云哥哥身旁很有安全感！”
　　苏雯雯天真地看着楚非云，甜笑道。
　　“安全感？”
　　楚非云嘴巴张得老大，觉得现在的女孩子太早熟了吧，不过一想到古代女子十四岁就可以嫁人生孩子，那苏雯雯十三岁也不算小了吧……
　　郑寅清是一副看戏的神态，偶尔递过来那爱莫能助的眼神，不过楚非云感觉到更多的是戏谑之意，而王君豪和古随风非常明智，到这个时候就立刻先睡去。
　　“云哥哥，你好威风哦！那什么令牌一出，那些人一见了就都跪下了，还有那把剑一拿出来，那些当大官的人，都吓得半死！”
　　苏雯雯一路上跟着楚非云他们，自然见到他们斩除贪官，惩办恶吏之事，所以小眼里看楚非云的神色更是崇拜不已。
　　“哥哥是当今朝廷的钦差大臣，那令牌可不简单，那可是代表当今天子，那尚方宝剑更是了得，可以先斩后奏！”
　　楚非云轻轻拍了拍她的鹅蛋脸，解释道。
　　“能给雯雯看看吗？”
　　苏雯雯眼巴巴望着楚非云道。
　　“尚方宝剑不行，太危险了点，不过皇极令你想看就看吧！”
　　楚非云点了她的瑶鼻一下，从怀中掏出皇极令递给她。
　　苏雯雯小心翼翼接过，然后就像是拿到了一个心爱的玩具般把玩着这个皇极令，可爱地吐了吐舌头道：“这令牌好重啊！”
　　“当然重了，这可是纯金铸造的！”
　　楚非云笑道。
　　“嗯！这东西对云哥哥很重用，雯雯就不玩了！”
　　苏雯雯重新把皇极令交还楚非云，然后很自然地坐进楚非云怀里，轻摇着两条小腿，手勾着楚非云的脖子，哼着不知名的小调，大概在她看来，还是楚非云这个“云哥哥”要重要。
　　楚非云把她当作妹妹一般疼惜，想想自己在原来那个世界也已经没有了家人，没想到现在竟然有了这么个妹妹，倒也颇为感慨，心中下了决定，要好好照顾苏雯雯。
　　“雯雯，我们很快就要到洛阳了，到时哥哥给你买好多好吃的和好玩的！”
　　楚非云轻抱着苏雯雯道。
　　“好啊好啊！雯雯以前都没怎么离开村子过，现在跟着云哥哥可以到处走了，雯雯要吃好多好多的东西！”
　　苏雯雯一脸兴奋，泛起淡淡的红晕，小手连拍着。
　　楚非云希望苏雯雯能一直保持这样天真烂漫，他不希望让那些世俗中黑暗的一面，污染了她纯洁的心灵。
　　说起来，白马寺也坐落在洛阳东郊，楚非云打算有时间也去看看，等以后有机会再去少林寺看看。
　　古都洛阳，对于楚非云而言这可是历史文化名城，历史上有多少关于洛阳的记载，是古代兵家必争之地。
　　楚非云拉着苏雯雯的手，进了客栈内，身后跟着郑寅清三人，要了房间后，楚非云先吩咐苏雯雯待在客栈里别乱跑，他有事要出去一趟。
　　郑寅清也奇怪楚非云有什么事，遂问道：“你打算跑哪去逍遥快活啊？”
　　“逍遥你个头！我要去永乐赌坊找人要点消息而已！”
　　楚非云瞪了他一眼道。
　　“这样啊……真是无聊，你去吧，我去叫点东西吃！”
　　郑寅清顿时大感无趣，他对赌博不感冒（没兴趣的意思）所以还是继续他消灭美食的任务。
　　“还吃啊？一个时辰前，你不是刚吃了东西吗？”
　　楚非云张大嘴巴，望着他道。
　　郑寅清一脸不屑道：“那些东西都不够塞牙缝的！”
　　“啊？”
　　楚非云、王君豪以及古随风异口同声道。
　　苏雯雯“扑哧”笑出声来，小手轻捂着肚子道：“哥哥真能吃！”
　　楚非云一拍额头道：“被你打败了，我先去永乐赌坊了……”
　　挥手告别了他们后，楚非云去了洛阳城里的永乐赌坊，有钱三成给他的东西，可以通过赌坊的负责人得到一些消息，只要这消息与赌坊本身利益无关，便可免费或收取一些钱来提供。
　　楚非云只是想知道，自从他作为钦差开始巡查，现在各地的民情如何，这永乐赌坊全国各地都有，等于是一个个情报点，想知道这些事自然不会太难，对情况有个大致的了解，对以后的行程有好处。
　　顺手玩了两把后，楚非云出了赌坊，他打算在洛阳先小住一段日子，一来算是微服私访，二来则趁机旅游一番，虽然做盗圣的这一、两东奔西跑，却没有像现在这般悠闲过，对于懂得享受生活的楚非云而言，自然不能亏待自己。
　　“嗯？”
　　楚非云走到街上，顺手买吃的东西时，突然感觉到一阵波动，有人将自己的气机锁定了。
　　就在楚非云以后不解时，那锁定他的人，突然渐渐远去，而且那种感觉仿佛就是要吸引他过去一般，楚非正正觉得无聊，转身进了个小巷，运起轻功，从房顶上而过，却没让街上的注意。
　　未免惊世骇俗，楚非云从较为偏僻的城墙处，直接掠过，以他深厚的内力，要锁定那个引他之人的气机自然是件很容易的事。
　　出了洛阳城，楚非云追随着那人向东而去，直接来到了东郊，在一片长林古木中，见到了那第一古刹――白马寺，他顿时停了下来，看了看那红墙黑瓦，眼睛一转，就直接走了进去。
　　现在楚非云并不急着找那个引他来的人，他有如闲庭信步般，走在白马寺内，感受着那种佛教文化气息，古老的建筑，仿佛在讲述岁月的故事，白马寺为长方院落，坐北朝南，寺内主要建筑有天王殿、大佛殿、大雄殿、接引殿、毗卢阁、齐云塔等。
　　楚非云闲来无事，正好参观起了白马寺，现在寺内看到的和尚不多，可能主持在讲经吧。走着走着，楚非云就来到了清凉台前，只见此台长43米，宽33米，高6米，由青砖镶砌的高台，具有古代东方建筑的鲜明特色。
　　看着清凉台，楚非云就想起清康熙年间，寺内住持和尚如诱曾作的一首诗，当下兴致一起，随口念道：“香台宝阁碧玲珑，花雨长年绕梵宫，石磴高悬人罕到，时闻清磬落空蒙。”
　　“如此好诗，楚公子竟然信手拈来，让月琴万分佩服！”
　　一把有若天籁般的清脆女声传来。
　　依旧一身素白的柳月琴从清凉台旁缓缓走来，仙姿动人，超凡脱俗，仿佛与周围的古老建筑以及自然风光融为一体，直让人觉得赏心悦目。
　　“柳仙子，我发现还是自然的你，是最美丽的！”
　　楚非云身子不动，半转过头，微笑赞道。
　　柳月琴那双灵动的秀眸蒙上了一层水雾，她略微怔了一下，虽然只是一瞬间，但也足够让她有些惊讶，因为她竟然感觉自己对于楚非云的称赞有些受用，虽然只是那么一点点。
　　楚非云舒服地伸了个懒腰，然后懒洋洋地问道：“柳仙子，你把我引到白马寺，不会只是为了见个面那么简单吧？”
　　“楚公子，请随我来！”
　　柳月琴淡声道，随后翩然转身，风姿动人至极。
　　“真可惜，这里没有世界选美大赛……”
　　楚非云望着她的倩影，小声嘀咕了一句，然后便跟了上去。
　　寺内的院落，古柏苍苍，金桂沉静，环境清幽，柳月琴领着楚非云进了一间禅房，二人盘腿坐下，不过柳月琴的动作是优雅的，而楚非云则毫无顾忌，动作大大咧咧。
　　“柳仙子，有何事要找我？”
　　楚非云开门见山道。
　　柳月琴从怀中拿出一张帖子，交给楚非云道：“两个月后，会在嵩山举行武林大会，到时群雄齐聚，月琴希望楚公子也能到场！”
　　“我？为什么要我去？”
　　楚非云看了一下帖子，不解地问道。
　　柳月琴轻声道：“此次武林大会是要联合正道人士，打击那些邪魔歪道，同时也会比武切磋！”
　　“比武切磋？选盟主啊？”
　　楚非云把手搭在唇前，皱眉问道。
　　柳月琴轻摇玉首道：“非也，其目的只是想找从年轻一辈中找出资质出众的人，同时老一辈高手互相验证武功，毕竟武功越高，想要提升境界，已非刻苦练功能有所精进的了！”
　　“说白了，就是为了培养下一代接班人，资质好的年轻一辈，自然会担当起大任嘛！”
　　楚非云有些无聊地道。
　　顿了一下，他突然笑道：“魔教那里应该有动作吧？是什么事促使你们举办武林大会？”
　　柳月琴轻叹一声，一双美眸似带着点幽怨般望了楚非云一眼，害得他心里直叫被电到了。只听柳月琴道：“其实，上次我们两得到的消息很重要，月琴也是后来才知道，原来魔教邪君莫雨龙出关，据说武功大进，可能是他练成了烈火赤阳功。因为以前五岳剑派与莫雨龙结过怨，所以他出关时，自然不会放过五岳剑派的人！”
　　“结果如何？”
　　楚非云饶有兴趣问道。
　　“幸亏得到消息早，让五岳剑派有了防范，几位掌门分别与莫雨龙交了手，证实了他的武功大进！”
　　柳月琴说话时，语调没有任何起伏，平淡得犹如平静的湖面一般。
　　虽然柳月琴并未多说，但楚非云还是能猜到一二，几位掌门也该无大碍，虽说魔教中人不怎么样，但是对于一个武者而言，只有公平战斗才能检测和提高自己的实力，再说以邪君的身份，既不必偷袭也不必杀人。
　　“邪君此人虽然狂傲，但是却不失为一个武痴，是以他打赢了五岳剑派的几位掌门后便嚣张离去。相比之下，冥尊厉敖为人阴沉，更难对付，只是我们并不知道他为何没有在江湖上露面。”
　　柳月琴脆声谈道。
　　楚非云顿时觉得头痛，柳月琴分明是想拉他这个外援，可是人家来请你总不好拒绝吧？而且还是个大美女，楚非云真想揭下她的面纱看个究竟，算是帮她忙的回报。
　　想法是很诱人，但是他还有其他事要考虑，只得道：“柳仙子，你也知道我的业务比较繁忙，每分钟几十万上下的……”
　　楚非云一顺口就说出这么一句话，听得柳月琴一愣，虽然有些词不大明白，可大致意思了解，于是忍不住“扑哧”轻笑出声，突然她又连忙止住笑声，轻轻道：“月琴知道楚公子现在贵为钦差大臣，而且四处斩除贪官污吏，为民除害，不过武林大会该不会耽误楚公子很多时间吧？”
　　“不耽误不耽误……不过，柳仙子，你能不能帮我个忙啊……”
　　楚非云突然有些苦恼地道。
　　“月琴明白，楚公子作为钦差大臣一事，不会告诉别人，以免影响楚公子的计划！”
　　柳月琴见他那样子，轻笑安慰道。
　　“多谢多谢！”
　　楚非云眼睛一瞪，忙拱手道。
　　“对了，月琴要把东西还给楚公子！”
　　柳月琴温和地道。
　　楚非云脑中跳出个问号，他有给过柳月琴什么东西吗？就在他开始胡思乱想时，柳月琴把《无极录》拿出，交给了楚非云。
　　“柳仙子，这……”
　　楚非云神情古怪地指了书道。
　　“《无极录》本就是贵派的武学典籍，自然应该交还给楚公子！”
　　柳月琴似乎没有看见楚非云的神色，依旧平淡地道。
　　“柳仙子说得不错，先谢谢了！”
　　楚非云笑道，顺手把书塞进怀里。他自然明白柳月琴的意思，就是说承认他这个天道无极宗传人的身份，同时把《无极录》奉还，一来可以增加正道实力，二来也算卖个人情，希望自己能在他们有需要时出手帮忙。
　　虽然如此，但楚非云还是很庆幸，至少这飘渺心阁没像黄大师书里的慈航净斋一样，而且柳月琴人也不错，可惜她们的规矩却一样是清心寡欲，想至此他有点兴趣索然。
　　“对了，楚公子身边似乎多了一个女孩子！”
　　柳月琴突然鬼使神差般问了一句道。
　　楚非云先是愣了一下，随即起了恶作剧的念头，他似乎开始喜欢上逗这个仙子了，于是一脸快乐的表情道：“是啊，雯雯既美丽又可爱，真是让人忍不住要把她捧在手心，细心呵护！”
　　“是吗？”
　　柳月琴淡淡笑道。
　　“嗯！当然了！雯雯可是个好女孩，长得更是标致，心地善良！”
　　楚非云毫不吝啬，继续称赞苏雯雯。他听得出来，柳月琴的声音里似乎有些勉强，毕竟在一个女人面前大赞另一个女人如何美丽，一定让会这个女人不爽，即使是柳月琴这个仙子，也不能免俗，她的心湖还是起了一丝波澜。
　　觉得该是收场了，楚非云突然话锋一转道：“我想雯雯会很高兴认识你这个仙女姐姐，一般十二、三岁的小女孩应该比较天真吧！”
　　还没等柳月琴回过神，楚非云蓦地起身，直接往外离开，同时口中道：“柳仙子，后会有期，我先闪了！”
　　柳月琴着了看出了门的楚非云，嘴角露出个苦笑，没想到他竟然说的是一个小女孩，而她又有些不解自己为什么会问他这件事，还真是哪壶不开提哪壶，这次可被他给耍了。
　　柳月琴还未有其他动作前，楚非云突然后仰着身子，探到门外，只见他先是嘿嘿一笑，然后道：“仙女姐姐！”
　　说完，楚非云就一溜烟跑了，留下哭笑不得的柳月琴坐在房内，她微微摇了摇螓首，不知为什么，和楚非云待在一块时，总是很开心，就像放下所有负担一样，而且他搞怪的能力还真是不弱。
　　想着想着，柳月琴自己也没发觉，她的唇角边挂着一丝甜美的微笑……
　　楚非云离开院落后，一路参观了一下白马寺后，便出了寺门，运起轻功直接返回洛阳城内，买了点零食，准备带回去给雯雯吃，可得提醒她晚上记得刷牙，不过古代似乎没有刷牙这个概念吧？
　　漫步回客栈后，楚非云直接回房却不见郑寅清他们，拉住店小二问了一下，店小二回道：“刚才他们去了雅间吃饭！”
　　“哦！吃饭啊……什么！吃饭！”
　　楚非云瞪大眼睛，张大嘴道。
　　随后他立刻往雅间跑去，同时叫道：“别全部吃完啊……”
　　可惜他还是迟来一步，房间内，郑寅清酒足饭饱坐在那里，王君豪与古随风正喝着小酒，苏雯雯还在消灭一只鸡腿。
　　“你吃饭的速度未免太快了吧？”
　　楚非云无力地道。
　　“哈哩噜哑！是你自己太慢了！”
　　郑寅清嘿嘿笑道。
　　“你这家伙……”
　　楚非云无奈摇头道。
　　“要记住，饭桌如战场啊！”
　　郑寅清伸出根手指，边摇边神色郑重地道，不知道的人还以为他在讲什么人生道理……
　　“算我怕你了，再叫些饭菜上来，我可饿坏了！”
　　楚非云白了他一眼，连连摆手道。


【盗香Ⅰ】 第055章 森罗万象
　　楚非云边喝着茶，边翻着《无极录》他总有种感觉，《无极录》绝对不是那么简单，不可能只是为了能练就阴阳两股真气那么简单，而且那些图上的金线，至今他还未能理解，而且在《无极录》最后几页的文字数量未免少了一些，与之前的大篇幅显得格格不入。
　　熟知武侠小说的楚非云心中疑惑甚多，只可惜暂时是毫无头绪，他有些心烦，抓了抓头发，自语道：“真是麻烦……算了！不想了，反正我现在的武功又不弱……”
　　伸了个懒腰，他慢慢走到房外，打算散散步，却见到苏雯雯在他们所住厢房外面的院子里玩耍，似乎在追一只蝴蝶，只见她娇小的身子很灵活，小脸兴奋，想找抓住在她面前翩翩飞舞的彩蝶。
　　“雯雯，在捉蝴蝶啊？”
　　楚非云呵呵笑道。
　　“云哥哥，雯雯怎么捉也捉不到！”
　　苏雯雯闻听楚非云的声音，停了下来，颇有些沮丧地道。
　　楚非云走到她身边，蹲下身子，轻轻捏了捏她娇嫩的小脸道：“其实你不觉得让蝴蝶自由自在飞舞，比捉起来要好很多吗？蝴蝶是属于大自然的，你看它的翅膀多漂亮，如此点缀一下，是不是使花草充满了生机？”
　　苏雯雯似懂非懂地点了点头道：“好像是这样！”
　　“雯雯，你要记住，大自然是很美丽的，我们不应该去破坏它！”
　　楚非云循循善诱，开始给苏雯雯灌输环保的思想，连性教育都说要从零岁开始，环保自然也是很重要的事，毕竟人类只有一个地球嘛！
　　“云哥哥的话，雯雯一定听！”
　　苏雯雯小脸上带有一种崇拜的神情，甜甜笑道。
　　楚非云看着她天真无邪的笑容，突然有种古怪的感觉，就像自己在欺骗无知少女一般，不过这念头刚浮现出来，他立刻就把它抛至脑后。
　　“对了！雯雯，你郑大哥他们去哪了？”
　　楚非云想起没看到郑寅清三人，遂向苏雯雯问道。
　　苏雯雯摇了摇头，歪着脑袋道：“不知道，他们一大早出去了，好象说是逛街，具体怎么样，雯雯就不知道了！”
　　楚非云一摆手道：“算了，就不管他们了！雯雯，我带你去逛街吧？”
　　“好啊好啊！”
　　苏雯雯连拍着小手，迫不及待拉着楚非云就要上街。
　　楚非云拉着长相甜美可爱的苏雯雯逛了很久才回来，他真有点开始担心起来了，因为苏雯雯已经逐渐展现出女人的逛街能力了，他有些郁闷地想到，难道这是女人的天性本能吗？
　　不过看着小脸露出十分满足的苏雯雯，他还是觉得物有所值。回到房里后，苏雯雯吃着零食，同时把玩着泥人，楚非云则一边喝酒一边继续翻看《无极录》反正闲来无事，他还不如多研究一下《无极录》看了会，觉得有些无趣，楚非云顺手把书扔在桌子上，背靠着椅背，苏雯雯水灵灵的大眼睛一眨不眨，不解地望着楚非云，然后又把视线转移到《无极录》上去，顿时觉得很新鲜，于是伸出手先拿过来看看。
　　可能是因为不小心的关系，她伸出去的手，碰翻了还有些酒的杯子，而且有一部分酒洒在了《无极录》上，正好是后面那很空旷的几页上。
　　楚非云一惊，忙把《无极录》拿起，甩了一下。苏雯雯见此情景吓呆了，小脸惨白，泪眼汪汪，哭道：“云哥哥，雯雯不是故意的……”
　　“没关系，没关系，湿了晾干就行了！”
　　楚非云先是愣了一下，然后忙蹲到苏雯雯身旁，把她抱在怀中，轻拍她的粉背，温声安慰道。
　　“真的？云哥哥不生气？”
　　苏雯雯的眼睛里还有热泪在滚动，小心翼翼问道。
　　楚非云温柔地帮她擦拭了一下，轻轻捏了捏她的瑶鼻，微笑道：“难道云哥哥会为了这么点小事，就责怪我的好雯雯吗？再说雯雯你也不是故意的，我怎么会怪你呢！来，别哭了，哭成小花猫就不好看了，小心没人要了！”
　　“扑哧”一声，苏雯雯破涕为笑，两只手搂住楚非云的脖子，嘴唇轻轻在他的脸颊上印了一下，开心笑道：“云哥哥最好了，雯雯不要其他人，只要云哥哥就行了！”
　　“傻丫头！”
　　楚非云点了点她的额头，笑骂道。
　　苏雯雯可爱地吐了吐舌头，楚非云无奈笑了笑，把脸转到一旁，脸上却换了一副非常不解的神情，苏雯雯怎么会对他这么依赖，甚至有点儿依恋了吧。
　　让苏雯雯重新坐好，楚非云拿起《无极录》正打算利用九阳神功把书给烘干，却一眼发现那被酒洒到的地方，竟然隐现出一些图案和文字，但是不大清晰，就在这时，他突然一拍脑袋叫道：“就是这样！”
　　古代有很多秘籍，不都是这样碰到水或酒就显示出文字或图案嘛，难怪后面几页这么空旷，与前面显得大不相同，原来是内有乾坤。
　　苏雯雯被楚非云突然一声大叫，吓了一跳，轻轻拍了拍自己刚在发育的娇小酥胸，撅起嘴嗔道：“云哥哥，你吓死雯雯了！”
　　楚非云大为兴奋，搂过苏雯雯，在她脸颊上亲了几口，大笑道：“云哥哥终于发现了大秘密，哈哈……”
　　说完，他就立刻拿起酒坛子，用手指沾水抹到书上去，而苏雯雯被他亲了几口后，却娇羞地低下小脸，细若蚊声道：“云哥哥你好坏……”
　　“什么？”
　　楚非云还沉浸在发现秘密的兴奋中，没有听清楚。
　　苏雯雯忙摇头道：“没什么……”
　　终于做完了工作，楚非云看了看《无极录》满意地点了点头，同时伸出两根手指成“V”字形，苏雯雯耷拉着脑袋，疑惑地看着这个手势，好奇问道：“云哥哥，这手势是什么意思？”
　　“哦！这是国际通用手势，代表的意思就是搞定！”
　　楚非云作严肃状为苏雯雯解除疑惑，同时很成功地引入了“国际通用”等字样，当然苏雯雯能否明白，就不得而知了。
　　“果然没错，这是一篇内功心法，不过好奇怪啊！”
　　楚非云等酒干了后，那些字和图案浮现出来，稍微看了一下后，自语道。
　　“云哥哥，那是什么啊？”
　　苏雯雯歪着小脑袋，眼睛张得大大地道。
　　“武功秘籍！”
　　楚非云笑道。
　　“武功秘籍？雯雯可以学武功吗？”
　　苏雯雯突然有些希冀地道，眼巴巴望着楚非云。
　　楚非云怔了一下，然后伸出手在苏雯雯身上摸了摸，弄得苏雯雯小脸通红，却也不挣扎。过了片刻楚非云才道：“雯雯，你的骨骼不错，而且年纪尚小，经脉还未成形，如果我每天以真气为你疏通经络，该可帮你筑基，然后慢慢教你武功！”
　　“真的啊？雯雯也能练武了，雯雯以后要做个女侠！”
　　苏雯雯兴奋地跳起来，小手连拍道。
　　楚非云突然想到，不是答应过李石峰要发扬天道无极宗吗？除了音井严已算是半个本宗弟子之外，还可以把郑寅清三人拉入伙，然后再慢慢收其他弟子，到时就可以光耀门楣了！
　　可怜的音井严以及郑寅清三人，他们还不知道，自己已经在毫不知情下，被楚非云拉入自己的门派了。
　　当天楚非云便把此事告诉了郑寅清三人，极力拉他们入伙，王君豪与古随风本就无所谓，他们也不介意跟着楚非云，至于郑寅清则稍微麻烦点，他可是尽力争取了一些“利益”才肯入伙。
　　“这些日子，你们就做你们的事，我打算好好研究一下本门武学，你们有了九阳神功为基础，学起来自然要轻松得多！”
　　楚非云吩咐道。
　　“至于我教你们的摧心掌等武功，也不可放松，平时好好练！”
　　楚非云继续道。
　　“那雯雯怎么办？”
　　苏雯雯拉着楚非云的胳膊道。
　　“雯雯听话，最近呢，我会帮你疏通经络，一点一点帮你，所以最近你也要努力，把基础打扎实了，不然就成不了女侠了！”
　　楚非云捏了捏她粉嫩的小脸道。
　　苏雯雯摸了摸香腮，气鼓鼓地道：“雯雯不小了！”
　　“我看你是人小鬼大！”
　　郑寅清摸着下巴，哈哈调笑道。
　　“才不是呢！”
　　苏雯雯开始和郑寅清争辩起来，大眼睛忽闪忽闪，那小嘴翘得老高。
　　王君豪与古随风忍着笑意，脸涨得很红，楚非云靠在桌子上，无力地道：“Mygod！”
　　“什么？”
　　在场的其他人都是一脸诧异地望着楚非云，显然对他刚才那句“我的上帝”英文版完全不理解。
　　楚非云先花了几天时间，在房里研究《无极录》每天苏雯雯都会送饭菜来，真是一个乖巧可爱的女孩子，不过也会调皮一下，毕竟孩子心性。
　　经过几天的研究，楚非云终于理清了思路，而且他也明白了后面那篇内功心法是什么了。
　　“不可思议，原来那篇内功心法叫‘森罗万象变’……”
　　楚非云感叹不已道。
　　此内功必须将阴阳二气融会贯通才可，那些图上金色的线，便是两股真气融合所走的运功路线。森罗万象变大成之后，如果原本内力不高，则会有大幅度提升，如果原本内力浑厚，则会进一步从本质上提高内力，此套内功心法并不需要具体的武学招式，主因是此套功法大成后，将可以本心法催动任何招式，达到相同的效果和威力，如果自身功力越高，所能模仿催动的武功就越是高深。
　　“竟然有金大侠笔下的小无相功的特点，可以催动一切武学招式，真是不可思议……”
　　楚非云愣了半天才回过神，喃喃自语道。
　　楚非云是行动派，既然已经大致了解森罗万象变的心法，立刻就到城外一处僻静的地方修炼，以他那深厚的功力，自问应该不比虚竹的七十年功力差吧，而且他还是先天境界。至于运功路线图，除了后面的几页上的几副图外，只要再配合前面的图中的金线便可。
　　这次他一练就是几天，不仅把森罗万象变练至大乘之境，同时把脑中所知道的各种武学招式利用此功法进行施展。
　　凭借自身强大的内力以及先天境界为基础，楚非云终于把自己的想法变成现实，一些不属于这个世界的武学将从今天开始出现！
　　楚非云巧妙运用森罗万象变的功法，催动了九阴白骨爪等武功，虽然运功方式等有所不同，但是从外在表现来看，完全一致，根本看不出来。
　　“爽呆了！看来武林大会的时候，有得玩了……”
　　楚非云脸上露出恶作剧般的笑容，看来他又有什么鬼点子了吧……
　　楚非云修炼了几天，不知道苏雯雯有没想他，所以便早早赶回去，走在洛阳城里的大街上，偶然间他路过一家琴行，却见那里正有几个人在买琴，那老板一脸笑容，楚非云怎么看怎么像是一个十足大奸商。
　　看那奸商一副殷勤推荐，楚非云微微皱了皱眉，此时突然传来一把苍老的声音：“这种才十几年的琴，也配叫古琴？不就是埋在地下十几年后，再挖出来制作嘛！”
　　楚非云刚才就感觉到那人，于是半转过身，只见一个抗着柴，年约五、六十岁的老叟站在他身侧，这老叟虽然白发苍苍，面容较瘦，不过却精神饱满，一点没弯腰驼背，身穿老旧的袍子。
　　“你这个劈柴叟，不就是懂得弹两手琴嘛？别妨碍我做生意！”
　　那琴行老板忙上前，怒骂道，同时连连挥手驱赶这个老叟。
　　劈柴叟冷哼一声，也懒得去理那琴行老板，抗着自己的柴离开，楚非云眼光也不差，虽然没能像劈柴叟那样片刻便能看出，但是仔细观察还是能分辨的出。
　　“看来今晚有活干了……”
　　楚非云瞥了一眼这个比较大的琴行，嘴角露出一丝诡异的笑容，低声自语道。
　　下一刻，楚非云便转移目标，望向那劈柴叟枯瘦的背影，见他脚步沉稳有力，如同壮年男子一般，足可见他武功不弱，不过像他这样的人怎么会做一个劈柴叟？而且如此轻易便可看出真假古琴，那只能说明他精通此道，甚至精通音律……
　　心念一转，楚非云就追了上去，赶上劈柴叟后，他只是淡淡瞥了楚非云一眼，就自顾自走着，脾气还真够古怪。
　　楚非云并不在意，对于老人家他还是很尊敬的，以晚辈的姿态，恭声道：“老人家，您对琴似乎很了解……”
　　“年轻人，你也懂音律？”
　　劈柴叟没有回答他，反而问道。
　　“懂一点，算是略知皮毛吧！”
　　楚非云耸耸肩道。
　　“那你怎么知道老朽懂呢？”
　　劈柴叟似乎对楚非云生出一些兴趣，淡笑着问道。
　　楚非云走一旁，微笑道：“一般而言，只有精通音律之人，才会对琴或其他乐器有着充分的了解，老人家随便看一眼就能分辨出那把琴，我想老人家应该很懂音律才对！”
　　劈柴叟笑看着楚非云，淡声道：“年轻人，你分析得不错，武功也不弱，老朽也看不出你的深浅，果然是英雄出少年！”
　　“老先生过奖了！不过我想向您学琴，不知道可以吗？”
　　楚非云很大胆地直接道。
　　劈柴叟笑了起来，脸上的皱纹叠在一起，只听他道：“你怎么敢保证老朽在音律上的造诣比你高呢？”
　　“老人家走过的桥，比我走过的路还多，人生阅历丰富，对于音乐的体悟自然要比我更为深刻！”
　　楚非云一手搭在嘴唇上，想了片刻，才微微点头答道。
　　劈柴叟微微诧异地看了楚非云一眼，随即笑道：“如果你有兴趣，到城东小竹巷来找老朽便可！”
　　“多谢老人家，我叫楚非云！”
　　楚非云道。
　　劈柴叟只是点了点头，便抗着柴直接走了，楚非云耸了耸肩，望了望天色，只见太阳缓慢西下落山，时间也不早了，该是送上预告函的时候了……
　　楚非云一个闪身，消失在大街上，在那些店家都准备打烊时，那琴行的奸商老板，突然看到一封预告函贴在门内侧，打开一看，顿时吓得惊慌失措。
　　回到客栈里，郑寅清一见楚非云回来，忙上前拉住他，诉苦道：“老大，你再不回来，雯雯就要把我们给拆了！”
　　“没那么夸张吧？”
　　楚非云忙脱离他的魔爪，疑惑道。
　　“那你自己去看吧……”
　　郑寅清打了个手势道，然后一溜烟就闪得不见人影了。
　　楚非云直接进入房间里，见到苏雯雯坐在床上，无聊般摇晃着两条纤细的小腿，小嘴撅着，神情不大开心。
　　“雯雯怎么了啊？”
　　楚非云有点纳闷，于是出声道。
　　苏雯雯一听声音，一下子跳了下来，望向楚非云的大眼睛里有着一层水雾，她扑进楚非云怀里，然后抱着他的腰，似埋怨般嗔道：“云哥哥，雯雯想死你了，你跑哪儿去了嘛！”
　　楚非云捏了捏她的瑶鼻，笑骂道：“人小鬼大，管起大人的事来了，真拿你没办法！”
　　说着，楚非云把她抱起来，两人一起坐到床上，苏雯雯拉着楚非云追问，让楚非云觉得她怎么看怎么像个小妻子管着自己的丈夫，这让他郁闷了一会儿，不管怎么样他还是很疼苏雯雯，转移话题，给她讲起了笑话，偶尔调笑几句，苏雯雯被他逗得小脸通红，然后躲到被窝里去了。
　　半夜，洛阳城里，有一条人影一晃而过，直接来到一座宅子附近，只见人影突然分裂成了一大一小两个，月光偷过枝叶之间的缝隙，照射到了条人影上，却是楚非云和苏雯雯。
　　“云哥哥，好刺激啊！雯雯也能当神偷了！”
　　苏雯雯拉着楚非云的手，撒娇似地道。
　　楚非云刮了一下她的鼻子，笑道：“你这小妮子，真是古灵精怪，连你郑大哥他们都没跟来，你却偏要跟我来偷东西……”
　　“雯雯也想见识一下盗圣怎么偷东西的嘛！”
　　苏雯雯摇着楚非云的手道。
　　楚非云一把抱起她，轻身提纵，扶摇直上，掠过高墙，有若飞燕一般上了屋顶，同时把望远镜拿给苏雯雯道：“这个就是云哥哥说过的望远镜，不仅可以望得很远，而且在晚上也能看得很清楚！”
　　苏雯雯一听，忙接过望远镜，把玩起来，然后按照楚非云所说，拿起望远镜四处看，兴奋得她四处乱转，看来她是把这东西当成玩具了，楚非云叮嘱道：“雯雯，你就这里给云哥哥放哨，知道吗？”
　　苏雯雯一拍娇小却已经日渐坚挺丰满起来的胸脯，保证道：“云哥哥放心，雯雯一定做得好的！”
　　“那就交给你了！”
　　楚非云笑了笑道，脚下一点，弹身而起，动作飘逸。
　　其实楚非云根本就不需要苏雯雯给他放哨，不过是为了这丫头安心而已，小孩子总是很好奇，所以还不如带她一起来这里。
　　楚非云看了看那些守卫也不怎么样，他如入无人之境，进了那房间后，只见那奸商抱着个箱子靠在那里，一脸睡意，却强打着精神。
　　楚非云突然觉得是不是有些大材小用了，堂堂盗圣竟然偷这小钱，不过既然来了，也不用和这奸商客气，他的为人，下午回去时就已经打听了一下，果然很奸……
　　那奸商眼睛都快睁不开时，突然只觉得背上一凉，然后身体就无法动弹，刚想叫出声音，却发现无法出声，顿时吓得冷汗直流。
　　“别紧张，在下只是拿回你骗别人的钱而已！”
　　楚非云压低声音，微微改变声线，淡笑道。
　　楚非云从他身后拿过箱子，那种古代的锁可难不倒他，轻而易举打开了箱子，只见里面有好几锭金子以及不少银票，他笑道：“看来你还赚了不少不义之财嘛？下次记得，不要再骗人了，做商人也要讲道德诚信！”
　　楚非云刚打算离开，突然见到那奸商眼中闪过一丝异色，而且他的眼睛偶尔会飘向旁边那副山水画，显得有些鬼祟，当下楚非云便猜到了，楚非云从一旁绕到那副山水画前，由于角度的关系，那奸商始终无法看清楚非云的真实面貌。
　　但是那奸商越来越心惊胆战，楚非云低声笑着，蓦地扯下那副山水画，露出里面的暗阁，立刻让那奸商面如土色。
　　“告辞了，希望你能以此为戒，不然在下依旧会再次光临！”
　　楚非云化为一道残影，消失在房内。
　　同时那奸商只觉得身上一松，又可以动了，但他却惊骇不已，楚非云刚才那一串动作，简直就像幽灵一般，他吓得直接坐倒在地上。
　　“云哥哥，你好厉害啊，竟然会飞啊！”
　　苏雯雯趴在楚非云背上，一只手搂着他的脖子，一只手在空中挥舞，二人正离地面十丈左右的高度，楚非云那绝世轻功，让他带着苏雯雯滑翔于半空。
　　“雯雯以后好好练武功也能这样飞，到时云哥哥教你怎么飞，好吗？”
　　楚非云扭过头，对苏雯雯笑道。
　　“好啊好啊！云哥哥，你说过的话，一定要算数啊！”
　　苏雯雯开心极了，乐得她连连亲了几下楚非云的脸颊。
　　“抓紧了，我要加速了，把工作早点完成，就快点回去睡觉吧，小孩子不能熬夜！”
　　楚非云伸出一只手把她俏小的臀部往上提了提，说道。
　　“人家不是小孩子了，雯雯十三岁了，已经长大了！”
　　苏雯雯立刻反驳道。
　　不知道为什么，楚非云一说她是小孩子，苏雯雯就会很着急辩解，似乎她不想让楚非云把她当作小孩子来看待一般。


【盗香Ⅰ】 第056章 琴箫合奏（上）
　　楚非云今天的心情不错，昨天带着苏雯雯来了一回劫富济贫，两人趁着晚上，把财物分给了不少穷人，虽然直到深更半夜，但是两人还是非常开心，苏雯雯这个小妮子乐得小脸一直在笑。
　　吃完早饭，楚非云就在院子里缓慢打起了太极，所谓一日之际在于晨嘛，不过郑寅清走出来见到他时，却是一脸不解，走了过去，同时道：“你在干什么？这是什么拳法？动作那么慢，根本没威力啊！”
　　“没威力？要不要试试看？”
　　楚非云缓慢收掌，眼中闪过一丝笑意道。
　　郑寅清捏了捏手，很轻松地道：“那就试试，看看我的铁拳，就知道什么叫威力了！”
　　楚非云摆出一个请的手势，神态悠闲自若，似乎就是随意这么站着，郑寅清看得大皱眉头，楚非云浑身上下都是破绽。
　　当下郑寅清也不管那么多，重拳打来，直击楚非云面门，只见楚非云伸手贴上郑寅清的手臂，身体一侧，借势错开，将这一拳卸到旁边。郑寅清忙用力甩开楚非云的手，另一只带着劲风呼啸而来。
　　楚非云身随意走，柔掌再次贴上，一扭郑寅清的手臂关节处，顺势一带，一个转身借力打力，反手击在他的背上，这让郑寅清一个踉跄往前倾倒，幸好他及时脚下一转，摆正身体，同时迅速退到两丈开外。
　　“你的拳法好生古怪，就好象软绵绵一样，可我总使不出劲……”
　　郑寅清这才醒悟到，楚非云这套拳法大异于寻常拳法，绝对不简单。
　　楚非云笑了笑，没多说什么，两腿如同分开如马步，身体微侧，手掌一在身前，一在身后，一手为阴一手为阳，正是太极拳的标准姿势。
　　“继续吧！”
　　楚非云提醒道。
　　郑寅清这回学聪明了，突然游走在楚非云周围，刚猛的拳法，舞得虎虎生威，而且角度均是非常刁钻，由此也可看出郑寅清为人小心谨慎。不过太极本身就可以静制动，楚非云却波澜不惊，柔掌划过一道道优美的弧线，轻松化解郑寅清的攻势。
　　郑寅清连环腿袭来，而楚非云身形不断变幻，飘逸潇洒的动作，让人赏心悦目，同时将御力卸力之道发挥得淋漓尽致，相对而言，郑寅清则是有力难施，打出去的刚猛力道，全部被轻松化解，还时不时被楚非云借自己的力打伤自己。
　　就在郑寅清心生退意之时，楚非云借势一带，手臂一扭，脚下一勾，便将郑寅清漂亮地放倒在地。
　　“不来了！打不过你，没想到这软绵绵的拳法这么厉害……”
　　郑寅清干脆耍赖，躺在地上粗喘着气道。
　　“太极本身就是讲究借力打力，而且我本身内力比你高，可以说是能很轻松借你的力反还给你，这是很正常的！”
　　楚非云一把将他拉起来，笑道。
　　郑寅清忙道：“这拳法好厉害，叫太极吧？能不能教我啊？”
　　楚非云耸耸肩道：“当然可以教你，不过太极只重其意不重其形，注重心性，你得先把自己的心静下来，不然心浮气躁，可是有违太极本意！”
　　“哦！我会多注意的！”
　　郑寅清苦笑道。
　　太极拳一向就公开化，所以得以流传至现代，虽然太极内功已经不在，但是太极的外在却以拳法剑法等形式保留下来，已经是难能可贵了，而其他门派的武功早已失传多时，楚非云对张三丰以及霍元甲这样能慷慨将自家武学流传出去，非常佩服，同时也深刻明白他们的眼光长远。
　　“云哥哥！你们在干什么啊？”
　　苏雯雯一身淡黄色的裙子，梳着辫子，蹦蹦跳跳而来。
　　古随风正和王君豪跟在苏雯雯身后闲聊着，见到楚非云二人连忙行礼。
　　“我在教太极拳，你们想不想学？”
　　楚非云突然想到，也许可以借此机会，发扬太极武学。
　　“就是刚才云哥哥你打的那套拳？动作好漂亮，雯雯也要学！”
　　苏雯雯大眼睛眨了眨，兴奋地道。
　　“那好，以后云哥哥就教你！”
　　说着，楚非云又望向王、古二人道：“以后你们也一起学，太极对于心性修炼很有好处，有高深的心境，才能在武道上有不断的突破，光是一味练外在武功却没心境配合，很容易走火入魔！”
　　“多谢楚大人！”
　　古随风与王君豪听闻自己也能学习那套奥妙非常的太极拳时，立刻激动道。
　　楚非云郑重道：“别以为这只是一套拳法，太极乃是一种博大精深的理论，适用于万事万物，而且当你能真正领悟太极的时候，你就能成为一代宗师了！”
　　苏雯雯瞪大着眼睛，那神情倒很是可爱，只是她能不能明白楚非云的话，也只有她自己才知道了，而郑寅清三人听了后，都微微沉思起来。
　　片刻后，他们才回过神，似乎有所得。其实就算是一套普通的武功，施展的人不同，威力也不同，而且武学便是由简化繁，再由繁化简，如同精妙的剑招，最后都只会凝聚成为一剑，但这简单的一剑却包含了所有精妙的剑招！
　　“雯雯，哥哥这几天都要出去，你好好学习，不准偷懒！知道吗？”
　　楚非云摸了摸她的头，笑着提醒道。
　　苏雯雯歪着脑袋，撅着小嘴道：“云哥哥你要干什么去啊？”
　　“对啊，臭小子，你又想干吗？”
　　郑寅清来到楚非云身后，一把搭在他的肩膀上，同时又道：“还有我说你啊，昨天晚上你干的事，别以为我们不知道，我拜托你，现在你可是钦差大臣，暂时把你盗圣的身份放一放，别那么嚣张，以后有得是时间给你！”
　　楚非云拿手肘轻推了他一下，笑骂道：“盗圣才是我的专职，钦差是兼职。好了，我这几天都要去学琴，这里的事就交给你们吧！雯雯，等云哥哥学好了，第一个弹给你听，好吗？”
　　“好啊好啊！”
　　苏雯雯小手连拍道，然后抱着楚非云的手，摇来摇去。
　　楚非云无奈笑笑，捏了捏她的小脸，他真不明白为什么苏雯雯那么喜欢缠着他。
　　“楚大人放心，洛阳并没什么事需要我们去办，我们会在这里好好练功，你放心去吧！”
　　王君豪笑道。
　　“交给你们了！”
　　楚非云挥了挥手，便打算离开。
　　苏雯雯则是摇了摇手，同时叫道：“云哥哥早点回来啊！”
　　“好的！”
　　楚非云一边走，一边挥着手道。
　　“别忘了带点好吃的回来！”
　　除了郑寅清还有谁会这么喜欢吃呢？
　　果然楚非云的面部肌肉微微抽筋了一下，然后才道：“知道了，你这家伙……”
　　楚非云漫步至城东的小竹巷，往里拐进去后，就见到一片竹林，沿着小径走着，一座清雅的竹舍坐落在竹林中，楚非云心道这里很贴近自然，让人有种心旷神怡之感，身心都得到放松一般。
　　还未来到竹舍门前的院子，便可见到那劈柴叟正抡起斧头在劈柴，那动作毫不拖沓，非常流畅，似乎每一次劈下去经过的都是同一轨迹，连力道也一样，不会多费一分力气。
　　“前辈，我来了！”
　　楚非云从院子的竹门而入，微笑着道。
　　劈柴叟看了他一眼，温和笑道：“原来是小友你啊，等老朽把这些柴劈好，我们再聊！”
　　“好！前辈请便，我随便参观一下可以吧？”
　　楚非云打量着这竹舍周围，同时道。
　　“请便！”
　　劈柴叟说完，又专心劈柴，心神仿佛被固定一般，完全不受身外事物所影响。
　　楚非云四处走了走，呼吸着这里清新的空气，实在觉得很舒服，他倒有种冲动，那就是自己也盖一间，等退隐江湖之时，就带着心爱的女人住在一起，快乐逍遥地生活。
　　等楚非云绕着走了一圈回来后，劈柴叟也完成了手头上的工作，然后劈柴叟就把楚非云引到院子里的一个小竹亭处，随后他拿出几个杯子，依次从大到小排列在桌上，再放了一坛酒。
　　楚非云好奇地看着劈柴叟，不解地问道：“前辈，这是……”
　　“不必多问！来，老朽给你倒好，你一杯杯尝过来试试！”
　　劈柴叟呵呵一笑道，然后把酒杯逐个倒满。
　　“这酒好香，该是陈年佳酿！”
　　楚非云拿起最小的杯子，浅尝一口道。
　　“继续喝，试试！”
　　劈柴叟递过一个稍大点的杯子道。
　　随着楚非云一杯杯喝完酒后，劈柴叟望着他，颇有深意地问道：“小友喝了这几杯酒，有什么体会？”
　　楚非云先是愣了一下，然后闭上眼睛，细细回味起来，片刻后才睁开眼睛，淡笑道：“不同的酒杯，喝起来的感觉大不相同，小杯能让我细心感受酒的味道，就像慢慢回忆人生往事一般，大杯则让我体会到一种豪迈，胸襟广阔，体会到一种豁达的人生！”
　　“好好好！小友悟性不错，其实抚琴也是一样，不同的心境所弹奏出来的曲子，虽然表面上相同，其实内涵完全不一样，每首曲子都有自己独特的意境。同一首曲子，以不同的心境去弹，自然也有不同的感受，能表达出不同的境界，有如这大小不一的杯子给酒带来了不同的感觉。”
　　劈柴叟浅笑着道，眼中望着楚非云颇有赞赏之意。
　　“这就如同，从不同的角度去看待事物一般，你会发现很多平时忽略的东西！”
　　楚非云有感而发道。
　　“看来老朽说错了，小友的悟性是非常高，如此便可举一反三了！”
　　劈柴叟手掌一拍，笑道。
　　楚非云谦虚道：“我只是一时想到而已，真要我说什么，可能还真不行！”
　　“小友看来明白谦虚之道啊！”
　　劈柴叟抚了抚胡子，笑道。
　　楚非云点头答道：“所谓谦招益，满招损嘛，骄傲自大只会蒙蔽自己的双眼，只看到表面而看不清事物的本质！”
　　“好一句谦招益，满招损，可谓是旷古朔今了，不过凡事都该有度！谦虚过了度，那就是虚伪了！”
　　劈柴叟听闻这一句“谦招益，满招损”顿时两眼闪过精光，不由赞道。
　　“前辈放心，我明白的！做人就该随心而至，不必拘泥，世俗之见未必正确！”
　　楚非云点头笑道，不过心里却突然想到那句“真理总是在少数人手中”……
　　“老朽今天就先让小友体会一下所谓的琴意，只要有了神韵，再加上外在琴技，才能真正弹好琴！”
　　劈柴叟站起身道，然后慢慢往竹舍内走去。
　　没多久，劈柴叟就抱着一架古琴出来，楚非云眼光还算不错，那古琴绝对年代久远，这可是极品古琴，比起那琴行奸商卖的古琴，价值要高太多了。
　　于是，从这天起，楚非云就每天到劈柴叟的竹舍报到。如果说以前楚非云只是简单的会弹琴，现在则逐步领悟到更深的层次，“道”本就是殊途同归，通过对琴意的体会，对音乐之道的理解，使得楚非云在武道心境上也有境界提升，这让他一喜。
　　接连过了好几天，楚非云这日继续来到劈柴叟的竹舍，不过这次他可是带了一样好东西，那就是一本曲谱，正是《沧海一声笑》的古琴版曲谱，他可是以前花了不少时间才从网上找到这曲谱。
　　说到《沧海一声笑》基本上人人都知道，武侠是中国文化中不可或缺的一部分，这首歌自然是因为金大侠的小说《笑傲江湖》中那曲子的关系而创作的，而后被拍成电影和电视剧时都有用到，这首歌是一直流行至今，连去KTV唱歌，这首老歌的点唱率都一直很高。
　　“前辈，我今天带了样好东西来，相信前辈一定会喜欢的！”
　　还未走进院子，楚非云就大声道。
　　进了竹院却见没人，而从竹舍中隐约传来一些说话的声音，楚非云有些奇怪，走到竹舍门口，见那门未关上，劈柴叟正好站在楚非云视线范围内，此时见他神态恭敬，似乎在与什么人说话。
　　尊重别人隐私就该从自己做起，楚非云虽然可以凭自己的功力去偷听，但那实在有些不太道德，而且劈柴叟对他很友好。
　　劈柴叟自然也感觉到楚非云来了，便对他面前的人道：“姑姑，小侄这就请楚少侠进来！”
　　因为劈柴叟这次说话的声音比较大，所以楚非云可以很清晰地听到，但这让楚非云咋舌不已，劈柴叟的年纪就有五、六十岁了，他的姑姑，起码六、七十岁以上吧？还真是老人家了……
　　对于老人家，楚非云一向很礼貌，进了竹舍，还未仔细看，便躬身抱拳行礼道：“晚辈楚非云见过婆婆！”
　　过了片刻，传来一个有点儿苍老却中气充足的声音：“楚少侠有礼了！”
　　话音一落，楚非云才开始打量，只见面前有一个帘子遮挡，只能隐约看见一个人影坐着，看不清容貌。
　　“听说楚少侠在学弹琴，没想到你也喜欢音律！”
　　那婆婆轻轻道。
　　劈柴叟恭声道：“姑姑，楚少侠悟性极高，已初窥琴意！”
　　“晚辈不敢当，是前辈教的好，其实晚辈觉得音乐可以陶冶人的情操，净化心灵！”
　　楚非云微微笑道。
　　劈柴叟此时突然道：“姑姑的琴技高超，如果楚少侠能学得一二，想必终生受用！”
　　楚非云先是一怔，随即见到劈柴叟打的眼色后，心领神会，忙行礼道：“希望婆婆能教晚辈，晚辈在此多谢婆婆！”
　　“既然楚少侠有兴趣学，老身教你也未尝不可！”
　　那婆婆淡笑道。
　　不过楚非云觉得好象有哪里不对，可又说不上来，想不通就暂时把那问题抛到脑后，打算好好跟那婆婆以及劈柴叟学好琴艺。
　　“对了！婆婆，晚辈这里有一本曲谱，相信婆婆会感兴趣！”
　　楚非云突然想起自己带来了《沧海一声笑》古琴版的曲谱，连忙道。
　　“曲谱？不知是何曲谱？”
　　那婆婆的声音有一丝好奇。
　　劈柴叟接过楚非云递来的曲谱，走到帘子后面，恭敬地把曲谱递给那婆婆，然后又回到自己原来的位置。半晌后，那婆婆语中微带一些激动地道：“这曲谱倒是好生古怪，可是似乎又很奇特，等老身试着弹奏一次！”
　　“婆婆请便，晚辈洗耳恭听！”
　　楚非云忙道。
　　劈柴叟招呼楚非云坐下，然后沏了一杯清茶，楚非云连声道谢，随后便静静听那婆婆所弹奏的《沧海一声笑》古琴版。
　　那婆婆果然琴技高超，所弹奏的《沧海一声笑》别有一番气势，那种笑傲江湖的豪放不羁，给人印象深刻，仿佛一股热血上涌，豪情万丈。
　　直到最后一个音结束，那婆婆清拨了几下琴弦，给人一种意犹未尽之感，楚非云连连拍手叫好道：“婆婆神技啊，简直可说是绕梁三日！”
　　“楚少侠谬赞了，这曲谱大异于现在的琴曲，而且当中所含那种豪放豁达，气势磅礴，却非老身一个女子所能完全体悟，要想达到淋漓尽致表现，老身还需多加练习，深入了解，而且还需本身的心境所配合才能弹奏出最完美的曲子！”
　　那婆婆语中颇有些感叹道。
　　“婆婆，其实还有歌词与此曲谱配合，可以弹唱结合，如果能有琴箫合奏，那感觉将会更好，只可惜晚辈没有箫谱……”
　　楚非云有些遗憾，网络上只找到古琴版的曲谱，却没找到箫谱。
　　“还有歌词可以弹唱？箫谱的话，老身倒可以试试配合此曲作一谱！”
　　那婆婆显然有些吃惊道。
　　“不过晚辈身上没带，但是晚辈能唱得出来！”
　　楚非云道。
　　那婆婆微微沉吟了一下道：“歌词还不急，让老身钻研一下曲谱，也许可以和贤侄把箫谱补完！”
　　“如此甚佳，就有劳婆婆了！”
　　楚非云喜出望外道，如果真能琴箫合奏，那真是一绝，他一向就很羡慕笑傲江湖中生性豪放不羁的令狐冲，而且对《沧海一声笑》这首歌也是情有独中。
　　劈柴叟兴致盎然问道：“对了，不知此曲名为何？”
　　楚非云想了想，便道：“此曲名为《笑傲江湖》不过也可以叫《沧海一声笑》”
　　那婆婆与劈柴叟都觉得甚为贴切，这曲子的意境所表达的，正是那种洒脱豪迈，逍遥俗世之感。
　　“那老身就在此多谢楚少侠了！”
　　那婆婆温声道。
　　楚非云连忙摇头道：“应该是晚辈多谢两位才是，没有你们那就不可能出现琴箫合奏了！”
　　“楚少侠客气了！老身也不敢保证能完成箫谱，只能尽力而为！”
　　那婆婆淡声道。
　　劈柴叟呵呵一笑，眼中闪过一丝异色，不过楚非云并没注意，他此时正在幻想自己弹唱《沧海一声笑》呢！……
　　拜别了二老，楚非云一路轻松愉快返回客栈，途中突然想起，自己一行人来到洛阳，竟然还未去观赏过洛阳的景致，这实在有些遗憾，而且苏雯雯的性子本就爱动，看来该找个时间带苏雯雯他们一起去观赏一下洛阳景色。
　　想着想着，楚非云就已经回到客栈，来到院子里，却见郑寅清三人正在练习太极拳，虽然离静心这一境界还远，但是他们似乎找到了些感觉，再者太极拳本身就是修生养性，这对磨练他们的心性也有好处，不过苏雯雯那调皮的小妮子就……
　　如果苏雯雯能坐得住那才奇怪，但是楚非云倒决定教她武功，一来让圆了她的女侠梦，再来跟着他在一起，不免要涉足江湖，有高强的武功，楚非云也可放心，而音井严、郑寅清以及王君豪、古随风，将是他的班底，让这四人成为高手只是时间问题，到时他有了这么强的几位高手，再加上自己深厚无比的功力以及好几门绝学，还怕什么人吗？
　　（PS：上两个星期，因为都在学校忙着弄毕业论文和答辩，所以米有更新，因为实在是忙。而且临近毕业，几乎每天都有饭局，啤酒就像水一样的喝，我都快喝得羽化而登仙了――||……特此奉送一章 ，免费的……


【盗香Ⅰ】 第057章 琴箫合奏（下）
　　“雯雯，你想学好武功，就得用心学，知道吗？”
　　楚非云严肃地道。
　　苏雯雯很乖巧地连点小脑袋，然后撒娇道：“云哥哥，你要教雯雯很漂亮的武功！”
　　楚非云怔了一下，然后道：“很漂亮的武功？”
　　“还有那个能在天上飞的武功！”
　　苏雯雯的眼睛里闪动着晶莹的光泽，露出兴奋之色。
　　楚非云挠了挠头道：“那是轻功！云哥哥每天晚上用真气帮你疏通经脉，只要帮你筑基后，学起武功来是一日千里！”
　　苏雯雯已经开始幻想起作女侠了，楚非云看了哭笑不得，这小妮子还真会幻想，小孩子就是小孩子，一看时间不早了，提醒道：“该睡觉了，别再幻想了，等你长大后，一定可以做女侠的！”
　　“嗯！”
　　苏雯雯调皮地吐了吐舌头，然后快速地爬上床。
　　楚非云心中苦笑，这苏雯雯晚上就是不肯一个人睡，这么大了，还非得拉着自己一起睡，真是无奈至极。随即楚非云脱了外衣，穿着睡衣躺到床上，苏雯雯眨着大眼睛看着他，然后很自然地抱过他的手臂，软软的小胸脯挤压着他，顺势还把一条小玉腿给翻到楚非云的下身上。
　　楚非云摇了摇头，干脆伸手把苏雯雯揽在怀中，侧身闭眼睡去了。苏雯雯偷偷睁开眼瞥了他一下，然后露出一个充满依恋的甜甜笑容，接着就把小脸埋到楚非云怀中，舒服地睡去了。
　　翌日上午，楚非云一行人游览起了洛阳的各个景点，苏雯雯的小嘴就没停过，一直在吃着楚非云顺路买的各种小吃，不过郑寅清也不甘示弱，手中拿着不少小吃，但他吃东西的速度可就不是苏雯雯能比的了。
　　难怪郑寅清的名言叫“饭桌如战场”果然名副其实！
　　中午吃完饭后，楚非云就一个人脱离大队，直接往小竹巷去，还未走近竹院，就已经听见丝丝琴音，看来应该是那婆婆所弹奏之曲子。
　　楚非云边走进去边道：“婆婆，晚辈来了！”
　　琴音渐渐停止，那婆婆淡笑道：“来了啊！老身现在已经大致掌握了此曲，不过这箫谱还需一些时日才能完成！”
　　“不急，婆婆大可专心研究，可惜这方面我懂得并不是很多，根本比不上两位，帮不上什么忙！”
　　楚非云诚恳道。
　　劈柴叟呵呵笑道：“无须介意，小友能带来如此歌曲，让我等大开了眼界才是！”
　　“惭愧惭愧！”
　　楚非云挠了挠头发笑道。
　　那婆婆此时道：“楚少侠，不若今天老身指导你弹奏这曲子如何？”
　　“真的？那实在太好了，晚辈一直希望能弹奏此曲！”
　　楚非云大喜过望，忙道。
　　“拿琴来！”
　　那婆婆对劈柴叟吩咐道。
　　“是！姑姑！”
　　劈柴叟拿出一把古琴，递给楚非云。
　　于是楚非云静下心来，在那婆婆与劈柴叟的细心教导下，试着弹奏起《沧海一声笑》先是有些断断续续，几遍下来，楚非云已经可以弹得非常流畅，慢慢过度到了如若行云流水般之境。
　　劈柴叟看着不时点头，至于那位婆婆因为坐在帘子后面，看不清她的表情。
　　又是一遍弹完，劈柴叟击掌赞道：“小友琴技是越来越高超了，让人佩服！”
　　楚非云看了看自己的手，呼出口气道：“没想到我竟然能弹得这么顺畅！”
　　那婆婆轻笑道：“此曲需要配合意境，才能将之发挥到极致，等老身把箫谱完成，想必又有另一番感受！”
　　楚非云也出点主意，帮二老一起钻研箫谱，时间过得很快，似乎眨眼间太阳就下山了。楚非云就只好先告辞道：“婆婆，晚辈先告辞了！”
　　“嗯！楚少侠慢走！”
　　那婆婆温声道。
　　劈柴叟把楚非云送了出去，两人一起走着，突然劈柴叟别有深意地道：“小友如果有空多来看看姑姑，姑姑很喜欢你来呢！”
　　楚非云一时也没注意到，随口道：“当然了，我相信再过些时日，一定可以听到琴箫合奏！”
　　“呵呵，到时姑姑一定会与小友一起合唱这曲《沧海一声笑》”
　　劈柴叟拍拍楚非云的肩膀道，然后便返回竹舍。
　　楚非云这才发觉劈柴叟有些异样，而且他对那婆婆似乎有种熟悉的感觉，但是一时又说不上来，只好心里怀着这点疑问慢慢回家，不过当他到家时，这个疑惑早就被他抛到九霄云外去了。
　　接连好几天过去，那婆婆与劈柴叟终于把箫谱完成了，此二人在音律上的造诣确实相当的高，楚非云佩服不已，如果让他来完成这箫谱，恐怕都不知道要到什么时候。
　　楚非云坐在竹舍内，看着手中的箫谱，喃喃自语道：“真是厉害，连与琴合奏的部分都详细标注了！”
　　顿了一下，楚非云望向帘子后的那婆婆道：“婆婆，这箫谱既然已经完成，可否合奏？”
　　“当然可以了！”
　　那婆婆点头道。
　　“那晚辈一定洗耳恭听！”
　　楚非云兴趣高涨道。
　　劈柴叟此时却摇头道：“小友，今天由你与姑姑合奏，因为只有你会唱这首歌，姑姑也想听听！”
　　“晚辈来弹唱？可晚辈怕……”
　　楚非云怕自己弄巧成拙，迟疑道。
　　那婆婆似乎也是怔了怔，片刻后才道：“无妨，老身也对这首歌相当感兴趣，楚少侠就尽力试试吧，由老身吹箫，楚少侠你弹唱！”
　　楚非云一咬牙，决定道：“那晚辈就献丑了！”
　　在楚非云原本的世界里，他就经常去KTV唱歌，所以脸皮什么都锻炼出来了，自然不怕在外人面前唱歌，于是端坐于古琴前，十指轻拨琴弦，谱子早已铭记于心，当下他深吸一口气，开始弹奏起来，那音乐如同流水般，从十指下的琴弦处潺潺流出。
　　那婆婆不紧不慢拿起玉箫，配合楚非云的琴音，吹奏起来，当前奏完结之时，楚非云适时高声唱了起来：“沧海笑，涛涛两岸潮，浮沉随浪记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓……”
　　节奏在加快在加强，那逍遥红尘，洒脱不羁的豪情被楚非云唱得淋漓尽致，连他自己都不尽陶醉于其中，把一腔豪情放声于歌曲之中，磅礴的气势，仿佛席卷而来，劈柴叟已经闭上眼睛细细体悟起来。
　　琴箫合奏之声，仿佛不受阻隔一般，穿过竹舍，如碧波般荡漾开去，朝四周传开……
　　“高！真是高！此曲配上歌词，简直配合得天衣无缝，小友把那种已经表达得完美至极！”
　　劈柴叟在两人合奏完毕后，不禁感叹道。
　　楚非云两手离开琴弦，向二老道：“晚辈能弹得如此，都是两位的功劳！”
　　那婆婆柔声道：“非也，此乃楚少侠心胸宽广，人生观豁达，所以才能在歌唱之际，表达得如此淋漓尽致！”
　　楚非云有点不好意思地摸了摸头，然后笑道：“幸好晚辈这次来了洛阳，这才能向两位学琴，不然我都不知道何时才能达到如今这样的境界！”
　　顿了一顿，楚非云又有些惋惜道：“可惜晚辈过几日就得离开洛阳，毕竟他乡为客，而且晚辈还有事在身……”
　　劈柴叟别有深意地笑道：“无妨，所谓有缘千里能相会，更何况小友如果有心，大可来洛阳看望姑姑！”
　　“一定一定，晚辈有空必会来看望二老！”
　　楚非云微笑道。
　　“呵呵，小友既然过几天要走，那这把古琴就送给你吧！”
　　劈柴叟将古琴交到楚非云手中道。
　　“啊？这怎么行？这把古琴可是婆婆的……”
　　楚非云虽然看出这把古琴价值不菲，但是他并不缺钱，而且也不好意思拿人家这么好的琴。
　　“无妨，楚少侠是知音人，相信此琴有楚少侠弹奏，必是一件美事！”
　　那婆婆突然淡声道，语气中有着一丝不可反驳之意。
　　“那晚辈就恭敬不如从命了！”
　　楚非云转念一想，也就收下了道。
　　楚非云高高兴兴地离开，可竹舍内的气氛则有些诡异，只听那婆婆冷斥道：“今天你管的闲事不少嘛！”
　　此时听那婆婆的声音，并不苍老，带着点低沉，很有磁性，不似一个七、八十岁的老婆婆，而那劈柴叟却大惊失色，连忙下跪求饶道：“姑姑，请饶了我，我……”
　　“起来吧，这件事，暂时不和你计较，我还有别的事要做，以后别自作主张！还有，我的事，还轮不到你来插手！”
　　那婆婆冷哼一声道，整个房间内充满一股肃杀之感，仿佛空气也凝固起来。
　　劈柴叟连忙道谢，头上已经渗出冷汗，心中则暗自觉得侥幸，不过更肯定了自己心中的想法，他唯唯诺诺地退出了竹舍……
　　几日之后，楚非云一行人离开洛阳，打算前往长安，离开前他还特地去竹舍了一趟，可是奇怪的是，不仅那婆婆不在了，就连劈柴叟也不见人影，可是屋内摆设整齐，应该没有发生什么意外，虽然奇怪，但是楚非云并不担心，以他的实力，自然感觉得到那婆婆和劈柴叟的武功都不弱，虽然距离他，自然有一段距离。
　　“云哥哥，你在想什么？”
　　苏雯雯与楚非云共乘一骑，她正不解地望着楚非云，那疑惑的神态，非常可爱。
　　楚非云见了后，也不免莞尔一笑道：“没什么，云哥哥在想一些琐事而已！”
　　“是想女人吧？”
　　郑寅清骑马跑在一旁，闻言打趣道。
　　“想你个头！”
　　楚非云不客气地反驳道，同时想到那婆婆也是女人，可是人家至少有七、八十岁了，想至此，楚非云顿时浑身打了个冷颤，直觉得无比恶寒。
　　“楚大人，你没事吧？”
　　见到楚非云脸色变得很不好，王君豪与古随风可是忠心之人，忙关心问道。
　　楚非云硬挤出一点笑容，回道：“没事……”
　　苏雯雯眨了眨大眼睛，有些不太淑女地笑道：“云哥哥你的脸好有趣，会变颜色！”
　　郑寅清一听，捂着肚子大笑起来，人都笑弯了，上半身都靠在马上了，楚非云真想好好教训他一顿，这家伙真是够恶毒的。
　　“等着瞧……”
　　楚非云阴笑道。
　　郑寅清顿时一惊，每次楚非云有这样的表情，就表示他有坏点子，上次指点自己武功时，楚非云仗着自己剑法高绝教训了他一下，这让他不得不加倍小心这个“人面兽心”的家伙。
　　如果楚非云听到，可能会把他直接捏死吧……
　　长安距离洛阳并不算太远，而且楚非云他们并不着急，所以赶路速度不算快，这天太阳落山后，楚非云吩咐王君豪与古随风去找点柴火什么的，自己则与郑寅清清理一下草地，他们在几棵树中间的空地露营。
　　“咯咯，云哥哥，你在做什么啊？”
　　苏雯雯好奇地问道。
　　楚非云把柴火点燃，把古随风顺手抓来的一只野鸡给架了起来，正准备烤，他一边烤，一边拿自己那些真空包装的调味粉撒上去，苏雯雯自然对这调味粉大感有趣，连郑寅清三人也是第一次见。
　　“告诉你们，这可是好东西，绝对美味的调味料，外面可买不到，等会就让你们知道我烧烤之王的手艺！”
　　楚非云脸皮已经非常厚了，虽然没人给他封，但他自己给自己封了个烧烤之王的称号。
　　不过说实话，论烧烤，楚非云倒也确实有一套，那浓郁的香味，从烤鸡上飘散开来，郑寅清已经不顾形象地流口水了，苏雯雯则是眼巴巴望着烤鸡，不时咽口水，相比之下，王君豪与古随风稍好一些，不过看二人的目光，则可知道两人也在忍耐。
　　楚非云拿起烤鸡闻了闻，撕下一点肉，品尝了一下，然后点头道：“差不多可以吃了！”
　　“好啊！终于可以吃了！”
　　苏雯雯似乎忍得很辛苦，有些迫不及待。
　　郑寅清夸张地叫道：“我都快饿得前胸贴后背了，终于等来这一刻了！哈哩噜哑！”
　　楚非云刚想把这只鸡给切了，突然心中一动，感觉到有人正慢慢向这个方向靠近，而且人数不少，大为奇怪，当下站起身，对郑寅清道：“有人来了，我们去看看，王君豪、古随风你们保护好雯雯！”
　　“是！楚大人！”
　　王君豪与古随风一听，忙正色道。
　　“可我的烤鸡啊……”
　　郑寅清一声惨叫，哭丧着脸被楚非云拉着离开。
　　“走啦，别总想着吃！”
　　楚非云笑骂道。
　　“民以食为天啊！”
　　郑寅清忿忿不平，随后又对苏雯雯三人道：“留只鸡腿给我，不准吃完！”
　　王君豪与古随风两人脸上的表情，最多的应该是无奈吧？苏雯雯眼睛一直盯着那只烤得香喷喷的野鸡……
　　几个起落，楚非云与郑寅清已经来到一棵大树上，两人蹲下身子，往前方一看，只见一男一女被二十多个蒙面黑衣人追赶，那一男一女显然受了点伤，影响到了逃跑的速度。
　　非常巧的是，这一男一女被追赶到了楚非云二人藏身的那棵树附近，楚非云仔细看了看，发现那男子长得倒挺俊俏，身材修长，一身蓝衫，脸上颇带点冷色，而那女子则长得丰盈动人，一张瓜子脸，姿色倒也不错，穿着粉色罗裙，更添女儿家的柔弱之感。
　　“喂，他们是什么人啊？”
　　郑寅清功力不像楚非云那么深，看得不像他那么清晰。
　　楚非云也不回答，直接从怀中掏出望远镜，塞给了他道：“自己看，这是望远镜，上次教过你怎么用了！”
　　“这玩意儿可是好东西啊，都不知道你从哪里弄来的，以后倒可以叫我爹给我弄一个！”
　　郑寅清嘀咕几句道，然后便拿起望远镜，利用夜视功能仔细看起来。
　　楚非云心中好笑，如果古代能制作出这样带夜视功能的高级望远镜，那他就真的可以去跳河了，这望远镜花了他不少钱才买到的，在市面上的价格也是比较昂贵的，如果不是他得到那笔奖金，他才不舍得去买。
　　这时，却听到那些蒙面黑衣人中一个看似是带头的家伙低沉地道：“快把东西交出来，否则的话，后果你该知道！”
　　“哼！我才不会把东西交给你们，要命有一条！”
　　那男子冷声道。
　　“哈哈，没关系，我们把你们抓住，然后在你面前把你未过门的妻子给……”
　　那蒙面男子阴声冷笑道，语中带着淫亵之意。
　　“你们这群禽兽！”
　　那女子花容变色，怒声道。
　　在树上，郑寅清啧啧点头道：“看来这一男一女倒还挺镇定，不过那些黑衣人武功不弱，他们大概对付不了吧！”
　　“那你还在这里干吗？”
　　楚非云突然嘿嘿笑道。
　　“你想干吗？”
　　郑寅清顿时一惊，忙道。
　　楚非云摇了摇手指，低笑道：“你下去解决一下最前面几个，顺便让他们两个疗伤，其他那些黑衣人就交给我吧！”
　　“哦……”
　　郑寅清刚来得及说一个“哦”字，就被楚非云一把给推了下去。
　　顿时让黑衣人与那对男女一阵惊讶，趁他们失神之际，郑寅清手中长刀一提，划破天际一般，瞬间斩杀了几人，同时立刻向后退到那对男女身旁道：“你们受了伤，快坐下调息，这些人会有人收拾的！”
　　那对男女均是一愣，怔怔地望着郑寅清，片刻后才道：“多谢兄台，可是他们人多势众，我们三人可能……”
　　“谁说我们三人？还有个强得变态的家伙还没现身呢……”
　　郑寅清暗骂楚非云这臭小子，竟然不吭一声就把他给推了下来。
　　“臭小子，敢管闲事，今天就一起送你们下去！”
　　那黑衣人的头领回过神来，忙冷喝道：“快！把这个小子给解决了，再把那女人抓起来！”
　　那对男女有伤，此时心里十分紧张，反观郑寅清一脸轻松，还打了个哈欠，似乎有点儿破坏气氛，就在那群黑衣人蜂拥而上时，突然在黑夜中闪过一道银光，那些黑衣人只觉得身上一凉，仿佛寒风袭来一般。
　　刹那间，在最前面的几个黑衣人直接倒在了地上，成了冰冷的尸体，众人只觉眼前一花，一个身穿白衫，玉树临风的英俊男子站在中间，他手中提着一把呈半透明般的锋利宝剑，正闪动着晶莹光泽，散发着丝丝寒气。
　　“你……你……你是什么人？”
　　那黑衣人头领惊骇地道，此人出剑的速度快至肉眼都难以辩识。
　　此人自然是楚非云，在他身后，那对男女瞪大眼睛，显然一副难以置信的神情，只有郑寅清一脸不屑，小声嘀咕道：“出场也搞得那么拉风干吗……”
　　楚非云面对那黑衣人头领的问话，只是轻描淡写地道：“说出你们为什么要追杀他们，为了什么，只要我满意，今天就放你们一条生路好了！”
　　虽然已经见识过了楚非云的实力，但是那黑衣人头领还是一咬牙道：“上！杀了他！”
　　其他黑衣人立刻扑上来，手中的利剑招呼而来，楚非云“无奈”叹息一声道：“世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好，不好！”
　　话音一落，楚非云便在所有人惊诧的目光下，弹身而起，手中那把锋利的弱水剑宛若流星划破天空般，拖出一道银色的光芒，顿时剑气纵横，只见楚非云人未落地，同时剑尖一颤，点在地上，剑刃一弯，又借势弹起，手中弱水剑飞舞起来，恍若飞鸿，那些黑衣人只觉得眼前光芒一闪，顿时又化为一片黑暗。
　　所有黑衣人都被刺瞎了眼睛，楚非云的剑法已经达到一种境界，岂是这些黑衣人可比拟的？
　　而那对男女则是嘴张成了“O”型，显然一副目瞪口呆的模样，郑寅清拍了拍胸口自语道：“这小子的剑法这么牛X……幸好他没和我动过真格的……不然我不是完了嘛……真是哈哩噜哑了……”
　　“好了，你们现在说的话，我就放你们一条生路！”
　　楚非云不喜欢赶尽杀绝，毕竟他是一个现代人，不喜欢杀人！
　　那些黑衣人像无头苍蝇一般，但是接下来，却集体做了同一个动作，突然他们用力一咬牙，立刻一个接一个全倒下了，嘴角流出黑色的血液，显然是早有毒药藏于他们的牙中。
　　楚非云连忙上前，蹲下身子检查，可惜全部都已经死了，那男子走了过来，呼出口气道：“没用了，这些毒已经侵入五脏六腑直攻心脉，根本来不及施救！”
　　“这么厉害？这些人还真够狠的……”
　　郑寅清皱眉道。
　　“你怎么知道的？我学过一些医术，也没能像你这样一眼就看出来！”
　　楚非云站起身，目光灼灼地盯着那男子道。
　　那男子抱拳道：“刚才多谢两位相救，在下唐翔，乃是四川唐门中人，这位是我未过门的妻子何嘉仪！”
　　“四川唐门？难怪你对毒药那么了解！”
　　楚非云恍然道。
　　此时何嘉仪盈盈给楚非云二人施了一礼，而他们也还了一礼，郑寅清好奇道：“这些人为什么要追杀你们？”
　　“他们想抢我身上的唐门绝密暗器！”
　　唐翔微一犹豫后，还是如实相告道，如果楚非云二人想抢夺，凭他们的武功，就是十个自己也抵挡不住。
　　唐门中人，武功并不高，但是擅长用毒以及暗器，不过却不曾用来害人，而且唐门名声也不差，算是半个武林正道，只是近些年来，唐门有些没落。
　　“绝密暗器？难道是暴雨梨花针？”
　　楚非云想到自己看过的武侠小说，忙问道。
　　“正是暴雨梨花针，兄台是如何得知的？”
　　唐翔颇为惊讶，疑惑道。
　　“先自我介绍一下，在下楚非云，这位是郑寅清！”
　　楚非云不急着回答，微笑道。
　　“原来你就是盗圣……”
　　何嘉仪捂住小嘴，惊讶道。
　　唐翔这才释然道：“原来是盗圣楚非云，失敬！难怪楚兄会知道我门的暴雨梨花针！”
　　在唐翔看来，身为盗圣的楚非云，自然知道不少武林秘密，而且传闻天下间没有他去不了的地方，所以楚非云知道暴雨梨花针也不足为奇，何况这本身就不算是内部机密，武林中还是有不少人知道此暗器。楚非云正是考虑到这一点，所以也懒得解释，借此糊弄过关。


【盗香Ⅰ】 第058章 欢喜冤家（上）
　　“既然如此，不若我们一起上路去长安，然后顺路去四川，我也早就想见识一下巴蜀风光了！”
　　楚非云邀请唐翔与何嘉仪道。
　　唐翔与何嘉仪对看了一眼，何嘉仪微点了点头，唐翔看向楚非云道：“那就有劳了两位了！”
　　楚非云笑道：“不用客气，再者路见不平，拔刀相助嘛，我们一起上路，以免再有贼人想抢夺你身上的暴雨梨花针！”
　　四人慢慢走回去，郑寅清在楚非云身旁，一脸疑惑地望着他，楚非云觉得很是尴尬，不由问道：“你看着我做什么？”
　　郑寅清奇道：“怪哉怪哉，照理说，你不可能没事跑到四川巴蜀之地！”
　　“那你觉得我为什么要去？”
　　楚非云对他的话摸不着头脑，遂问道。
　　郑寅清一本正经地道：“一般而言，不是那里有什么引起你偷盗兴趣，就是那里有美女，以你的性格则绝对不会放过！”
　　楚非云脸色一变，纳闷道：“难道我在你眼里，就那么好色？”
　　郑寅清突然把他从上到下打量了一下，然后很诚恳地道：“阁下从头到脚趾头，没一处不像那么好色的人！”
　　“什么？这种话你也说得出来？做人要厚道！”
　　楚非云快抓狂了，竟然被这小子误会成这个样子。
　　郑寅清一脸无辜道：“我做人一向厚道，你有见我不厚道的地方吗？”
　　“突然发现，你除了吃饭外，耍嘴皮子的功力也不比我低！”
　　楚非云嘴角微微抽了抽，不怀好意道。
　　“楚兄，怎么了？”
　　唐翔见状，出言道。
　　“没事！”
　　楚非云与郑寅清回过头，很有默契地异口同声道。
　　何嘉仪微微笑出声，唐翔不禁莞尔，没想到这两人竟然还是一对活宝。
　　四人走回楚非云他们的露营地，只见苏雯雯拿着烤鸡却并未吃，口水都快流出来了，待见到楚非云他们回来后，她连忙起身催道：“云哥哥，你们怎么那么慢，再下去这烤鸡冷了就不好吃了！”
　　“雯雯，你别那么急嘛！”
　　楚非云笑骂道，然后为王君豪与古随风他们介绍了一下唐翔与何嘉仪，几人互相行了行礼，便围坐下。
　　苏雯雯迫不及待要吃烤鸡，楚非云把烤鸡分成每人一份，大家一边吃一边谈，楚非云的手艺加上那现代调味料，使得众人吃得赞不绝口。
　　“唐兄，既然有人要抢你的暴雨梨花针，看来对你的行动了一清二楚，可能是你们门派内部的人也说不定！”
　　郑寅清边吃着鸡肉，边分析道。
　　唐翔沉默了一下，才苦笑道：“其实我也有这样的想法，我虽然与嘉仪出外，但是知道我们行踪的人并不是很多！”
　　“看来有必要查一查！”
　　楚非云微一沉吟道。
　　“对了，那暴雨梨花针有那么厉害吗？你刚才为什么不用？”
　　郑寅清奇怪道。
　　唐翔叹口气道：“刚才如果那些人真要动手，我就打算使用暴雨梨花针！暴雨梨花针虽然威力很大，可是所能攻击的范围不大，基本上是针对一个人，而且暴雨梨花针制作极其复杂，唐门总共也才没多少而已……“楚非云对这点倒是比较清楚，暴雨梨花针本来就不多，不过应该是属于单体攻击的暗器，不知道以自己的实力能不能抵挡暴雨梨花针呢？楚非云脑中突然跳出这么个想法，不过他还是很快抹杀了这个念头，谁知道自己的护体真气什么的能不能阻挡这玩意儿。
　　接下去就换了个话题，大家聊了点轻松的东西，顺便把手中香喷喷的烤鸡给解决了，苏雯雯吃得最香了，还和郑寅清分抢着剩余的。
　　楚非云一行人一路赶往长安，虽然唐翔心中有些不放心，不过并没有急着赶路，任何时候只有冷静才能解决问题，头脑发热只会越搞越糟糕。
　　即使如此，他们赶路的速度也不慢，这日中午，他们行在官道上，很巧的是，正好在野外有家客栈，而且规模还比较大，想是为了方便旅客。
　　苏雯雯一蹦一跳，开心叫道：“有家客栈！”
　　楚非云几人走到门口一看，顿时楚非云脱口而道：“真是有家客栈！”
　　只见门上挂着的牌匾上，端正地写着“有家客栈”四个字，其他人倒还好，楚非云觉得一阵恶寒，心道到底是什么人竟然模仿星爷电影里的经典一幕……
　　“云哥哥，我们快进去吧，雯雯要吃好多东西！”
　　苏雯雯小手拉着楚非云就往客栈里去。
　　郑寅清忙跟上道：“等等我，吃饭可不能少了我！”
　　王君豪摆了个请的手势，与唐翔他们一起进入，几人一坐到位置上，苏雯雯就迫不及待点起了菜，郑寅清已经拿好筷子，眼中闪过精光，楚非云顿时有不好的感觉！
　　果然，他刚有这个念头时，郑寅清已经开口道：“小二，按照刚才点的菜，再多加一人份，知道吗？”
　　唐翔与何嘉仪顿时面面相觑，古随风呵呵笑道：“两位不必奇怪，习惯就好了！”
　　吃饭的时候，唐翔二人才见识到郑寅清的胃口，还真不是一般的大，而且那吃饭的速度，实在有些恐怖……
　　饭桌上，楚非云看着郑寅清竟然和苏雯雯开始比谁吃得快，顿时“大汗淋漓”只好把注意力转移一下，却无意中听到有人在悄悄谈话，虽然声音很低，而且周围吵杂，但是楚非云功力深厚，这也难不倒他。
　　因为他听到了魔教二字，所以才注意起来，只听他远处一桌的两人轻声交谈，其中一人道：“不错，我就是听到这么个消息，神刀门的人似乎和一个魔教妖女结了仇，好象那妖女身边还有个老头！”
　　“老头？你没搞错吧？”
　　另一人有些不信道。
　　“骗你干吗？听说是那魔教妖女把神刀门门主的儿子给打残了，不过谁知道是怎么回事，我听说神刀门的人追出了洛阳，连门主都出动了，不过那魔教妖女应该武功很高吧！”
　　楚非云听到这里就有些按捺不住了，按照他们的话来推测，这妖女与那老头，应该是那婆婆与劈柴叟了，难道他们是魔教中人吗？
　　楚非云再仔细听了一下，通过他们的只字片语推敲了一下，得知他们大概前往的方向后，还是决定去一探究竟，如果真是那婆婆与劈柴叟，自己当然不能袖手旁观，只是楚非云并不想把郑寅清等人牵扯进来，毕竟他很有可能会得罪正道中人，不过似乎他从得到《无极录》开始，一直就与正道中的好几个门派不合。
　　饭后，楚非云就直接向郑寅清等人提了出来，说自己要先往另一个方向赶去，大家在长安城汇合，郑寅清见其他人似乎要追问，便挥手打断了他们，直接对楚非云道：“自己小心点！”
　　楚非云淡淡一笑，用拳头轻打了一下他的胸口，并没有多说什么便离开了，这就是男人之间的情义，不同于儿女私情，真正的生死兄弟，从来不分你我，有难同当，而且很有默契，只需一个眼神，对方就知道自己的意图。
　　苏雯雯则大眼睛望着楚非云，细心提醒他要小心，还有就是早点回来，搞得楚非云有种错觉，好象是老婆叮嘱自己的丈夫出门在外要多加小心，虽然这感觉甚是古怪，但是他随后就将这个想法抛到一边。
　　楚非云轻功十分了得，此时全力施展，简直犹如御风而行一般，如果有武林中人见到，恐怕要惊骇一番，如此轻功足可位列当世之最了。
　　楚非云一直赶路，进入先天境界后的他，真气源源不绝，不需要回气时间，时间飞逝，很快就已经到了夜里，灿烂的星光点缀着无垠的天空。
　　虽然赶了大半天的路，可楚非云却一点也不累，而且以他的判断，自己应该接近了，只是却没见到神刀门的人，只要能找到一两神刀门的人，就可知道婆婆与劈柴叟的下落，不过以他的眼光，能看出婆婆与劈柴叟武功很高，至少算得上江湖上的一流高手。
　　树丛中飞过一道白影，然后只见那白影落于大道之上，正是楚非云！
　　“不知道他们到底在哪，这里地方那么大，要找遍可很困难啊……如果有天地视听大法就好了……可惜……”
　　楚非云叹口气，有些漫无目的走在大道上。
　　就在这时，突然有一小队人，从旁边的林子经过，顿时引起楚非云的注意，当下一闪身，掩盖住自己的气息跟了上去，却见到那些人手中都提着一把刀，样式都一样，立刻了然，他们是神刀门的人！
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　楚非云以只有自己能听到的声音，嘀咕道。
　　此刻却听那带头之人道：“快点赶过去，他们已经发现那妖女和那老头，不然门主发怒我们就惨了！”
　　“话说那妖女还真是厉害，武功那么高，而且下手还那么重！”
　　又一个人接口道。
　　那领头之人嗤之以鼻道：“别忘了，那妖女可是魔教中人，魔教中人一向心狠手辣！”
　　楚非云跟着他们，听他们的谈话，不由嘲笑，心狠手辣？要在这个江湖上生存，弱肉强食就如同自然定律一般，不能改变，又何来心狠手辣之说呢？再者所谓的正道中人，有不少人比心狠手辣的魔教更为可耻。
　　跟着他们快速赶了段路后，楚非云已经能感觉到一股波动，他知道自己已经接近了，当下突然闪身而出，趁那些个神刀门的人还未反应之前，已经以迅雷不及掩耳之势，点了他们的穴道，让他们暂时在这里躺下，睡一会。
　　心中已有所感觉，楚非云全力施展，在最短的时间里朝目的地前进，片刻后便来到一处树木稀疏的地方，只见那里有一群人正在围攻两人，天色太暗，而且人多混杂，使得楚非云一时看不清被围在中间的二人。
　　“本公子来了，各位小弟快滚开啊！”
　　楚非云突然非常华丽加嚣张地跳了出来，手中凝聚功力，掌劲打出，在他面前的几个神刀门弟子最是倒霉，被直接轰飞。
　　神刀门门主黄一刀，是个长相较为粗犷的魁梧男子，脸上霸气十足，身材高壮，至少比楚非云高出一个头，只是那眼睛显得有些小，像三角眼，看后就给楚非云一种护短的感觉，毕竟古代重男轻女，儿子可是非常重要的！
　　“哪来的小子，竟然敢管我神刀门的事！”
　　黄一刀见有人竟然来找茬，怒声喝斥道。
　　“你家大爷我！”
　　楚非云手掌一翻，脚下步伐变幻莫测，游移在神刀门弟子之间，不时听到痛哼声，一个接一个的神刀门弟子被打飞出去，他们连手中的刀都来不及挥向楚非云。
　　“小友是你？呵呵，有你在，老朽就放一百二十个心了！”
　　果然是劈柴叟的声音，他穿着一身深色的衣衫，在黑夜里倒不是很好认。
　　“哼！黄毛小儿，还在本门主面前撒野，让你见识一下我神刀门的刀法！”
　　黄一刀手中刀一抖，发出一个响声，刀身隐现淡淡的光芒，声势十足。
　　“小辈，见识一下，这才是刀法！”
　　黄一刀手举长刀过头顶，因为他举刀前先跳了起来，所以借用惯性，使得刀势变得更为沉猛。
　　“小友当心！”
　　劈柴叟两手刚打发几名神刀门的弟子，见黄一刀劈向楚非云，忙提醒道。
　　楚非云运起九阳神功，浑身一震，把身周几个神刀门弟子给震得人仰马翻，然后面对黄一刀的攻势，在千钧一发间，突然凝聚功力于指上，递向长刀，此举在外人眼里，无异于自寻死路。
　　可是楚非云毕竟是内力无比深厚之高手，众人均是大惊失色，只见楚非云竟然硬生生以两指夹住了刀身，而且黄一刀竟然无法前进半寸，仿佛被钉在那里一般。
　　黄一刀惊出一身冷汗，这还是人吗？相反，楚非云却笑吟吟道：“记清楚了，本公子这招叫灵犀一指！”
　　“灵犀一指？”
　　黄一刀喃喃道。
　　楚非云突然松手，身体向后平移，在他的手离开黄一刀手中的长刀时，顺势一弹，那一股极大的力道，将长刀震飞，令黄一刀虎口生疼，根本没办法握住刀柄，只得眼睁睁看着长刀倒射出去。
　　让人吃惊的还有，那把倒飞出去的刀，划过一道抛物线，竟然有三分之一插入地里。神刀门的弟子惊恐地后退几步，连在一旁的劈柴叟也是惊疑不定，虽然他能感觉到楚非云武功很高，内力不凡，可没想到他竟然高到这种地步。
　　在不远处，一个黑衣女子，头戴斗笠盖着黑纱，正解决了几个神刀门的弟子，此时见到这个情况，她也转过了身，楚非云心道那应该就是那婆婆了，只是这婆婆好神秘，而且他总觉得哪里有些不对。
　　“怎么？这就惊讶了？再来试试我的降龙十八掌吧！”
　　楚非云心中甚是得意，故而大笑道。
　　楚非云此言一出，周围的人顿时又是一惊，连那黄一刀都萌生退意。
　　突然一声大喝，楚非云气沉丹田，庞大的内力使得周围的人都能感觉得到一股迫人而来的压力，只见楚非云两手连翻，那挥动的手有若游龙一般。
　　顿时罡风大作，顺着楚非云翻动的手掌、挥动的手臂，刮向四周，楚非云猛地两掌打出，口中同时清啸道：“战龙于野！”
　　空气仿佛被扭曲一般，形成一条龙形气劲，狂乱地飞舞起来，骇人的气浪翻卷而来，神刀门弟子根本毫无抵抗之力，连黄一刀也不断退后，此时只见楚非云两掌一扭，那龙形气劲仿佛有灵性一般，直砸向地面，蓦地发出一声巨响，尘土飞扬。
　　当烟尘消散之际，所有人都瞪大了眼睛，一脸不可置信，因为那龙形气劲竟然将地面轰出一个大窟窿，碎石裂地，原本还杂草丛生，如今已经是寸草不生了，与周围的绿色环境，显得格格不入。
　　所有人都倒吸一口凉气，楚非云见状，心中一番得意，自己利用森罗万象变来模拟催动灵犀一指与降龙十八掌，没想到还真是像模像样，而且威力不俗，至少应该不比原著里的差。
　　黄一刀面色大变，最后牙一咬道：“这位少侠，我们不是你的对手，今天还请放我们一马，勿伤我门中弟子，以后黄某人见到少侠，自动退避三舍！”
　　楚非云听他此言，见他神态确实是出自内心，不由也有些佩服，虽然为人有些护短，但黄一刀倒也算不失为一汉子，至少比起道貌岸然的伪君子强太多了。
　　想及此，楚非云淡笑道：“既然如此，我自不会为难各位！”
　　毕竟黄一刀的儿子被伤在先，也算他有理，而且他能提出这样的条件，也算不容易了，当然最重要的，还是楚非云展示出非凡的实力，黄一刀再修炼多久，也不可能达到这种程度。
　　可惜，有人却不乐意了，只听突然一个清脆悦耳的女声传来：“这样就想走了？”
　　楚非云一听那声音，顿时如遭雷劈一般，惊讶之色溢于言表，因为这声音再熟悉不过，就是那魔教圣女的声音。楚非云有些艰难地把视线转移过去，见到的是那个他推测应该是婆婆的黑衣女子。
　　“是你……”
　　楚非云稍微一迟疑后道。
　　那圣女果然一怔，突然秀眸一睁，这才注意到自己那斗笠和黑纱已然不见了。原来刚才楚非云所施展的降龙十八掌之战龙于野，威力很大，那罡风硬是破了那斗笠，使得圣女没有任何东西遮住自己的容貌，而且因为惊讶于楚非云的实力，让她失神片刻，也没注意到这些，直到楚非云要放黄一刀时，才连忙回过神，可是也忘了掩饰声音，再者身为魔教圣女哪会与他们这些所谓正道中人客气呢？
　　如果不是神刀门的人数较多，恐怕圣女与劈柴叟早就脱身，不过这样也就不会碰到楚非云了。
　　圣女片刻后便回过神，突然展现出一副娇蛮神态道：“楚少侠，你怎么不称呼奴家为婆婆了呢？”
　　楚非云顿时一脸尴尬，见到圣女那恶劣的笑容，嘴角一阵抽动，从牙齿缝隙间吐出几个字道：“没想到，我竟然被你给耍了……”
　　“楚少侠，现在是不是先解决正事呢？”
　　圣女神态自若，仿佛耍他的不是自己一般，还盈盈笑道。
　　“这样啊，你不肯放，我就偏要放他们！”
　　楚非云不甘示弱，立刻如同换了张脸般，眉毛一挑，带着点坏笑道。
　　说完后，楚非云对黄一刀道：“黄掌门，你们可以走了，有我在，没人敢动你们，还有啊，我教你几句口诀，可以用来治伤，你儿子只要每天修炼，他日必可复原，至少能做个正常人！不过如果你儿子做什么奸淫掳掠等恶事，到时我或者我的人自会来解决，明白吗？”
　　后半句，楚非云的语气明显转冷，黄一刀可不敢惹这个煞星，忙应道：“我答应你，以后一定严加管教！”
　　事情的起因，自然是因为黄一刀的儿子无意中见到那圣女，即使戴着面纱也难掩盖她的秀丽姿容，所以上前搭讪，可圣女乃是魔教中人，自然不会对他客气，出手狠辣也在意料之中。
　　“楚非云！”
　　圣女气得直跺莲足。
　　劈柴叟露出个哭笑不得的神情，没想到事情竟然峰回路转，也不知道这样发展下去会如何，不过他还是希望这两个年轻人能走到一起，至少他看得出圣女确实对楚非云有意思。


【盗香Ⅰ】 第059章 欢喜冤家（下）
　　最后黄一刀还是如获大赦一般，带着神刀门的弟子离开了，这可把圣女气得直跺玉足，那双美目直盯着楚非云，那眼光仿佛能杀死人一般，可惜楚非云视若无睹。
　　“楚公子，他们这么欺负奴家，你怎么就这样放过了他们呢？难道你不喜欢奴家吗？”
　　圣女突然意识到，不能以常理来判断楚非云，而且楚非云自己也说过喜欢美女，故而用了这么一招。
　　楚非云有些咬牙切齿道：“你可把我给骗惨了……我还以为你……”
　　“以为奴家是老婆婆吗？”
　　圣女神情变换，露出一副笑意盈盈的动人笑容。
　　楚非云瞥了她一眼，却突然一怔，为之惊艳，他这时才发现，原来圣女是一个如此美丽动人的女子，那眉如远山，凤眸勾魂，高挺娇俏的瑶鼻，朱唇一点，仿佛带着万种风情，她的下巴尖细，是典型的瓜子脸。
　　此时这张宜喜宜嗔的俏脸，正露出一个惊心动魄的笑容，她的身材更是曼妙丰盈，丰硕坚挺的玉乳，虽然有衣服阻隔，但是依然傲然在酥胸前，配合那俏挺的浑圆雪臀，勾勒出一条完美的大“S”型曲线。
　　楚非云那神情，被圣女尽收眼底，芳心不免一阵高兴，但表面上还是一副不在意的样子。此时劈柴叟早已经悄悄离开，现在可不是他该管的事，再者他还有自己的任务。
　　楚非云意识到自己的失神，连忙恢复过来，瞪了圣女一眼，然后没好气道：“没想到你也那么会演戏，明明不是老太婆，却偏要演个德高望重的婆婆，你以为拍《笑傲江湖》啊，我可不是令狐冲，你更不是任盈盈！”
　　“什么笑傲江湖，令狐冲和任盈盈是谁？”
　　圣女被楚非云说得摸不着头脑，绝色俏脸上茫然一片。
　　“你怎么会弹琴的？而且还弹得那么好？”
　　楚非云意识到自己说错了话，忙转移话题道。
　　圣女娇嗔似地白了他一眼，尽现妩媚风情，只听她道：“我神教中有两位长老，被武林中人称为琴箫双圣，奴家可是师从他二老！可以这么说，当今世上，惟有苏清柔才可与他二老在音律上的造诣相比较！”
　　“琴箫双圣？没听过……”
　　楚非云自然不知道，这两人已经隐居起来，不管世事。
　　“先不管这些，你干吗耍我啊？”
　　楚非云暂时不打算在这上面纠缠，气道。
　　圣女咯咯娇笑起来道：“是你自己要叫奴家为婆婆，而且之前你那样对奴家，奴家怎么能不小小报复你一下呢！”
　　“难怪子曾经曰过，唯女子与小人难养也……不过好象不对，这不是把我自己的老婆都骂进去了吗？”
　　后半句楚非云几乎变成喃喃自语了。
　　“你在嘀咕些什么东西？什么子曾经曰过？”
　　圣女此时更是茫然不解了。
　　不过楚非云似乎已经被《武林外传》这部电视剧影响甚深，偶尔不小心就把里面一些经典台词给搬了出来。
　　楚非云连忙摇头，暗骂自己又开始扯那些了，心中想到了如何对付圣女，于是面露一个坏坏的笑容道：“我叫了你那么多声婆婆，你至少也得叫回来，我才能放过你！你就叫几声公公爷爷，这样我们公公婆婆，正好一对，也不错嘛！”
　　此言一出，那圣女果然面色微微一红，檀口轻啐道：“人家为什么要叫你！少臭美了，想与本圣女做一对，你恐怕还不够资格！”
　　楚非云哈哈一笑道：“怎么会呢？你看本少侠玉树临风、英俊潇洒、气宇轩昂、风度翩翩、年少多金、武功高强、为人随和、体贴美女，简直就是作为你丈夫的不二人选啊！”
　　“你……你这人，脸皮真厚，哪有这么夸自己的，不知羞！”
　　圣女怒瞪了他一眼，却又觉得颇为好笑，没好气道。
　　“我说的是实话嘛！干脆你跟我一起走吧！”
　　楚非云笑嘻嘻道。
　　“想娶奴家？那也得先问过师尊！”
　　那圣女的媚功，对楚非云从来没有任何作用，所以她真的奈何不了他，而且楚非云武功实在是很高，恐怕已经不下于她师尊魔后碧清妍了！
　　话音一落，圣女转身便离开，她可不打算再继续和楚非云耗下去了，不过楚非云连她的名字都不知道，怎么可能放过她呢，一个箭步窜至她面前，笑道：“等一下嘛！你上次连名字也没告诉我，这次我可不能就让你这么走了，而且你还占了我那么大的便宜！”
　　“是你自己傻而已，奴家可没让你这么叫！”
　　圣女故意俏脸一板，哼声道。
　　楚非云完全忽视她的表情，依旧一脸笑容站在她面前道：“那我可不管，反正你占了我那么大的便宜，你至少得把你的芳名告诉我，因为我总不能以后要娶你的时候都不知道叫什么吧？”
　　“你这人……就知道耍无赖！”
　　圣女嗔怒道，可是心里对他就是发不出火，特别是他在说要娶她的时候，芳心竟然不争气地跳了一下。
　　“你别忘了，我可是盗圣，我是贼啊，而且是一个偷心贼！”
　　楚非云把脸贴近圣女，直至可以闻到那扑面而来的淡淡处女体香，暧昧地笑道。
　　圣女忙退开一步，脸色潮红，她是又羞又恼。一切媚功在楚非云面前都没有任何作用，反而会受他《御女心经》的影响，不自觉表现出自己真实的一面。
　　“就不告诉你……”
　　圣女自己也不知道为什么，娇嗔道。
　　可惜她还未说完话，楚非云突然上前一步，一把将她抱在怀里，凝视着她那张不施粉黛的绝色玉容。圣女被他抱在怀中，不知为何，体内的天魔玄媚功就有点躁动起来，甚至让她有些起了情欲。
　　这着实吓了她一跳，忙挣扎着脱离楚非云的怀抱，可惜楚非云并不让她如愿，无奈之下，圣女只好放下姿态，嗔道：“你放开人家，人家告诉你，行了吧……”
　　楚非云嘿嘿坏笑，他知道追女孩子嘛，脸皮绝对要够厚，厚到被导弹轰也不烂的程度，那就真正达到一种境界了，所谓极品色狼了吧？色狼也得分有品与没品，这些楚非云早就在网络上与众狼友们探讨一番过了。
　　只是他很奇怪，虽然大家都是狼友，可是真正的狼友却基本都是单身，甚至还有些连和女人交往的经历都没，实在是可悲，楚非云总算还有过几次，值得庆幸了……
　　“你可以说了！”
　　楚非云目光灼灼地盯着她，微笑道。
　　圣女竟然感觉到一种不自然，以她如今媚功的境界，也许不能让楚非云受到影响，但也没道理让她自己反受影响啊？
　　“奴家叫夏初音，你可记清了！”
　　魔教圣女夏初音半嗔半怒道。
　　“那当然了，未来老婆的芳名，我要是记不住，那还不如买块豆腐撞死算了！”
　　楚非云笑着打趣道，不管怎么样，今天得到美人的名字，就赚大了。虽然之前被她占了点口头便宜，但是好歹自己也学了那高超的琴技，体会了那琴意，所以楚非云并未真的生气，只是想借此机会来实现自己“不可告人”的目的而已。
　　“没事的话，奴家先告辞了，楚公子！”
　　夏初音最后那“楚公子”三个字，显得有些咬牙切齿的感觉。
　　不过楚非云自动忽略了，因为他知道夏初音对他肯定有感觉，这样的消息简直让他爽呆了，还有什么事，比得到美人芳心更让他觉得高兴的呢？
　　夏初音妩媚一笑，玉足一点便飘身离去，楚非云愣了一下，然后对着她离开的方向道：“对了，你送我的琴，我会好好珍惜的！”
　　“琴送给了你，你爱怎么样就怎么样，奴家可管不了！”
　　还未完全远去的夏初音螓首半转过来，娇嗔一声道。她心中却对楚非云的话，感觉到一丝甜蜜，至于为什么，连她自己都说不上来。
　　“切！口是心非！”
　　楚非云摇头自语道，随即一个闪身，也消失在夜色之中……
　　长安算是一个贸易都市，因为它处在丝绸之路的起始点，最近几年就有批外国商人前来中土天朝做生意，同时采购不少手工艺品以及茶叶丝绸等回去。
　　如今郑寅清一行人先楚非云一步来到长安，一路上苏雯雯吵着想要她的云哥哥，郑寅清头大不已，都不知道为什么小姑娘那么“依恋”那臭小子，幸好何嘉仪也是女人，自然被拜托照顾一下苏雯雯。
　　好不容易到了长安，苏雯雯与何嘉仪是女性，自然要开始逛街，而在她们身边的四个大男人不得不做起苦力来，郑寅清突然怀念去楚非云了，如果他在，自己至少不用被这么个小丫头闹得头大。
　　唐翔叹口气道：“不知道楚兄何时回到长安城？”
　　郑寅清手里捧着东西，无力道：“我真希望他快点回来，至少雯雯那丫头就可以缠着他了，我们也乐得轻松！”
　　“你们几个大男人，怎么走得比我们女人还慢，快点，前面还有很多地方没去呢！”
　　何嘉仪拉着苏雯雯的小手，回过螓首对着唐翔嗔道。
　　唐翔连忙点头，快步跟上，古随风低声对郑寅清道：“郑大人，我和君豪先去客栈打点一切了！”
　　王君豪连忙点头，跟着古随风一溜烟就跑了，气得郑寅清真想大骂一句，可是这里是大街上，怎么说自己也是礼部尚书之子兼巡查使，怎么也得顾及形象问题，于是只得隐忍不发，无奈跟着前面的唐翔离开。
　　当他们在逛街的时候，楚非云这才赶到长安，为了方便起见，基本上楚非云一行人每到一个地方，住的都是最大最好的客栈，这样容易汇合。
　　随便找了个人问了一下路后，楚非云便立刻往客栈走去，顺便看看大街两边小贩所贩卖的东西，还真是相当有趣，古代的玩具不多，品种也很少，楚非云甚至在想，是不是该把跳绳之类的东西给制造出来，然后开辟出一块儿童玩具市场。
　　正当他颇有兴致四处看的时候，刚好经过一个卖面具的摊位时，那里正好有一个人买了个面具，那人转过身，刚想离开时，不小心撞上了原本从自己身侧走过的楚非云，那人手中的面具也应声掉地。
　　楚非云先是微一惊，然后马上转过身，蹲下身子捡起了面具，面对那人歉然一笑道：“这位兄台，不好意思！”
　　此时他才看清那人的面貌，只见那人面容清秀，非常漂亮，唇红齿白，带着一丝柔弱，身材并不高挑，却很修长，头上扎着一个髻，一身长衫，看起来像个文质彬彬的书生。楚非云却很诧异地闻到了一股淡淡的香味，此人十有八九是个女扮男装之人。
　　“这位公子客气了，无须介意！”
　　那疑似女扮男装之人，细声细气道。
　　楚非云一脸淡笑，却在那人说话时，留心了一下，发现那人果然没有喉结。她女扮男装后，都如此漂亮，真不知道换回女装，再施一些粉黛打扮后会成什么样。
　　不过现在可不是想这些的时候，楚非云还得找郑寅清他们，再者与人家萍水相逢。想到这里，楚非云待她说完，便直接将面具递给她，无意间二人的手接触了一下，而那女子脸色微微一红，不太明显，但她神态却比较自然。
　　“兄台，在下有事在身，先告辞了！”
　　楚非云彬彬有礼地抱拳道。
　　那扮男装的女子也礼貌回了一声，接着楚非云便毫无留恋，潇洒转身离开，但他却不知道，那女子却望了他离开的背影一眼才走。
　　楚非云还未到客栈，就已经在大街上碰到了郑寅清他们，只不过郑寅清和唐翔二人均是大包小包拿着，前面走着的何嘉仪与苏雯雯则是尽显女子逛街的风采，楚非云不由为两位男士一声叹息：“你们就是做苦力的命啊！”
　　感慨完了，楚非云便疾步上前，追上他们道：“雯雯！”
　　“云哥哥！”
　　苏雯雯一听到楚非云的声音，连忙回过身子，惊喜地叫道。
　　苏雯雯小跑扑进楚非云怀中，楚非云顺势一把抱住她，苏雯雯埋怨了几句，楚非云刮了她的小鼻子一下，笑道：“云哥哥这不是回来了吗？我只是比你们慢了一步而已，你这小妮子！”
　　“别老刮人家的鼻子嘛！雯雯不是小孩子了！”
　　苏雯雯不满地嘟起小嘴道，可是却不见她松手放开楚非云，反而抓得更紧。
　　“好了好了，肚子饿不饿？我们去吃饭吧！”
　　楚非云笑看着苏雯雯道。
　　苏雯雯想了想，展颜笑道：“好好好！我们吃饭，雯雯要去最大的酒楼吃饭！”
　　“胃口都养刁了！”
　　郑寅清故作严肃状，叹息道。
　　苏雯雯白了他一眼，拉着楚非云的手道：“云哥哥我们走，雯雯记得那大酒楼就在那里！”
　　楚非云疑惑地向四周望了一眼道：“王君豪与古随风呢？”
　　唐翔刚想说时，郑寅清先嘴角抽了抽道：“那两个家伙‘自告奋勇’先去客栈打点好了，我们不用管他们，直接吃饭去就好了！”
　　楚非云耸耸肩道：“既然这样，我们先去吃吧！”
　　唐翔与何嘉仪走在郑寅清身旁，前面楚非云被苏雯雯拉着，五人径直来到长安最大的酒楼――天香楼！
　　郑寅清搬东西累得半死，现在可绝不客气，直接叫了一个楼上的雅座包厢，他们从楼梯走上去时，刚好有几个客人走了下来，他们衣着光鲜华丽，走在最前面的是个年轻公子，一副目中无人的高傲神态。
　　当楚非云一行人与他们相遇时，只见公子皱了皱眉头，他身侧一个跟班立刻心领神会，冲着楚非云他们道：“快让开，别挡着我家少爷的路！”
　　苏雯雯可不乐意了，小嘴一撅道：“为什么要我们让路啊？你们为什么不给我们让？”
　　“哟！哪来的野丫头？”
　　那跟班嚣张地道。
　　只见此时楼下的客人都是面现惊恐之色，也不敢往楼梯处多看，埋头吃着，只是用眼角偷看而已。那掌柜和店小二吓得面如土色。
　　见那跟班上前想把苏雯雯推到一旁，楚非云心中一怒，直接跨到苏雯雯身前，那跟班正好推在楚非云身上，岂料他感觉到一股巨大的力道将他的手弹开，同时让他失去平衡，一个踉跄，脚下一滑，直接滚到楼下，痛叫连连。
　　“你是什么人？打狗也得看主人，你知道本公子是谁吗？”
　　那年轻公子一见楚非云把他的跟班摔到楼下，顿时面色一变，嚣张地道。
　　楚非云走上去几步，他的护身真气外放，形成一个气场，年轻公子几人蓦地感觉到一股看不见的力量，将他们挤在楼梯一旁，他们感觉面前仿佛有座墙挡着他们一般，使得他们动弹不得。
　　“雯雯上来，我们吃饭去！”
　　楚非云笑道，同时眼角扫过那年轻公子几人，带着点不屑的意味。
　　这让那年轻公子大怒，可就在这时，他身边一人突然伸出手，拦在那他面前，以眼神示意了一下，那年轻公子似乎明白了什么，只得狠狠瞪了楚非云一眼，让他们走了上去，才怒气冲冲离去。
　　楚非云在走上去时，微微注意了一下那个出手拦住那年轻公子的人，只见那人大约三十多岁，面貌普通，属于大街上一抓一大把的那种，但是两眼透着一丝阴沉，让楚非云觉得不大舒服。
　　而且楚非云看得出来，因为自己刚才露的一手，使那人发现他的武功很高，也看不出他的深浅，所以才立刻示意那年轻公子不与自己起冲突。
　　郑寅清大感无趣，他还以为那公子哥会惹楚非云，打算趁机练练手，谁知道这样就结束了，只好把目标转移到吃饭上去了。
　　五人落座后，郑寅清大大咧咧对店小二道：“把你们这里好吃的酒菜都上来！哦，对了！你们的招牌菜可不能少！”
　　“是是是！大爷，小的这就去准备！”
　　那店小二唯唯诺诺道，看着楚非云一行人的目光，有些异样。
　　楚非云觉得颇为奇怪，而且这绝对与那个年轻公子大有关联，楚非云觉得等店小二回来后，有必要问一下。
　　唐翔向楚非云问道：“楚兄，不知道你有何打算，在长安准备待多久？”
　　楚非云浅尝一口茶水，然后才道：“唐兄放心，你唐门并无大事发生，而且我有消息来源，所以你大可放心在长安等待一下，我会去打听一番！”
　　“如此有劳楚公子了！”
　　何嘉仪很淑女地道。
　　“喂喂喂！现在是吃饭时间，别谈这些，这会破坏吃饭的乐趣！哈哩噜哑！”
　　郑寅清“义正严词”地教训道。
　　唐翔与何嘉仪已经习惯了，倒是苏雯雯咯咯笑起来道：“郑大哥你就知道吃！”
　　“你不知道，吃是很有学问的，不然为什么讲民以食为天呢！”
　　郑寅清开始进行教育孩子的工作了，那一脸正色，还真有几分教师的感觉。
　　楚非云对于他在吃这一方面，实在佩服得“五体投地”此时只得当他的话作耳边风……
　　当店小二端着酒菜上来时，楚非云随手摸出一锭银子，拉住那店小二问道：“能说一说刚才那公子是何人？”
　　“这位公子一定是从外地来的吧？”
　　店小二利索地接过那锭银子，笑脸迎人道。
　　楚非云露出个不耐烦的神色，店小二自然知道该说重点，忙道：“那位公子叫谢季贤，乃是长安首富谢坤之长子，因为身份的关系，他平日里就很张扬，很是高傲，可惜没人敢得罪他们谢家，因为他们家财万贯，势力大。听说最近还招揽了一些武功高强之人作为护院呢！”
　　“为什么要那些人做护院？”
　　楚非云有些不解道。
　　“那是因为谢坤得到了一尊价值连城的玉观音，所以特地花重金聘请或招揽一些武林中人作为护院，可不少人都成了打手……”
　　店小二说到这里就停了下来，因为不需要再多说了。
　　楚非云明白地点了点头，就让店小二退下来，他嘴角露出一个诡异的笑容，却正好被在场的其他人捕捉到，郑寅清指着楚非云道：“难道你又要……”
　　楚非云摸摸下巴道：“我可是盗圣啊，这么有挑战性，我怎么能放过这个机会呢！”
　　唐翔有点担心道：“楚兄，那里有那么多武功高强的武林中人，恐怕不是那么容易，而且那谢坤乃是长安大富……”
　　楚非云摇摇头道：“这才有挑战性，而且天下间，可我没盗圣楚非云偷不到的东西，更加没我不能去的地方！”
　　“老大啊，你现在是钦差啊……麻烦你安分点行不行？”
　　郑寅清就知道会这样，无奈地一拍额头道。


【盗香Ⅰ】 第060章 醋海生波
　　没有任何疑问，也不出意料，当天晚上楚非云便单独一个人前往谢坤的豪宅，郑寅清虽然有些不满，不过也知道这家伙喜欢寻求刺激、爱冒险，只要他别妨碍到他们这次的任务，郑寅清也就打算睁一只眼闭一只眼。
　　王君豪与古随风一向对楚非云敬佩，更不会多说什么，至于苏雯雯虽然很想和自己的云哥哥一起去，但是楚非云知道谢坤宅内有不少武林高手，为了安全起见，还是不同意苏雯雯一起去。
　　形如鬼魅一般，楚非云直接了谢坤宅内，以他的轻功，恐怕也无人能发现得了。一路潜行，简直如入无人之境，凭借自己的经验，以及对房屋结构布局的熟悉，楚非云很快就找到主人家的卧室、书房等。
　　据听说，谢坤有一个收藏室，里面放有不少收藏品，想必那尊玉佛应该就放在那里，稍微花了点时间，楚非云便找到了那收藏室所在的大院，门口附近总有不少人在巡逻。
　　利用巡逻之人交替的时间差，楚非云闪身窜至门前，并且在门卫毫无防备之下，眼疾手快点了他们的穴道，然后拿出自己的“作案工具”轻松地将门上的锁打开，直接进了收藏室，只见里面有几排架子，上面放着各种陶瓷品，墙上则挂着一些书法大家的名画，还有些其他珍藏品。
　　对于这些东西，楚非云只是扫了一眼，这些东西虽然价值很高，但是还比不上他自己的珍藏品。
　　终于让在他房间前面的台子上见到了那尊玉佛，那玉佛大约二十多至三十厘米左右高，宽约十几厘米，形象生动、栩栩如生，做工精美，毫无瑕疵，却是一件极品！楚非云觉得这倒很合自己的胃口，然后拿出自己的标志性物品，自然是那预告函，稍微折叠一下，放在玉佛手中。
　　“我想谢坤绝对想不到，盗圣会突然光临吧，希望他请来的那些所谓的高手，不要让我失望才好啊！”
　　楚非云看了看自己的杰作后，满意地自语道……
　　翌日清晨，谢家宅内，谢坤等人就发现收藏室大门敞开，顿时一窝蜂拥了进去，不用所自然发现了那封带着一股清香的预告函，配上那龙飞凤舞的字，以及优雅的用句，造成一种独特的意境。
　　只是谢坤等人的脸色就大是破坏了这份感觉，他们个个怒色溢于言表。盗圣留下预告函的消息，自然被他们封锁了起来。
　　比起他们的紧张忧虑，楚非云就显得太过轻松了，带着苏雯雯他们逛街，郑寅清则一直嘴里不停，还真是能吃，难怪他总说“能吃是福”看来这句话倒也有几分道理。
　　郑寅清和王君豪、古随风去买东西，唐翔则被何嘉仪拉去买胭脂水粉，苏雯雯这小妮子也吵嚷着要去，楚非云无奈，只好跟着何嘉仪他们走，听何嘉仪说长安的胭脂水粉也是很有名的。
　　刚来到店铺门前，就见到一顶轿子，还有四个仆人样的人站在一旁，抬眼望去，只见那宽敞的店铺里，有三个女子在店内，其中两个穿着一身丫鬟的服饰，另一位则像一位富家千金。她们正在细心挑选，楚非云一开始还没注意，以为是哪家的小姐来买胭脂水粉。
　　四人刚走进了店铺内，没想到又有几个人走了进来，楚非云还来不及看清他们，那些人就径直走过他，来到那三个女子旁边，很有礼貌地打招呼道：“嫣嫣小姐来买胭脂水粉吗？”
　　楚非云凝神一看，还真巧啊，真是冤家路窄，竟然是谢季贤，还有两个与他长得颇为相似，只年纪略小一些，楚非云稍一思索便明了，他们两个应该是谢坤另外两个儿子，谢卓威与谢锦文。
　　谢卓威与谢季贤比较像，都是一副趾高气扬的神态，谢锦文则较为平淡一些，不像他两个哥哥一般，只是他面色微有些苍白，似乎有隐疾，不过楚非云还没好心泛滥到就这样给人家看病。
　　“原来是三位谢公子，嫣嫣有礼了！”
　　那名为嫣嫣的女子盈盈欠身道，声音脆如黄莺，悦耳动听之极，偏又暗含一丝酥媚，让人不由心旌摇曳。
　　不过楚非云却觉得此声音有点儿熟悉，但又想不出来在哪里听过。楚非云还在想哪里听过这声音时，苏雯雯见到那叫嫣嫣的女子，突然天真无邪地道：“姐姐好美啊！”
　　这一声，让那女子以及谢家三位公子的注意力都转移过来，当那女子见到楚非云的时候，美眸微露一丝讶色，却又带着一点欣喜之色。
　　谢季贤脸色就不太好了，他虽然不认识楚非云，但是经过酒楼那事件，已经把楚非云当作眼中钉了，他可能恨不得把楚非云拆了吧？
　　但是苏雯雯这一声，也同样使楚非云回过了神，他这才借此机会，仔细打量了一番这位嫣嫣小姐，这让他自见过夏初音的真容后，又一次惊艳了一番。
　　那嫣嫣小姐长得娇媚动人，柳眉弯弯，瑶鼻俏挺，樱唇一点，鲜艳欲滴，淡妆配上白皙水嫩的肌肤，构成一张绝美的俏脸。头上戴着各种钗饰，装点着那如云秀发，还有几缕写意地披在香肩上。
　　她一身淡色上衣加罗裙，领口微开，露出一截雪白粉嫩的玉颈，娇躯散发着一股淡淡的幽香。腰身紧系，衬托出她曼妙的身材，饱满挺立的酥胸欲裂衣而出，显示出她拥有让大多数女子为之羡慕的雄厚本钱，平坦的小腹，盈盈不堪一握的纤腰，虽然因为裙子的关系，遮盖住了她的玉腿与雪臀，却依旧无法掩盖住她的婀娜多姿。
　　她美眸流盼之下，荡漾着丝丝秋波，动人心弦，风情无限，整个人又混杂了娴雅与柔媚，具有无穷的魅力，似乎能让任何男子拜倒在她的石榴裙下。
　　如此美女，自然能让男人为之神魂颠倒，她并不是那种国色天香的类型，应该属于妩媚多情却又优雅动人，带着古代女子特有的一种娇弱之感，让任何都想将她捧在手心呵护。
　　何嘉仪见唐翔惊艳地看着她，不着痕迹地轻轻掐了他的腰肉一下，疼得唐翔面色微变，忙半转过脸，以眼神示意求饶，看不出来何嘉仪倒也是个小小的醋坛子。
　　楚非云只是在一瞬间惊艳了一下，随后便恢复过来，很有礼貌地行了一礼道：“想必这位应该就是长安有名的沈嫣嫣小姐吧？在下楚天翔，听闻嫣嫣小姐琴棋书画样样精通，有机会定要见识一下！”
　　“不敢当，楚公子过奖了！”
　　沈嫣嫣盈盈欠身，妩媚笑道，只是她说话前，俏脸上闪过一丝不解之色，但似乎立刻又释然一般。
　　谢季贤一向就垂涎于沈嫣嫣的美色，见美人关注楚非云，心下嫉妒非常，便出言道：“嫣嫣小姐，再过几天就到争夺花魁之日，在下一定会抢到花魁，只要嫣嫣小姐愿意，在下还可为小姐赎身！”
　　听闻争夺花魁，楚非云几人自然有些茫然，而沈嫣嫣则脸色微微一变，随即又恢复过来，只是嫣然一笑道：“多谢谢公子如此赏光！”
　　谢家二少谢卓威也是敌视地看着楚非云，看来又是一个拜倒在沈嫣嫣石榴裙下的人，不过楚非云直接把他们的怒视目光给忽略掉，向沈嫣嫣问道：“嫣嫣小姐是来买胭脂水粉的吗？”
　　“嗯！只是选不好该买那一种！”
　　沈嫣嫣面对楚非云时，脸上便会露出一抹奇特的神采，但是很迷人。
　　“如果嫣嫣小姐不介意的话，在下可帮你选一下！”
　　楚非云从来不会介意与美女相处，不过他这话一出口，谢季贤与谢卓威都是面色一变，心中暗怒，只是碍于美人，不得不装风度。
　　苏雯雯这小妮子立刻姐姐长姐姐短叫了起来，拉着沈嫣嫣去挑选，楚非云迈步从谢家三位少爷身边走过，谢季贤与谢卓威都是目光怨毒地盯了他一眼，只有那有些病容的谢锦文不愠不火，没有异样，但是这样喜怒不形于色的人，反而让楚非云注意他起来。
　　古代的化妆品自然不像现代那般如此繁多，楚非云建议沈嫣嫣淡妆便可，因为她原本就长得比较艳丽多姿，以淡妆来点缀便可。
　　沈嫣嫣然那秀丽妩媚的容貌，婀娜多姿的身材，万种风情集于一身，如此佳丽，让楚非云无缘无故想起了迷倒宋朝皇帝的李师师，不由脱口吟起形容李师师美貌的那段诗句：“久拣谨俅乖票蹋眼入明眸秋水溢。凤鞋半折小弓弓，莺语一声娇滴滴。裁云剪雾制衫穿，束素纤腰恰一搦。桃花为脸玉为肌，费尽丹青描不得。”
　　此诗句一出，顿时在场的人都是脸现惊色，楚非云还不自知，沈嫣嫣听闻楚非云对着她所“作”的诗句，立刻美眸放射出异彩，螓首微垂，娇滴滴道：“楚公子才思敏捷，文采风流，竟然能随兴作出如此美妙的诗句，嫣嫣佩服不已！”
　　“嫣嫣小姐过奖了，不知道在下选的几样胭脂水粉还合嫣嫣小姐心意吗？”
　　楚非云心中汗颜，不自觉又盗用前人名句，也怪自己嘴巴太快，胡乱想到就说了出来，于是他立刻转移话题道。
　　不过苏雯雯看向楚非云的眼睛里，充满了星星，点点闪亮，应该是崇拜吧。楚非云突然觉得自己是不是在欺骗少女……何嘉仪以眼神示意唐翔，要他多学学楚非云，人家出口成章 ，多会哄女孩子，唐翔自然是心中暗自叫苦，他还真想立刻向楚非云询问关于哄女孩子的绝技……
　　买完了胭脂水粉后，沈嫣嫣带着身边两个丫鬟盈盈离开，只留下一阵香风，飘荡在店铺内，仿佛久久不能散去，有种沁人心脾的感觉，不能忘怀。
　　谢季贤与谢卓威均是对楚非云冷哼一声，拂袖而去，倒是谢锦文来到楚非云面前歉然道：“两位兄长多有冒犯之处，还请见谅！”
　　楚非云一拱手道：“没关系，无妨！”
　　望着谢锦文远去的背影，楚非云微微沉思了片刻，然后便与三人一起返回客栈，明天晚上就是他盗圣楚非云光顾谢家大宅的时候了，他也得做好准备。
　　楚非云晚上把郑寅清三人叫到一起，他先开口道：“你们有没什么办法可以把谢家的底查清楚？”
　　“你想干什么？”
　　郑寅清不解道。
　　“没什么，我总觉得好象要出什么事，心里老是有一种不太舒服的感觉，而且我们本来就是微服私访，那三位谢少爷可都不简单，大公子与二公子嚣张跋扈，三公子却不露声色，一点也看不透啊！”
　　楚非云又习惯性地把手放在唇上，思考道。
　　王君豪突然提议道：“楚大人，要想知道一些隐秘的事情，只要去找那些地痞打听便可，小道消息他们最灵通！”
　　强龙不压地头蛇，那些地痞自然有自己生存的办法，而很多事情他们知道得比一般人要多，楚非云点头道：“这样也行，就交给你们两去打听，花钱也好，武力也行！”
　　“楚大人放心，包在我们身上！”
　　古随风笑道，手已经有些痒了。
　　“那我干什么？”
　　郑寅清一根手指无聊般敲着桌子问道。
　　楚非云微一沉吟道：“你到衙门去打声招呼吧，不过别让他们透露我们的身份，等到适当的时候再说！”
　　郑寅清露出个玩味的笑容道：“那你放心，和那些当官的交涉可是我的专长，保证做得完美，而且先和衙门通通气，王君豪与古随风办起事也方便点！”
　　楚非云也是这么想，郑寅清出生在礼部尚书之家，与官场中人打交道，可谓是他的拿手本领，毕竟从小耳濡目染，而且他父亲也希望自己的儿子能继承。
　　翌日郑寅清他们就兵分两路去执行楚非云分派给他们的任务，而楚非云却因为沈嫣嫣，心中总有一些异样的感觉，想去打听一下关于争夺花魁之事。
　　花了点银子，楚非云就把整件事都搞清楚了，争夺花魁，其实就是那些有钱人来买沈嫣嫣这个长安第一名妓的初夜。
　　沈嫣嫣是卖身在长安的风月楼，据说仅仅一年的时间，沈嫣嫣就如坐火箭一般，红得发紫。主要原因是一来她美貌动人，风情无限，二来她精通琴棋书画，温柔体贴。楚非云想至此也便释然了。
　　走到大街上，身边不少百姓经过，热闹非凡，可楚非云仿佛是个局外人一般，有些迷惘地走在街上，来到这个世界已有两、三年了，自己已经不知不觉融入这个世界，他失去了一些东西，同时又得到了一些东西。
　　偶尔楚非云也会像现在这样，思考一下自己的人生，从经历过的人生中，能学到很多生活哲理，会让精神世界变得较为充实，而且在这个世界重新找到爱情与友情，这便是人生最大的幸福。
　　“我在想什么呢？怎么突然变得多愁善感起来了，做人应该乐观一点，明天会更美好才对！”
　　楚非云突然回过神，抓了抓自己的头发，自语道。
　　“啪”一声，楚非云又打开了自己的折扇，恢复往日的风采，潇洒地走在街上，不过当他无意中扫到几个人后，顿时停了下来，嘴巴成了“O”形，显然有些吃惊，因为他竟然见到了几个金发的人。
　　“外国人？”
　　楚非云立刻判断道。
　　那几个金发的人周围，还有不少长安的老百姓，不过他们倒也不是很奇怪，看来丝绸之路，使得他们已经见过外国人，所以没有那么吃惊，不过楚非云在这个世界还是第一次见到外国人。
　　于是他兴致勃勃地走了过去，这才看清楚那几个外国人，他们长得确实比中土人要高大一些，这也是饮食习惯与结构所造成的，他们大多金发，还有一两个是褐发。此时他们正在费力地与一个小贩说着什么，想来是语言不通的关系。
　　楚非云走上前，仔细听了一下，当下吃惊万分，因为他明显听到了英语，虽然与他所学的现代英语有些不同，但是大同小异，楚非云突然来了兴趣，打算充当一下翻译。
　　看那小贩满头大汗，却搞不明白那几个外国人的手势以及他们口中的话，楚非云走到一旁，出声询问道：“Excuseme，canIhelpyou？”
　　这让那几个外国人以及那小贩惊讶地转向楚非云，那些外国人鼻梁很高，身材比起中土人确实要强壮多了。
　　那几个外国人一听那熟悉的英语，立时眉开眼笑，忙拉着楚非云用英语道：“我们想买那些东西，不过希望价钱再便宜一些，我们想多买一点中土的小饰品！”
　　（英语全用中文代替描写，以方便阅读）楚非云点头明白，虽然他们的英语与现代英语有些区别，不过大致上的意思，楚非云能理解，所以很快就帮他们解决了问题，那小贩也很乐意地把他的藏货卖了出去，小赚了一笔！
　　“这次多谢先生你了，不知道先生贵姓？”
　　带头的一个金发男子友好地道，楚非云这才注意到他们都穿着类似中土的服饰，不过显然是经过修改，因为衣服上还是带有比较浓重的西方风格，看来是为了入乡随俗但又不习惯中土衣服，所以改了一下。
　　“不必客气！”
　　楚非云笑道，随后与他们交换了一下姓名。
　　得知那带头的男子叫彼得・杰克逊，楚非云听了后，差点喷出一口血，因为在他原来的世界，就有一位叫彼得・杰克逊的大导演，楚非云还去电影院看了他的《指环王》三部曲以及《金刚》“杰克逊先生，你们来中土做生意吧？就只有你们这几个人吗？”
　　楚非云邀请这些外国人一起来到茶楼，大家坐下后，他开始询问杰克逊道。
　　“我们是跟着团长他们一起来的，楚先生！”
　　杰克逊摇头答道。
　　楚非云与几个外国人坐在一起，口中说着英语，自然让周围的普通老百姓比较诧异，因为很少人会懂那些外国人说的话，虽然他们以前见过外国人，可是并不代表他们能听得懂这些外国人的话。
　　“不知道你们现在住在哪里？如果你们要买丝绸衣服什么的，我倒也可以和你们做生意，我可是有这方面的产业！”
　　楚非云突然想到，也许可以与这些外国人做生意，顺便把文胸和内衣卖到外国，相信这个时代，他们还没有那样的东西。
　　“楚先生，你有？不知价格怎么算？也许我们能与你们合作！”
　　杰克逊显然相当感兴趣道。
　　楚非云点头道：“绣罗庄你们听说过没有？现在名气很大，而且还是官方指定的！我们卖的都是行货，高、中、低档的货全都有！”
　　“老实说，我们确实有兴趣，不过我们得找团长谈谈，毕竟这事得由团长决定！”
　　杰克逊委婉地表示道。
　　楚非云理解地点点头道：“我明白，不如你们今天回去后，与你们团长谈一谈，如果他有兴趣的话，我想我们可以合作，各取所需，价格也可适当调节一下！”
　　“这样啊……那我们回去好好与团长谈谈，希望能与楚先生合作！”
　　杰克逊显然明白楚非云的意思，知道他会优惠出售，所以也是颇为心动。
　　楚非云心中暗喜，能从外国商人买到那些货物，自然是奇货可居，而且也可以将绣罗庄的东西贩卖到西方国家，这样的话，将来所能得到的会更多，这是长远性的投资。作为一个现代人，楚非云自然知道这种国际销售的经商手段。
　　“合作愉快！”
　　楚非云倒了几杯香醇的好酒，与那些杰克逊等人干了一杯，而显然楚非云这样做，赢得了他们的好感，因为东方国家并无这样的庆祝方式，所以他们自然体会到一种宾至如归的感觉。
　　对于西方的礼节，楚非云自然知道得不少，与他们交流时，也是如鱼得水。楚非云心中庆幸不已，大学时自己为了将来能找份好工作而去考出了英语六级，现在还真是起到了作用，没想到在古代也会与外国人打交道，他的英语真是派上了用场！


【盗香Ⅰ】 第061章 芳心暗许
　　皓月当空，群星相伴，宁静的夜晚，只有打更之人的声音偶尔传来。
　　相对于外界的安静，谢家大堂内坐着不少人，气氛则显得有些严肃紧张，谢坤端坐于主位，他的三个儿子则坐在一旁，还有好几个人则落座于另一边，他们各个气势沉稳，一脸坦然，想来是谢家聘请或招揽来的高手。
　　“那就麻烦各位了，一定要阻止盗圣，不能让他得逞！”
　　谢坤是个五十来岁的男子，身体发福，还留着一把胡须，身着华丽服饰。
　　“谢老爷放心，盗圣虽然名头很响，但是毕竟也只是一个小贼。听说他轻功甚高，但是其他方面未有所闻，只要我们牢牢看守住玉佛，那他就必须从我们这些人手中抢才行，在下以为，他武功再高，也不可能突破我们这么多人的包围！”
　　那天拦住谢季贤的男子站起身道。
　　“不错，只要我们都守在那里，就算他盗圣真有本事来偷，也得先打败我们，不然绝对拿不到东西！”
　　又一个人沉声道，眼中闪过狠厉之色，看来是个心狠手辣的人。
　　“如此有劳各位了！”
　　谢坤呼出口气，想想自己这里有这么多位高手，就算盗圣轻功高超，如果不能接近自己的玉佛也没办法偷取。
　　可惜他们太小看盗圣楚非云了，不过主要原因倒也并非是他们自己，主要是楚非云从出道以来，一直就较少展现出自己的武功，大多以头脑和轻功进行偷盗，而从他武功大成后，又甚少作案，所以外界的人对他的了解并不多。
　　至于另一个原因，虽然楚非云曾经因为《无极录》一事，成了风云人物，但是他击败无双剑派掌门严枫以及擎天剑宗掌门何远山一事，知道的人又并非很多，再者他们身为一派之主，爱面子的他们更不会在别人面前承认。
　　在这样的情况下，外界大多数人对盗圣楚非云的印象就是轻功高绝，而武功方面则知之不多。
　　谢家三位少爷在谢坤离开后，也各自回房，想着各自的事。
　　大堂内，那些高手都是精神高度集中，那尊玉佛就在堂中高台上，这些高手所站的位置很巧妙，正好把各个角度都封锁住，而且旁边的人都可以及时支援，只要盗圣一出现，他们立刻就出手，将他围在中间。
　　时间一分一秒地过去，很快就到预告时间，大堂外面的院子一片寂静，只能偶尔听到些虫鸣声，月光如水，洒在院子里，有一种如梦似幻之感，只可惜那些人都无暇欣赏。
　　那些人的神经都紧绷着，突然只听到一些奇怪的响声，似乎是什么东西掉落在地上，那些人立时眼光四处搜索起来，只见地面上滚着好几颗黑色的小球，那些人还来不及做什么的时候，那些黑色小球裂了开来，喷出烟雾，迅速弥漫在这个大堂内。
　　“不好，可能是毒气，大家立刻运功憋气！”
　　有一个人反应很快，立刻出声道。
　　蓦地，一条白影突然凭空窜了出来，从半空滑翔而过，直掠向玉佛所放之处，那些人一见此情形，心中均是冷笑，认为盗圣已经中计。离玉佛最近的几人，想也没想，手掌变幻袭来。
　　但是掌劲一靠近那条白影时，却如石沉大海一般，这让这些人不免一惊，不过他们还及时封堵了那条白影，而在旁的其他人，立刻从两边施压，围攻而来，却见那白影竟然在一起一落，又折向门外，飞速窜出。
　　“不亏是盗圣，竟然猜出了我们合围的计划，快上去堵住他，别让他逃了！”
　　有人大叫道，其他人一拥而出，毕竟能抓住盗圣，这能让人一举成名，他们并不想错过这个机会。
　　而当那些人鱼贯而出时，另一条白影却从房梁上飘身而下，正是盗圣楚非云，他将玉佛拿起，端详了一下，便打算转身离开，却突然心中一突，条件反射般，身形一幻，步法迈开，一把银光闪闪的利剑从他身侧划过。
　　楚非云不由对此人暗赞一声，没有被他的障眼法所迷惑，刚才那条白影，乃是他以内力控制的一件衣服而已，因为在烟雾中，视线模糊，所以让那些人误以为是他本人。说到刚才的烟雾弹，也是唐翔利用唐门的霹雳雷火弹改装后给楚非云的。
　　原本霹雳雷火弹就是那种，往地上一扔，就能产生爆炸，生成大量毒烟的暗器。当然，论爆炸威力，自然不可能比得上现代炸药，但是在古代已经很不容易了。楚非云让唐翔把火药拿掉，只保留无毒烟雾，他只需要做个障眼法的工具便可，不需要伤人。
　　楚非云一手拿着玉佛，一手拿着折扇，面对突然从背后袭来的人，从容不迫地利用自己的绝世身法，眨眼间便脱离他的剑网，闪身至门口，脚下没有半分犹豫，向一旁的院墙飞射而去，那人也紧跟了上去。
　　至于刚才追出去的那些人，等他们找到那件白色的衣服时，大概会气得直跳脚吧，楚非云用内力故意将那件衣服推得老远，就是为了给自己留下足够的时间。
　　那高高的院墙，在武林高手面前，简直如不存在一般，楚非云借了一次力便掠过院墙，后面跟随着的人影虽然不如他，但也并未差多少。
　　两人窜出谢家大宅后，刚跃上一房屋的屋檐上，身后跟着的那人就突然长剑一抖，剑气直袭向楚非云背后，速度之快，确实令人吃惊，可楚非云毕竟是盗圣，论轻功天下间恐怕已无出其右者。
　　只见楚非云不轻不重，侧身一斜，一道剑气从他身边呼啸而过，楚非云脚下轻快地走起了醉仙逍遥步，似乎完全无视于身后人的攻击，那潇洒的身形，确实赏心悦目。
　　那人知道这样下去根本无法起到实质性的作用，突然他一个加速，长剑化为一道银光，恍若一道飞鸿，直取楚非云的背而来。
　　楚非云嘴角露出个玩味的笑容，心道此人剑法倒也不错，他起了玩的兴致，右手拿着的折扇随着他的手，蓦地反击向那人的长剑，毫无花俏，扇剑相碰，清脆地响起了一声，那人心中一惊，却不慌乱，长剑一化，斜刺向楚非云的右肋。
　　楚非云以扇为剑，轻轻点在对方的剑刃上，同时身体巧妙一侧，差之毫厘躲过对方的长剑，倏地再出一招，正好点向对方露出空隙的左肩，那人显然没想到楚非云竟然在刹那间便看出自己的破绽，但他虽惊不乱，手腕一扭，横剑一档。
　　楚非云轻笑一声，手中折扇变化无穷，与那人瞬间交换了近十招，但双方均未露出败相。其实是楚非云未尽全力而已，他只是一时兴起，想与此人玩一玩。
　　又接一剑后，楚非云手指微曲，弹在他的剑刃上，一股暗劲通过剑身袭向那人，而楚非云则趁机向后平移，距离那人大约五步开外，便站立不动，背对着月光，他的脸上则因为一片阴影，使得面前之人看不清他的容貌，带有一些朦胧感与神秘感。
　　那人长剑一抖，发出“铮”的一声，尽数化解那股暗劲，他剑尖斜指地面，见楚非云并未离开，也站在那里。楚非云借着月光打量了一下，见此人长相倒挺俊朗，身材修长，手中剑法倒也精妙，年纪与自己相仿，看来在年轻一辈中，该是有名之人了。
　　“没想到阁下是嵩山派高足，真是失敬！”
　　楚非云优雅淡笑道，一般在进行偷盗时，他喜欢多点神秘感，因为他是神偷而不是普通的土贼，偷盗过程对他而言已经成为一种艺术。
　　“在下正是嵩山派丁少杰，还请楚公子看在嵩山派的面子上，将东西归还！”
　　丁少杰不卑不亢道。
　　“丁少侠恐怕在开玩笑吧，在下本就是来偷盗，你却让在下把东西归还，这不是颠倒着玩吗？”
　　楚非云用略带低沉富有磁性的声音打趣道。
　　“还有，嵩山派的弟子，怎么会跑到长安首富家中去了？”
　　楚非云顿了顿，又带着点戏谑地道。
　　丁少杰沉声道：“此事与楚公子无关，还请楚公子将东西归还！”
　　“既然这样，在下也没时间与丁少侠闲聊了，下次武林大会再见！”
　　楚非云折扇一摇，笑了笑道，随后突然凭空跃起，几丈之高，一个折身飞离此地，那速度简直恍若飞鸿，眨眼即逝。
　　丁少杰无奈，他知道自己的轻功绝对比不过盗圣楚非云，可惜的是他这次连人家的容貌都没看清楚，不过听到楚非云说会去武林大会，心中倒有些期待，年轻人总爱争强好胜，他丁少杰可是当今武林中年轻一辈中的翘楚，但是江湖里风头最盛的，还是盗圣楚非云，所以那些青年俊杰免不了要与楚非云一比高下，一争长短！
　　谢家失窃，但是盗圣所为，他们也无可奈何，至于那些所谓的高手，自然脸上挂不住，丢尽了脸，只得告辞离开，他们可不想继续待在这里，这么多人，竟然就被盗圣一人耍得团团转。
　　那尊玉佛则静静躺在楚非云的房间，以后不是被卖就是被楚非云拿来作收藏品，虽然他已经很有钱了，不过钱这东西，谁也不会嫌多，再者他现在开始投资做生意，还是需要大量的资金来进行周转。
　　马上就要到争夺花魁之日，楚非云心中对沈嫣嫣总有一种异样的感觉，围绕在他心头，挥之不去，他已经决定那天去风月楼，至于为什么，连他自己也不清楚，或许楚非云有时更相信自己的直觉吧。
　　只是还没到那天，沈嫣嫣却突然差人送信过来，请楚非云到曼清院一聚，而且还要他单独一个人去。
　　“长安第一名妓沈嫣嫣竟然会约你？我怎么没这种好事啊……”
　　郑寅清怪叫一声道，还真会装模作样。
　　楚非云很配合他的表情，一脸得色地笑道：“你也不看看我是谁，羡慕死你！”
　　“不用得意，我也有个未过门的妻子，不必羡慕你！”
　　郑寅清偏过头，哼声道。
　　“好了，少来那套，我先去了，有什么事你自己搞定吧！”
　　楚非云拿好折扇起身，准备去赴约，同时对苏雯雯叮嘱道：“雯雯，云哥哥去去就来，乖乖在家修炼，你有几天都在偷懒，现在要好好补回来！学武功，根基是很重要的，知道吗？”
　　“是！云哥哥！”
　　苏雯雯可爱地吐了吐舌头道。
　　楚非云叹口气，对苏雯雯这个丫头还真是没辙，谁让自己又很疼她，舍不得教训呢。
　　离开客栈，楚非云按照信上所说，从另一条路径直来到位于风月楼后面的曼清院侧门，因为沈嫣嫣不喜欢别人打扰，所以这里环境比较清幽，一般要来曼清院找她，都必须得到她本人同意才能进来。
　　这次邀请楚非云来，让他直接从侧门进入，可以避免一些不必要的麻烦。
　　由一个丫鬟带领楚非云进了一楼阁，步至一房门前，那丫鬟恭敬地唤了一声，随后便传来沈嫣嫣那娇媚入骨的声音：“请楚公子进来吧！”
　　房门打开，楚非云就见到了美丽动人的沈嫣嫣正拿着一支毛笔在作画，那丫鬟告退后，楚非云趁机打量了一下，沈嫣嫣的香闺装饰得并不华丽，反而有些偏向朴素，但是给人一种古色古香之感。
　　沈嫣嫣一身粉色长裙，淡扫娥眉，一颦一笑都颇具魅力，姿色艳丽的她，总是能引起男人的无限遐想，那凹凸有致、成熟丰满的肉体，恐怕没有一个正常男人所能抵挡。
　　沈嫣嫣左手挽着袖子，右手拿着毛笔，轻轻放到一旁，她盈盈抬起玉首，与楚非云打了个照面，然后嫣然笑道：“楚公子，你来看看嫣嫣这副画如何？”
　　楚非云耸耸肩道：“在下对画懂得并不多，不过能欣赏到嫣嫣小姐的画也是件很荣幸的事！”
　　沈嫣嫣以袖掩口，咯咯轻笑，然后俏立在旁，楚非云走到摆放画的书桌旁，低下头一看，顿时有些惊讶，只见那画上有一男一女，女子依偎在男子身侧，背景是以山水为主，花鸟为辅，倒颇有意境。
　　在画上还题了一首诗，而那首诗正是当天他对着沈嫣嫣所“作”的诗，但这些都不足以让楚非云惊讶，让他感到惊讶的是那画中女子乃是按诗中描述所画，而且面貌颇为神似沈嫣嫣本人，而那男子一身白衫，潇洒飘逸，却极像楚非云。
　　见到楚非云面现惊讶之色，沈嫣嫣突然幽幽地道：“楚公子，你觉得画里的人，像吗？”
　　楚非云微一怔，他似乎有些不明白沈嫣嫣的意思，虽然这画所表明她对他有情意，但楚非云觉得这有点不可思议，才见了这么一次，就算有好感，也不会到这个地步，但他又不得不承认这副画非常传神，如果不是沈嫣嫣心有所感，绝对画不出来。
　　“嫣嫣小姐，在下有些不解……”
　　楚非云皱眉望向沈嫣嫣道。
　　沈嫣嫣幽怨地看了他一眼，随后才轻轻一叹，道不尽的柔弱风情，倍惹人怜爱，她轻柔地道：“楚公子，嫣嫣从来没想过会再遇到你，嫣嫣以为自己的这一生，将会在青楼度过，亦或被某个大富娶回家作小妾……”
　　“嫣嫣小姐，你说的话，在下真的不太明白……”
　　楚非云完全摸不着头脑，怎么沈嫣嫣好象以前就认识他一样，可是他完全没印象，如果以前见过这么个大美人，他绝对不可能忘记的！
　　“其实楚公子你想不起来也没关系，嫣嫣对楚公子一向只有感激以及……爱慕之情！”
　　沈嫣嫣说到最后，那张堪比娇花的绝色玉容抹上一层动人的红晕，那娇羞答答的神态，让楚非云心为之一荡。
　　楚非云此时只觉得太过夸张，他真的完全不记得以前有见过沈嫣嫣，可是现在听沈嫣嫣所说，那话语中所包含的情感，让楚非云不得不相信她所说的。
　　“楚公子，你能答应嫣嫣吗？争夺花魁之日，一定要抢到手，嫣嫣只希望能与楚公子在一起，其他别无所求！”
　　沈嫣嫣莲步迈至楚非云面前，目光坚定地看着他道。
　　“嫣嫣小姐……你……”
　　楚非云差点儿脑袋就要当机了，因为这足够表明美人芳心暗许，他真的怀疑最近是不是走桃花运了。
　　“要抢到花魁并非难事，我有足够的把握，但是嫣嫣小姐可否将一切坦白告诉我，到底……”
　　楚非云冷静下来后便答应道，因为他不介意花钱去争那个花魁，钱对他而言，基本上就是一堆数字而已。
　　沈嫣嫣听闻他同意后，顿时喜上眉梢，娇躯直偎入楚非云怀中，喜极而泣道：“多谢楚公子……”
　　这么一个娇媚艳丽的美女在怀中，楚非云自然有些心猿意马，他又不是圣人，也不吃古代人“非礼勿视，非礼勿听”那套，很自然地抱住了她温润丰满的胴体，轻抚她的粉背，给她一些安慰。
　　过了片刻后，沈嫣嫣才微红着脸脱离他的怀抱，她的俏脸上还梨花带雨，如雨后娇花，更是美艳不可芳物，让楚非云心旌摇曳。
　　沈嫣嫣轻轻转过娇躯，背对着楚非云轻轻道：“等争夺花魁之日，楚公子赢得嫣嫣的初夜权后，嫣嫣必会将一切告诉楚公子！”
　　楚非云一向对女人很心软，特别是美女，无奈之下，只得道：“好吧，等到那天你再告诉我，我不会逼你的！”
　　“谢谢你楚公子，你真的与其他男人不同，温柔体贴……”
　　沈嫣嫣低垂着螓首，半转过娇躯，凤眸轻瞥了楚非云一眼，羞答答地道。
　　楚非云没有多说什么，只是笑了笑道：“嫣嫣小姐过奖了！”
　　沈嫣嫣羞不胜喜，轻轻嗔道：“楚公子，你不用加小姐两字，直接称呼嫣嫣便可！”
　　“那就恭敬不如从命了！”
　　楚非云又恢复到了玩世不恭的心态，笑道。
　　沈嫣嫣掩嘴轻笑，那声音格外动听，楚非云心中感慨了一下，因为他已经再次证实了一条真理，那就是现代男士的温柔对古代女人的杀伤力是巨大的！
　　只是沈嫣嫣到底与楚非云之间存在着什么的联系呢？为什么沈嫣嫣会对才见过一次面的楚非云芳心暗许呢，两人之间到底有着一个怎么样的故事呢？沈嫣嫣有什么秘密隐藏在心中呢？
　　（PS：最近忙了点，工作还么找到，新书进度也很慢，还等着写完三集，然后投稿去。新书要争取出得快点了，哎！现在日子不太好过……


【盗香Ⅰ】 第062章 魔后亲临
　　楚非云带着满脑袋的问号走回了客栈，他都不知道自己怎么回来的，沈嫣嫣的事，着实让他吃了一惊，他实在想不起来以前是否见过这么一个令人神魂颠倒的大美女。
　　不管怎么样，反正争夺花魁之日，他是必须得去的，没有哪个男人会平白无故放弃这么个大美女吧？何况人家还对自己芳心暗许，如果不把她娶回来，那怎么对得起自己的“良心”呢？
　　楚非云打着如意算盘进了房间，先清点了一下身边的钱，一检查才发现，原来自己钱还真不少，自从开始做盗圣后，他一直都没有仔细去清点过，这次因为沈嫣嫣一事，让他突然起了该详细清点的念头，粗略估计了一番，楚非云这才发现，原来自己已经成了富翁，至少按现代观念来说，他算得上亿万富翁了。
　　晚上吃饭之时，楚非云把事情简单地交代了一下，苏雯雯显然对沈嫣嫣很有好感，女性都喜欢美丽的事物。艳丽柔媚却带着一份清雅的大美女沈嫣嫣，果然魅力很大，连郑寅清那小子也是直呼倒霉，竟然这么好的事也让楚非云碰上了。
　　“好了，你就少来这套了！”
　　楚非云瞪了郑寅清一眼，随后又向王君豪与古随风问道：“你们现在查得如何了？”
　　古随风恭声道：“楚大人放心，虽然还有些消息未得知，但是我已经放出消息，应该过两天就有回应！”
　　王君豪补充道：“楚大人，我们双管齐下，不怕他们不合作！”
　　这双管齐下指的是哪双管，明眼人一听就知道，不过楚非云才懒得管这些，让他们两人大致说了一遍后，就和郑寅清商量了一下。
　　郑寅清一边毫不客气地吃着丰盛的佳肴，一边道：“官府那边你放心，不会泄露身份，而且我们还可以从他们那里便宜行事，长安还真是个好地方，而且外国商人不少！”
　　楚非云点头道：“说起来，这倒是真的，我之前在大街上就见到几个外国人，你有兴趣，下次一起去见识一下好了！”
　　“好象很有趣的样子！”
　　郑寅清想了想道。
　　苏雯雯也撒娇道：“云哥哥，下次带雯雯去看看！”
　　楚非云耸耸肩，笑道：“没问题，我正好要和他们谈生意，下次一起去看看就行了！”
　　“你要谈什么生意？”
　　郑寅清疑惑道。
　　“你猜呢？”
　　楚非云眉毛一抬，嘿嘿笑道。
　　郑寅清愣了一下，这才恍然道：“原来你要做那个东西的生意啊！”
　　苏雯雯小脸上写满了问号，忙嗔道：“云哥哥，你们在说什么啊？那个东西是什么东西啊？”
　　郑寅清假正经道：“那是大人的事，小孩子不要多插嘴，以后你会知道，不过不是现在！”
　　苏雯雯皱起了小小的柳眉，嘟着嘴道：“为什么雯雯不能知道？”
　　楚非云突然发现，自己是不是应该稍微教育一下苏雯雯，毕竟现代社会讲究性教育从零岁开始，这并非情色，而是一种卫生方面的生理知识，古代人因为缺乏这些日常科学常识，偶尔会引起一些疾病，女性相比男性自然要小气多了。
　　于是楚非云一本正经地道：“此言差矣！”
　　“啊？”
　　郑寅清嘴巴一张，怔了一下道。
　　王君豪与古随风很明智，这个问题他们可不打算参合进去，所谓事不关己，高高挂起嘛。
　　楚非云正容道：“我卖的东西对于女性的健康是很重要的，而且雯雯已经处于身体发育阶段，她应该知道这些，而且我也决定让雯雯穿我的文胸和内衣！”
　　“那随便你吧……”
　　郑寅清倒也没太奇怪，毕竟古代女子十四岁便可出嫁，虽然他与楚非云这个现代人的想法不同，可是在这件事上，却正好因为古代与现代之间的差异，使得他对此事立刻释然。
　　苏雯雯睁着大眼睛，满脸都是疑惑，她根本就不明白楚非云他们在说什么，不过对于她而言，楚非云绝不会害她就是，而且她一向以楚非云为偶像一般崇拜。
　　饭后，楚非云拉着苏雯雯坐在床上，为她讲解一下，同时解释何为文胸与内衣，苏雯雯毕竟已经十三岁了，身为一个女性，虽然年纪不大，但是身处古代，迫于古代早出嫁的社会环境，所以还是知道一些关于那方面的事。
　　明白了文胸是一种比肚兜更好的贴身衣物，但是苏雯雯还是无法想象出来，毕竟她从未见过这样的东西……
　　“我是不是教坏了小朋友……”
　　翌日楚非云走在街上买小吃，突然想起苏雯雯早上看他的神色，娇羞中带着点别样感情，就让楚非云有种“罪恶感”看来自己这个现代人的想法对于古代人实在有些过于前卫了吧……
　　楚非云无精打采地走着，突然心中一动，他的灵觉让他发现有人在注视着他，随着那种感觉，楚非云把视线移向一旁，他竟然见到了一个风姿绰约的美丽倩影，但是那道身影却转瞬即逝，仿佛只是一种错觉般。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但足以让楚非云产生一种为之倾倒的感觉，在他心中甚至突然觉得那道倩影完全可称得上“风华绝代”四字，这让他自己也很奇怪，难道仅凭一个背影就能让人如此着迷吗？
　　心念急转，楚非云没有半分犹豫，刚才那些想法不过是在一瞬间从他脑中掠过，当那道倩影消失的瞬间后，楚非云就已经动了起来，以他如今的功力，要锁定一个人的气机并不困难，甚至凭灵觉也能感应得到。
　　人影一闪，周围的人只觉得一阵风刮过，楚非云已经追了上去，他觉得自己绝对有必要去追那人。
　　穿街过巷，楚非云始终保持着一定距离跟踪着前面的绝世倩影，楚非云可以确定那是一位武功高强之人，修为恐怕不在少林方丈无修大师与清虚道长之下。虽然他们两人没有见过一面，甚至在追逐过程中，二人都只是凭借着气机才感应到对方。
　　楚非云感觉那她进入了一个偏僻的旧宅中，他朝四周微一扫视，身体纵跃，高过房墙，直入里面。之后楚非云并未急着赶上去，反是不紧不慢地走在廊道上，宛若闲庭信步一般，那神态气度非常自然，似乎在逛自己家的院子般。
　　这倒并非是楚非云忘了此行目的，而是他知道她已经等在房间内了，所以楚非云觉得没必要如此着急，人家摆明就是来找他的。
　　来到一间厢房前，楚非云轻轻推开房门，跨了进去，房内装饰朴素，倒不失典雅。随手关了门后，楚非云往房内走去，只见床前立着一面屏风，透过这屏风，可隐约见到一个人影站在后面，那凹凸有致的玲珑曲线，足以让男人有种一窥全貌的冲动。
　　站定在屏风前，楚非云微笑道：“不知小姐找我有何事？”
　　“小姐？”
　　屏风后面的人影处传来一个无比诱惑的动听声音，微带点低沉与磁性，显得很成熟，语中透着妩媚之感，酥麻入骨。
　　楚非云心神为之一震，几乎要痴迷在她的声音中，可是突然又有一道冷流传遍全身，让他感觉一个激灵，立刻清醒过来，原本觉得丹田有些微躁热之感，此时也恢复平静，这让楚非云大为惊讶。
　　“敢问，是否是魔后碧清妍？”
　　楚非云虽然心中震惊，但是表面上依旧不动声色道。
　　“楚非云果然不简单，在奴家的天魔玄媚功面前，依旧能如此从容不迫，不为所动之人，楚公子恐怕还是第一个！奴家还真是好奇，到底楚公子练得是什么武功，竟然能抵御我门媚功！”
　　魔后碧清妍那娇媚的声音传来，让人心旌摇曳。
　　楚非云暗暗心惊，不亏是魔后，她施展出来的天魔玄媚功比之夏初音要高很多，毕竟她修为要高深得多，不过也是因为楚非云自己心神不定，才会起了一丝波澜，经过这一次，让楚非云明白自己并不怕天魔玄媚功，这样他就有资本，不必怕魔后了。
　　“魔后过奖了，不知魔后找在下有何事？”
　　楚非云虽然很想见识一下碧清妍的绝代风华，她可是上一代武林中的第一美女啊！可惜他也不能随便与她动手，毕竟他还要泡夏初音，怎么说碧清妍也是夏初音的师傅，算是半个丈母娘了。
　　那道曼妙的倩影终于移动了，碧清妍从屏风后莲步而出，她身穿白色罗裙，美丽的花边点缀着衣裳，高挑的身材，配合丰硕饱满的玉峰与娇挺的俏臀，勾勒出一条成熟美女的完美曲线。
　　她的身材绝对可以去作模特，而且经过岁月的积淀而形成的一种妩媚风韵，可以让任何男人拜倒在她的修长玉腿下。虽然隔着衣服，可依然无法掩盖那巨峰挺立在酥胸前，楚非云现在明白为什么夏初音能有如此丰满了，看来有其师必有其徒啊。
　　如果说她的身材就像是有黄金分割比例的维纳斯，那么她的容貌就更是倾国倾城了，可惜的是，她也戴着一层面纱，但可隐约见到那有若刀削般的脸庞，那双露出的勾魂凤眼，仿佛秋波流盼，有着万种风情。
　　碧清妍的如云秀发盘在脑后，顶着凤钗，扎成一个宛若贵妇般的高耸发髻，这让她显得格外高雅，却偏偏又流露出一种醉人风情，防佛有着万般柔情。美艳无比，贵秀绝伦，这是楚非云心中所想到的形容词。
　　楚非云脑中只有一个念头，那就是“御姐”碧清妍有着小女生所没有的如鲜果般的成熟，仪态万千，无论身材、容貌、气质、风情，都是完美的御姐啊，这简直就是绝色尤物。
　　难怪她会是当年武林第一美女，连楚非云都忍不住想拥她在怀。不过此时，显然时机不恰当，而且碧清妍说话时虽是娇媚无比，但是语中其实带着一种冷漠，那流盼的凤眸中射出的不是似水柔情，却是一股冰冷的杀意，楚非云估计，如果不是因为看不透自己的深浅，碧清妍绝对有可能第一时间击杀自己吧。
　　碧清妍姿态绰约地坐在木椅上，双腿轻轻一摆，坐姿显得非常优雅，体态丰盈曼妙，令人赏心悦目，只是楚非云心中保持着警惕，他面前的这个妩媚成熟的美妇可不是普通女人，乃是一代魔后啊！
　　“楚公子，大家都是明白人，奴家只是希望楚公子别再缠着初音！”
　　碧清妍似乎也明白到自己的媚功对楚非云没有什么影响，心中也是诧异万分，表面上却淡声道。
　　楚非云性格好是一回事，但不是说他没脾气，碧清妍一点机会也不给楚非云，这让他老大不爽，仗着自己的实力，楚非云也淡笑道：“这两情相悦之事，在下以为魔后不应该管得太多吧？”
　　“楚公子，奴家的人一直与你井水不犯河水，希望不要为了这些事，而撕破了脸皮才好！”
　　碧清妍显然语中带着一丝怒意，以她的武功和地位，恐怕还没人敢在她面前如此放肆吧？
　　楚非云两手负在身后，一副毫不在意地道：“魔后，所谓男欢女爱，在下与初音真心相爱，魔后难道不想有情人终成眷属吗？”
　　碧清妍听了后，却冷笑起来，仿佛那是一件很好笑的事情一般，只听她冷冷地道：“你身边的女人不少，与你关系暧昧的女人更不少，你凭什么给初音幸福？让她做你众多妻妾中的一个吗？你们男人都没一个好东西！”
　　楚非云被碧清妍这么一说，倒还真有点被问住了，不过幸好论口才他还不至于被问得哑口无言，摇了摇头道：“魔后说得没错，我身边是不止一个女人，但是我对她们都是真心的，也许我是花心，但是我绝不会负她们！”
　　碧清妍冷冷一笑，那声音清脆动听，凤眸射出有若实质般的眼神，她突然娇叱一声，纤掌如鬼魅般袭向楚非云面门。
　　刹那间，响起一声，蓦地窗户破裂向外飞去，两道人影闪出，气劲四起，两条人影一合一分，相隔几丈对立，正是楚非云与碧清妍二人，虽然不知道为什么碧清妍会突然出手，但是就算是她柳眉倒竖，也是别有一番美人风韵。
　　碧清妍玉掌随着身形变幻，形成一个内力场，紧紧逼向楚非云，封锁他的周身。曼妙动人的倩影，舞蹈般的动作，碧清妍美妙的身姿中，却隐藏着最致命的攻击，可惜她碰到的是武功大成的楚非云。
　　“来得好！”
　　楚非云哈哈一笑，手掌运劲，脚下连点，反迎上碧清妍。
　　楚非云双掌一划，拍向碧清妍，口中一喝道：“飞龙在天！”
　　强大的内力涌出，真气如同飞龙一般上仰，碧清妍的内力场仿佛被冲破撕裂开来一般，这使得她娇躯一震，真气为之一滞。
　　碧清妍毕竟是一代魔后，娇躯在半空急转，玉掌拍来，与楚非云接连交换了十数招。对手毕竟是能在武林中排入前十的高手，楚非云不敢大意，寒冰真气与烈炎真气交替使用，使得碧清妍极为难受，幸好她内力深厚。
　　楚非云脚步变幻，缠住碧清妍的下盘，倏地使用太极，一掌为阴，一掌为阳，两种真气配合太极拳，绵绵不绝攻向碧清妍，顿时不免让她一阵手忙脚乱，这太极拳是反一般武学之道而行，碧清妍从未碰过，自然受制于楚非云。
　　楚非云与碧清妍对了一掌，她只觉得一股奇异的真气传来过来，仿佛是冷热交织在一起形成螺旋般，心中大惊，忙以自己深厚的内力化解，可惜高手过招只需要一瞬间便可分出胜负，楚非云就在她分神的一刹那，两指递出，化为一道光影，从她面前擦过，那层薄薄的面纱顿时飘落。
　　楚非云见到碧清妍的容貌后，大为惊艳，那张绝色俏脸，绝对让人看不出是一个年已至中年的女人，仿佛就像个二十七、八岁的美艳少妇，朱唇一点，娇挺的瑶鼻，与那双勾魂的凤眼，搭配得天衣无缝，她有着颠倒众生的狐媚，楚非云现在完全可以想象妲己为何能让商纣王如此迷恋了。
　　这次轮到楚非云失神了，碧清妍自然意识到了，当下恼怒异常，也不管三七二十一，纤掌凝聚功力就是一掌打在他的胸口，可此时楚非云的九阳神功自动运行，护体真气与碧清妍的玉掌相撞，两人同时后退几步。
　　碧清妍只觉一阵气血翻涌，好不容易才平覆，她忍不住再次惊讶，脸色连连变幻，没想楚非云的内力深厚至此境界，竟然只靠护体真气就阻挡了自己的攻击。
　　楚非云并非没事，不过幸好他功力深，又有九阳神功，所以只受了些微内伤，但不影响他，他眼睛一直注视着碧清妍，因为他敢肯定，现在的碧清妍绝对不会贸然上前进攻。
　　“楚公子，后会有期！”
　　碧清妍冷冷地瞪了楚非云一眼，娇媚入骨的声音再次响起道。
　　楚非云露出个玩世不恭的笑容道：“不送，魔后慢走！”
　　碧清妍有种无奈加气恼的感觉，这个楚非云太不简单了，从来没人可以在她的媚功面前如此自然，完全不受影响，就她估计，即使少林方丈也得靠自己高深的功力以及佛经才能克制住自己的媚功，但楚非云的情况实在让她百思不得其解。
　　等碧清妍走后，楚非云呼出一口气，虽然这次碧清妍并未拿出她的全部实力，但是也足可窥见绝世高手的修为，而且自己在面对绝世高手时，还是有些经验不足。
　　不过脑中突然掠过碧清妍那张成熟妩媚的绝色俏脸，让楚非云不禁想入非非，这样一个绝世美女，比之原就美貌动人的夏初音，更添一份成熟，更加迷人性感，只要是男人，大概都喜欢能将如此美女拥在怀中，携手登榻。
　　可惜她是夏初音的师傅，是魔后碧清妍，据说她最恨男人，至于是什么原因，则无人知道，所以她从来没有爱上过哪个男人，楚非云虽然在见过她的真容后，很有想法，可也只停留在脑中幻想，这样的御姐，可不是那些情窦初开的少女……
　　“可惜可惜……”
　　楚非云无奈摇头叹息道，但是碧清妍那秀丽的容貌，美艳逼人的风姿，永远停留在他脑中，挥之不去。
　　经过魔后一事，楚非云心中又多了不少想法，但是他的首要目标，却是如何追求夏初音，毕竟两人之间已经算是郎有情妾有意了，只是魔后似乎很反对他二人交往，这样可不好办……
　　楚非云甚至想过，干脆把魔后也收了，可是这个念头刚出现，他就立刻放弃了，不说夏初音会怎么想，就说碧清妍本人，她也不可能会心甘情愿爱上一个男人，至少楚非云不认为自己魅力大到那种程度，除非他用《御女心经》但那是不现实的，他从不对女人用强，而且也不想让夏初音难过，毕竟碧清妍是她师傅，他觉得应该用真心让夏初音爱上自己，至于魔后那里，只好兵来将挡，水来土淹。
　　转眼，争夺花魁之日就要来临，长安城内有钱的人都纷纷往风月楼去，长安第一名妓的初夜，对任何一个男人都有着致命的诱惑，只是这次他们将会有一个强敌，那便是楚非云，他是绝对不会让别人得到沈嫣嫣，不论是出于自己对沈嫣嫣那份异样的感觉，还是她上次对自己说过的话，都使他势在必得！
　　楚非云只身前往风月楼，他并未带郑寅清等人，至于苏雯雯原本吵着要来看看热闹，可惜楚非云不想让她到那种风月场所，以免教坏小孩子（不过似乎教坏小孩子的人是他自己吧）风月楼门口，长安第一首富的三位公子都凑到了一起，谢季贤看着自己的两个弟弟，哼声道：“嫣嫣小姐是我的，难道你们要跟大哥争吗？”
　　“亲兄弟也要明算帐，以前都让着你，但是这女人可不能就这么让着大哥你！”
　　谢卓威冷笑着道，态度颇为嚣张。
　　谢季贤脸色一变，又朝谢锦文望了过去，狠狠地道：“三弟，你也要和大哥争？”
　　谢锦文微带病态的脸上，出现害怕之色，摇了摇头道：“我只是来看热闹的！”
　　谢季贤这才脸色好看一些，对着谢卓威挑衅似地道：“嫣嫣小姐一定是我的，我会让你知道，我这个大哥可不会让你！”
　　“鹿死谁手，尚未可知！”
　　谢卓威也傲慢地道，他们兄弟之间的感情似乎不太好。


【盗香Ⅰ】 第063章 芙蓉帐暖
　　谢季贤冷哼了一声，便进入了风月楼，谢卓威也忙跟了进去，看来为了长安第一名妓，他们兄弟俩要争破头了，谢锦文依旧不紧不慢，跟着他的两位哥哥。
　　此时大厅内已经人声鼎沸，好不热闹，看来这一争夺花魁比之节日亦毫不逊色。古代人的娱乐项目不多，也就是去这种风月场所最为频繁。
　　老板娘一见人山人海，心里乐开了花，到时绝对可以把价钱抬得很高，自然能狠狠赚一笔，沈嫣嫣这一招牌，还真是棵摇钱树！
　　谢家三位公子坐在一桌，只是谢季贤与谢卓威之间充满火药味，谢锦文不动声色，只是看着周围，此时就见到打扮得花枝招展的老板娘走到大厅中的舞台上，看来这个一掷千金的时刻终于要来到了。
　　“各位大爷，多谢光顾奴家的风月楼！”
　　老板娘嗲声嗲气道。
　　“奴家也不多罗嗦了，今天晚上哪位大爷出手阔绰，能力压群雄，便可得到嫣嫣的初夜权！”
　　老板娘见人人“热血沸腾”起来，忙两手虚空一按，直奔主题道。
　　“老板娘，快让嫣嫣小姐出来吧，今天本公子就是为了得到嫣嫣小姐的初夜权才来的！钱，本公子有的是！”
　　谢季贤毕竟是谢坤长子，嚣张跋扈惯了，他很有自信地大声道，摆明对其他不屑一顾。
　　“话别说得那么肯定，留点余地总是好的！”
　　谢卓威为了美女，可绝不肯罢手，与自己大哥针锋相对。
　　“大哥，二哥你们别吵了，等会公平竞争就可以了！”
　　谢锦文做和事老，出言劝道。
　　两人听后，均是冷哼一声，别过了头去。周围自然有人看他们不爽，可惜人家在长安权势大，至少还没多少人惹得起，所以他们有实力的人，都打算出高价，怎么也要夺得沈嫣嫣的初夜权。
　　一阵环佩声响起，只见身穿盛装的沈嫣嫣轻盈而至，她淡扫娥眉，透出丝丝诱人风情，流盼的美眸，让人觉得仿佛她含情脉脉注视着自己，那嘴角边带着一丝浅笑，盈盈动人至极。
　　今天沈嫣嫣穿得犹如花中彩蝶一般，那衣裳该是表演时穿的，华丽却不失高贵，配上她原本就娇媚的脸蛋、动人的身材，立时让众人为之倾倒，浮想联翩。
　　只是仔细看，会发现她眼波流转其实是在寻找一个人，虽然表面上她神态自然，其实内心她还是有些焦急，有些担忧，忐忑不安……
　　“今天价高者得，各位大爷如果喜欢奴家这个女儿，就请拿出诚意，奴家保证嫣嫣不会让大家失望！”
　　老板娘做足了声势，现在下面那群有钱人都迫不及待了。
　　“我出五百两！”
　　一个人率先叫道，出手就是上百两，还真是够豪气。
　　谢季贤冷哼一声，却并未叫价，等到那些人把价格抬到近一千两时，他才突然道：“一千五百两！”
　　“我出两千两！”
　　谢卓威紧跟着道。
　　周围的人都是一愣，纷纷叫价，但是他们毕竟没有谢家有钱，谢季贤一下子把价钱抬到四千两，这下就真的没多少人敢叫了。谢卓威则恨得牙痒痒的，他身上的钱恐怕斗不住他大哥，他也没想到谢季贤竟然会准备了这么多钱。
　　“还有哪位大爷再出价？”
　　老板娘继续喊道。
　　沈嫣嫣没有见到心中等待之人，有些黯然，心中只觉一阵酸楚。就在众人以为谢季贤将得到沈嫣嫣、谢季贤本人也以为不会有意外之时，突然一个洪亮的声音传来，语中还带着一丝调侃意味。
　　只听那声音道：“不好意思，路上有事，耽搁了一下，不过幸好赶得及！如此佳丽，竟然只值四千两，都不知道该怎么说你们了，做人要厚道，知道不？”
　　听到那声音，沈嫣嫣的娇躯不可察觉地微微一震，芳心中的大石放下，浑身只觉得一阵轻松，那声音能带给她希望。忍不住，沈嫣嫣抬起螓首，美目带着希冀望向来人。
　　只见一位身穿公子衫的潇洒男子大步迈进大厅，手中一把折扇轻摇，众人都不免心中一赞，好一个俊朗男子。不用说了，如此拉风的人，自然是楚非云了，他故意这么做，就是因为谢家这两位公子太过嚣张，他看不惯，他要在谢季贤以为胜券在握时，一举击垮他。
　　“这位公子生得好俊俏，既然公子如此怜香惜玉，不知公子打算出多少钱呢？”
　　老板娘一见楚非云这么一位英俊帅哥出场，立刻媚眼连抛，口中娇嗲地道。
　　谢季贤双眼似乎能喷射出火焰般，直盯着楚非云，他倒要看看楚非云能拿出多少钱来，他不信楚非云比自己这个长安首富的长子还有钱，可惜事实证明，他这次败得很彻底，他实在太过骄傲自大。
　　楚非云一副显得很无奈的样子，为难道：“本公子身上也没带多少钱，就再在原来的基础上加两千两好了！”
　　“六千两？”
　　果然引来了一片哗然，那老板娘先是傻了眼道，然后眉开眼笑，没想到沈嫣嫣的初夜费竟然可以卖到这样的价格。
　　谢季贤气得脸色铁青，可是他实在没有那么多钱来与楚非云攀比，谢卓威虽然也不爽，但是见到刚才还颇为嚣张的谢季贤，倒也找回了点心理平衡。
　　楚非云在众人艳羡的目光下，大大方方掏出一叠银票交到老板娘手中，沈嫣嫣深吸一口气，迎上了楚非云灼灼的目光，露出一个为带羞涩与欣喜的笑容，然后随着丫鬟先去了风月楼后面的阁楼香闺处，以等待楚非云。
　　老板娘现在可是把楚非云当作财神爷了，随便出手就是几千两的银票，连谢家大公子都被比下去了。
　　老板娘自然得亲自招待楚非云，扭摆着她丰腴的俏臀，在楚非云前面领路，她大胆地频频回头大抛媚眼，楚非云见老板娘倒也颇有点姿色，也不客气走到她身旁，顺手搂住她的腰肢，在她肥美的俏臀上一拍，摸了一把。
　　老板娘嗔了一声道：“公子，你长得真俊，嫣嫣能把红丸给公子，是嫣嫣的福气！”
　　楚非云淡淡一笑道：“老板娘客气了！”
　　说着，楚非云在老板娘丰满的肉体上大占便宜，反正有便宜为什么不占，再者老板娘不停把自己的身子往楚非云身上蹭，不是摆明让他占自己便宜吗？
　　来到给沈嫣嫣安排的香闺门前，老板娘挥退在门前的丫鬟，然后娇嗲地道：“公子请慢慢享受，嫣嫣绝对会让公子满意！”
　　楚非云坏笑一下，自然明白她所说的话，他搂住老板娘的手往上一提，手掌盖住那座丰满的肉丘，狠狠揉捏了一把，享受了一下那丰满的手感才放开，老板娘横了他一记媚眼便轻轻离开了。
　　推开了门，楚非云进入了房间后，那玩世不恭的神态立刻收敛起来，变得一本正经，他花钱并不是买风花雪月，而是想知道沈嫣嫣背后的故事，到底与他有什么关联。
　　沈嫣嫣站在窗前，亭亭玉立的美丽倩影，让人浮想联翩，婀娜的身段所展示出来的完美曲线，显得如此惊心动魄，皎洁的月光顺着窗口，洒进屋内，让原本就妩媚艳丽的沈嫣嫣多添了一份清雅脱俗。
　　“楚公子，你来了啊！”
　　沈嫣嫣感觉到有人来了，轻柔地道。
　　楚非云缓步上前，来到她身后，淡笑道：“嗯！我来了！”
　　沈嫣嫣娇躯轻快地转了过来，对着楚非云妩媚一笑，实在无比动人，她伸出玉手拉着楚非云坐到床沿，她很自然地抱住楚非云的手臂，玉首靠在他的肩膀，仿佛两人是相爱已久的恋人一般，此时沈嫣嫣的表情上充满了幸福之色。
　　楚非云怜惜地伸出手，轻轻地抚着她的秀发，头靠在她的玉首上，闻着她的发香，只觉得心旷神怡，一时也没有追问沈嫣嫣。
　　过了片刻，沈嫣嫣才抬起螓首，美眸带着深情凝望着楚非云道：“嫣嫣知道，你就是盗圣楚非云！”
　　楚非云闻言，心中大吃一惊，面色微变，他沉声道：“嫣嫣你怎么知道的？”
　　沈嫣嫣见他有些紧张，“扑哧”娇笑，风情万种地白了他一眼道：“你不用那么紧张，除了嫣嫣外，并无他人知道此事！”
　　楚非云倒不担心身份泄露，反正早有后备方案，他惊的是为什么沈嫣嫣会知道？
　　“你是不是在想，嫣嫣怎么会知道这件事呢？”
　　沈嫣嫣甜甜一笑道。
　　楚非云耸耸肩道：“我真的很好奇，还请嫣嫣为我解答疑惑！”
　　沈嫣嫣露出一个回忆的神色，幽幽地道：“你还记得两年前，在黄河边发水灾时，你有去救过一家三口……”
　　“黄河发水灾……那时我应该才出道没多久……”
　　楚非云陷入沉思中，喃喃自语道。
　　沈嫣嫣看着楚非云的侧脸，接着道：“当时我们家被水冲了，而且嫣嫣还身染疾病……你恰巧经过，不仅救了我们一家，还照顾了嫣嫣三天三夜，那时的你，给了嫣嫣生的希望，也夺走了嫣嫣的芳心……”
　　楚非云顿时一脸恍然，轻呼一声道：“我想起来了！”
　　原来两年前楚非云路经黄河流域，正值发洪水之际，不少住岸边的百姓流离失所，楚非云正巧救了沈嫣嫣一家三口，只是当时他们穿着破旧，沈嫣嫣更是身染重疾，与现在体态丰盈曼妙，美貌无双的她相比，简直判若两人。
　　楚非云真的是有点后悔，当时竟然没有发现沈嫣嫣是如此一位大美女。其实这也不能怪他，当时沈嫣嫣生活条件差，乃是穷人家的孩子，经过两年后，有了翻天覆地的变化也不是不可能，俗话说“女大十八变”嘛！
　　“你变了好多，我都差点认不出来了！”
　　楚非云感叹道。
　　沈嫣嫣美眸中射出柔情，盈盈道：“那时你不怕脏不怕累，抱着嫣嫣去看大夫，连夜照顾嫣嫣，不离不弃，就这么一直守在嫣嫣身边，你真的很温柔体贴，那时嫣嫣的一颗心，就系在你的身上了，永远也忘不了……”
　　楚非云有些不解地道：“嫣嫣，那你怎么会到了长安的风月楼……”
　　沈嫣嫣目光有些凄迷，轻叹一口气道：“之后爹因劳成疾，撒手而去，娘身子本就赢弱，爹去了后，她也……”
　　楚非云想也不想，便将她拥在怀中，手抚着她的粉背，亲吻着她已经潸然泪下的俏脸，不知不觉沈嫣嫣已经流下了眼泪，打湿了楚非云的衣襟。
　　“对了，你还记不记得我以前对你说过的话？”
　　楚非云转移话题道。
　　“什么？”
　　沈嫣嫣抬起俏脸，上面挂着两道泪痕，她不解地问道。
　　楚非云突然眉毛一挑，笑道：“我以后一定会成名，到时全天下的人，都会知道楚非云三个字！”
　　这是楚非云两年前与沈嫣嫣在一起时，他说出的话，充满了雄心壮志，之后果然如他所说，他成了名副其实的盗圣，而且现在更是绝对的风云人物！
　　果然，沈嫣嫣破涕为笑，轻嗔道：“你好自大！不过，你现在真的是个大人物了，天下间不知你名号之人，恐怕没有吧！”
　　楚非云一副得意洋洋道：“那是当然，你也不看我是谁？我可是你老公啊！”
　　“老公？”
　　沈嫣嫣怔了一下，面现疑惑之色道。
　　“老公是我们那的家乡话，意思就是夫君！”
　　楚非云贴近沈嫣嫣的玉耳，呼出热气道。
　　沈嫣嫣霞烧玉颊，但是却不反对楚非云亲近自己，相反她倒很希望能被楚非云拥在怀中，缓缓地娇喘起来。楚非云见她有些动情，知道今天就能得到沈嫣嫣的一切，心中也不免有些激动，吻上了她的樱唇。
　　沈嫣嫣早已经想到会是如此，檀口中的香丁迎了上去，那火辣辣的缠吻，直让两人情火直烧，楚非云的魔手已经攀上那两座高耸的玉峰，隔着衣衫抚摸揉捏起来，沈嫣嫣情动如潮，媚眼如丝，一片水汪汪。
　　意乱情迷的沈嫣嫣早已经忘了女儿家的矜持，玉臂环着楚非云的脖子，沉醉在心爱之人的深吻中，连自己的衣衫已被剥落一半也不自知，楚非云摸着她光滑的肌肤，爱不释手，扯开她的衣襟，露出了沈嫣嫣的贴身衣物。
　　楚非云的手直接抓了上去，却发现一件令他意想不到的事，他停下了手中的动作，轻咬着沈嫣嫣的玉耳道：“你身上怎么会穿着文胸？”
　　沈嫣嫣穿的正是楚非云让杜馨兰去贩卖的高档蕾丝性感造型的文胸，沈嫣嫣这套是白色蕾丝的，看得楚非云血脉贲涨，虽然很想立刻将她“就地正法”但是为了搞清楚，他还是强忍着那种肉体上接触的销魂快感而询问。
　　“这些文胸早就流行在有钱人家中，像我们这样的风尘女子，自然更早接触到这些大胆开放的贴身内衣款式，不过确实比肚兜要舒服多了！”
　　沈嫣嫣虽然奇怪楚非云的问题，但还是娇吟一声，回答道。
　　楚非云低下头去吸吮那两座山峰外露的部分，直让沈嫣嫣忍不住呻吟起来道：“楚郎，给嫣嫣好吗？嫣嫣要成为你的女人……”
　　“嫣嫣，以后文胸你想要多少就有多少，因为绣罗庄是我的！”
　　楚非云吻了一口她洁白滑嫩的肌肤道。
　　沈嫣嫣只觉得全身有若火烧，她媚眼迷离，只希望献上自己的胴体，让爱郎好好疼爱她一番，至于楚非云说的话，她也是有听没有记，或许她现在的脑袋里只剩下与爱郎欢好的念头了吧。
　　楚非云随口吟道：“春宵一刻值千金！嫣嫣，我现在要你！”
　　“嫣嫣愿意……”
　　沈嫣嫣稍微清醒了一点，却听见楚非云的诗句，顿时又眼波迷离起来，献上自己热辣的香吻，而后情深款款地道。
　　火星撞地球，此时两人就是干柴烈火，越烧越旺，楚非云抱着她倒在床上，双手解她的衣裳，沈嫣嫣非常配合他的动作，片刻后就露出一具丰满动人的诱惑胴体，肌肤上染着一层红霞，显得格外动人。
　　沈嫣嫣毕竟是第一次，虽然羞不胜喜，但也不敢睁开眼睛看自己的爱郎，楚非云的手仿佛还有魔力般，只是爱抚就让她呻吟起来。翻身压上，楚非云驰骋在沈嫣嫣的娇躯上，奋力开垦耕耘，风云变幻，两人共赴巫山……
　　清晨来临，楚非云与沈嫣嫣还赤裸相缠在一起，经过一夜的欢爱，沈嫣嫣毕竟是处女，哪受得了，所以一直沉睡着，那光滑如丝缎般的白嫩肌肤，与楚非云毫无间隙地接触着。
　　先一步醒来的楚非云，爱怜地轻抚着沈嫣嫣的粉背，她那如云的秀发，散乱地披着，丰满的玉乳挤在楚非云的胸前，没有一丝赘肉的蛮腰，不堪一握，修长圆润的玉腿则与楚非云坚实的双腿缠在一起。
　　看了看清晨的阳光，楚非云轻轻将沈嫣嫣挪开，拉好被子，自己则坐了起来，开始慢慢穿衣服，不知是否是楚非云的动作太大，沈嫣嫣嘤咛一声，转醒过来，见到楚非云自己在穿衣服，忙坐起身想服侍，却因为昨晚刚破瓜，不免牵动了伤口，痛哼一声，柳眉轻蹙。
　　“你怎么起来了？你昨天才刚破身，还疼着，不用服侍我了，知道吗？”
　　楚非云自然明白沈嫣嫣的想法，但见她那楚楚可怜的神态，心中就不免疼惜不已，忙拥着她柔声道。
　　沈嫣嫣芳心大喜，羞涩地望了他一眼，娇声道：“夫君你真好……嫣嫣爱煞你了……”
　　说着还主动送上香吻，楚非云又不是什么柳下惠，忍耐不住又大肆品尝了一番她的香丁，魔手揉捏着她酥胸前挺立着的玉球，差点又弄得欲火焚身，幸好楚非云把持住了，没有再要沈嫣嫣。
　　沈嫣嫣还是坚持要起床，不过因为刚才一番激吻，让她双颊生霞，分外动人，娇艳无比，看得楚非云又差点想拉她上床，心中不免一阵感慨，没想到如此美妙的尤物，竟然会因为自己一次无意的好心而对自己芳心暗许。
　　两人刚穿好，楚非云就招呼一名丫鬟去把老板娘叫来，沈嫣嫣自然明白他的用意，心中甚为开心，小鸟依人般偎在他身旁，正是浓情蜜意。
　　“不知道公子找奴家有什么事吗？昨晚嫣嫣服侍得还周到吗？”
　　片刻后，老板娘媚笑着迎了进来道。
　　楚非云似笑非笑地望了沈嫣嫣一眼，他想起了昨晚在床上非常淫荡的沈嫣嫣，没想到平时看起来较为端庄的她，在床上完全变了个样，如荡妇一般，昨天才破身，她就不知疲倦与楚非云酣战连连。
　　沈嫣嫣见到他那充满调笑的眼神，哪会不明白，娇嗔似地白了他一眼，脸颊微红，她自己也不明白，怎么一到床上与爱郎欢好时，就像发疯一般，什么矜持都抛到脑后去了。
　　“我要为嫣嫣赎身，至于钱的方面不是问题！”
　　楚非云坐在椅子上，淡淡一笑道。
　　“这个……这位公子，嫣嫣毕竟是长安第一名妓，是我们风月楼的红牌姑娘……”
　　老板娘可不笨，来之前就猜到楚非云这有钱的主，要为沈嫣嫣赎身，而且像他这样连长安首富之子都敢得罪，后台绝对不小，既然赎身之事不可避免，她当然要趁机赚一笔。
　　楚非云看也不看，从怀中拿出一张样式独特的银票，那老板娘一看，两眼放出贪婪的目光，那可是万富钱庄的大额银票，只有存款在一定金额以上才能使用这种银票，由此便可看出楚非云有多少钱了。
　　即使沈嫣嫣知道楚非云的身份，也吃了一惊，这种银票在长安，大概也只有谢坤拿得出来，风月楼的老板娘真是乐开了花，点头哈腰地应了一声，慌忙跑去拿沈嫣嫣的卖身契。
　　沈嫣嫣心中十分激动，自己终于能脱离苦海，而且还回到心爱人的身边，娇呼一声，扑入楚非云怀中，泪眼婆娑，哽咽道：“谢谢楚郎，嫣嫣……”
　　“别说了，以后呢，你就是我老婆了！”
　　楚非云嘿嘿一笑，又道：“对了，上次我刚来长安时，碰到一个女扮男装的人，是你吧？难怪买胭脂水粉时，听到你的声音我会那么熟悉，我现在才想起来这件事！”
　　“嗯！”
　　沈嫣嫣也不多说，轻吐了一个字，就动作优雅地擦拭自己的俏脸。
　　楚非云怜惜地吻干了她的泪痕，柔声道：“以后我不会再让你哭泣了，我一定会好好对你，不会辜负你的，嫣嫣！”
　　“嫣嫣收拾一下东西，一会就随楚郎回去！”
　　沈嫣嫣心中甚喜，幸福之色溢于言表，她姿态绰约地走到床边，开始整理自己的东西。


【盗香Ⅰ】 第064章 扑朔迷离
　　沈嫣嫣收拾好了东西，就只有一个小包裹而已，她只有一些随身带的东西，还有就是这两年自己存的钱，反正现在跟了楚非云，他就是自己的夫君，所以沈嫣嫣就把这些钱全给了楚非云。
　　“嫣嫣啊，没想到你倒存了不少钱啊！”
　　楚非云稍微清点了一下沈嫣嫣的钱，呵呵笑道。
　　沈嫣嫣对这些钱完全不在意，淡淡一笑道：“反正以后嫣嫣就跟着你了，这些钱也不需要了，想怎么处置都行！”
　　楚非云随手把钱一放，坏笑一声道：“嫣嫣，你是不是该改一下对为夫以及自己的称呼啊？不然为夫可不乐意哦！”
　　沈嫣嫣自然明白他在打什么主意，不过她却是羞喜异常，娇滴滴地唤了一声道：“夫君！”
　　楚非云一把搂过她的蛮腰，香了她柔嫩的脸蛋一下，调笑道：“以后你就是我的妻子了，你要称呼自己为妾身了，知道吗？”
　　初为人妇的沈嫣嫣，浑身散发着诱人的少妇风韵，楚非云抚摸着她的圆臀，闻着她娇躯散发出来的清香，不免露出一副陶醉的神态，看得沈嫣嫣芳心窃喜。少女情怀总是诗，能有现在终成眷属的结局，实在是很完美！
　　过了会，老板娘把卖身契拿来，楚非云当着沈嫣嫣的面，直接运功将一纸契约化为粉末，消失在空气中，这仿佛预示着沈嫣嫣未来自由美好的生活。
　　沉浸在幸福中的沈嫣嫣已经不知该说什么，楚非云牵起她的手，笑了一笑，便打算立刻离开，可就在这时，却听到一阵脚步声，似乎有些焦急，而且凭楚非云的功力，自然能轻松感应出来人是谁！
　　“王君豪，你怎么来了？”
　　楚非云一见来人，立刻问道。
　　王君豪上前行了一礼，面色有些凝重，恭声道：“大人，不好了！谢坤死在家中！”
　　“什么？谢坤死了？”
　　楚非云心中震惊，不由脱口而道。
　　“大人，这件事非同小可，县令不敢做主，一定要由大人亲自出马才行，毕竟死的人乃是长安首富！”
　　王君豪点头沉声道。
　　沈嫣嫣愣是没听明白，她知道楚非云是盗圣，可是盗圣什么时候开始办起衙门官差的事情来了？那叫王君豪的人还称呼自己夫君为大人又是怎么回事？虽然疑问很多，但是古代女子自小被灌输三从四德的思想，既然丈夫没说，她也不会多言，而且她知道楚非云不同于寻常男子，所以更不会介意什么。
　　楚非云微一沉吟，便吩咐道：“王君豪，你带嫣嫣回客栈，然后再到谢家大宅来找我们！”
　　“是！大人！”
　　王君豪恭声应道。
　　楚非云转过身，对沈嫣嫣温柔地道：“嫣嫣，你先回客栈等我，帮我照顾一下雯雯，就是上次买胭脂水粉时你见过的那个小女孩！我得去办正事了，你有什么疑问，回来后再问吧！”
　　沈嫣嫣轻点玉首，帮楚非云整了整衣冠后，嫣然笑道：“夫君早去早回，妾身在客栈等你回来！”
　　楚非云一把抱住沈嫣嫣，狠狠地吻了她一口，然后才潇洒而去，王君豪倒不觉得楚非云不懂礼数，反而觉得楚非云为人豪迈，洒脱不羁。
　　“夫人，请！”
　　王君豪既然明白了沈嫣嫣的身份，自然毕恭毕敬道。
　　沈嫣嫣脸颊微红，但是心里却极为受用，能成为楚非云的妻子，这让她只觉得自己幸福得飞上了天一般。
　　谢家大宅内，哭声一片，混乱不堪。楚非云赶到后，就见到不少衙差，而那疑似谢坤就寝的房间，则被衙差围得严严实实，看来是保护现场。
　　“什么人？不准进去！”
　　门口的衙差见楚非云打算直接走进去，想也不想就拦住了他道。
　　楚非云看了他一眼，没有多说什么，直接从怀中摸出皇极令道：“让本地知县来见我！”
　　别说衙差官小没见识，这种大地方的官差可不是随便就能做的，他们可不笨，一见那令牌就知道此人来头不小，不过他们还未来得及说什么时，本地知县就已经走了出来，见到楚非云和手中的皇极令后，他立刻下跪行礼道：“下官刘文洪见过楚大人！”
　　“起来吧，不用多礼了，我要进现场看一看！”
　　楚非云明白是郑寅清一早就提醒了刘文洪，当下便道。
　　阻止了其他衙差行礼后，楚非云当先进入谢坤的房间，刘文洪连忙跟在一旁，两人直入内室，就见到郑寅清与古随风都在床边，而谢坤此时已经是一具躺在床上的冰冷尸体了。
　　“来了啊？”
　　郑寅清道。
　　楚非云点了点头，上前看了看谢坤，只见他脸上的表情似乎很难受，一手握着自己的喉咙，就像不能呼吸一般，眼睛睁得大大的。楚非云又看了看被踢到床下的被子，这才道：“死亡时间和死因，现在查出来了吗？”
　　刘文洪忙回答道：“楚大人，谢坤的尸体，下官已让仵作验过，死亡时间应是昨晚子时以后，死因则不明！”
　　“死因不明？”
　　楚非云皱眉道。
　　古随风插言道：“大人，谢坤并无中毒迹象，而且也没有任何外伤，所以无法判断他的死亡原因……”
　　“这就奇怪了，看他死前的表情凝固在脸上，他当时应该是很痛苦才对啊……”
　　楚非云把手搭在唇边，露出思考的神色，自语道。
　　郑寅清补充道：“早上下人按时来服侍谢坤起床时，发现谢坤死在了床上，然后便大叫起来，把所有人都吸引了过来，之后立刻就报了官。刘大人一得到消息后，便立刻差人来找我了！”
　　楚非云也毫无头绪，便对刘文洪道：“刘大人，先将尸体带回去衙门，再仔细验一下！”
　　“是！楚大人！”
　　刘文洪恭敬回道。
　　官大一级压死人，何况楚非云还有皇极令与尚方宝剑，从某种意义上来讲，他已经是一人之下，万人之上了！
　　衙差把尸体盖好抬了出去，门口此时却聚集着好多人，除了谢家三位公子外，就是谢坤的妻妾。把尸体抬了出去后，谢家三位公子以及那些夫人们都不愿意，他们要把自家老爷厚葬，毕竟谢坤身份不同。
　　这让刘文洪颇为难做，以谢坤的身份，他实在不敢擅自作主张，当他见到楚非云和郑寅清走出来时，就像见到了救星一般，忙道：“楚大人，郑大人，这事要你们看……”
　　谢家三位公子一见出来的是楚非云，都是大吃一惊，谢季贤脱口而道：“你怎么会在这里？刘大人，你怎么能让毫无关系的外人随便进出？”
　　后半句已经是带着质问的口气，这让刘文洪心中暗怒，不过心想今天有楚非云这个拥有皇极令的钦差大臣在，他也有了强硬的后台，干脆地道：“谢大公子，楚大人乃是本朝探花，而且更是受皇上御封的钦差大臣，他自然有权力进出！”
　　“什么？”
　　谢季贤三兄弟自然个个吃惊，面面相觑。
　　谢季贤与谢卓威都嫉妒楚非云得到了沈嫣嫣的初夜，所以看他的眼神自然很不客气，谢卓威道：“就算你是钦差大臣，你又凭什么带走我们爹的尸体？”
　　楚非云轻蔑地一笑道：“没什么，本官怀疑谢坤之死，另有隐情，想带回衙门仔细验一下尸体，难道你们希望自己的爹死得不明不白吗？”
　　“爹死得不明不白？爹是暴毙而亡的！”
　　谢季贤不解道。
　　“暴毙？你怎么知道？”
　　郑寅清问道。
　　“我们都知道，爹之前身体就一直不好，经常咳嗽，大夫说了爹的身体很差，如果再不好好调养，恐有性命之忧，没想到……”
　　谢季贤叹口气道。
　　楚非云望向了其他人，谢卓威与谢锦文都点了点头，其他几位谢坤的妻妾也都点了点头，表示他们知道谢坤身染重病之事。
　　“难道你认为会有人杀了我们爹吗？或者你们怀疑我们会杀自己爹吗？更何况爹身上没有任何外伤，更没中毒，除了病死外还能是什么？真是笑话！”
　　谢季贤冷嘲热讽道。
　　楚非云不为所动，只是淡淡扫了他们一眼，心中突然又有了另外一个猜想，于是道：“想必你们都知道了谢坤死时，并无任何外伤也没中毒，但是本官觉得有必要仔细检查一下，无论对自己亦或你们都是一种负责！谢大少爷你们无须多言，本官已经决定了！”
　　“为什么？你凭什么？”
　　谢卓威怒声道。
　　“二哥！”
　　谢锦文低声劝阻道。
　　“你少管我！”
　　谢卓威骂道。
　　楚非云拿出皇极令，大声道：“见皇极令如见皇上，还不下跪？”
　　刘文洪等衙门中人，自然立刻行礼，高声呼万岁，谢季贤他们则脸色一变，他们并非没见识，此时不得不跪下行礼，然后看着楚非云大摇大摆带着谢坤的尸体离开。
　　县衙，衙差把谢坤的尸体放到停尸处，然后楚非云让仵作仔细检验一下尸体，以他的直觉来看，这件事绝对不是那么简单……可惜的是，仵作的验尸结果还是让他失望了，的确没有任何致命外伤，也无中毒迹象。
　　“算了，先回去吧！”
　　郑寅清拍了拍楚非云的肩膀，无奈道。
　　楚非云点了点头，呼出一口气道：“其实我觉得这事没有那么简单，只是谢坤死得太过突然，太过奇怪了……”
　　“我也明白，只是谢坤生前的情况确实如谢季贤他们所说相符，我让刘大人去找了给谢坤看病的大夫以及其他下人作了询问，结果都一样！”
　　郑寅清耸耸肩道。
　　楚非云把手负在身后，摇了摇头道：“算了，今天先到这里吧，动脑子最累人，可惜我们不得不动脑子！而且谢坤毕竟是一方之富，我们虽然权力大，但是也不得考虑一下谢家的势力影响！”
　　“对了，听说你把沈嫣嫣接了回来？”
　　郑寅清突然看着楚非云道。
　　楚非云理所当然道：“是啊，怎么了？有什么问题吗？”
　　郑寅清嘿嘿笑道：“你真行啊，长安第一名妓啊，不知道有多少男人爱慕她，可是最后竟然又便宜了你这小子，真不知道你到底是什么人，桃花运竟然这么强……”
　　“少来了，你这家伙，欠揍不是？”
　　楚非云笑骂道。
　　“哈哩噜哑！你可别打我，你武功比我高那么多，和你打，纯粹是找虐待嘛！”
　　郑寅清与楚非云混久了后，连说话也学起了楚非云的现代用词。
　　“好了，反正这件事要尽快搞定，我可不想让别人以为我们滥用职权，不过那些谢家少爷的架子还真大，也不能对他们太客气，我楚非云可从来不受委屈！”
　　楚非云无所谓地笑道。
　　郑寅清一脸诧异道：“不受委屈？你不耍别人就好了，谁能有本事让你受委屈？”
　　一回到客栈，楚非云就见到沈嫣嫣与苏雯雯有说有笑，两人相处得非常融洽，沈嫣嫣的魅力还真是很大，想想自己回到古代，已经有好几位红颜知己了，真是不知该用什么话来形容。
　　“夫君，你回来了啊！”
　　沈嫣嫣一见到楚非云，便露出一个甜美的笑容，轻声细语道。
　　郑寅清一看那气氛，自动先回房休息，毕竟做电灯泡会被楚非云鄙视的。楚非云见到他那么识相，不由想到果然是好兄弟，够哥们。
　　“云哥哥，到底发生了什么事，听店里的小二哥说出了大事了！”
　　苏雯雯眨着大眼睛问道。
　　沈嫣嫣则如同妻子一般，待楚非云坐下后，就泡了一杯茶，然后站在他身后，以玉手为他按摩肩膀，让楚非云差点爽得叫出声了，不过他还是抽空回答了苏雯雯道：“雯雯，其实也不算什么大事，就是长安首富谢坤死了，这种事小孩子就别管那么多了！”
　　苏雯雯一听，这可不服气了，嘟着嘴道：“云哥哥，雯雯也能帮得上忙啊，为什么不让雯雯管！”
　　楚非云随即面露苦笑，他可绝对不会让一个小女孩去见识何为尸体，善解人意的沈嫣嫣安慰苏雯雯道：“你云哥哥不让你帮忙，肯定是有原因的，雯雯不是最听话的吗？”
　　苏雯雯也并非无理取闹，而且她又很喜欢楚非云，当下也不在意，甜甜笑道：“嫣嫣姐，现在云哥哥把你娶回来了，以后雯雯就有姐姐照顾了！”
　　沈嫣嫣被她说得面色微红，轻嗔假怒地白了她一眼，然后自己又娇笑道：“你这丫头，人小鬼大，大概只有你云哥哥才能管得住你！”
　　楚非云哈哈笑道：“雯雯最乖了，对不对？”
　　“那当然，雯雯是好孩子！”
　　苏雯雯骄傲地一挺那正在发育的娇小的胸脯道。
　　谢坤之死，可以说从表面上来看，除了有些突然外，并无任何疑点，可楚非云总觉得哪里有些奇怪，他很相信自己的直觉，这件事应该没那么简单，可仵作验过尸体，确实没有遗漏什么线索……
　　当晚，楚非云躺在床上，难以入眠，在他身侧则睡着娇美动人的沈嫣嫣，她只穿着文胸以及性感的丁字裤，外面罩着一层如薄纱般的性感睡衣，这些自然是绣罗庄出品的。楚非云问过沈嫣嫣才知道，原来现在青楼女子只要有钱，都会买来穿，一来既漂亮性感能吸引男人，二来比起肚兜等其他种类的贴身衣物，文胸等明显要舒适很多。
　　得知文胸已经开始流行起来，楚非云开心极了，杜馨兰三女的配合还真是厉害，特别是杜馨兰，她的经商手段确实高，而且胆识过人，魄力十足！
　　想着想着，他开始挂念起京城的三女了，可是他有事在身，现在根本无法回京城，谢坤这件事肯定有问题，而且之后还得去趟四川，无论是唐翔的事，还是为了自己的苏清柔，他都必须得去！
　　“对啊，唐翔是唐门中人啊，他们唐门对毒药很有研究，也许能看出什么！”
　　楚非云突然想起唐翔，倏地坐了起来自语道。
　　沈嫣嫣似乎也并未睡熟，也睡眼朦胧地坐了起来，美好的胴体在薄薄的睡衣内，若隐若现，格外诱人，楚非云顺手搂过她，两手在她曼妙的胴体上摸索着，柔声问道：“嫣嫣，我吵醒了你，不好意思啊！”
　　沈嫣嫣很享受爱郎的抚摸，快感不断传来，她玉臂勾住楚非云的脖子，吐气如兰道：“夫君没事，妾身也没睡着，夫君是想到什么关键之事了吗？”
　　楚非云香了香她的脸蛋，手摸进了她的睡衣内，直接袭击着她的美乳，幸好苏雯雯今天没有和楚非云睡在一起，不然楚非云又得辛苦地熬一夜，只能看却不能吃，那会非常难受的。
　　轻轻的呻吟声从沈嫣嫣口中传出，分外诱人，楚非云十指大动，忍不住又将她压在身下，肆意品尝身下美人的芳唇，以及她滑如丝绸般的白嫩肌肤。沈嫣嫣娇吟一声，情动如潮，楚非云温柔而有力地进入她的身体，抓着她的美乳把玩起来，屋内又是一片春色，携手巫山云雨……
　　翌日，楚非云就找来唐翔，开门见山道：“唐兄，这次要麻烦你帮我看看了！对了，唐门有没能毒药使人中毒后，却很难查出来？”
　　唐翔点头道：“唐门确实有这样的毒药，不过这种毒药一般而言，是不会外传的，而且我们唐门也没拿出去使用过，至少我知道没有！”
　　楚非云笑道：“唐兄放心，我并不是怀疑你们唐门中人，只是想问你有没这样的毒药，如果有的话，那就说明，谢坤之死，还是有可能是被人下毒杀死的！”
　　唐翔沉吟了一下道：“我明白了，我这就和楚兄去看看，不过能否看出来，我也不敢肯定……”
　　楚非云摇头道：“没关系，只要唐兄你能来帮忙看一下就行了，至少多一点希望！”
　　唐翔跟着楚非云离开，何嘉仪则与沈嫣嫣以及苏雯雯待在一起。
　　一来到停尸的地方，唐翔就开始仔细检查起来，楚非云靠在一旁，虽然心中有些焦急，不过此时不宜催促。良久后，唐翔皱着眉头，来到楚非云身边道：“楚兄，谢坤的死因，我还不大敢确定，可是就我的判断而言，恐怕中毒的死亡性高一点！”
　　楚非云眼睛一亮，沉声道：“唐兄，你有大多把握？”
　　唐翔微微叹口气道：“这我也不好说，可是在我看来，中毒的可能性很大，如果能将尸体里的内脏取出，再用我唐门的毒药来试试，也许就能看出一些端倪！”
　　楚非云想了一下，忙派人找仵作过来，劈头问道：“你会不会解剖尸体？”
　　仵作明显愣了一下后，才疑惑道：“大人，何为解剖尸体？”
　　唐翔也不明白，毕竟这么现代化的用词，古代人应该还没这个概念，楚非云只好用比较通俗的话语去解释了一遍，这才让这两个古代人明白了何为解解剖。
　　可惜，仵作的话，让他又失望了，只听仵作道：“大人，把尸体剖开检查，小人实在做不到啊……”
　　唐翔低头想了想道：“楚兄，不如找个屠夫或杀猪的人来试试？”
　　楚非云大吃一惊，连忙摇头道：“这不行，尸体可是非常重要的线索，让他们来做这么重要的事，万一出了错漏，就无法弥补了！”
　　仵作突然似想起了什么，忙道：“大人，小人想到一人，可能可以胜任！”
　　“是谁？”
　　楚非云追问道。
　　仵作恭声答道：“大人，此人便是本朝提点刑狱司宋越！”
　　“宋越？”
　　楚非云对官场之事并不了解，所以听到宋越这个名字，自然不认识。
　　仵作回道：“宋越宋大人以前致力于审理冤案，曾经他有替人翻过一次案，那次宋大人就是第一次剥开尸体取证，得以破案，楚大人如果想要解剖尸体，那小人以为，宋大人是唯一能胜任的人！”
　　楚非云唏嘘道：“这宋越宋大人倒真是厉害，不知道他现在身处何地？”
　　仵作笑道：“楚大人不必担心，因为宋大人刚往长安而来，他此行本是路过长安，只要楚大人派人去把宋大人接来便可！”
　　楚非云露出一丝笑容，那是充满信心的笑容，他缓缓道：“如此那便最好不过了，仵作你把尸体保存后，我立刻派人前去接宋大人！”
　　“小人遵命！”
　　仵作欠身恭敬道。
　　唐翔感叹一声道：“竟然还真有靠剖开尸体来破案，这位宋越宋大人还真是不简单！”
　　“唐兄，我先告辞了，麻烦你去接一下嫣嫣她们吧！”
　　楚非云拍拍唐翔的肩膀道。
　　唐翔点了点头道：“无妨！楚兄你去忙吧！”


【盗香Ⅰ】 第065章 狂狼回归
　　“王君豪，你带上皇极令，立刻去把提点刑狱司宋越大人接来长安，越快越好！”
　　楚非云把王君豪找来吩咐道。
　　“是！大人放心，我这就去接宋越大人！”
　　王君豪知道是正事，不敢有半点马虎。
　　王君豪立刻离开衙门，骑上早已准备好的快马，连忙行动。楚非云把郑寅清、古随风以及本地知县刘文洪叫到一起，在县衙书房内分析案情。
　　楚非云向古随风问道：“上次让你们去打听谢家三位大少爷的事，有什么新的消息吗？”
　　古随风想了一想整道：“大人，根据我们调查，谢家三位少爷，只有大公子与二公子时常外出，而且嚣张跋扈，可以说不大受人欢迎，相比之下三公子则好些，而且三公子为人较为平淡，不像他两个那样，平时也很少与人往来。他两个哥哥都不大看得起他，因为他是谢坤与一个丫鬟所生的，谢坤后来把那个丫鬟娶了当小妾！”
　　“有这种事？”
　　楚非云摸了摸下巴道。
　　郑寅清道：“这件事我已经从刘大人那里证实过了，当时谢坤的其他妻妾自然有不少反对，不过谢坤看那丫鬟给自己生了个儿子，所以还是决定娶了回来作小妾，不过他对他们母子两也并不怎么样，而且谢坤其他妻妾也很排斥他们母子。”
　　楚非云突然想到一个关键，遂问道：“那谢坤死后，那遗产怎么分配？”
　　刘文洪恭声答道：“回禀大人，按我天朝律历，一般大部分都由长子继承，然后再考虑次子等！”
　　楚非云微露出一个沉思的神情，缓缓道：“那就是说，谢季贤可得到最多，依次是谢卓威与谢锦文了……”
　　郑寅清拿手指敲了敲桌面道：“那就是说，谢卓威与谢锦文也有嫌疑……”
　　楚非云摇了摇手指，淡淡一笑道：“谢季贤一样有嫌疑，人是很贪婪的，把他们的不在场证明拿来，好好看看，现在最要紧的是等王君豪把宋越接来！”
　　几人又谈了一会，楚非云便先返回客栈，苏雯雯这小丫头无聊地坐在桌旁，小手支着自己的下巴，而沈嫣嫣则与何嘉仪在一旁闲聊，唐翔不知道去了哪。
　　楚非云回来后，先把事情交代了一下，同时告诉沈嫣嫣最近这几天，自己恐怕得在衙门过，不能回来住了，沈嫣嫣虽然有点舍不得，但是毕竟男子汉大丈夫自然是事业为重，而且衙门也不算太远，从客栈到衙门，也就盏茶的时间而已。
　　苏雯雯则觉得很闷，因为现在楚非云没办法陪她，不过在楚非云和沈嫣嫣连哄带骗下，还是露出了笑脸。
　　终于等房里只剩下楚非云与沈嫣嫣了，楚非云从她身后环住她的蛮腰，二人腹背相贴，姿势很亲密地立在窗前，沈嫣嫣舒服地半靠着楚非云，感受着身后男人的宽阔胸膛。
　　闻了闻沈嫣嫣那头秀发所散发出来的香味后，楚非云有些歉然道：“嫣嫣，最近事情多，我都没时间好好陪你，下次我一定好好补偿你！”
　　沈嫣嫣半转过身，娇躯偎入楚非云怀中，螓首靠在他的胸前，一只玉手轻轻抚着他的胸口，她温柔如水地道：“夫君不必自责，妾身明白夫君，妾身会做好一个妻子的本分，等夫君把此事解决了，再一起去四川！妾身很崇拜苏大家呢，听说苏大家也去了四川，到时除了能领略到巴蜀风光外，也许还有机会看到苏大家的表演呢！”
　　“到时候一定有机会的！”
　　楚非云边说着边把一双魔手探进沈嫣嫣的衣内，肆意爱抚起来，弄得她娇喘连连。楚非云心中有些得意地想到，如果能追到苏清柔，到时她就只会为自己以及沈嫣嫣等同闺姐妹表演了！想到此处，楚非云心中大乐。
　　“夫君……到床上去吧……”
　　沈嫣嫣杏眼迷离，水汪汪一片，已然动情，浑身发烫。
　　楚非云将她一把横抱起来，沈嫣嫣的玉臂缠着他的脖子，呵气如兰，直弄得楚非云欲火直烧，哪还忍得住，利落地脱去二人身体上的衣物，便将她压在身下，拥抱着沈嫣嫣那令无数男人渴望的娇美肉体，楚非云深深地进入了她的体内，两人完全放开怀抱，灵欲交融，携手攀登极乐的高峰……
　　接连过了几日，楚非云凭借自己的官位以及权力，硬是拖着，不让谢家把谢坤的尸体领回去，他必须要等宋越来，同时吩咐仵作尽量保存好尸体，绝对不允许出现任何差错，尸体是死者留下的最关键的线索。
　　在王君豪带宋越赶到长安的前一天晚上，月黑风高，整个衙门里静悄悄，停尸处更是冷风阵阵，让人感觉有些阴森恐怖，这时一条黑影突然窜了进来，避开了有限几个半打着瞌睡巡逻的衙差，径直来到停尸处门前。
　　那人影左右环顾了一下，便小心翼翼打开了门，轻轻跃入，顺手把门一带，只见谢坤的尸体盖着一层白布，那人影缓缓靠近，不发出一点声音，就在人影靠近尸体时，突然风声大作，又一条人影突然窜出，手中还有一把银光闪闪的长剑。
　　那人似乎武功也不弱，情急之下，侧身一躲，脚下顺势借力，身体如离弦之箭般，飞速射出房间，把木窗给撞出一个大窟窿。
　　拿剑之人反应也不慢，也从窗口跳出，借着月光一看，此人竟然是古随风！原来楚非云派古随风在附近注意保护尸体，本是为了以防万一，没想到，还真被他歪打正着。
　　那人影在月光下，也显出身形，却是一个身穿黑衣的蒙面人，连是男是女都无法判断，而且此人的轻功不赖，古随风连忙高呼一声，只要楚非云出现，那人应该无法逃走。
　　谁知那人影突然身体一侧，手往后一甩，朝古随风射出一把暗器，速度之快，几乎让人避无可避，而且那暗器在月光下，仔细看可发现带着一丝幽光，多半是涂了毒。古随风不敢大意，长剑一抖，画出一个圆，堪堪抵挡住射来的暗器。
　　在古随风以为躲过所有暗器打算继续追上去时，突然又有一暗器以更快的速度射来，原来之前那一片暗器仅仅是用作掩护而已，古随风毕竟不是楚非云，当下有些手忙脚乱，想要避过这暗器，因为他的剑势已老，无法及时变招格挡！
　　不过那人似乎料准古随风会躲避，射那暗器时，角度选得很刁钻，令古随风几乎难以躲避，千钧一发之间，突然古随风感觉到一股内力如同一道墙般堵在他面前，而那暗器竟然不可思议地悬停在半空中，无法前进半分。
　　一道白影从天飘然而落，正是颇为潇洒的楚非云，只见他手势成爪，突然往回一拉，那暗器如同被磁铁吸引一般，在空中打了个漂亮的弯，被扔到一旁，就像有只无形的手抓着那暗器般扔到了旁边。
　　说时迟，那时快，其实楚非云阻挡暗器以及抛开暗器，只有短短的瞬间而已，他刚才利用森罗万象变的功法模拟催动了擒龙功，结果如他所想一般，令他非常满意，但是现在可不是想这些的时候，楚非云身在空中，脚未落地就凭借自己的轻功，在空中打了个折，高速直追向那黑影。
　　前面那人显然没想到楚非云武功如此之高，那人突然一个回身，两手同时一甩，又是一片密密麻麻的暗器射出，而且这些暗器之间似乎还用细线连接在一起，仿若编织成了大网，一张扑向楚非云，一张扑向古随风，有如饿狼扑食般。
　　楚非云心中冷哼一声，闪电般从腰间抽出弱水剑，剑花一挽，洒出一片淡如清水般的光点，把面前那张大网给切成无数块。古随风这边就危险得多，他拿的不是弱水剑那样的神兵利器，他的长剑竟然无法切断那些细线，而且反被暗器网所包裹住，除了后退别无他法。
　　[启明会员快发]“古随风！”
　　楚非云一见险情连连的古随风，当下只得无奈放弃追击那黑衣蒙面人，弱水剑收到右手背，左手张成爪势，在暗器要伤到古随风之前，以他庞大的内力，利用擒龙功的特点，隔空吸住，往旁一甩。
　　暗器掉落地面，响起一片“叮当”声，此时因为动静有点大，已经惊动了郑寅清，他立刻带着衙差赶来。
　　“多谢大人……”
　　古随风也是惊出一身冷汗，拿手抹了一把额头，呼出口气道。
　　楚非云拍了拍他的肩膀，轻松笑道：“你没事就好了，不过那人究竟是何来历，还真是奇怪，他的暗器很厉害，手法也很职业啊！”
　　“你们没事吧？”
　　郑寅清带着衙差急忙赶来，大声道。他身后跟着一样着急的刘文洪，毕竟钦差大臣在这里出事，刘文洪必定官职不保，不丢性命就是最好的结果了。
　　楚非云耸了耸肩道：“没事！不过，明天得找唐兄来帮忙看一看这暗器！”
　　郑寅清看了看地上的暗器，大皱眉头道：“这暗器看起来很厉害，真是奇怪，怎么会牵扯出这么复杂的事来？”
　　“看来与我执意要把宋越请来解剖谢坤的尸体有关，事情越来越有趣了啊！”
　　楚非云突然露出一个玩世不恭的笑容，摸了摸鼻子道……
　　第二天，楚非云在衙门终于等来了宋越，只见此人身得比较高长，两眼炯炯有神，脸庞较方，棱角分明，很有特色，他穿着一身官服，精神奕奕，年纪大约近三十岁左右，审案自然丰富。
　　“宋大人你好！”
　　楚非云上前行了一礼，笑着打招呼道。
　　宋越一脸正经，肃容道：“楚大人的事迹，下官一路上也听闻不少，下官对大人非常佩服！”
　　楚非云谦虚道：“宋大人客气！这次把宋大人急着请来，主要是为了一件案子！”
　　“什么案子？”
　　宋越一听案子，立刻眼睛发亮。[启明会员快发]楚非云暗忖不会遇到个工作狂吧？不过他还是直接把案情告诉了宋越，同时把打算解剖一事也向宋越提了，这让宋越也着实吃了一惊，不过随后他便点头答应了，这对他也是一个挑战。
　　“大人，让下官先看一看尸体，不知可否？”
　　宋越不失礼数地道。
　　楚非云应道：“当然了，宋大人跟我来！”
　　把宋越带到停尸处后，宋越就开始埋头干起来，他仔细检查着尸体，同时用手在尸体上比划着什么，楚非云拿手抵着唇，耐心等在一旁，他没去打扰宋越。想起来，楚非云有些奇怪，怎么没见到郑寅清。
　　就在这时，突然听到一声喝，还有兵器相碰之声，楚非云心道还真是说曹操，曹操到。
　　“古随风，你和王君豪待在这里，如果宋大人有什么需要，尽量配合他，我出去看一看！”
　　楚非云边走边吩咐道。
　　“是！”
　　两人异口同声应道。
　　刚来到衙门前堂，楚非云就见到郑寅清手提长刀，以他那套霸道的烈雷刀法猛攻一个拿着两把单刃剑的男子。顿时楚非云愣了，然后露出一个会心的笑容，他没去管那两个正打得起劲的家伙，径直走到站在一旁的那女子面前。
　　“小梦，你们怎么会到这里来的？”
　　楚非云看着面前的小梦，笑道。只见她如今一身碧绿长裙，久别重逢后更显得亭亭玉立，漂亮的脸蛋上多了份成熟。
　　小梦见到楚非云突然走到她面前，自己也是愣了一下，直到楚非云说话，她才回过神，开心地叫道：“楚大哥是你啊，你怎么会在这里，怎么会这么巧啊？”
　　[启明会员快发]与郑寅清对打之人，毫无疑问便是音井严了。楚非云笑指着两人，对小梦道：“那两个家伙看来还真是精力旺盛啊，不过自己人打自己人，那可就不太好玩了！”
　　小梦惊讶道：“那人是楚大哥的朋友啊？我们快让音大哥住手吧……”
　　“别急，让他们慢慢打好了，消耗点精力，顺便我也看看音兄现在进步到何种境界了！”
　　楚非云颇为轻松地道，不过可能他心里更多的是恶作剧的念头吧……
　　小梦果然受骗了，闻言后便点了点头站到一边，楚非云露出一个微不可察的坏笑，只见此时音井严两手提剑，剑刃仿佛被烧红一般，划出道道红光，阵阵热气袭向郑寅清，看来音井严已经把阳气所转化的烈炎真气练至炉火纯青之境了相比之下，功力并没音井严深厚，实战也没音井严多的郑寅清则又是另一番景象，他凭借自己那套奇特又霸道的刀法，配合着九阳神功，硬是与音井严打成了平手，两人均是久攻不下，不过也是越打越惺惺相吸，棋逢对手让两人欲罢不能。
　　郑寅清刀势一变，只听他一声喝道：“神雷贯顶！”
　　音井严毫不畏惧，反而脸现兴奋之色，两剑一交，划过两条弧线，径直迎了上去，剑气与刀气顿时交织在一起，形成一股沉重的压力，周围那些衙差武功低微、毫无内力，怎么可能抵挡得住，纷纷后退，那劲风刮得人脸生疼。
　　楚非云心中大骂一句，这两人果然是好战份子，一碰面就打，现在还动起了真格。楚非云这时可不打算继续看戏了，再打下去，肯定会有人受伤，那可就得不偿失了，怎么说自己身边现在又能多一个强将，可不能折损啊！
　　刀剑均泛起光芒，二人均以雷霆之势互攻而来，就在这时，电光火石之间，两人均觉得眼前微一花，一个人横插在两人之间，只见那人递出两手，一手以空掌接刀，一手又以两指夹剑。
　　众人没听见兵器相碰的巨响，声音仿佛突然消失一般，地面上留下不少痕迹，还有尘土因为劲风而刮到半空，微微影响到了人的视线。
　　郑寅清与音井严均是怔住了，随后恍然，夹在两人中间的，正是楚非云，以他现在的功力，要阻止两人也并不困难，毕竟那颗内丹给了他至少几十年的功力！
　　气沉丹田，楚非云浑身一震，旁大的内力蓦地外放，将郑寅清和音井严二人震退好几步开外，他们两差点连手中兵器都脱手，虎口一阵疼痛。[启明会员快发]“臭小子，原来是你，你怎么在这里？下手还真重，你可真不客气，我还没找你打架呢！”
　　音井严一看是楚非云，立刻大骂道。
　　郑寅清疑惑地看了楚非云与郑寅清，然后才一脸诧异地道：“原来你和楚小子认识啊？”
　　“原来你们也认识啊？”
　　音井严也愣了一下，指着郑寅清道。
　　“当然认识这个自大的家伙了，仗着武功高，就知道欺压我这可怜人！”
　　郑寅清突然“大吐苦水”道。
　　音井严像找到组织一般，连忙走到郑寅清身边，拍了拍他的肩膀道：“原来你也看清他的真面目了啊？我们同病相怜啊，这小子……”
　　于是两人旁若无人地开始数落起楚非云，只是身为话题中的主角，楚非云本人的脸色变得更为阴沉起来，额头上的青筋大有跳出来的趋向，恐怕他几乎处于临近暴走的状态了吧。
　　小梦小心地道：“楚大哥……我去叫他们停下来……”
　　“不用了，我记住他们了……”
　　楚非云好不容易吐出几个字来，不过谁也听得出来，他现在非常不爽！
　　“喂！你们两个说完没有啊？”
　　楚非云终于受不了地打断道。[启明会员快发]谁知，刚才打得热火朝天的两个家伙，突然一齐面向楚非云，异口同声地道：“大人说话，小孩子插什么嘴？”
　　楚非云气得直跳脚，指着这两个家伙道：“靠！你们两个家伙，刚才还打得厉害，怎么一转眼就站在同一战线了啊！还这么默契！”
　　“这你就不知道了，我们都是深受你荼毒的可怜人啊！”
　　郑寅清摇头叹息道，那神情还真不做作，差点让楚非云以为是真的了。
　　音井严一本正经道：“还好意思说？你老是背后捅我一刀，你能干什么好事？”
　　楚非云望了一眼正可爱地吐着舌头的小梦，然后嘴角抽了一下，几乎从牙缝中吐出几个字道：“靠！鄙视你们，火星人！算了，先不管这些了，那个被捆着的是谁？”
　　“什么火星人？我祖籍在……”
　　郑寅清愣道。
　　“别罗嗦了，这个人是谁？”
　　楚非云指着一个三十多岁、被捆绑着男人，见他相貌猥琐，眼神阴冷，便可知是个心狠手辣的家伙，只是他此时望向音井严的眼神带着恐惧，以楚非云估计，这人肯定被音井严教训过了，而音井严是出了名的不爽就绝不收手的那种家伙……
　　音井严“哦”了一声，随口道：“这个人是江洋大盗，竟然把主意打到我身上，所以我教训了一顿，又听说长安来了位深受百姓爱戴的钦差大臣，于是就带他来投案了！”
　　[启明会员快发]“说起来，那钦差大臣在哪？”
　　音井严这才想起正事，让楚非云一阵无力。
　　“远在天边，近在眼前……”
　　楚非云指了指自己道。
　　“是你？”
　　音井严吃了一惊，不过在看到楚非云对自己使的眼色后，便聪明地没有多说。
　　楚非云清咳一声，吩咐站在远处的衙差道：“你们把这个江洋大盗关起来！”
　　“是！大人！”
　　那些衙差连忙恭声应道。
　　“来吧，具体什么事，我稍后再告诉你们，先跟我来吧，我这里有件棘手的案子，现在音兄你也来了，我又多了一个强将了！”
　　楚非云严肃地道，说到正事，楚非云就绝不像平时那般吊儿郎当。
　　郑寅清与音井严二人都熟知他的为人，此时也不与他胡闹了[启明会员快发]，肃容地点了点头。楚非云让小梦先去休息一下，自己则带着两人去了停尸房，在路上，他顺便把事情简单交代了一下。
　　不过听说楚非云要解剖验尸，倒着实让音井严这个号称狂狼的家伙也吓了一跳，不过他也有些佩服楚非云和宋越，大概也只有他们敢有这样的念头吧？毕竟就他所知，还没人做过这样的验尸……
　　“对了，你怎么会和郑兄打起来的？”
　　楚非云突然向音井严问道。
　　郑寅清耸耸肩，很随便地道：“音兄突然闯进来，说是找钦差大臣，那些衙差被他吓了一跳，还以为有人杀进来，我刚出来就见到他提着两把剑，以为是砸场子的，所以就……”
　　楚非云苦笑不已，突然发现郑寅清已经学了他的不少现代话，至少砸场子这话，是他以前无意中说出来的，而郑寅清的学习能力还真强……


【盗香Ⅰ】 第066章 幕后黑手
　　楚非云带着郑寅清与音井严来到停尸间，只见宋越此时正全神贯注地检查尸体，然后他又皱着眉头，似乎在思索什么问题。楚非云先示意郑、音二人到一旁，然后自己走到宋越身边。
　　“宋大人，怎么样？”
　　楚非云问道。
　　宋越点了点头道：“回禀大人，要进行大人所说的解剖应该没问题！”
　　“什么时候可以动手？”
　　楚非云一听，忙道。
　　宋越沉吟了一下爸道：“只要作好了准备，随时都可以动手！只是，最好能找个刀法好点的人，在一旁辅助，毕竟下官并不擅长，上次也是迫不得已！”
　　楚非云明白他的顾虑，便轻笑道：“宋大人无须在意，到时我们会在一旁，你只管下手做就是了，万一有什么差错，也由我来负责！”
　　“大人，下官明白，下官一定会竭尽所能帮助大人破获此案！”
　　宋越沉声道。
　　大半个时辰后，楚非云等人在旁辅助宋越，成功完成了解剖，同时取出了尸体的内脏，楚非云让唐翔以他们唐门的秘密方法进行检测。时间就这么一分一秒的度过，楚非云、郑寅清与音井严等在大厅。
　　楚非云趁机把自己的事告诉了音井严，听得他一愣一愣，半天音井严才搞明白，还怪笑了一下道：“没想到，现在贼是你，官也是你！”
　　楚非云哈哈笑道：“你有什么意见吗？现在我可是大官啊！”
　　郑寅清看不惯楚非云那得意样，嘿嘿笑道：“你也是靠了皇上送的那两样东西而已，没什么了不起！”
　　楚非云“切”了一声，然后左右看了看，这才神秘兮兮地推了推音井严道：“音兄，说起来，你和小梦发展得怎么样拉？”
　　说到这里，连郑寅清这家伙也竖起了耳朵，听得仔细。不过音井严就为难多了，脸色微微有些不自然，他咳嗽一声道：“这有什么好问的？你小子，我还没找你算帐呢！”
　　楚非云很不客气地伸出一根中指，不爽道：“是我给你创造机会，你不谢谢我，竟然还要找我算帐，做人真不厚道！鄙视你！”
　　当三人互相乱侃的时候，唐翔走了出来，面色有些凝重，眉头紧皱，楚非云记得唐翔在看到昨晚黑衣人的暗器后，脸色微有变化，说这暗器与唐门的暗器“天罗地网”颇为相似，但有些关键之处，却又不尽相同，让他很是疑惑，可现在看他的神色，似乎情况不太好。
　　楚非云走到唐翔面前，皱眉问道：“到底怎么了？”
　　唐翔叹了口气，摇了摇头，有些不敢相信地道：“的确是中了毒，而且这毒很特别，有点像是我们唐门的‘追魂散’，只是似乎有些不同，这毒药已经被改进过了，如果不是唐门内部中人，恐怕还真的无法发现……”
　　郑寅清眼睛一转，缓缓地道：“也就是说，很可能是唐门中人所为？”
　　虽然不想承认，但唐翔还是很艰难地点头道：“确实是这样……”
　　音井严大大咧咧拍了拍唐翔的肩膀道：“别那么担心，可能事情并非如我们所想那般，现在不是还未证实嘛！”
　　楚非云见气氛不太好，出言打圆场道：“好了好了，忙了这么久，时间都那么晚了，一起去我们住的客栈，先饱餐一顿吧！”
　　“好啊！今天要喝个痛快！”
　　音井严忙附和道，看来他有段时间没喝酒了，这家伙看起来还挺馋的。
　　楚非云突然发现，郑寅清与音井严两人，的确有些“臭味相投”的感觉，这两个家伙有时还很有默契，特别是在数落自己的时候……
　　三人带着小梦回到客栈后，楚非云把沈嫣嫣、苏雯雯以及何嘉仪都叫了出来，大家一起大吃了一顿，顺便详细说了说各自的经历，音井严见到沈嫣嫣时，只有一句话：“你又多了一个老婆？”
　　这一句话，顿时让沈嫣嫣这个娇艳美女羞红了俏脸，她只得白了楚非云一眼，让楚非云很是无奈，毕竟这又不是自己说的，不过女人很多时候都是不讲道理的，因为那是她们的权力，楚非云深知这一点。
　　众人饱餐了一顿后，楚非云四个男人则在一起喝酒，三个女人加个小女孩则在房间里说着女人之间的话题。四个人一直喝到很晚，这才带着点酒味，各自回房。
　　楚非云一回房，沈嫣嫣立刻上前服侍他，倒了杯茶为他解酒，再用热水帮他洗脸，享受着美女服务的楚非云，顿时如腾云驾雾般，真是说不出的爽快。沈嫣嫣那曼妙动人的玉体，外面只罩着一层薄薄的青纱，格外诱人，楚非云借着三分醉意，温柔地拥抱着她，把她放到床上。
　　虽然不是第一次了，但是沈嫣嫣依旧带着点羞涩。楚非云是越看越喜欢，轻轻挑逗着她身体上敏感的部位，直弄得她娇喘连连，杏眼迷离起来。
　　“嫣嫣，你真美！我爱你……”
　　楚非云满含柔清地轻咬着她的玉耳道。
　　对于古代人而言，“我爱你”三个字太过前卫，而且够直接，也很新鲜，但是这句话现在从楚非云口中出来，让沈嫣嫣只觉得自己是最幸福的女人，一下子情欲大起，热情地献上自己的胴体，供自己的夫君索取。
　　看着如此动情的沈嫣嫣，简直和刚才略带羞涩的她完全不同，这让楚非云心中一阵唏嘘，果然“我爱你”三个字的杀伤力很大，这绝对是必杀技啊！
　　此时还有什么言语呢？芙蓉帐暖，春宵一刻，两具赤裸的身体纠缠在一起，楚非云以强有力的姿态，将躺在身下的沈嫣嫣征服，无论心里还是生理，都让她获得了无与伦比的满足……
　　翌日早上，楚非云抱着沈嫣嫣，上下爱抚着，沈嫣嫣抵挡不住，连连求饶道：“夫君，你已经要了妾身一整个晚上了，妾身真的不能再承受你的雨露了！”
　　楚非云抓着她的美乳，轻轻肉捏，享受着那种柔软的手感，才香了她的脸蛋一口道：“好了，我知道嫣嫣你承受不了了，我不会勉强你的！不过，我打算有空好好教你武功，你看怎么样？”
　　口中说着，楚非云的手还在不停地运动着，沈嫣嫣咯咯娇笑起来道：“夫君，你的手就不能停一下吗？”
　　楚非云摸着她光滑如丝缎般的肌肤，根本舍不得离开，闻言也只是闭着眼睛，颇为享受地道：“我喜欢嘛！”
　　沈嫣嫣娇媚地横了他一眼，然后却把自己的身体挤入他怀中，胸前那对丰满的玉乳被挤压变了形，她有些不安分地扭动了几下，楚非云顺着她的蛮腰，手摸到了她丰润的双腿上，不时赞叹几句，惹得怀中美人咯咯娇笑不断。
　　正当楚非云与沈嫣嫣调情之时，一个不合时宜的脚步声传来，然后便传来一阵急促的敲门声，郑寅清那略带严肃的声音响起道：“快起来，事情不妙，谢卓威昨晚死了，谢锦文失踪了！”
　　楚非云刚刚魔手还揉着那两团软肉，一听郑寅清从门外传来的话，蓦地坐起了身子，吃惊地道：“什么？”
　　沈嫣嫣是个聪慧的女子，此时立刻起身，服侍楚非云穿衣，细声细语地道：“夫君有正事要办，先去做吧，别耽误了！”
　　虽然很舍不得温柔乡，但是此时并非是谈情说爱之际。以最快的速度穿好衣服及梳洗后，楚非云就开了门，随郑寅清离开，音井严也在外面等他们，王君豪与古随风则像贴身护卫一般，寸步不离在楚非云身边。
　　一行五人快速赶到谢家，谢卓威死在他房间前的院子里，而谢锦文则已经不知所踪，稍微了解了一下情况后，楚非云与郑寅清均是面色有些凝重。
　　楚非云脑中飞速地在思考着，不知为什么，他的思潮总在这种紧要关头来临。片刻后，楚非云眼中闪过一道光芒，然后他在郑寅清耳边吩咐了几句，这让郑寅清先是吃惊，然后又露出恍然的神色，忙点头离开。
　　音井严有些不明白道：“你们在说什么啊？神神秘秘的！”
　　楚非云摆了摆手，露出一个诡异的笑容道：“佛曰，不可说！到时你就会明白了！”
　　这时郑寅清已经让人把谢季贤叫了过来，而且对谢季贤直接道：“谢坤与谢卓威已死，而谢锦文也失踪，本官怀疑凶手是你，现在先把你带回衙门，再慢慢审理！”
　　“为什么要抓我？我什么都没做，你们含血喷人！”
　　谢季贤一脸怒色，叫嚣道。
　　郑寅清耸了耸肩，冷声道：“谢坤已死，本来按我天朝律历，你们三个都有权力继承一部分家产，不过现在你的两个弟弟都已不在，他们所能得到的，将会全部变成你的，自然你最有嫌疑，除非你能证明自己是清白的！”
　　谢季贤此时脸色大变，如果他有办法证明自己是清白的，还用得着在这里吵吗？他可不想被抓去大牢，本来他是长子，谢坤死后，他的地位更高，很可能继承大部分家产，可现在他却变成了嫌犯。
　　楚非云一句话就把谢季贤拿下，也懒得和他废话，谢季贤不服气，脸色铁青，直对着楚非云叫道：“你公报私仇，我爹他们不是我杀的，我什么都没做过！”
　　楚非云冷淡地道：“事实摆在眼前，你爹死了，现在你二弟也死了，同时你的三弟也失踪了，搞不好也已经死亡了，这些事只有你才有能力做到，外人是不可能的，所以你自然是最有嫌疑的人！”
　　让衙差把谢季贤先押回了衙门，音井严很是不解地道：“我说干吗抓他，虽然他嫌疑很大，不过不是也没证据吗？怎么就这么把他给抓了？”
　　“没什么，以后你会明白，反正现在必须抓谢季贤就是了！”
　　楚非云淡然道。
　　把谢季贤押入衙门的大牢中，楚非云则决定隔天审理，可以说现在谢季贤的嫌疑比较大，不过楚非云如此便把他抓来，似乎太过莽撞，而且这与他平时处事原则大相违背，令音井严颇为奇怪，不过他还是相信楚非云，他应该有自己的想法……
　　第二天审理完，谢季贤虽然未被定罪，但是他也百口莫辩，因为很不巧的是，他都无法提供确凿的不在场证明，而且早有传闻说三兄弟之间不合，一来为了女人，二来则为了家产，所以谢季贤这次真的跳进黄河也细不清了！
　　之后，又在野外山东发现了中毒的谢锦文，说起来还真是非常巧合，谢锦文被送回到衙门，唐翔毕竟是唐门的人，立刻看出了他中的毒，然后着手给他解毒。
　　楚非云让郑寅清去问了口供，谢锦文只记得自己被人掳走，然后就什么也不记得了，一切都让楚非云几人觉得很是怪异。
　　谢季贤不会认罪，但是楚非云却也把他作为嫌犯关押着，只是要定他的罪则很难，谢坤死后，家产原本有大部分是长子谢季贤继承，可是现在他有杀人嫌疑，所以这事自然被拖着，只有到真相大白或楚非云决定继承者是谢锦文，那才会结束。
　　黑夜总是适合犯罪的时间，衙门大牢里，谢季贤靠着墙半躺着，神情恍惚，低垂着头，这时一阵轻盈的脚步声传来，谢季贤依然没有反应，此时在那微弱的灯光，照射出一个一身黑衣的人，那双锐利的眼睛，仿佛如老鹰盯住猎物一般。
　　黑衣人手一挥，突然一阵白色粉末飘向谢季贤，只一瞬间，那谢季贤立时身体一阵晃动，倒向一旁，不在动弹。黑衣人似乎很满意，很轻松地打开牢房门后，来到谢季贤身旁。
　　黑衣人刚伸手，似乎想探一下谢季贤的脉，可就在这时，异象突起，那谢季贤突然弹身而起，一手成爪，抓向黑衣人。黑衣人似乎没有料到，不过他的反应还是很快，差之毫厘躲过。
　　接着黑衣人没有任何犹豫，闪身出了牢房，直往外窜，可是当他出了大牢后，却见到郑寅清与音井严在那里，两人二话不说，一上来就是狠招，一把长刀加两把单刃剑，呼啸而来，那黑衣人似乎大惊失色，手中连挥，许多暗器飞射而出。
　　那些暗器都是涂了毒的，这让音井严与郑寅清放不开手脚，只得先解决这些暗器，那黑衣人轻功不赖，立刻朝旁飞射而出，音井严刚想直追上去，郑寅清却阻止了他，微笑道：“让他去吧，等会他会被抓回来的！”
　　“你们到底用的是什么计划啊？”
　　音井严皱眉问道，心中倒有点不爽，埋怨楚非云老是搞得神神秘秘。
　　郑寅清摸了摸下巴，笑道：“放长线钓大鱼嘛！”
　　“哦！”
　　音井严一点就通，恍然道。
　　另一面，那黑衣人急速离开，来到城外偏僻的树林，他注意了一下周围，肯定自己没有被跟踪后，这才松了口气，可就在这时，突然两条人影闪过，那黑衣人心中一紧，不由双手捏成了拳头。
　　“看来下毒杀死谢坤与谢卓威的人，应该是你吧？我要剖开尸体检验，也是你打算来消灭证据吧？”
　　这声音低沉富有磁性，却带有一股潇洒意味，不用说自然是楚非云了，他身旁还跟着冷着脸的唐翔。
　　“不过可惜，我早就料到是这样！我想现在很明了了，真正的凶手是你，谢家三少爷，谢锦文！”
　　楚非云面带微笑，淡淡地道。
　　那黑衣人果然一怔，随后他把蒙在自己脸上的黑布拉开，果然露出了谢锦文的脸，只听他道：“看来我失算了，没想到一切都在你的掌握中！”
　　楚非云微微摇头道：“是你自己太过心急，我故意抓了你大哥谢季贤，为的就是利用你这点，只要除掉了谢季贤，再用自杀的方式来掩饰，便可让他来背黑锅，来个死无对证，可惜的是，你碰到的是我！”
　　“你怎么会注意到我？”
　　谢锦文并没有露出慌张的神色，反而阴沉地道。
　　楚非云耸了耸肩道：“其实一开始我并没注意到，可是后来却无意中发现了你会武功！你走路时有些轻飘飘，面色苍白，似乎像生染疾病一般，但是我却注意到你，这并不是这个原因造成的，而是你以轻功掩饰，你脚步实则非常轻盈。我在唐兄为你解毒时，趁机利用自己的真气检查过你的身体，你根本没有生病！”
　　顿了一顿，楚非云又道：“我的医术可是跟江湖中的神医华定邦所学，就凭你那么点本事，想骗过我吗？”
　　“你到底是什么人？为什么会有我唐门暗器！”
　　唐翔突然出声质问道，他自然是担心师门暗器外传，如果被那些心术不正的家伙得到，后果不堪设想。
　　“少罗嗦，既然被你们发现了，就不能让你们活下去……”
　　谢锦文阴声道，两手有些微小的动作。
　　楚非云如若无所觉一般，清淡地道：“其实整件事情错漏百出，你自己不觉得很奇怪吗？或者说，你大概也只有这么点水平吧！”
　　可惜回答楚非云的是一句冷哼，谢锦文似乎有所仰仗，突然身形一闪，手中暗器连发，唐翔轻蔑地冷笑一声，用暗器来对付唐门的人，简直就是关公面前舞大刀，班门弄斧！
　　楚非云完全不担心，在暗器祖宗唐门弟子面前，谢锦文那两下子根本不够看，不过楚非云也注意到谢锦文用的暗器确实有些奇怪，连唐翔都说了，那些暗器与唐门有所不同，似乎进过改良。
　　唐翔果然是使用暗器的高手，在面对谢锦文时，自然得心应手。谢锦文一时吃紧，知道快抵挡不住了，蓦地撒出一把暗器，然后抽身而退，同时只听呼叫道：“快救我！”
　　楚非云早就感觉到有人隐在暗处，此时谢锦文一声呼喊出声后，他的灵觉就感觉到树林一处有人，刹那间他已射向那人隐藏的位置。只见楚非云化掌为刀，划出一道强劲的刀气，横扫而去。
　　几课大树应声倒下，竟然被横斩成两截，同时一条黑影迫不得已窜了出来，楚非云足尖一点，弹身射向那黑衣人处，手掌变幻，拍向那人影。瞬息间，两人交手了十数招，可是楚非云几乎压制住了那人。
　　唐翔此时在另一边已经拿下了谢锦文，点了他的穴道。楚非云这边，与他交手之人，倏地射出暗器，但是明显与谢锦文不同，那射暗器的手法，绝对不是谢锦文可以模仿的，仿若幽灵一般，角度极其刁钻，直点向楚非云周身要害。
　　“雕虫小技！”
　　楚非云艺高人胆大，轻笑一声，随即一道银光飞射，那人眼前一花，楚非云手中已然多出一把宝剑，正是他一直藏于腰间的软剑――弱水剑！
　　手腕一抖，楚非云递出弱水剑，剑尖连颤，只听一阵刺耳的金属碰撞声，那些暗器竟然全被楚非云以精妙无比的剑法击落，弱水剑的剑刃仿佛薄如蝉翼一般，光线隐约透过剑身，造成一种奇妙的景象，似乎带着点点光亮，形成流光。
　　黑衣人似乎相当谨慎，知道楚非云武功不弱，谢锦文对黑衣人而言，恐怕只是一颗棋子，当下他毫不犹豫，立刻打算脱身遁逃，只可惜楚非云并不给他机会。
　　弱水剑行云流水般施展开来，化为一道道飞舞的银龙，精妙的剑招仿佛浑然天成，将黑衣人完全包围住，如果不是楚非云打算捉活的，恐怕凭他那手剑法与自身功力就已经足够取黑衣人的性命了。
　　剑尖一颤，点向黑衣人左肩，那黑衣人身子一斜，偏过长剑，然后手掌突然拍向楚非云的左边空挡处，那手掌心发黑，而且还有一股奇特的味道，楚非云不用想都知道，一定是毒掌，当下手腕一扭，不可思议地闪电变招，弱水剑削向他的肉掌。
　　可是那黑衣人似乎早就料到，掌刚递出一半，立刻斜拍下去，掌化为指，避过弱水剑，点在楚非云身上，蓦地他缩回了手，楚非云也身子一个回旋，两人拉开几丈左右的距离，遥相对立。
　　楚非云长身而立，弱水剑顺着收回的剑势，挽了几个剑花，潇洒地斜指地面，他的衣摆在微风中轻轻摆动，显得一派飘逸。黑衣人没有逃跑，楚非云也没立刻抢攻，但他却脸上带着淡淡的笑意。


【盗香Ⅰ】 第067章 金发美女
　　“小子，你已经中了我的毒，现在回去安排后事还来得及！”
　　黑衣人语带阴狠，轻蔑地道，仿佛楚非云在他眼中已经是个死人了，而且他的声音似乎特意掩饰过。
　　唐翔一听，连忙上前，来到楚非云身旁，关心问道：“楚兄你没事吧？”
　　楚非云给了他一个安心的眼神，然后嘴角又挂上一个不屑的笑容对黑衣人道：“可惜的是，我并不怕你的毒，你白费心机了！”
　　“怎么可能，我的毒有多厉害，我自己知道，就算你功力高深也绝不可能没事！”
　　黑衣人似乎完全不担心，冷冷笑道。
　　楚非云摇摇头，倒耸了耸肩道：“你不信也没办法，反正等会把你拿下就行了，到时候你亲眼所见的事实更有说服力！那次潜入停尸间的人，应该是你吧，谢锦文还没那种实力，而且你射暗器的手法很独特！”
　　他的猜测很准确，黑衣人冷冷地哼了一声，算是回答了。
　　楚非云自身有九阳神功护体，根本不怕毒，而且他在山崖底的寒潭边吃了不少吸收灵气的果子，虽然不知道功用是什么，但是那些果子绝对不凡，算得上灵果，早就让楚非云百毒不侵。
　　此时楚非云不再废话，弱水剑一抖，直奔向黑衣人，他递出一剑，恍若飞鸿，没有半分拖沓，黑衣人心中大惊，照他的估计，楚非云中了他的毒后，即使功力深厚不会发作，但至少会影响到他，可楚非云现在动作迅捷无比，根本没有一丝中毒迹象，这让他心中一凉。
　　快若闪电，弱水剑袭向黑衣人身周，那刁钻的角度，硬是逼得黑衣人无暇逃跑，堪堪避过，两人在武学造诣上不可同日而语，楚非云手中剑势一转，直逼他的上盘，同时出脚一跨，封住了他的下盘。
　　黑衣人着实狼狈，被逼得避无可避，他语带惊骇地叫道：“怎么可能，我的毒竟然对你没用！”
　　楚非云嘲笑道：“都告诉你了，你偏不信，我有什么办法呢？”
　　黑衣人突然牙一咬，狠声道：“这是你逼我的，今天你就把自己的尸体留在这里吧！”
　　楚非云愣了一下，他实在想不明白，黑衣人凭什么还能这么嚣张，难道他还有什么所能仰仗的吗？倏地，黑衣人拿出一个奇怪的东西，头大尾小，正好适合握在手中，而且在正对楚非云的那面，有许多密密麻麻的小孔。
　　楚非云心生警兆，唐翔一见那东西后，脸色大变，惊骇地叫道：“楚兄快躲开，那是暴雨梨花针！”
　　“什么？”
　　楚非云大惊失色，他虽然有想过试试暴雨梨花针，毕竟这暗器传得很神，可是真的面对这对他而言算是传说中的暗器时，还真让他心为之一跳。
　　黑衣人没有丝毫犹豫，突然按动了暴雨梨花阵，刹那间，无数肉眼看不清的细针飞射而来，铺天盖地，有若漫天花雨，密度之高、速度之快，根本让人难以躲避。如果换了别人，此时恐怕已经吓得不成人样了。
　　可是楚非云不知为何，面对如此避无可避的绝顶暗器时，精神极其集中，灵台空明，那些快速无比、肉眼看不清的毒针，在楚非云脑海中，竟然有若电影慢放一般，他体内的真气急速运转，九阳神功的护体真气瞬间外放，筑起一道坚固的屏障。
　　那些毒针密密麻麻，只留下了那微小的空隙，楚非云心念如电急转，在身前形成一个内力场，精神与肉体高度集中配合在一起，两掌使出太极，凭借九阳神功的护体真气作防御，再用太极引力，以内力场来影响毒针飞行的轨迹。
　　只见楚非云飞速后退，不少毒针直接刺到他身上，可因为有九阳神功护体，他并无大碍，而其他毒针，全部被楚非云以内力场牵引，再用太极一引，身体一侧，那些毒针竟然不可思议地偏转了角度，虽然只有一些，但是通过一段距离后，偏转就变得相当明显。划出一条弧线，楚非云终于将剩余的毒针全部转移，卸至一旁，全部插在了地面上，原本的土地立刻开始发黑，绿草也化为灰黑，野花更是立刻枯萎凋零……
　　暴雨梨花针那疾风骤雨般的攻势，终于被瓦解了，不要以为很轻松，如果不是楚非云内力深厚，有九阳神功护体，更懂得太极，否则这次还真有可能玩完。先不说暴雨梨花针速度之快，光是那针上的剧毒就令人胆寒，而且暴雨梨花针专破护体真气，以点破面的道理，武林中人都明白，兼且暴雨梨花针又是如此密集。
　　楚非云化解了危机，但他也是惊出了一身冷汗，虽然自己武功高，但是暴雨梨花针毕竟是唐门的绝顶暗器，以前有很多高手都躲不过暴雨梨花针，可见有多厉害。
　　楚非云心有余悸，稍微平复了一下激荡的心湖。此时黑衣人早已不见，唐翔只顾担心楚非云，也忘了去追那黑衣人，再者穷寇莫追，也是很有道理的。
　　“楚兄你没事吧？”
　　唐翔慌忙走到楚非云身旁，见他还有些愣着，忙道。
　　“没什么大碍，就是快成刺猬了……”
　　楚非云回过神，苦笑一下道。
　　原来他虽然引开了很多毒针，但是他身上与手上还是插了不少毒针。不过，仔细看的话，会发现那些毒针上都隐隐覆盖着一层雪白，如霜一般，这正是楚非云在利用九阳神功护体时，把寒冰真气布满周身经脉，毒针被护体真气所阻，不可能具有很大的穿透力，但是剧毒不得不防，楚非云不敢大意，这才借寒冰真气冷冻毒针。
　　“回去吧！虽然没抓到那个主谋，但是至少抓到了谢锦文！”
　　楚非云松了口气道。
　　唐翔此时似乎欲言又止，楚非云有些奇怪道：“唐兄，你怎么了？是不是有什么事？”
　　“楚兄，不瞒你说，刚才那人既然有暴雨梨花针，那只有两种可能！一，那人恐怕是我的师兄，我唐门的暴雨梨花针一向只给亲传弟子，连其他门中弟子都无法得到，主要也是因为暴雨梨花针数量少之又少。二，很可能是有人抢夺了我师兄的暴雨梨花针……无论哪种结果……”
　　唐翔沉重地道。
　　楚非云拍了拍他的肩膀，安慰道：“你对你师兄了解多少？你觉得那黑衣人有可能是他吗？”
　　“老实说我也不太清楚，师兄他比我早入门，而且因为某些原因，师兄总是一个人，大概几年前师兄出师，到外面修炼，一直都没有任何消息，连师傅也有些担心……”
　　唐翔摇了摇头，有些无奈地道。
　　楚非云见他情绪有点低落，安慰了几句，然后便带上了被点了穴的谢锦文回去。
　　刚回到衙门，只见衙门里灯火通明，大堂里所有人都在，连沈嫣嫣三女以及苏雯雯都在，看来她们都很担心楚非云几人，沈嫣嫣一见楚非云，忙起身迎接。楚非云顺便把谢锦文丢到一边，坐了下来，唐翔面有异色，何嘉仪自然看得出来，走到他身旁，两人小声说着什么。
　　楚非云把事情简单交代了一下，毕竟他不想让别人担心，饶是如此，也把沈嫣嫣吓得花容惨白，紧紧抓住了楚非云的手，大有潸然泪下的预兆，楚非云忙柔声安慰，将她搂在怀中，这才让她觉得心里踏实多了。
　　解开了谢锦文的穴道后，楚非云淡淡地问道：“你还有什么想说的吗？”
　　谢锦文露出个奇怪的神情，只听他哈哈大笑道：“我还有什么好说的，成王败寇！”
　　郑寅清摸了摸下巴道：“你就这样？你亲手杀了自己的爹和哥哥，竟然都没感觉？还是不是人啊？”
　　“爹？哥哥？他们有当我是儿子，有当我是弟弟吗？我不过是个丫鬟生的野种，虽然我娘最后得到了小妾的身份，可是我娘一直受到其他女人的排挤，我更是受尽别人的侮辱！哥哥？哈哈，真是可笑，他们怎么对我的？还不是和对畜生一样！我在这个家，徒有一个谢家少爷的身份，其实我一无所有，哈哈……”
　　谢锦文有些疯狂地笑了起来，仿佛听到了一个天大的笑话般。
　　此时众人一阵沉默，其实这并非不能想象，楚非云心中对古代这套很是讨厌，人是平等的，并非分成三六九等。
　　“带他下去吧，虽然同情他，但毕竟他犯了法，法律面前，该人人平等，再顺便把谢季贤放出来！”
　　楚非云有些疲惫地向刘文洪吩咐道。
　　后者忙恭敬应声，便带着人先行离开。沈嫣嫣体贴地为他按摩了一下。楚非云微闭着眼睛，突然沉声道：“不论怎么样，这案件根本错漏百出，我怀疑这完全是那个黑衣人所安排，至于目的，很可能是为了测试他的暗器与毒药，也许他有更大的阴谋，或者说他背后应该有隐藏着的人……”
　　“这么复杂？管他呢，来一个打一个，来一双杀一双，怕他们个鸟！”
　　音井严最讨厌这么麻烦地想事情，一掌拍在桌子上，豪气盖天地道。
　　楚非云一听，不禁莞尔道：“没想到一段时间不见你，你的脾气还是老样子！”
　　音井严嘿嘿一笑道：“改变了，那还是我吗？那样的话，连我自己可能都看不惯了吧？”
　　“切！”
　　楚非云和郑寅清很有默契地伸出中指，看来楚非云身边的人都已经被他这个现代人的思想“荼毒”了……
　　谢锦文被押入大牢，秋后问斩，整件事算是告了一个段落，不过总觉得心情并没有想象得那么轻松，沈嫣嫣挽着楚非云的胳膊，二人散步在跃马桥上，欣赏着黄昏的景色。
　　“夫君，人为什么总要互相争斗，甚至连自己的亲人都不放过……”
　　沈嫣嫣幽幽叹息道。
　　楚非云微微摇头，凝望着沈嫣嫣的俏脸道：“这就是人的欲望，能使人忘记一切，只为了得到自己所想要的，可悲的是，人类能前进发展到现在，欲望却是最原始的动力，没有动力，也不可能有今天这么繁华！也许事物总是相互矛盾的，我们所能做的，只是尽量站在客观立场上去观察……”
　　“夫君，也许是我们想得太多了，人生在世，岂能事事如意，我们只要开心就行了，不是吗？”
　　沈嫣嫣意识到这个话题有些沉重，她不想自己的爱郎不开心，便俏笑嫣然道。
　　沈嫣嫣腰肢轻扭，很是好看，她轻盈地走到桥边，看着夕阳，露出一个娇美的笑容道：“夫君，你看夕阳，多美啊！”
　　楚非云走到一旁，很自然地搭过她的肩膀，有感而发道：“夕阳无限好，只是近黄昏……”
　　一首盗用前人的诗句，顿时让沈嫣嫣芳心为之一颤，杏眼迷离，涟漪四起，不由得有些痴了，她玉首靠在楚非云肩头，动情地道：“夫君，天下间还有谁能做得出如此美妙的诗句呢？妾身自幼学习琴棋书画，对吟诗作对也略知一二，可是比起夫君所作之诗，妾身只觉得其他人作的诗句如同小儿科一般！”
　　楚非云厚着脸皮笑道：“那是当然，我是你的夫君嘛！不优秀，怎么配得上你呢？”
　　沈嫣嫣咯咯娇笑起来，表面上嗔了几句，但内心却无比骄傲，自己的爱人能文善武，足智多谋，勇武过人，如此文武双全的奇男子，世间少有，沈嫣嫣很庆幸自己能嫁得如意郎君！
　　不过楚非云如果知道她这么想，恐怕会有些汗颜，自己哪有她想得那么好啊……
　　楚非云因为案子的缘故，差点忘了答应那些外国商人的事，幸好他记了起来，而非常巧的是，那些外国人商人也派了人来请楚非云。楚非云自然答应前去，不过他心中也有些疑问，就是为什么那些外商的团长会突然重视起他来！
　　带着疑问，他跟着一个棕色头发的外国人离开，此时他忘了叫上郑寅清，因为郑寅清上次说想见识外国人，可惜楚非云一时把这事给忘了。
　　来到长安城内一处行馆，这里是专门为外国商人使节所准备的，装饰豪华，尽显中土风貌，花草树木点缀着，使得外国人能很轻易感受到中土文化。楚非云心中暗道，李玄华似乎还是比较重视中外交流的！
　　刚走入一个院子，楚非云蓦地心生警兆，条件反射般身子一偏，递出两指，只见一把长剑横空划过，正巧被楚非云以两指，从一个空隙处夹住，他又微微一弯手指，顺势一弹，长剑竟然不受控制，向另一边反***去。
　　由于来人是偷袭，所以楚非云无意中用上了一些内力，可是就在这时，也传来一声娇呼，只见一个人，确切地说是一个女人，她被楚非云的内力震得倒退出去，连脚都离地，整个人摔向地面。
　　千钧一发之间，楚非云人影一闪，闪电般至她身旁，顺势在半空接住她，左手搂着她的腰肢，右手抱住她的修长玉腿。在半空转体一圈，飘然落下，那女人的一双白嫩的玉手，很自然地环住了楚非云的脖子。
　　直到这时，楚非云这才看清楚怀中的女子，她是一个典型的西方美女，一头金灿灿的长发，如沐浴在阳光下，脸庞不似东方女子那般柔和，但是却带着一份狂野。碧蓝的媚眼，如一颗璀璨的蓝宝石般，特别勾魂，高挺的鼻梁，一张红艳的樱唇，但并非东方女子那种樱桃小口，却显得分外性感。雪白的肌肤，似乎能掐出水来！
　　即使被楚非云抱在怀中，他还是能看得出来，这个美女身材丰满高挑，她上身穿着淡色衣衫，下身是白色长裙，但是很明显，无论是衣服还是裙子都被修改过，长群两边，如旗袍一般开了叉，直到膝盖以上，从侧面露出那雪白圆润的美腿。
　　金发美女高耸的酥胸，仿佛双峰插云般挺立着，衣衫本身并不厚，此时因为那雄伟的山峰挤压，竟然绷得紧紧的，因为她的领口开得比较大，露出一截雪白的粉嫩，犹如天鹅般修长优雅。
　　楚非云居高临下，从他这角度竟然还看到了隐藏在领口附近的那道勾人心魄的乳沟，简直如同玛利亚娜海沟一般，让人对于它的深度，感觉“心惊胆战”这些想法在楚非云脑中一闪而过，虽然惊艳，但是他还是很优雅地将这金发美女放了下来，同时口气温柔，很绅士地用一口流利的英语道：“对不起，美丽的小姐，有没有弄伤你？”
　　这时楚非云才注意到，这金发美女不是普通的高挑，以楚非云的身高，虽然还没到一米八，但是也距离不远，在古代算比较高了，可这金发美女居然只比他矮了大约两三厘米左右，这让楚非云也微感一些压力，难道连西方女人都长得那么高吗……
　　那金发美女的眼睛很大，水灵灵的，忽闪忽闪，看得楚非云心痒痒的，不过下一刻，可把楚非云吓坏了，那金发美女眼中闪过兴奋的光芒，然后有些狂热地望向楚非云，娇声道：“我的天，好英俊的男人，好有魅力。你好厉害啊，你们中土人都这么厉害吗？怎么你弹了我的剑一下，连我整个人都摔了出去啊？”
　　被一个大美女这么一连串追问，让楚非云也有点吃不消，幸好那个带他来的外国人打圆场道：“这位是来和我们谈生意的楚先生！”
　　言罢，那外国人为楚非云介绍那金发美女道：“这位是我们的海伦小姐！”
　　“海伦？她是从哪来的？是不是从希腊来的？”
　　楚非云听到了她的名字后，重新打量了一下，发现海伦果然拥有绝世的容颜，艳丽的她带着一份高贵，确实可称得上倾国倾城！
　　即使比起他所见过的绝世美女，海伦也毫不逊色，她拥有东方女子所没有的大胆性感，东西两方的绝色美女该是春兰秋菊。最主要的是，她的名字是海伦，这让楚非云联想到特洛伊战争，就是为了那个名叫海伦的绝世美女所展开的！
　　只是这个世界并非楚非云原本的世界，历史不完全相同，再者年代也不对。他只是纯粹好奇，同名而且有着一样的美貌，这让他十分惊异。
　　那棕发外国人惊奇地道：“没想到楚先生见识广博，连这些都知道！不错，海伦小姐可是希腊第一美女！”
　　楚非云忍不住露出惊讶的神色，他突然发现，最近开始走桃花运了，一个接一个美女出现在他身边，有种应接不暇的感觉，没想到竟然会在这里碰到如此极品的美女。
　　海伦扭着水蛇般的腰肢，风情万种地走到掉落在地的长剑旁，弯下腰身去捡，顿时显出一条优美动人的曲线，饱满的丰臀让楚非云浮想联翩。海伦捡起长剑后，走着优雅的步伐来到楚非云面前，期间因为她长群两边分叉，偶尔会露出那洁白粉嫩的玉腿，让楚非云有种上前抚摸的冲动。
　　海伦无意中展露出来的妩媚风骚，确实格外诱人，恐怕拜倒在她石榴裙下的男人，足够凑成一个加强连了。西方女子开放大胆，所以她的穿着对于中土女子而言，显得有些“淫荡”但正是男人心中最爱的尤物！
　　海伦带着富有西方特色的首饰，艳丽多姿，如果放到现代，恐怕就是杂志封面人物，甚至能被评为性感女神吧？
　　“你好，海伦小姐！我叫楚非云！”
　　楚非云毕竟是现代人，对于西方的礼节他也知道，很绅士地自我介绍后，又拉起海伦的玉手，轻轻吻了一下。
　　海伦非常惊讶于楚非云如此了解西方人而且说得一口流利的英语，而对于楚非云的行礼，她是欣然接受，美眸中闪现出动人的光彩，显然对于这个英俊的中土男子很有好感。
　　面对海伦那大胆灼热的目光，楚非云表现得很自然，恐怕也只有他这个现代人能与这些外国人如此融洽地交往沟通。
　　“海伦小姐，您刚才在练剑吗？楚先生可是我们的贵客，幸好没伤到他！”
　　棕发外国男子面带微笑地道，虽然听起来像是责怪，其实不然，毕竟楚非云是客人，他总得做个样子。
　　海伦刚才一时兴起，想看看中土人是否武功都那么厉害才出剑试探。她继续把目光投向楚非云，兴趣很浓地道：“楚先生，你好厉害！你会武功吧？我这一路上来时，也见过一些你们中土所谓的江湖人士，可是你是我见过最英俊潇洒，武功最高的！”
　　“海伦小姐客气了，我们中土武学博大精深，我所掌握的，也只是其中一部分而已！”
　　楚非云不失风度地答道。
　　别看海伦是个风韵迷人的大美女，她对武学极为好奇，甚至幻想能成为中土武林高手那样的人，能飞檐走壁！
　　刚才见楚非云露出一手，心中肯定他是高手，再者人又长得英俊，连对他们西方的语言事物都很熟悉，让她多了一份亲切感。
　　“海伦小姐，楚先生是来谈生意的，团长还等着！”
　　那棕发男子带着一丝敌意地望了一眼楚非云，看来他也是海伦的一个追求者，如今见海伦如此关注这个中土男子，自然心中有些不爽。
　　海伦似乎没有察觉到，很热情地挽起楚非云的手臂，拉着他往里面进去，边走边咯咯娇笑道：“楚先生，你能不能教我武功？我小时候就听人说中土地大物博，而且还有这种神奇的武功，这次好不容易找到机会能来一趟中土！”
　　楚非云被她挽着胳膊，随着走动，偶尔可以感觉到那丰硕坚挺的玉峰擦过他的手臂，这让他心中泛起丝丝涟漪，颇具销魂之感。即使生在现代社会的楚非云，也没怎么与金发碧眼的美女接触过，这次真是让他有些飘飘欲仙起来。


【盗香Ⅰ】 第068章 意外收获
　　楚非云被海伦热情地带入装潢华丽的屋内，而他也见到了这个从外国来的大商团的团长，他是一个年约四十来岁的中年人，身材高壮，楚非云与他比起来则显得修长文弱得多了，或者说在这里的外国人，个个看起来都比楚非云个头高，身体壮！
　　那团长一张面容饱经沧桑，自是一个经商经验丰富的人，所谓姜还是老的辣么。除了这位团长外，还有一些年轻人，有些年纪与楚非云差不多，有些比他大一些，但是无一例外，他们眼中关注的大多是海伦这位绝色美女。
　　“马里奥-卡塞利见过中土天朝钦差大臣！”
　　团长卡塞利恭敬地行礼道，而且如楚非云所料，他说的是中土话，看来这个团长有来过中土，也学过中土话，他说得还算标准流利。
　　楚非云先是愣了一下，随后微笑道：“原来卡塞利先生已经知道了我的身份啊？”
　　卡塞利先邀请楚八非云坐下，海伦也落座在一旁，妙眸流盼，只是把目光更多地放在楚非云身上，卡塞利不亏是商人，眼睛很尖，一眼就看出海伦的异样，不过他表面上并没有任何异色。
　　楚非云心中恍然，难怪卡塞利兴师动众，原来已经知道他的身份。楚非云既然有官场身份，而且相当于皇帝的代言人，与他做生意，就像和皇帝做生意一样，自然有保障，卡塞利是个精明的商人，不可能不利用这一点。
　　楚非云单刀直入道：“卡塞利先生，想必绣罗庄你也知道吧？现在绣罗庄发展得很好，更有官府支持，如果卡塞利先生有兴趣，我可以让绣罗庄与卡塞利先生你们做笔生意，绝对不会亏待你们！”
　　“绣罗庄的大名，我也听说过，不知绣罗庄与大人……”
　　卡塞利小心翼翼地问道。
　　楚非云潇洒一笑，浑身有一种独特的魅力，仿佛被突然点燃一般，他缓声道：“卡塞利先生，我不妨坦白告诉你，我是朝廷中的钦差大臣，同时绣罗庄也算是我的，你明白了吧？”
　　见到散发出一股强大自信的楚非云，以及唇角边那抹充满魅力的笑容，让海伦眼中异彩连闪，这个中土男子身上似乎有许多秘密，这让海伦有些兴奋，他大不同于自己身边的那些男子，也许东方男人在西方女子眼中，本身就多一份神秘之感，犹如西方男人对东方女人的想法如出一辙。
　　“那实在太好了，楚先生，我们希望能把中土的丝绸茶叶等买回去贩卖，当然我们也会出售一些我们的东西，价格方面我们可以具体商量，直到双方都满意为止！我们是很有诚意的！”
　　卡塞利立刻就听出楚非云话外之意，心中一喜，忙诚恳地道。
　　“当然！我会把绣罗庄的信物交给你们，到时再写封信直接送回去，你们商团可以一路上京采购，到京城后，绣罗庄会把你们要的货物全部准备好！”
　　楚非云也是行动派，立刻就说道，同时让这些外国商人安心。
　　楚非云心道时机来了，便开始宣传起文胸与内衣系列，外国人毕竟要开放许多，海伦听了后，两眼射出好奇的神色，不由出言道：“楚先生，不知道哪儿有得卖文胸，我也想试试！”
　　“当然，说起来，我那里还有一些，不若我明天送海伦小姐一套吧，相信海伦小姐一定会满意我的设计！”
　　楚非云对美艳性感的海伦淡淡一笑道。
　　海伦对楚非云的热情，已经引得团内一些年轻人不太爽了，但是楚非云倒不介意他们带着点敌意的目光，依旧坦然自若，气度沉稳，让卡塞利暗暗称赞。
　　楚非云与卡塞利把细节稍微谈了一下，正在此时，一个人从外面走了进来，他的声音也同时传来：“团长，今天已经把要买的货物都买齐了！”
　　“杰克逊先生！”
　　楚非云一下就听出那人的声音，回头笑着打招呼道。
　　杰克逊先怔了一下，然后热情地笑道：“原来是楚先生，你来与我们团长谈生意啊？我见好几天都没来找团长，还担心有什么事呢！”
　　楚非云站起身，与他握了一下手，笑道：“我与卡塞利先生谈得很好，而且已经决定两方合作了！”
　　杰克逊一听，哈哈笑起来，几人再落座，气氛融洽地谈了会儿，楚非云如鱼得水，言谈风趣幽默，博得卡塞利等人的好感，特别是海伦这个大美女！
　　太阳渐落，楚非云起身告辞，明天再来，一是把答应送给海伦的文胸带来，二是带绣罗庄的信物，顺便利用飞鸽传书，提前通知在京城的三女。当然送他出去的，自然是海伦这位美女了。
　　回到客栈后，楚非云自然免不了被郑寅清埋怨了一顿，然后郑寅清强烈要求明天一起去看看那些外国人，音井严倒无所谓，见郑寅清要去，也打算跟着去看看好了。
　　唐翔这几日有些魂不守摄，情绪有些低落，何嘉仪陪在他身旁，让他好过多了。楚非云明白他在担心，于是和他商量了一下，楚非云打算把外商的事情办妥后，便与他们动身前往四川，等入四川境内，唐翔二人先回唐门，有什么需要帮忙，可再来找楚非云他们！
　　第二天，楚非云三人就来到行馆，团长卡塞利亲自到门前迎接。经过院子的时候，就见到海伦学着舞剑，虽然动作上确实不够标准，但是她那优美的体态，却让人觉得颇为赏心悦目。
　　音井严对郑寅清嘀咕道：“这就是外国女人啊？原来是长这个样子，怎么他们的头发都是这么古怪的颜色啊？”
　　郑寅清以前见过，所以不觉奇怪，轻笑道：“本来就是这样，是他们天生的！”
　　“不过我觉得还是我们中土女子好看，总觉得看着这些外国女人有些别扭！”
　　音井严很快表明了自己的立场，摇头道。
　　郑寅清倒不置可否，他的审美观还算跟得上楚非云这个现代人。楚非云拍了拍手，笑了笑道：“海伦小姐，你的剑舞得不错！”
　　“楚公子你来了啊！”
　　海伦说的是中土话，而且字正腔圆，不比团长卡塞利逊色，这也是昨天海伦送楚非云时告诉他，原来她会中土话，楚非云干脆让她用中土的称呼，所谓入香随俗嘛！
　　“她竟然会说我们的话？”
　　音井严眼睛瞪得老大，不敢置信地喃喃道。
　　海伦大方地微笑道：“楚公子过奖了，其实我真的很喜欢你们中土的剑法，就像跳舞一般优美！”
　　楚非云对于这个金发美女也有点心动，再说他也从没与外国女人交往过，这次可让他抓到机会了，听闻海伦如此说，楚非云适时笑道：“如果海伦小姐想学的话，我倒可以教你一些剑法，我对剑法倒也算是略通一二！”
　　“你们中土人那剑法太花俏，手软脚软的没什么用，真打起来根本比不上我们的实用！”
　　一个略显粗犷的声音传来，说的是一口英语。来人是这个商团里的保镖，他一头金发，身材壮实，他的一只手臂足以抵得了楚非云两只，身高恐怕超过一米九了。
　　海伦回首一看，接着又把带着点希冀的目光望向楚非云，似乎想楚非云展示一下中土的剑法。其实那人等若是在变相挑战，他如此贬低，自然是想在美女面前表现一番，因为现在海伦明显被楚非云吸引过去了。
　　郑寅清与音井严听不懂那人说什么，只知道他叽里呱啦嘀咕了几句，不过敏感的他们，还是发现那人不怀好意。
　　楚非云跨开步子，来到海伦身边，耸了耸肩道：“如果这位先生想向我挑战的话，我不介意！”
　　海伦眼中闪过兴奋的光芒，忙娇声道：“那实在太好了！楚公子，你一定要好好让我看看你们中土的剑法！”
　　“海伦小姐，我格里高会击败这个中土人，让海伦小姐你看清楚这些花俏剑法的本质，它们并没有多大用处，实战根本用不上！”
　　那个强壮的保镖格里高沉声道。
　　这一下周围不少人都来蜂拥而来，有的是外国商团的人，也有一些中土人，看他们的样子似乎是镖局的人，可能是卡塞利雇来的。那些人交头接耳，议论纷纷，那些高个子的外国人自然支持他们的人。
　　楚非云走到院子中间，抬了抬手，示意格里高可以挑选兵器。格里高接过旁边一人递过来的重剑，楚非云看了一眼就明白，此人力气大，擅使重兵器，虽然这类兵器变化较少，但是只要使用得当，在实战中反而很能占到便宜，破坏力自然不言而喻！
　　格里高一提起兵器，立刻一声喝，声势壮大，气势逼人。相反，楚非云犹如平静的湖面一般，不起波澜，脸上挂着自信的淡笑，衣衫随着和风轻微飘荡，只见他不紧不慢地从腰间抽出弱水剑，真气贯注于其上，一声清响，剑尖斜指点面。
　　卡塞利到底经验丰富，眼光老道，一眼就知道楚非云是用剑高手。他以前来过中土，知道中土剑法有其奥妙之处，格里高初来乍到如此莽撞，这次可是踢到了铁板上了！
　　“请！”
　　楚非云手一摊道。
　　格里高不屑于中土的剑法，伴随着一声大喝，他两手提起重剑，当头劈来，周围那些人纷纷叫好。可惜本来刚猛迅速的一劈，在楚非云眼中不仅速度有如乌龟慢爬，更是破绽百出，当下他一个侧身，连看也不看一眼，便让格里高的攻击落空了。
　　凭借着手腕的力量，格里高顺势斜斩而来，楚非云左手负在身后，右手递出弱水剑，剑尖闪电般点在格里高的重剑上，同时一揉，将格里高的重剑轻劈到一旁，而格里高只觉得手中一震，差点脱出手。
　　心中恼怒的他，两手握剑连连攻来，招式并无花俏之感，都很简单，却招招狠厉，可是楚非云依旧有如闲庭信步般，对于他如潮水般的攻势置若罔闻，只是偶尔出个一两剑就破解了他的招数，还逼得他不得不收回手防御。
　　楚非云的剑法飘逸轻灵，确实非常好看，这让海伦心花怒放，因为这才是她所想学的剑法。楚非云眼力之高，又岂是格里高这种猛打式剑法所能匹敌的？格里高连砍，把自己累得气喘吁吁，却连楚非云的衣角都碰不到。
　　楚非云手腕一绕，弱水剑晃出一道优美的弧线，宛若灵蛇一般，从格里高剑势中的空隙直钻而入，剑尖在一刹那点在格里高的胸口。
　　顿时格里高的脸色极其难看，被他看不起的花俏剑法，竟然轻而易举就打败了他！楚非云半侧着身子，友好一笑，手中一缩，不着痕迹地收回弱水剑，反手贴上手背。这时，格里高恼怒异常，想也没多想，提剑就劈向已经收回弱水剑的楚非云。
　　“楚公子当心！”
　　海伦见到如此情形，吓得花容失色，她怎么也没想到格里高会偷袭楚非云，芳心里把格里高恨死了！
　　郑寅清与音井严一点都不担心，如果以楚非云现在的武功连这种人的偷袭都抵挡不住，那还真的应该买块豆腐去撞死算了！
　　实力毕竟决定一切，楚非云面对着满脸焦急担忧的海伦，露出个优雅的浅笑，手也在同时快若光速般抬了起来。随着一声有些沉闷的响声传来，格里高的重剑劈在楚非云贴在手臂上的弱水剑身上。
　　接着在众人目瞪口呆之下，格里高手中的重剑被反震脱手倒飞出去，不止如此，连格里高那庞大的身躯也被震退好几步，随后一屁股坐倒在地上，虎口更是一阵生疼。楚非云这边则情况相反，他依旧保持一手在身后的潇洒姿势，只是重剑劈到弱水剑上时，他的衣摆倏地飘荡起来，脚下扬起了一阵轻尘。
　　在场所有人都震惊万分，那些镖局中人毕竟是跑江湖的，立刻明白楚非云是个内家高手，而且剑法精妙，格里高找他挑战，简直就是“老寿星吃砒霜，找死！”
　　海伦先是为楚非云热烈鼓起了掌，同时带动其他在场的人，随后她脸色有些难看地走到楚非云身边，望着格里高，冷冷地道：“格里高，你知道偷袭是最卑鄙的一件事吗？这样的你，竟然还想成为一名骑士？”
　　格里高其实是恼羞成怒，认为楚非云之前与他比剑法在戏弄他，殊不知那是因为中土剑法本就变化多端，不像这些西洋剑法直来直去，一切只能说，算是格里高咎由自取了！
　　楚非云对海伦淡笑道：“海伦小姐，我们一起进去吧，我今天把你要的一套文胸以及睡衣带来了，希望你会喜欢！”
　　海伦脸上立刻晴转多云，笑靥如花道：“那快进来吧，我真有点迫不及待想看看呢！”
　　留下一脸黯然的格里高，楚非云与身边的金发碧眼的大美女进入屋内，郑寅清与音井严对视一眼后，均摇着头，异口同声：“无聊！”
　　楚非云进了屋后，先把绣罗庄的信物交给卡塞利，顿时让这团长眉开眼笑，识货的他知道这次可是碰上大生意了，而且现在更是有了保障。
　　“大人，我有一样东西算是见面礼送给大人，还请大人不要推辞！”
　　卡塞利殷勤地道。
　　楚非云客气道：“如此，那就让卡塞利先生破费了！”
　　“大人不必如此客气！来人，把那东西拿出来！”
　　卡塞利连忙吩咐道。
　　海伦一脸恍然，似乎明白卡塞利要送什么东西了。片刻后，卡塞利把一个大盒子摆到楚非云面前，楚非云看了看郑、音二人，他们两人也是一脸茫然。
　　海伦主动上前，打开了箱子，拿出里面的东西介绍道：“这把乐器是一位著名的音乐大师突发奇想亲手而做，可惜除了他本人外，并无人知道这把乐器如何弹奏。因为那位大师制作出这乐器后没多久就去世了，所以这乐器叫什么，也无人知道。不过不管怎么说，这把乐器绝对是独一无二的！”
　　郑寅清与音井严还好，都不知道这乐器是什么，可是楚非云见到后，却是一脸震惊，半晌后才脱口叫道：“吉他！”
　　“吉他？”
　　卡塞利想了想道：“既然送给了大人，那东西就是大人的，这乐器没有名字，就按大人所想，叫吉他吧！”
　　楚非云简直不敢相信，这把乐器根本就是吉他，虽然造型上与现代吉他有较大的差异，不过吉他弦什么本质上的东西都没有太大的差别，只是不知这把古怪造型的吉他能弹奏出怎么样的音乐！
　　这对于楚非云而言，绝对是个意外的惊喜，在大学时，他曾经与大学乐队的同学混过一阵子，他唯一会的乐器正是吉他，通过他同学，他学会很多曲子，要知道他大学时的女朋友，就是被他弹吉他追求到的！
　　海伦有些惋惜地道：“如果有人能弹奏的话就好了，据说这吉他音色不错！”
　　楚非云接过吉他，突然道：“不如让我试试，也许我能弹！”
　　“喂！他什么时候会弹这么古怪的乐器了？”
　　音井严奇怪地看了楚非云一眼，低声向郑寅清道。
　　郑寅清无奈耸肩道：“这个家伙喜欢搞神秘，谁知道他还藏着什么秘密。说起来，我都不知道他上次说的火星人是指哪个地方的人，我记得我天朝并没有任何郡县有这么个古怪的名字！”
　　音井严被郑寅清说得更是茫然了，只好道：“这小子很古怪，当时我都不知道怎么会跟着这家伙，哎！”
　　“你会弹？”
　　海伦惊疑不定地道，但是心中却隐隐很是期待，她总有种感觉，仿佛面前这个英俊潇洒的中土男子什么都会一般。
　　楚非云坐了下来，摆好吉他，微闭双眼，稍微回想了一下，便开始弹奏起以前经常练习的曲子。一时之间，吉他发出了优美的声音，随着楚非云手指有节奏地拨动，一阵阵响声结合在一起，形成一支完整的曲子。
　　弹着弹着，楚非云已经完全沉浸在其中，同时他也回想起自己的学生时代，曾几何时，志向远大，曾几何时青春年华，曾几何时酸甜苦辣，尝到人生百味。他的情绪仿佛融入了音乐之中，不知不觉间影响着其他人的内心世界。
　　海伦细细体味了这首曲子，然后张开那双勾人心魄的美眸，芳心中涟漪四起。女人的直觉告诉她，面前这个男人身上仿佛有着无限可能，他是如此神秘，如此吸引自己，或许他是自己在等待的人，甚至是能把自己带出笼子的男人。
　　对于海伦来说，这个男人身上有一种很独特的魅力，他身上似乎也隐藏着很多秘密，让人有一种冲动，不断地去挖掘。先是那流利的英语，让她吃惊，接着又是他展现出的强大，竟然把团中一等一好手的保镖格里高轻松击败，现在又能弹奏起这把无人懂得如何弹奏的奇怪乐器，而且他还弹得如此好，那曲子更是前所未闻，优美动听至极。
　　一曲弹罢，海伦鼓掌，美眸射出异样目光，浅笑道：“楚公子，你弹得真妙，看来把这吉他带到中土来是对的，没想到你竟然懂得如何弹奏。用你们中土的话来说，这是不是叫有缘呢？”
　　楚非云也回以一个微笑道：“缘之一字，确实妙不可言，就如我能在这里认识美丽的海伦小姐你一样！”
　　海伦娇艳绝伦的俏脸微微泛红，但是却并没有羞涩地低下头，反而是目光灼灼地大胆凝望向楚非云。音井严这个粗线条的家伙自然没觉得有什么特别，可细心的郑寅清则暗暗吃惊于外国女子的“豪迈”楚非云知道西方女子开放，所以说话毫不避讳，当面直接赞美，这就不是郑、音二人所能理解的了。
　　卡塞利暗中关注了一下楚非云与海伦的神色，他眼中精光一闪，似乎有什么决定，但是此时他并未说什么。海伦大大放放地道：“楚公子，不知道文胸在哪里？我想现在就去试穿一下！”
　　楚非云取过一个包裹，神秘笑道：“就在这里，等你见到文胸时，定会大吃一惊！”
　　海伦没有半分扭捏，请楚非云进入她的房间，这让郑寅清与音井严大开眼界，因为中土女子即便婚嫁之后，也不太会如此随意邀请其他男子进入自己的闺房。不过卡塞利等人甚至楚非云自己都不在意……


【盗香Ⅰ】 第069章 轩辕菜刀
　　楚非云随着海伦走入她的房间，接着他把包裹解开，将里面的文胸与内衣拿了出来。海伦第一次见到，顿时美眸放射出异彩，大方地拿起文胸，好奇问道：“楚公子，这文胸怎么穿？”
　　“其实很简单，是这样的……”
　　楚非云含笑答道，把如何穿文胸的方法告诉了海伦。
　　“原来这样就行了？那我现在就去试试，楚公子你等等！”
　　海伦拿过包裹，迫不及待地想去尝试一下，丝毫不介意房内还有楚非云这么个大男人在。
　　楚非云听了她的代话，先是愣了一下，然后才面露惊讶之色，心中却巨爽无比，不由暗道，西方女子真的那么开放吗？
　　海伦走到那屏风后面，开始脱去自己的衣服，楚非云隐约见到她曼妙的胴体，虽然看不清，但是身体映在屏风上的黑影，分明勾勒出一条让人为之疯狂的完美曲线，那波涛汹涌的酥胸，没有半分下垂，如插云的山峰挺立着般，丰满的雪臀娇挺俏立。由于她有着身高优势，使得丰满的肉体一点也不显肥，她的身体有若维纳斯一般，黄金分割般的比例，形成一条诱惑至极的大“S”型曲线。
　　楚非云只觉得有些口干舌燥，心中欲火仿佛被点燃一般，如此动人的美女，有哪个男人不会心动呢？何况海伦是西方女子，这对于楚非云这个东方男子自然有一种新鲜感，那是一种别样的吸引力。
　　海伦把文胸等都穿在身上，然后顺手把自己的外衫裹住自己的娇躯，接着她从旁边绕了出来。由于海伦刚穿好，衣领口还开得很低，楚非云能见到里面的黑色蕾丝文胸露出一部分，而且有了文胸的作用，使得原本就挺拔的玉峰，此时挤出了一条惊心动魄的乳沟。
　　“我已经不知道该说什么了？海伦小姐，你简直就是天使与魔鬼的结合体！你有天使般美丽的容貌，又有魔鬼般的身材！”
　　楚非云鼓掌赞美道。
　　海伦动作优雅地拨弄了一下金色的秀发，眨着美丽的大眼睛道：“天使？魔鬼？没想到楚公子你也知道这些？”
　　接着海伦挑逗似飞了一个媚眼给楚非云，吃吃娇笑道：“谢谢你的赞美！我觉得穿上文胸后，觉得胸前轻松了很多，而且一点也不闷，很透气，相当舒服！”
　　楚非云一手负在身后，站在海伦面前，目光灼灼地打量着这个性感的金发美女，淡笑道：“文胸就是专为女性设计的，可以说完全贴合女人的身体，美体修形。”
　　从绣罗庄分店弄到的大罩杯文胸，正好适合身材高挑、丰满的海伦，这样的尺码，制作得不多，毕竟像海伦这种身材的极品波霸是非常少的，至少在楚非云身边，也只有玉添香一个人而已。
　　海伦的美眸注视着楚非云，嫣然笑道：“这文胸是你设计的？真是不可思议，你真是个奇特的男人！”
　　楚非云不置可否地轻轻一笑，然后颇有些深沉地道：“奇不奇特我不知道，但我知道我被海伦小姐你所吸引，既然有缘能在此遇到你，那我是绝对不会放弃的，我们会在京城再见面！”
　　听着有些赤裸裸的表白，海伦不惊反喜，凤眸轻眯起来，她风姿绰约地走到楚非云面前，玉臂伸展，轻盈地环住他的脖子，那张红润的樱唇微微颤动，极为诱人。海伦吐出一口香气，带着点挑逗地道：“你是个很特别的男人，很吸引我，我很期待我们下一次的见面！”
　　“我也是一样！”
　　楚非云嘴角浮现出一个异样的笑容道。
　　楚非云很大胆地伸出手，抱住了海伦的胴体，正好覆盖在她丰满的雪臀上。身怀《御女心经》的楚非云，对于女人有一种邪异的魅力，越美丽的女人感受得越明显，此时海伦眼中隐隐泛起了一丝痴迷之色。
　　看着海伦那张近在咫尺的娇艳俏脸，楚非云毫不犹豫将自己的双唇抵在她丰润的红唇上，片刻后两人仿佛被点燃了一般，口舌相交。海伦的丁香小舌，被楚非云肆意地品尝了一番，同时他也顺势抱紧了海伦丰满性感的肉体，那饱满的玉乳挤在他的胸膛上变了形，让楚非云能感觉到她酥胸的“伟大”良久，那火辣辣的热吻才结束，海伦迷离的杏眸，在楚非云离开她的双唇时才恢复清明。楚非云放开了她的娇躯，慢慢向后退了几步，然后很绅士地一笑道：“下次见，希望到时我能得到你的芳心，将封锁住你内心的锁链敲碎！”
　　海伦心中微微一震，俏脸上还残留着有如朝霞般美丽的嫣红，她目光凄迷地望着潇洒离开的楚非云，下一刻，她眼中闪过一道精光，一闪而逝，嘴角泛起一个迷人的浅笑。
　　楚非云大踏步地离开，他突然发现海伦这个女人似乎不简单，至少没有像她表面上那么单纯，只是这样充满野性与危险的美女，更能让男人为之疯狂。楚非云知道，自己确实被她吸引了，虽然还未到爱的地步，但是他已经决定，这个女人他要定了！
　　终于告别了长安这个繁华的大都市，楚非云一行人要去四川巴蜀之地，这次长安之行，让楚非云觉得颇有收获，其中最让他觉得幸运的是沈嫣嫣，没想到如此来一趟，都能得到一位红颜知己。
　　因为唐翔急着赶回唐门，所以楚非云他们一进入四川境内后，唐翔与何嘉仪二人便先行离开，但是唐翔也给了楚非云一个唐门令牌，如果楚非云有需要，可以到唐门寻求帮助。
　　唐翔二人离开后，楚非云他们赶到了一个小镇上，因为苏雯雯饿了，他们先去找了个酒楼吃饭。
　　“好饿啊，嫣嫣姐快来，我们进去吃饭！”
　　苏雯雯撒娇道。
　　沈嫣嫣咯咯笑道：“你这丫头，这么快就饿了啊？别着急，你云哥哥怎么舍得让你饿呢！”
　　楚非云摸摸苏雯雯的小脑袋，打趣道：“谁都能饿，就是不能让我们家的雯雯饿着了！”
　　“还这么多废话干吗？快去吃饭吧，我快不行了！”
　　郑寅清夸张地叫道。
　　音井严和小梦同时翻了翻白眼，他们现在也已经习惯了。
　　楚非云笑骂道：“你有什么时候饱过啊？”
　　一行人进入了酒楼后，王君豪走到柜台处，对掌柜地道：“有没有雅间？”
　　那掌柜一看王君豪身后的楚非云等人，有俊男美女，也有气势迫人的江湖中人，当下就判断出这些人来历不凡，立刻笑脸相迎道：“客官放心，小店二楼有清幽的雅间，包你们满意！”
　　王君豪满意地点了点头，那掌柜地忙对着店小二叫道：“快过来，带客人上楼去，愣着干吗？”
　　那店小二一听，连忙跑了过来，来到楚非云等人面前恭声道：“几位客官请随我来！”
　　“别偷懒啊，要不是我收留你，你早就饿死了，给我好好干！”
　　掌柜对这店小二训斥道，可能不满他刚才的懈怠。
　　那店小二连连点头，可楚非云有点奇怪，这个店小二身材修长，脸型微有些尖，有些清秀带着点斯文，与一般的店小二有些不同，特别是他有一种很独特的气质。善于观察的楚非云注意到他的右手有老茧，不过他也只是微微诧异了一下。
　　沈嫣嫣的美貌自然引起不少人的关注，楚非云得意地拉起她的手，跟着店小二往楼上走去，这让在座的男人均是羡慕加嫉妒楚非云，身边有这么一个动人的美女。
　　苏雯雯坐下后，就像只小麻雀般，唧唧喳喳说个不停，沈嫣嫣与小梦则陪着她说话，点菜的责任自然交给郑寅清了。当他点完菜后，楚非云突然向那店小二问道：“你叫什么名字？”
　　店小二明显愣了一下，至于郑寅清等人则是微有些不解，不过也没多过问，那店小二回过神，忙回道：“小人刘禹，不知道这位公子有什么吩咐？”
　　“没什么，我只是有些奇怪，随便问问，你不必放在心上！对了，顺便给我们来一坛好酒，这些钱是赏给你的！”
　　楚非云微微一笑道。
　　“公子，您给的赏钱太多了，小人不能要！”
　　刘禹唯唯诺诺地道。
　　音井严不耐烦了，哼声道：“叫你收下就收下，哪来那么多废话？”
　　刘禹被音井严吓到了，心惊胆战地接过楚非云手中的赏钱，连忙谢道：“多谢公子，小人这就去准备酒菜！”
　　“喂！我说你怎么对这么个店小二感兴趣啊？”
　　郑寅清忍不住问道。
　　楚非云耸耸肩道：“没什么，你别疑神疑鬼的了，准备好吃饭吧！”……
　　一顿吃完后，楚非云他们刚离开雅间，准备往楼下走去时，却见到他们斜对面的雅间门口站着掌柜与那店小二刘禹，还有几个看似有钱公子哥的人，那些公子哥中有一人怒气冲冲，对着刘禹指指点点。
　　因为楼梯口的位置关系，楚非云一行人势必要从廊道经过那几个公子哥的雅间门口，本来他们也没有准备搭理此时，不过楚非云却不知为何，对那刘禹有些感兴趣，经过他们身边时，正好注意了一下他们的谈话内容。
　　只听那一脸怒容的公子哥指着自己身上那件名贵衣料制作的锦服，很不客气地道：“你知道这件衣服值多少钱吗？你一年的工钱也赔不起！”
　　那掌柜在旁边责骂刘禹，同时又献媚讨好那公子哥。这件事很简单，店小二刘禹上菜时，不小心把菜汤溅到那公子哥身上，于是就出现了这一幕。那店小二刘禹脸色愤然，很不服气，但是只得硬忍着。
　　楚非云暗皱眉头，可惜他们还没有行动，倒是那几个公子哥看到沈嫣嫣与小梦后，目射淫亵之光。音井严一看，心中一怒，虽然楚非云不知道他与小梦发展得如何，但是看这情形也不会差到哪里。
　　“两位美人，要不要与本公子一起去游玩，本公子能让你们穿金戴银，享受荣华富贵。不如跟本公子一起走吧？”
　　一个长得还算得体的公子哥上前搭讪道，那淫亵的笑容，直让人作呕。
　　楚非云一听，立刻冷起了脸，他知道对付这种自以为是的有钱公子哥的方法，傲然地一把搂过沈嫣嫣，面带不屑笑容地望着那公子哥道：“就凭你？你有多少钱？敢在我面前那么嚣张？”
　　沈嫣嫣蕙质兰心，露一个盈盈浅笑，只是微带着点羞涩地依偎着楚非云，看得那些公子哥一脸痴迷，如此动人的美女，是男人就会想要占为己有。
　　“哼！本公子有的是钱，小子识相的，就拿着钱走，让如此美人跟着你们这些粗人，真是糟蹋了！”
　　刚才说话的公子哥，一脸轻蔑地道，其他几个公子哥也是贪婪地看着美丽的两女，不时起哄支持着这个公子哥。
　　楚非云的穿着并不算华丽，习惯现代衣服的轻便，他很讨厌古代的那种烦琐，那些高贵华丽的衣服，都要一层一层的，不仅穿起来时麻烦，穿好后更是妨碍自己的动作。
　　“本来我是没空管这些事，不过既然你们惹到我的头上，还敢打我女人的主意，不教训你们一顿，我可没办法向我的妻子交代！”
　　楚非云淡淡地道，其实他本来就打算管，只不过正好有了这么一个借口！
　　“告诉你，本公子是……”
　　那公子哥傲然道。
　　可惜他还未说完，音井严已经不耐烦了，直接打断道：“说那么多干吗？听了就烦，让我来教训他们！”
　　“你敢动手？你知道我们是什么人吗？”
　　又有个公子哥叫道。
　　楚非云不得不对这些有钱人家的公子哥鄙视一番，人有了权利与金钱，便会被慢慢腐蚀，他真为这些人感到可惜，他们已经被腐蚀了。沈嫣嫣轻蹙柳眉，那神态风情万种，还真把那些男人迷得神魂颠倒。只是沈嫣嫣眼中有着极度的不悦，因为这些人侮辱自己和爱郎。
　　小梦气呼呼地道：“音大哥，帮我教训这些家伙！”
　　郑寅清伸出手阻拦着音井严，微微笑了笑，对着王君豪与古随风道：“把他们给我扔到外面去！”
　　“是！”
　　王君豪与古随风刚才就有些手痒了，此时立刻遵命道。
　　没一会儿，只见那些公子哥，被两人给扔到了酒楼外，摔得他们痛叫不已，还真是“身娇肉贵”啊！
　　这时，那店小二刘禹也被掌柜给轰了出来，原来他不想再在这里受气了，那掌柜见他顶撞自己，气得脸色铁青，于是一怒之下，把他给赶了出来。刘禹这人还算有些傲气，挺着胸膛离开。
　　楚非云本想给他一些盘缠，可是刘禹硬是不肯接受，同时感谢了楚非云他们为他出头，之后就迈着沉稳的步子离开了。这让楚非云不由暗赞一声，这刘禹倒挺有骨气！
　　虽然楚非云等人经历了这么一个小插曲，但是也没影响他们的兴致，他们继续赶路，直往成都。据说玉音仙子苏清柔已经达到成都，她在那里有一场表演，楚非云希望能赶得上。他这时感觉到，自己对苏清柔比想象中要在意得多，人果然是自私的，何况苏清柔如此清丽脱俗的美女。
　　赶路至夜里，楚非云一行人发现一个破庙，正好借此破庙住宿，毕竟他们中有两个美女加一个小女孩。只是他们没有想到，会在破庙中碰到一个熟人，说熟其实也没那么熟，才见过一次而已。
　　那人不是别人，正是那店小二刘禹，他正坐在地上，用柴火煮着什么，飘来阵阵香味，不断勾起人的食欲，苏雯雯更是小肚子打起了鼓，这让她闹得个大红脸，倒也非常可爱。
　　“公子，原来是你们，真是太巧！”
　　刘禹忙起身招呼道。
　　楚非云拱手道：“刘兄弟客气了，我们也没想到，竟然会在这里碰到你！”
　　“刘兄弟，你煮得是什么？好香啊，我口水都快流出来了！”
　　说着话的人，毫无疑问，必是最爱吃的郑寅清，此时他正用力地闻着那香味，仿佛连魂都被勾去了。
　　这下也被众人的兴趣都勾起来了，所有人都坐下后，楚非云向刘禹询问，刘禹此时像换了个人似的，自信满满地道：“这是我家传秘方所熬制的粥，外面绝对没有人会做！”
　　“秘方？你们家以前是做大厨的吗？”
　　音井严接过一碗刘禹递给他的粥，看了看那粥后，疑惑道。
　　刘禹骄傲地道：“不错，先祖就是以厨艺闻名，我敢说家传厨艺绝对不会比京城里的大厨差！我家传秘方更是有很多！”
　　苏雯雯歪着小脑袋，一脸天真地道：“那你为什么会在那酒楼里做店小二啊？”
　　刘禹一听苏雯雯的话，立刻脸色有些黯然，垂下了头。沈嫣嫣嗔怪地瞪了苏雯雯一眼，不过苏雯雯知道沈嫣嫣待她如同小妹妹一般，宠爱非常，所以根本不害怕，调皮地吐了吐猩红的小舌。这让沈嫣嫣一阵无奈，只觉得又好气又好笑，随即捏了捏她的小鼻子一下。
　　刘禹叹口气，缓缓道：“家道中落，又遭逢意外，使得有些食谱失传，到我爹娘那里就已经……现在我只有一个人了，半年前被那掌柜收留，然后就做起了店小二，跑跑堂……”
　　女人的同情心比较容易泛滥，而在座的人，基本都是以楚非云马首是瞻，沈嫣嫣与小梦的目光立刻投了过来，苏雯雯也眼中带着小星星，一闪一闪地望着自己的云哥哥。
　　沈嫣嫣看了看刘禹，便柔声道：“刘兄弟，你有一技在身，为什么不去试试，或许也能当个大厨！”
　　楚非云微闭着眼睛在思考，听到沈嫣嫣的话，顿时让他茅塞顿开，他突然有了一个不错的想法。下一刻，楚非云睁开眼睛，嘴角露出一个淡淡的笑意。
　　刘禹望了望温柔如水的沈嫣嫣，心中还真是羡慕楚非云有如此美丽动人的美女，但他绝对没有任何非分之想，忙恭敬地回道：“其实我也想，本来我打算在酒楼试试手艺，说不定能当上大厨，我给酒楼大厨做过东西，可没想到他怕我抢了他的碗……”
　　虽然刘禹没说完，但是大家都能明白，再者那掌柜虽然收留了他，却完全把他当下人指挥，受尽责骂，而刘禹也算是个有些骨气的人，忍受不了，这次终于爆发了，决定走人。
　　看着沈嫣嫣那悲天悯人的目光，楚非云轻轻揽过她的香肩，给了她一个安心的微笑。沈嫣嫣知道自己的夫君已经有了主意，甜甜地回了一个笑容，玉首自然地靠在他的肩膀上，享受着爱郎给自己的温暖。
　　楚非云望着刘禹，颇有深意地笑道：“刘兄弟，刚才我们都尝过了你的手艺，可以说确实很高，我完全可以从这粥看出刘兄弟的水平，因为我本身也会厨艺！说白一点，刘兄弟，如果我给你机会让你成为掌厨，你能保证做得好吗？”
　　刘禹愣了一下，然后自信地道：“如果有这样的机会，我一定会拿出祖传手艺！我身上带着祖传的一本酸辣味食谱还有一把菜刀，都是世上绝无仅有的，我一定能做出最美味的菜来，这是我从小的愿望！”
　　楚非云微笑道：“如果刘兄弟你信任我的话，能不能让我看看你的那本酸辣味食谱以及你说的那把菜刀？”
　　“当然可以！”
　　刘禹不知为何，对楚非云比较信任。再者他很清楚，楚非云等人身份不简单，如果他们要对自己不利根本不必大费周章 ，而相反的是，碰到楚非云他们，很可能是自己发展的机会！
　　当楚非云接过食谱以及那把菜刀，先是翻了一下食谱，发现与他所知的川菜颇为相似，也就是说，这本书对于一个厨师而言，绝对有着很高的价值，这个世界的川菜还没像他那个世界如此风行，所以他觉得自己的想法完全可行。
　　楚非云将那把菜刀握在手中，突然只觉得刀上传来一丝灵气，这把菜刀的刀柄非金似金，闪着一种暗淡的光芒，还有刻着古朴的花纹。刀身平滑，有龙纹印于其上，栩栩如生，没有半点锈迹，刀刃处更是锋利异常。
　　楚非云随手一挥，竟然隐隐响起一阵清脆的“铮”吟声，这把菜刀简直就可说是菜刀中的极品加神器，而且楚非云总觉得这把菜刀绝非寻常菜刀，将自己的一丝真气贯注其中，蓦地刀身上闪过一道奇特的异芒，很淡很淡，而且一闪而逝。
　　沈嫣嫣就坐在楚非云身边，无意中瞥见刀身上隐泛几个金色字迹，娇呼一声道：“夫君，你看上面有字？”
　　众人也是一阵惊奇，楚非云手一横，往刀身上一看，吃惊不已，不由脱口叫道：“这竟然是轩辕菜刀？”


【盗香Ⅰ】 第070章 巧成情敌
　　“这到底是怎么回事？”
　　众人不约而同地发出疑问，楚非云也是惊讶万分。
　　刀身上淡淡的金光，隐隐浮现出来的竟然是“轩辕”二字，所以楚非云才会脱口叫出“轩辕菜刀”这个名字。
　　楚非云有一种猜测，就是因为他曾经学过刻在石壁上的《黄帝内经》中的功法，所以当自己的真气贯注于菜刀时，才会产生一种类似于共鸣的现象！
　　刘禹显然不知道，原己身上带着一把“神刀”此时也是惊讶得合不拢嘴。
　　楚非云随手挥了去几下，然后才把菜刀交还给刘禹，拍了拍他的肩膀道：“看来你以后一定能成为一个名厨的，这把菜刀将成为你最好的帮手！”
　　刘禹还有些不敢相信，郑寅清哈哈笑道：“这么一把菜刀中的王者在你手里，你要还失败，我看你也对不起你的老祖宗了！”
　　刘禹听完后，突然身躯一震，露出一个沉思的表情，片刻后，他抬起了头，眼中闪过一道精光，他充满自信地道：“不错，我一定会成功的！”
　　“很好很好，既然你家食谱上记载的菜，大部分偏向酸辣口味，而这里的人都爱吃这种口味，我就打算先在四川买一家店，然后交给你来负责！”
　　楚非云坐了下来，顺手搂着沈嫣嫣的腰肢，口气轻松地道。
　　“买一家店？”
　　刘禹听了，差点眼珠子都快掉下来了。楚非云竟然随口就说买一家店交给他负责，还真是让他有点受宠若惊！
　　楚非云想到自己反正已经在服饰业占了一大片天地，何不趁机涉足饮食业，所谓民以食为天，这两个大产业如果被他发展起来，恐怕他以后就不用再去干什么盗圣的行当了，估计每天坐拥美女在家里享福都不用担心会吃空自己的家产。
　　楚非云一直在考虑到底该在何处开始发展他的饮食业，虽然音井严与郑寅清二人十分奇怪楚非云为什么突然想染指这个行业，但是他们似乎也习惯于楚非云的特立独行，如果他不做出一些怪事来，他们可能还会奇怪。
　　不过说起来，其实最开心的人是郑寅清，这里的人都知道他爱好美食，如果楚非云真发展了起来，那他就可以免费吃到不少佳肴。
　　“你们有没什么建议？到底该把我们的发展地定在哪里呢？”
　　楚非云皱着眉头一直在思考这个问题。
　　众人骑着马，驾着马车正在赶路，楚非云坐在马车上赶路一路上自语说着，沈嫣嫣似乎对风土人情还是比较熟悉，听到他的话后，便钻出了马车，轻轻挤到他身旁。为了防止沈嫣嫣摔下去，楚非云搂过她的蛮腰，顺手揩油了一番。
　　沈嫣嫣娇媚地横了他一言，才出言道：“夫君，不若就在成都吧，那里是大城市，比较繁华，而且以刘兄弟那出色的手艺加上独特口味的菜肴，只要夫君出资的话，应该会比较有把握！”
　　楚非云闻言点点头道：“其实我也是这么考虑，成都确实是个大城市，我想只要买下一座影响力大的酒楼，再利用广告轰炸以及优惠服务等经营手法，必然能造成一番轰动，到时有刘禹这种水平的大厨在，必可让客人们大饱口福！所以我决定，要利用品牌效应！”
　　对于广告轰炸，优惠服务，还有什么品牌效应，沈嫣嫣听得都是一愣一愣的，勾魂的凤眼忽闪忽闪，楚非云这才想起她并不懂这些现代酒店的经营方式，就大致上把广告什么的方法给她解释了一番！
　　当楚非云解释完后，就发现沈嫣嫣正在用一种怪异的眼神看着他，弄得他浑身不自在，最终他皱眉道：“嫣嫣，你这么看着我干什么？”
　　沈嫣嫣仿佛第一次认识楚非云一般，把他全身打量了一下后，才咯咯娇笑道：“夫君，你不去做商人实在太可惜了，妾身以为就是再精明的商人恐怕也想不出你那种宣传手段以及经营方式吧？”
　　“那是！我以前怎么说，也对金融经济方面有那么点了解，毕竟大学毕业后混饭吃不容易啊！”
　　楚非云摇头叹道，说到这里，他还真有点怀念起自己的大学生活了。
　　“大学？是念书的地方吗？”
　　沈嫣嫣又发现了一个新鲜的名词，好奇问道。
　　“对！就是相当于私塾，大学是我们的家乡话！”
　　楚非云连忙嘿嘿笑起来，掩饰地道。心中不免抹了一把冷汗，所谓说多错多啊！
　　沈嫣嫣突然有些憧憬地道：“真想去夫君的家乡看看，不知道会是什么样子……顺便看看公公婆婆……”
　　因为楚非云还未来得及把自己的身世告诉沈嫣嫣，所以她并不知道楚非云早就没有双亲的事。楚非云听了，微有些黯然道：“我也想让他们见见你这个贤惠的好儿媳妇，可惜他们在我很小的时候就离开了我……”
　　沈嫣嫣立刻就明白了他的话，温柔地抱住他，歉然道：“夫君，是妾身不好，你要怪就怪妾身吧……”
　　楚非云在她额头上亲了一下，一边赶着马车，一边勉强笑道：“没什么，这么多年了，我也是这样过来的！再说我怎么舍得怪你呢，你可是我的好妻子啊！”
　　沈嫣嫣美眸一红，深情地道：“夫君……”
　　楚非云把她搂紧了一些，并没有多说什么，很多时候，爱情不需要语言就能让两人彼此沟通，甚至心有灵犀。
　　到底爱是什么呢？一种力量，又或者是别的？此时郑寅清几个大男人骑着马跟在一旁，也没来打扰两人，小梦和苏雯雯也很识趣地待在马车里，没有出声……
　　终于这天中午，楚非云他们赶到了成都，先安顿下来后，楚非云就迫不及待想去看看这里的酒楼，如果有中意的话，他就打算开始实行自己的计划。他们花了几天的时间，终于选定了一间酒楼。
　　因为这间酒楼的地段比较好，也有不错的口碑，可惜近几年那老板经营不善，使得生意越来越差，楚非云想也不想就开始了“糖衣炮弹”的攻击方式，那老板见钱眼开，立刻就把酒楼卖给了楚非云，拿着那大笔钱就准备养老去了。
　　不过即使是这样，要想把一间酒楼开起来，也没那么容易，虽然人手上倒还够用，不过需要好好的装修一下，同时楚非云打算在开业前进行大肆宣传，还得挖一些好的厨师过来，只有一位大厨是不够的！
　　新酒楼被楚非云买下后，立刻就找人进行装修，当然郑寅清他们也被叫去帮忙了，音井严颇为不爽，可惜小梦倒是站在楚非云这边，弄得他也没办法。
　　楚非云知道再过段时间，就该赶往嵩山去参加武林大会，他现在正好趁这段时间先把酒楼的事给搞定，顺便等苏清柔，据他得到的消息，因为一些原因，使得苏清柔没有能按时达到成都，使得楚非云可以提前在成都等她。
　　每到一个地方，楚非云身边的女人都会去逛街，这应该是女性的本能，在他们这些大男人忙碌的几天里，沈嫣嫣与小梦带着苏雯雯去逛街，反正又买了不少东西，幸好他们身边总是跟着王君豪与古随风，一来是保护她们，二然被当作免费劳力了……
　　装修了几天，楚非云的懒惰又发作了，他把事情一甩，就扔给其他人去搞定了，反正只要关键的时候，他来出点主意就行了。所以他就拉着沈嫣嫣去过二人世界了，据说这里有个风景优美的湖――宁镜湖。
　　虽然在楚非云原本的世界里并没有这个湖，不过毕竟这个世界不是他原来的世界！
　　楚非云到了那湖后才明白宁镜湖的意思，平静得犹如一面镜子般，宁镜大概也取了宁静的谐音吧，确实风景优美，岸边绿树成荫，野花绽放，充满一股清新自然的香味，和风微拂。虽然天气早已经入秋转凉了，可是这里倒还是比较温暖，倒是多了一份凉爽之感。
　　在如此优雅怡人的环境下，泛舟畅游自然最是写意，楚非云拿着夏初音送他的古琴，带着沈嫣嫣悠然自得地躺在小舟上。原本平静无波的湖面，开始荡漾起来，一叶片舟渐渐融入山水之间，构成一副独特的画面。
　　沈嫣嫣笑靥如花，欣赏着秀丽山水，不由赞道：“夫君，这里真美，而且很平静，仿佛心灵也宁静如水面般，让人感觉很是放松呢！”
　　“是啊，这就是自然的感觉，真是舒服啊！”
　　楚非云伸了个懒腰，然后搂过沈嫣嫣的蛮腰，让她靠在自己身上，闻着怀中美人身上的阵阵清香，简直要魂飞天外了。
　　过了片刻后，楚非云把古琴拿了起来，自己坐到船头，摆好了琴，轻拨了几下，调试了后，对沈嫣嫣道：“嫣嫣，我唱首歌给你听好吗？要知道，我为了学弹这首歌，可花了不少精力！”
　　沈嫣嫣早就领教过楚非云在音律方面的造诣，此时听闻他要为自己弹唱一曲，心里乐翻了天，幸福地应了一声道：“妾身洗耳恭听！”
　　楚非云深吸一口气，两手轻抚琴弦，丝丝曲声开始从指间流淌出来，先是从低声委婉，慢慢转向大气磅礴，楚非云的十指越弹越快，口中自然而然地高声唱道：“沧海笑，滔滔两岸潮……”
　　原本的湖面与远山配合，相得益彰，突出一静字，但是楚非云唱起了《沧海一声笑》却打破了平衡，但是却不给人突兀的感觉，一动一静，竟然配合得丝丝入扣，完美无缺，有若高山流水一般，动中有静，静中有动！
　　在楚非云满含豪情地弹唱时，正有一男一女经过宁镜湖边，男子相貌堂堂，颇为英俊，是那种很讨女人喜欢的类型。他身材修长，一身华而不奢的锦衣，给人一种儒雅俊秀之感，手执一把折扇的他，气质很不一般，潇洒中带着一点风流，而他看身边的女子时，却隐隐流露出一股爱慕之情。
　　而在这男子身边的，却是一位身穿素白的女子，飘然出尘，仿佛不食人间烟火，身材婀娜多姿，但是却神圣得让人不敢有丝毫亵渎的想法。她的脸上戴着一层白纱，只露出一双充满灵气的双眼，一片淡然，似乎对于身旁男子的异样目光丝毫没有感觉一般。
　　如果楚非云见到她，一定会大吃一惊，因为她正是那有若仙女一般的飘渺心阁的传人柳月琴！楚非云见了她，说不定会恶作剧般地问她是不是仙子动凡心，也开始谈恋爱了吧！
　　柳月琴似乎察觉到身边男子那异样的目光，暗自皱眉，表面上却枯井不波，只是淡淡地道：“嵩山武林大会，希望徐公子也能参加！”
　　那姓徐的公子，很有风度地一笑道：“当然！柳仙子有命，在下怎敢不从，不过没想到在下竟然与柳仙子如此有缘，能在成都碰到柳仙子！”
　　柳月琴淡淡一笑，虽然看不清她的笑容，但足以想象如此绝色美女的笑容，必然能让人倾倒。
　　这时，一阵歌声传入二人耳中，那姓徐的公子凝神一听，不由赞道：“唱得好，唱得妙！如此歌曲还真是第一次听！柳仙子，不如我们去见见那高声弹唱的朋友吧？”
　　“也好！”
　　柳月琴轻声应道，可是心里却突然有种不好的预感，她觉得那声音很熟悉。
　　两人从岸边绕过来，正巧见到泛舟而过的楚非云两人，由于小舟离岸边不算太远，所以凭柳月琴的目力自然能看得清楚。只是看清楚非云后，顿时让她心中咯噔一下，总有一种不自然的感觉。
　　这一曲《沧海一声笑》也正到此完结，以楚非云的功力哪会感觉不到岸边的两人，当下他轻轻起身，拉起沈嫣嫣如白玉般的嫩手，一手提起古琴，蜻蜓点水般从湖面掠过。
　　楚非云与沈嫣嫣飘然落下，柳月琴见到他身边的女子竟然如此美貌，而且又不是她以前见过的任何一个在他身边的女子，当下竟然不自觉地皱起了秀眉，心中闪过一丝烦躁，连她也不知为何！
　　“这位公子身手不错，不知刚才弹唱的是何曲子？”
　　那姓徐的公子微一拱手道。
　　楚非云满脸笑容，只是似乎有些别样意味，看得柳月琴浑身不自在，连她也不知道为什么，突然出声撇清与那姓徐的公子的关系道：“楚公子，月琴来成都恰巧碰到徐公子，故告之武林大会之事，还请楚公子勿作他想！”
　　那姓徐的公子一听，微有些黯然，不过也只是一瞬间，随即又恢复一派潇洒举止。他把目光聚集在楚非云身上，凭他打滚花丛多年的经验，柳月琴这番话让他起了警惕，而目标人物正是楚非云。
　　只听他道：“在下徐逸尘，不知这位公子高姓大名？不知这位公子如何认识柳仙子的？”
　　楚非云很随意地回了一礼，笑道：“在下楚天翔，只是与柳仙子有过一面之缘罢了！”
　　顿了一下，倒是楚非云望着徐逸尘道：“原来徐公子就是号称多情公子的徐逸尘啊！”
　　徐逸尘一听楚非云知道自己，心中自然有些得意，不过当他注意见到沈嫣嫣时，显出一丝惊艳的神情，刚才因为柳月琴的关系，他对沈嫣嫣的关注并不多，所以没有仔细看她的容貌。并不是每个人都像楚非云那般，怀里抱个女人，还能对另一个女调笑。
　　柳月琴几乎就是高不可攀的圣女，可是徐逸尘觉得自己还是有希望能摘得这朵绝世名花，可惜楚非云的出现，让他直觉到自己遇到了一个强劲的对手！
　　“不知道这位小姐是……”
　　徐逸尘毕竟是多情公子，风流韵事也不少，面对沈嫣嫣如此美女，自然也要询问一下。
　　楚非云见他盯着自己的老婆，心中一阵不爽，他对柳月琴并没有太大的野心，或者说他根本不想自作多情去喜欢一个一心向道、追求古佛青灯的美女，被黄大侠写的书影响太深，让他不自觉有了这样的想法。现在被人盯着自己心爱的女人，换了哪个男人都会不爽。
　　站在楚非云身旁的沈嫣嫣似乎感觉到楚非云的不爽，她很自然地微退半步至楚非云身后，接着微微欠身，盈盈道：“这位徐公子，请勿再称呼妾身为小姐，妾身已经嫁人了，不希望自己的夫君有所误会！徐公子可称呼妾身为楚夫人！”
　　虽然沈嫣嫣的神态语气都是很娇柔委婉，但是却透着一种让人不舒服的感觉，显然她在表示身份的同时，也警告了徐逸尘，自己只有一个心爱的男人！
　　徐逸尘碰了个软钉子，脸色较为尴尬，但是又不能对美女怎么样，他必须保持风度。楚非云见他这样，心下暗爽，沈嫣嫣做得真漂亮，他已经打算今天回去后，一定要好好疼爱她一番，至于地点自然是在床上了。
　　楚非云在坏坏地想着，另一边的柳月琴心中却隐隐有些不太高兴，她感觉楚非云实在有些花心，才多久没见，身边竟然又多出一个如此美貌动人的女子。不过柳月琴似乎也没注意到，自己的心境有了变化，以她淡然面对一切的境界，竟然时常因为楚非云而产生波动。
　　为了解除尴尬，徐逸尘忙转移话题问道：“不知刚才楚兄所唱是何歌曲？”
　　楚非云现在完全起了恶作剧的心态，他突然露出一个玩笑的笑容，却让柳月琴心中一惊。果不其然，楚非云摸了摸下巴，却一本正经地道：“我只告诉美女！”
　　这话一出，立刻让徐逸尘愣了一下，沈嫣嫣则见怪不怪，柳月琴却心中一阵苦笑，没想到楚非云还是做了。其实楚非云见到柳月琴单独和徐逸尘这个多情公子在一起，怎么也有点不爽，所以干脆就来捣乱，这也只能算徐逸尘倒霉了。
　　接着楚非云又在徐逸尘万分诧异的目光下，靠近柳月琴，几乎在她的玉耳边把《沧海一声笑》告诉了柳月琴。
　　柳月琴心中虽惊，却不知为何，似乎已经习惯了，也并未表现出什么不满，每次他一出现，总会做出这样那样的事来，让自己哭笑不得。
　　这虽然是柳月琴一种潜意识里的想法，并非她真的接受了楚非云，只是一种习惯成了自然，可是看在徐逸尘眼中，简直犹如晴天霹雳！因为他见到柳月琴只是微微皱了皱秀眉，却不介意楚非云靠近她，如此便可说明柳月琴不排斥楚非云的亲密动作，这让徐逸尘有了一种危机感，比刚才更明显，他已经把楚非云当作最强劲的情敌了！
　　表面上徐逸尘不动声色，可他已经在思考如何对付楚非云，多情公子的名头可不假，他对女人自然很有一套。
　　楚非云是他的劲敌，而且柳月琴不排斥他如此亲密的动作，这让他感觉自己已经处于落后的位置，他必须加把紧。
　　楚非云说完后，直接拉过沈嫣嫣的玉手，边走边笑道：“不打扰你们看风景了，我和嫣嫣先回去了，慢慢玩啊！”
　　沈嫣嫣看了看多情公子徐逸尘，美丽的眼睛里尽是笑意，之后她娇笑一下，似乎带着点撒娇道：“夫君，等会回去，我们带点小吃回去吧！妾身也有些饿了！”
　　“没问题，不过不知道嫣嫣你哪里饿了？”
　　楚非云坏坏地调笑道。
　　“夫君！”
　　沈嫣嫣羞红了脸，娇嗔一声道，那声音酥媚入骨，简直能让人的骨头都软化了！
　　徐逸尘心中一阵抽搐，要不是涵养好，恐怕脸上一定会流露出一些表情。至于柳月琴因为戴着面纱，徐逸尘看不到她的表情，但是柳月琴自己明白，她倒没有任何生气或其他想法，反倒更多的是无奈吧……


【盗香Ⅰ】 第071章 浪漫攻略
　　音井严与郑寅清已经在心里把楚非云咒骂多少遍也不知道了，因为这小子最喜欢就是偷懒，反而把一大堆事情交给他们，如果不是楚非云买回不少美味的小吃，恐怕郑寅清会当场爆发。至于音井严倒是比较可怜，小梦把他看得很紧，这让他根本没机会找楚非云“单挑”也就没机会教训楚非云了。
　　因为苏清柔已经达到成都，这引起了当地不少达官贵人注意，而苏清柔也被安排到清风院暂住，而且将会为她提供最好的服务，服侍她的侍女都是经过千挑百选出来的。
　　苏清柔并不知道马楚非云比她早到成都，在她入住清风院时，楚非云正与沈嫣嫣浑身赤裸地坐在浴桶中。沈嫣嫣捧起热水，淋在楚非云精壮、隐含着爆发力的肌肉上，这让她霞烧玉颊，羞不胜喜，玉指有些颤抖地擦拭着。
　　楚非云的身体被内丹改造，接着又修炼了黄帝内经中的功法与《御女心经》这使得他的身体每一寸肌肉都非常完美，如玉雕琢一般，却充满力量。身为楚非云的女人，沈嫣嫣自然也很迷恋自己男人的身体。
　　不知是因为水温比较高，还是楚非云的欲望开始燃烧起来，总之他的身体慢慢泛起红色，终于他转过了身，把沈嫣嫣白嫩丰满的肉体抱在怀中。沈嫣嫣感觉到他的欲望，嘤咛一声倒入他的怀中，口吐兰香，肌肤已经布满了红霞。
　　温柔地揉搓着怀中美女胸前的丰满玉峰，楚非云半调笑着道：“嫣嫣，舒不舒服？”
　　沈嫣嫣知道他故意逗自己，忍不住娇嗔似地白了他一眼，媚声道：“夫君，你就别再折磨妾身了，快给妾身吧……”
　　楚非云把玩着那双美乳，感叹着沈嫣嫣的身体如此诱人，她一头如云秀发，此时正湿漉漉地披在香肩上，虽然很是凌乱，却给人一种视觉上的享受，显得更为娇媚，把一个女人的风情展现得淋漓尽致。
　　“我也忍不住了，我们就在这里好好欢好一番吧！”
　　楚非云自顾自说着，根本不需要等待沈嫣嫣回答，因为沈嫣嫣现在早已浑身酥软，肉体变得极为敏感，已经在不由自主地摩擦着楚非云的肌肤。
　　在这种时候还能忍住，那就不是男人了。楚非云将玉人压到桶边，然后就在这个能容纳两人的浴桶中，冲刺入沈嫣嫣的肉体，那种销魂之感，使得两人欲罢不能。酣战至最后，沈嫣嫣是浑身酸软无力，那欲仙欲死的感觉，让她回味无穷，还是楚非云把她的身体擦拭干净，然后才拥着她躺到床上，盖被而眠。
　　第二天，楚非云神清气爽地离开了，准备去找苏清柔，而沈嫣嫣则因为昨天的“恶战”使得她还无法起床，正甜甜地熟睡着，活脱脱一个睡美人般，在等待着她的王子去吻醒她。不过她的王子楚非云就算去吻她，她可能也不会醒来，毕竟体力消耗太多，如果不是楚非云利用双修，循序渐进地改变她的体质，恐怕她根本不能承受一个晚上的雨露。
　　虽然已经决定去找苏清柔了，可是楚非云还没想好，到底该怎么出现在她的面前？难道直接找上门，说一句“Hello，好久不见”这样吗？那在楚非云看来，实在太直白了，女孩子都喜欢浪漫点，他能肯定苏清柔对他有感觉，如果不是上次因为有事在身，不得不与她分开，不然还真说不定已经能与她发展起来了。
　　想到最后，楚非云决定还是先偷偷去看一看，确定一下情况，再作打算。于是，楚非云开始运用他的高超轻功，干起了老本行，以他现在的武功，即使是白天，也能无声无息进入清风院。
　　那些所谓的护院、侍卫，在他眼里如同无物一般，完全无视他们，径直来到里面的庭院，见到有一座优雅清静的阁楼。楚非云想苏清柔应该就住在里面，他刚想有所行动时，突然听到一阵脚步声，自是有人前来，当下一个闪身隐在假山后面。
　　令楚非云意外的是，他竟然看见穿着一身素白胜雪衣裙的苏清柔，这还不止，在她旁边走着一位相貌英俊，颇有贵族气息的儒雅公子，一身华服却不失男子英气。见此人正与苏清柔谈笑风生，立时让楚非云心中一阵鄙视，气得他直接一把就抓碎了手旁假山突出的一块坚硬岩石。
　　幸好那男子不是与苏清柔单独相处，在他们身后，还有几名丫鬟以及几个侍卫，不然楚非云可能还真会误会什么，只是关己则乱，楚非云还是无法免俗。
　　见那英俊公子风度翩翩，不知刚才他们说了什么，此时苏清柔那张依旧清秀美丽的脸蛋上，带着盈盈笑意，让人看了陶醉不已，那公子很绅士地走在一旁，笑容确实很好看，甚至很有魅力。
　　但是这一切在楚非云看来就完全不是这样，他已经很明确地把这个男人划分为小白脸一型，可是他却没想过，其实他自己长得也比较白净，也可称为小白脸了。
　　“靠！瞧你那拽得跟个二五八万似的，看了就讨厌！”
　　楚非云小声嘀咕道，心中一阵不爽。他知道自己与苏清柔可以说互有情愫，虽然两人都从未点明过，但是那种感觉就像有心灵感应一般，让他能把握住这个清新自然的美女。
　　不要说楚非云看似是个很大度的人，其实一涉及到情爱方面的事，无论男女都会变得比较自私，爱可以无私，也可以自私，至少直到现代都没人能说清楚到底爱是什么，因为无法给爱一个科学的定义，至少楚非云一向是这么认为的。
　　苏清柔不知道楚非云会在那里偷看，只是与身旁的人谈笑着，此人幽默风趣，谈吐不凡，但是却让她想起了一直在心底的那个人，那个人的身影在她脑海中从来没有离开过，他偶尔有点无赖，偶尔又彬彬有礼，偶尔又充满英雄气概，就是这么一个充满矛盾的人，让她的芳心一直无法平静。
　　渐渐地，苏清柔似乎有些把身边的人给遗忘了，沉醉在美好的回忆中，脸上露出一个甜美得可以让任何人为之倾倒的笑容，这让她身旁的男子看了，心中大喜，以为美人对他有了感觉，更是卖力起来，逗美人欢心。
　　楚非云擦了擦眼睛，不敢置信，在他看来，自然是以为苏清柔如此神态是因为她身旁的男子。这让楚非云感觉肺都快气炸了，可是他又不能立刻跳出去，然后把那男人打得半死吧？
　　现在就是傻子也知道，楚非云更加不会不明白，原己对苏清柔不仅仅只是喜欢而已，他爱她，他要拥有她的一切，不知道何时开始他已经开始变得霸道起来，至少在面对自己喜欢的美女面前，他就是这样霸道！这也是因为受了他所修炼的黄帝内经中的功法所导致，毕竟这是帝王修炼之术，如果连点霸气都没有，何以威镇天下？
　　楚非云根本不想听苏清柔和那个男子之间谈的是什么，他以最快的速度离开了清风院，他感觉自己胸口很闷，有种说不出的难受。无精打采、垂头丧气恐怕是现在最好形容楚非云的成语。
　　直接回到房间后，楚非云就躺在了床上，此时沈嫣嫣已经起床了，她刚出去吃了点东西后，回到房间里就见到楚非云躺着，忙碎步至床边，想服侍自己的夫君。
　　不过心里有些烦躁地楚非云，没有让她服侍自己，反倒将她拥倒在床上，肆意掠夺她的樱唇，两只魔爪隔着衣衫，揉捏着那对丰满的乳球，直把沈嫣嫣挑逗得娇喘不已。
　　媚眼如丝的沈嫣嫣保持着一丝清醒，求饶道：“夫君，妾身实在承受不了了，不若晚上再让妾身服侍你好吗？”
　　楚非云停了下来，他清醒过来，如果他现在为了发泄就要了沈嫣嫣，实在太对不起这个深爱他的美人，当下他怜惜地拥抱住她，亲吻了她洁白的额头，带着点愧疚地道：“对不起，嫣嫣，我……”
　　沈嫣嫣一根玉指贴上楚非云的嘴唇，她微微摇了摇玉首，温柔一笑道：“夫君不必如此在意，因为妾身知道你是真正爱着妾身的！对了，夫君，你是不是有什么不开心的事？如果夫君不介意，可以告诉妾身，妾身虽然不能帮夫君，但至少可以为夫君分担一些忧愁！”
　　“嫣嫣，你真的太好了！你真的太温柔了！”
　　楚非云叹口气道。坦白说，初时他与沈嫣嫣在一起，对她更多的是怜惜，以及男人对美女的渴望，可是并不是没感觉，二人一段日子相处下来，日久生情，可谓顺风顺水。沈嫣嫣的温柔体贴、蕙质兰心，无不让楚非云喜爱。
　　楚非云稍微整理了一下思路，然后便把自己与苏清柔之间的事告诉了她，末了他有些内疚地道：“嫣嫣，我与你在一起时，却还想着清柔，我……”
　　沈嫣嫣这次献上了自己火热的香唇，二人缠绵了一会，她才娇喘吁吁地道：“妾身不怪夫君！夫君大不同于其他男人，能对妾身如此坦白，妾身高兴来不及呢！何况夫君又是如此重情重义，又怎么能让妾身不爱煞夫君呢？”
　　楚非云心中大感惭愧，但又有些奇怪地道：“嫣嫣，难道你们真的不吃醋？或者说，你们难道不觉得我太花心了吗？”
　　沈嫣嫣“扑哧”娇笑出声问道：“夫君，如果是其他男人，他会对自己的妻子如此坦白吗？再问一下，其他那些优秀或有权有势的男人，他们有多少妻妾？而夫君你有多少妻子呢？”
　　“我想他们应该不会……至于他们的妻妾，应该至少有十几房甚至几十房吧！”
　　楚非云有些不解地道。
　　沈嫣嫣咯咯媚笑道：“夫君，你对自己的妻子如此坦白，就证明你胜过那些男人百倍，夫君也从不花天酒地，这样的男人实在太少了，而且夫君你如此优秀，身边的女人，算上京城的馨兰姐、添香姐以及凤仪姐她们，就只有妾身而已，连五根手指都能数得清，如果夫君这样都叫花心，那些男人该叫什么呢？”
　　“好象是啊……”
　　楚非云发现自己比起这个世界的其他男人，自己确实“忠诚”太多了。但是沈嫣嫣还是算漏了一个赵淑芳，不过从真正的意义上讲，用现代话说，赵淑芳应该算是楚非云的情妇！
　　“夫君，其实你是当局者迷！”
　　沈嫣嫣娇笑着道，顺便给了他一记娇媚的白眼。
　　“什么？”
　　楚非云一脸茫然道。
　　沈嫣嫣调皮地点了点他的额头，娇嗔道：“夫君你是关己则乱。试想以苏大家那样超凡脱俗的女子，如果真的对一个男子动情，又怎么可能就这样移情别恋呢，再者苏大家在红尘中打滚多年，难道她会看不出对自己别有用心的男人吗？如果对方光是有外表家世之类的，要是能打动她，那苏大家早就嫁入豪门之中了！”
　　楚非云沉思了片刻，突然开怀大笑道：“对对对！嫣嫣你分析得对，以清柔的为人，不可能会如此，是我关己则乱了！现在回想起清柔当时的笑容，确实有些古怪，好象并不是对着那男人，更像是自顾自在笑！”
　　“夫君，你现在有信心了吧？”
　　沈嫣嫣腻在楚非云怀中，咯咯笑道。
　　楚非云又恢复到那种潇洒的心态，哈哈一笑道：“我突然想到了一个好主意，决定大干一场了！”
　　这回轮到沈嫣嫣不解地看着他了，不知道他要干什么。楚非云没有多想，立刻让沈嫣嫣把大家都叫过来，说是有事要商量。没多久大家都聚集到楚非云这里，然后楚非云把自己的计划大概说了一遍，听得在场所有人都是目瞪口呆，眼珠子都快掉下来了。
　　“你是认真的？”
　　音井严好不容易消化了楚非云的话，这才像看怪物般看着他道。
　　楚非云郑重地点了点头道：“当然是认真的！”
　　郑寅清耸了耸肩道：“既然你这么决定了，我们想办法去安排好，不过我还真期待，这件事包准能轰动一时！”
　　苏雯雯已经开始欢呼起来，楚非云见到身旁沈嫣嫣眼中闪着小星星，于是他凑到佳人身边，在她的玉耳旁说了一些话，这让她立刻羞涩地低下了头，可是她那幸福的笑容，却把她内心的想法完全给曝露出来了！……
　　苏清柔被邀请赴宴，虽然她喜欢清静，但是人家热情邀约，还有不少此地的大人物，苏清柔还是需要去转一圈，至少得卖些面子给他们，而她本身似乎有种直觉，似乎她今天出去会遇到一些事，这让她的芳心一直在不住跳动。
　　非常巧的是，这次的宴会竟然离宁镜湖很近，而且是露天席，美丽的夜空被繁星点缀，今晚的月色不错，如水般洒在大地之上，在这个大宅外面的露天席处，此时灯火通明，不远处就是那平静无波有若镜面的宁镜湖。
　　或许是今天的气氛不错，而且山水环绕，让苏清柔心情很开朗，偶尔举杯小啄几口。那天楚非云见到的英俊男子，一身锦衣，大步来至苏清柔身边，很有礼貌地道：“苏大家有礼了！”
　　“赵公子！”
　　苏清柔礼貌性地还了一礼，盈盈道。
　　周围也有些公子哥准备上前来搭讪，他们可不能看着苏清柔被别的男人“霸占”那位赵公子来头不简单，名叫赵俊龙，他爹乃是当今朝廷刑部尚书，同时赵俊龙也是华山派新一代的年轻俊杰！
　　可是就在那些年轻公子正争相大献殷勤之时，突然传来丝丝音乐声，还有一阵悠扬的歌声：“屋檐如悬崖，风铃如沧海，我等燕归来，时间被安排，演一场意外，你悄然走开……”
　　苏清柔顿时浑身一震，那声音对她而言似乎再熟悉不过了，是日思夜想的那个人的声音。这音乐声与歌唱声，使得整个本来气氛很热闹的露天席开始静了下来。那声音仿佛经过大功率音箱进行扩大一般，使得每个人都能听得清清楚楚。
　　苏清柔没有半分犹豫，莲步迈开，直接离开宴席，直接往不远处的宁镜湖走去，这让很多人都好奇地跟了上去，而赵俊龙心中却有种不好的预感，似乎苏清柔的心离他越来越远了。
　　苏清柔慢慢走向湖边，此时阵风吹过，带起了一些颜色艳丽的花瓣，所有人的目光都随着花瓣飘来的方向望去，只见在不远处的湖边石亭顶上坐着一个白衣男子，似乎正在月光下弹奏着什么，那些花瓣就是从那里飘过来的。
　　漫天花雨，仿佛让人如入梦幻之境，配合淡淡的月色，形成一副神秘且浪漫异常的画面。
　　“我送你离开，千里之外，你无声黑白，沉默年代，或许不该太遥远的相爱……”
　　那悦耳的歌声，充满着真挚的感情，饱含恋人在千里之外的思念之清。
　　苏清柔虽未练过武功，但是那人正好在月光下，他的脸庞对于苏清柔而言，实在再熟悉不过。苏清柔似乎有些失神地往石亭走去，她的目光一直聚集在那人身上，没有任何疑问，那人正是楚非云！
　　“琴声何来，生死难猜，用一生去等待……”
　　楚非云潇洒地坐于石亭之上，双目微闭，充满感情地弹奏着手中的吉他，口中唱着《千里之外》也许这首最能表达之前楚非云对于相隔千里之外的苏清柔的感情。
　　当最后一句歌词唱完，空中飘舞的五彩缤纷的花瓣也渐渐飘落在地面。楚非云长身而起，身体轻盈地飘然落下，他随手打出一道掌风，地面上的花瓣被吹了起来，却正好在地面上留下一副花瓣组成的图案――两颗叠在一起的心，被一支箭穿过！
　　或许苏清柔不明白那副图案的意思，但是楚非云那饱含柔情的灼灼目光，即使是傻子也看得出是什么意思。
　　“清柔！”
　　楚非云轻唤一声道。他今天做了这么浪漫的场面，还让那些人免费做了见证人，就是楚非云打算单刀直入，因为二人距离的遥远以及其他情况，使得楚非云为了不失去这个对他一直有情愫的大美女，故而实行这么一个大胆示爱的计划。
　　“非云……”
　　苏清柔站在楚非云身前，情不自禁地低声喃喃道……


【盗香Ⅰ】 第072章 佳人倾心
　　在美妙的夜晚，星辰点缀的夜空下，楚非云与苏清柔面对面凝望着，似乎已经把在不远处的那些人都给遗忘了一般。
　　苏清柔一身罗裙，以冷色调为主，透出一股清冷如皓月般。她本来就长得清丽脱俗，在那柔和的月光下，更多一份朦胧的美感，她就像一个月下仙子来与自己的情郎相会，此情此景当真是“此时无声胜有声”苏清柔娇美的身材，展现出一道优雅的曲线，虽然不像玉添香或海伦那般波霸级的丰满，但是有另一种苗条骨感之美，手无缚鸡之力的她，更多一份娇弱，让人无比怜惜。
　　她头顶钗饰，却一点也不落入俗套，精致的脸蛋似乎略有些消瘦，不知是否是因为思念而导致如此，那双灵动的美眸，此时正蒙上一层薄薄的水雾，檀口微张，有阵阵香气轻呼出来。
　　“请问这位公子处姓什名谁，你与苏大家认识？”
　　赵俊龙此时才反应过来，忙打破这种宁静的气氛道。他暗骂自己竟然给面前的男子和自己心爱的女人创造了机会，他必须破坏两人之间的这种气氛。
　　赵俊龙的声音一响起，立刻打破了刚才那种美妙的意境，楚非云心中大为不爽，他好不容易想出这么一个浪漫的想法来打动苏清柔，而且明显他已经成功了，只是赵俊龙的声音太煞风景了，浪漫的氛围全没有了。
　　别说楚非云，就连苏清柔在听见他的声音后，都开始暗自皱眉，芳心中不免对他的印象变得极差。苏清柔本身就是搞音乐的人，所以自然很喜欢楚非云营造出来的浪漫气氛，一来能给她带来一种对音乐的灵感，另一方面，自然是楚非云在她心中确实很有分量。
　　赵俊龙不知道，他成心想破坏两人，反倒令苏清柔对他的印象大打折扣，还真是得不偿失。
　　楚非云可不会像他那样煞风景，他左手拿吉他，右手很绅士地伸了出来，眼睛则灼灼地望着苏清柔那张不食人间烟火有若仙女般的粉脸。楚非云没有多说一个字，但是苏清柔却从他的眼睛里读懂了他的意思，这是一种很奇怪的心灵联系。
　　苏清柔伸出玉手，那五根纤葱玉指放在了楚非云的手心。楚非云潇洒一笑，轻轻一带，同时足尖一点，竟然不可思议地带着苏清柔飘身而起。这可让赵俊龙心中微怒，此人竟然当着自己的面，把他心爱的女子带走。
　　“各位无须担心，在下与苏大家叙叙旧，自会将她送回清风院！”
　　楚非云朗声笑道。
　　赵俊龙岂能让他得逞，突然窜出，手中折扇一转，化为剑势，直追而上，同时口中喝道：“尔等何人，竟然敢对苏大家如此无礼！”
　　面对来势汹汹的赵俊龙，楚非云毫不在意，拿着吉他的左手，伸出两指，微微一屈，打出一道气劲，袭向他的面门，赵俊龙武功不弱，乃是年轻一辈中的佼佼者，自然难不倒他，只可惜楚非云取的角度刁钻，虽然他轻松躲过，可还是在无意间被拉远了与楚非云二人之间的距离。
　　苏清柔见赵俊龙竟然出手袭击楚非云，对他仅剩的好感此时也已经荡然无存了。她的身体顺着楚非云的手，向后飘去，同时她柳眉微蹙，只是朝着赵俊龙的方向很冷淡地道：“清柔先行告辞，多谢赵公子对清柔的关心！”
　　赵俊龙并非感情方面的菜鸟，以他的一表人才和家世，可说是花丛老手，他自然听得出苏清柔那冷淡的话语，明显对他很是疏远，他自己都不明白，为什么会弄巧成拙……
　　楚非云拉着苏清柔洁白如玉的嫩手，飞翔于半空之中，穿梭在枝叶茂盛的树林中，苏清柔微带着点兴奋的心情，如同一个小女孩般，东张西望。
　　滑翔了一段距离，楚非云将苏清柔轻轻一带，飘然落下，只见两人此时已经绕到了宁镜湖的对岸。而对岸那里人流涌动，显是刚才参加宴会的人此时都兴致大减而去，毕竟苏清柔才是主角。
　　楚非云厚着脸皮一直没有放开苏清柔的手，拉着她走到岸边，弯月倒映在湖中，散发出一片朦胧的光华，平静的湖面就像照相机的镜头般，把漫天星斗都捕捉了进来。身边的美人，此时因为被抓着玉手，那张俏脸上正带着一丝嫣红。
　　或许是楚非云的浪漫手段很成功，苏清柔此时显得分外娇羞，也没反对楚非云一直抓着她的手。
　　过了良久，苏清柔的心湖慢慢平静下来，只是俏脸上还残留着一丝红晕。她朱唇轻启道：“非云，你怎么会知道妾身在这里……”
　　楚非云半转过身，目光深邃地盯着苏清柔的脸蛋，直到她抵受不住自己那炽热的目光，才温柔笑道：“我知道你来了成都，所以特地赶来，因为我想见你，就是这么简单！”
　　苏清柔蕙质兰心，怎么听不出楚非云话中有话，既然他会千里迢迢赶来见自己，当中情意傻子也明白。微微呼出一口香气，苏清柔轻盈地转了个身，沿着湖边漫步，楚非云连忙跟了上来。
　　“刚才你弹唱的是什么歌曲？很优美动听，妾身从未听过这样的曲子，还有你的乐器很奇特呢！”
　　苏清柔莲步轻移，螓首半侧着，望着跟在身旁的楚非云，细声轻语道。
　　楚非云能感觉到苏清柔虽然语气平淡，但是却隐隐透露出一股浓厚的兴趣。楚非云左手一提，将吉他放到苏清柔面前，淡笑道：“这把乐器叫‘吉他’，是我从一些外国商人那里拿到的，这是我们中土所没有的乐器，即使在外国，也基本无人懂得弹！”
　　苏清柔闻言，果然美眸射出兴奋的目光，有些迫不及待地接过吉他，仔细地观察这把奇特的外国乐器，玉手则来回抚弄，她娇声道：“这把乐器真是很奇特，非云你能教妾身弹奏这把乐器吗？”
　　楚非云轻轻拨了拨弦，点头道：“当然，只要清柔你愿意，我一定教你！”
　　“对了，你还没告诉人家刚才你唱的曲子叫什么呢？”
　　苏清柔想起楚非云还没告诉她，樱桃小口微微一撅道，实在是非常之动人。
　　楚非云看得愣了一下，两眼有些呆滞，苏清柔“扑哧”娇笑出声，花枝轻颤，忍不住白了他一眼，轻嗔道：“人家问你呢，你要看人家，以后有的是机会看嘛！”
　　话一说完，苏清柔也有些羞涩，香腮泛起一阵红晕，宛若天边的晚霞。
　　楚非云定了定神，心中暗道苏清柔偶尔露出的小女儿家羞态实在太动人了，呼出一口气后，他目光中充满柔情，微带着点低沉地道：“刚才那首歌曲名为《千里之外》是我为你而作的，我想送给远在千里之外的爱人，清柔！”
　　苏清柔娇躯一震，眼中闪过一丝迷离之色，那醉人的嫣红再次爬满她娇嫩的脸蛋上，连露出外面的一截粉颈也变得通红。楚非云是个现代人，他知道只要女孩子心中有他，他就应该勇敢直接地示爱，可是苏清柔是古代人，兼且脸嫩，自然羞得无地自容。
　　楚非云已经厚颜无耻地把别人的歌拿来当作自己创作的歌曲，他可是有点儿孤注一掷的感觉了，苏清柔的身份注定她要四海为家，而楚非云不可能时刻陪伴在身旁，为了能得到美人芳心，他必须快刀斩乱麻，这次见到苏清柔后，他已经完全清楚自己喜欢甚至爱上了这个清丽高雅的美女。
　　相比之下，苏清柔芳心乱成一团，她眼神有些躲闪，她一时还真不知道该如何回答。片刻后，苏清柔背过身子，抬起螓首望着明月。楚非云心中焦急，上前一步，来到她身边，急声道：“清柔……”
　　苏清柔见楚非云一副欲言又止，但又无比担心的神情，顿时芳心一甜，因为她明白到自己在楚非云心中地位不低。
　　苏清柔出乎楚非云的意料，转过娇躯，蓦地依偎入他的怀中，玉臂环住他的腰身，螓首无比满足地靠在他的肩头，柔声道：“非云……其实我也很喜欢你……只是你知道我追求的是音乐，所以我希望能四处走走，见识到各种形式的音乐与舞蹈……”
　　轻轻脱离了楚非云的怀抱，苏清柔退后几步，那柔和的目光转向湖面，轻声道：“所以我自己也有点儿矛盾，我想与你在一起，却又放不下……”
　　楚非云知道自己该怎么做，于是忙道：“清柔，你想见识新颖的音乐和舞蹈，我可以教你，我也知道一些，而且你看我连外国的乐器都会弹奏……”
　　苏清柔闻言，突然大发娇嗔道：“人家只是想四处游历一下而已，你这人真坏，就知道想把人家绑在身边！”
　　因为从来没见过苏清柔会有如此的表情，让楚非云着实愣住了，一双眼睛不敢相信地眨了又眨，仿佛是在确认面前这个高贵典雅的美人是否是自己所认识的苏清柔一般。
　　“咯咯！你这人哩，你又这么盯着人家看了！是不是奇怪我怎么突然变得那么调皮了啊？”
　　苏清柔娇笑着道，香舌还可爱地吐了吐。
　　楚非云还真是傻了眼，怔了半天才木讷地点了点头道：“好象是这样……”
　　“清柔，我知道自己不该逼你就这样做出决定，毕竟我们……可我真的……”
　　楚非云在面对苏清柔时，第一次发现自己竟然有些不知所措起来，说话吞吞吐吐。
　　看到楚非云这样的神态，让苏清柔觉得他很是可爱，以袖掩口，咯咯轻笑起来，然后她温柔地拉过楚非云的手，娇躯再次偎入他的怀中，目光满含柔情地道：“非云，我明白的，我说过了，其实我也是……喜欢你的……只是暂时我还不能在你身边！”
　　“清柔！”
　　楚非云握住她的玉手道，他真想把苏清柔一直留在身边。
　　苏清柔见他焦急的模样，眼中闪过一丝狡黠之色，她俏脸一板道：“非云你告诉我，你是不是还有几个女人，不要骗我，盗圣楚非云的风流韵事，我听得可不少！”
　　楚非云脸色一变，心中摸不透苏清柔的想法，所以有些为难，最后他决定还是坦白，毕竟爱一个人，就不能对她有所隐瞒，于是他一咬牙，真诚地道：“清柔，我不想骗你，我的确还有几个女人，她们真心爱我，而我也爱她们，所以我不会抛弃她们的，但是我也是真心爱你的，我发誓绝对不会辜负你的！”
　　只见苏清柔的脸上变得越来越阴沉，这让楚非云暗暗叫苦，难道这关真的过不了吗？说实话，他与苏清柔相处的时间并不长，所以对她的性格了解不算很深，但是楚非云觉得只要一些时间培养一下感情就行。
　　可是现在的情况，显然大出楚非云的意料，苏清柔的脸色不善，这让他颇为担心，头也不自觉地低了下来，楚非云有了心理准备接受最坏的结果。
　　“扑哧”一声，苏清柔的俏脸上突然阴转晴，她娇媚地白了楚非云一眼道：“早知如此，何必当初？哎！可惜人家现在偏偏忘不了你这个花心的坏家伙！”
　　楚非云就像如来佛手中的孙猴子般，怎么也翻不出他的手心，没想到苏清柔竟然如此厉害，也难怪她能周旋于那些达官显贵、贵族王孙之间，人情世故方面的经验恐怕楚非云是差她一大截了吧。
　　“清柔你……”
　　楚非云目瞪口呆，他都不知道苏清柔有这么狡猾的一面。
　　苏清柔高挺的俏鼻微皱，轻嗔道：“你满意了吧，人家的心被你给绑住了！”
　　“清柔！”
　　这一声是楚非云惊喜交加所发出的，忍不住上前搂住佳人的胴体，抱着她连转了好几圈。楚非云兴奋激动的感情，溢于言表，那毫不掩饰的真挚情感，让苏清柔更加明白这个男人对她的爱。
　　“清柔，你愿意和我在一起了是吗？太好了！”
　　楚非云紧紧拥抱住她的身体，阵阵体香传入他的鼻中，令他心旷神怡，乐不思蜀。
　　苏清柔粉拳轻捶了楚非云胸口一下，然后才轻轻挣脱他的怀抱，白了他千娇百媚一眼道：“谁说人家答应留在你身边了啊？”
　　“什么？可是清柔你刚才明明答应了……”
　　楚非云可不会让苏清柔有反悔的机会，忙上前一步，将她纤细的腰肢搂到怀中。
　　苏清柔此时又恢复到平时那种恬淡平静的神态，只是嘴角边挂着一丝难以察觉的笑容，她促狭地道：“人家虽然是离不开你了，但是也没答应你现在就留在你身边啊？人家还要对你考察一番，直到你合格才行，没那么容易让你得逞！”
　　楚非云见她并没有挣扎，乐得将她抱在怀中，只是苦着脸道：“清柔你要怎么考察啊？只要清柔你说，我一定做得到！”
　　“这件事慢慢来，反正人家会看着就是了！”
　　苏清柔螓首半靠在楚非云胸膛上，柔声细语道。
　　楚非云知道她已经对自己投降了，也不逼她，因为他相信苏清柔很快就会回到他的身边。怀中抱着如此佳人，那曼妙的胴体挤压在他的身上，让楚非云有些心猿意马起来，下意识一只手滑过苏清柔平坦的小腹，正摸向那高耸的玉峰。
　　“啪”一个清脆的响声，原来是苏清柔感觉到楚非云的手已经碰到了自己女儿家的私秘之处，她羞红着脸拍开楚非云的魔手，轻嗔假怒道：“现在不许你轻薄人家！”
　　说着，她还掐了掐楚非云腰间的软肉，疼得楚非云连忙求饶讨好道：“清柔，我刚才不是故意的，怀里抱着你这样的大美女，哪个男人忍得住呢！”
　　间接地称赞了一下苏清柔的美貌，这才让她放过了自己，所谓“女为悦己者容”听到楚非云这个心爱男子的称赞，岂有不高兴之理呢？
　　苏清柔娇哼一声道：“这次就先放过你了！”
　　楚非云喃喃低呼道：“不会娶到了一只母老虎吧？”
　　“你说什么？”
　　苏清柔杏眼圆瞪，那半嗔半怒的神情，微微撅起樱唇。
　　那娇憨可爱的神态，看得楚非云直发愣，他下意识地头一低，把自己的双唇印在苏清柔的香唇之上，刹那间一股芳香从她的檀口中传来。苏清柔没有想到楚非云竟然会亲吻她，一下子便失神了，脑袋一片空白，虽然因为身份的关系，流落风尘之间，对于这种事耳濡目染，但是今天还是她第一次体会到接吻。
　　楚非云趁她失神的状态，舌尖一顶，撬开她的牙关，迅速地占领了她的檀口，同时毫不客气地吸吮着她的丁香小舌。顿时苏清柔如遭雷劈一般，娇躯一阵僵硬，片刻后又有些颤抖起来，本能般迎合着楚非云，一双玉臂也不知不觉环住了楚非云的脖子。
　　火辣的热吻终于因为苏清柔透不过气来而结束了，楚非云有些恋恋不舍地舔了舔自己的嘴唇，似乎还想品味一下怀中玉人在他唇上留下的芳香。
　　玉颊有若火烧的苏清柔羞得把俏脸埋在楚非云胸膛，粉拳不停地捶打着，嗔怒道：“你这个大色狼，趁人家不注意，轻薄人家！”
　　“清柔，我怎么觉得你好象变了个人似的，我记得你以前很端庄典雅，高贵大方的……”
　　楚非云见她一副小女儿家的羞态，以及那带着点撒娇意味的话语，哪还不明白佳人的芳心，随即便出言调笑道。
　　苏清柔脸上布满红晕，她微抬起螓首，没好气地白了拥抱着自己的男人一眼道：“你和人家才见过几次？而且每次都很匆忙，再者人家当时又没有完全倾心于你……”
　　顿了一下，苏清柔语调又转为柔和，低喃道：“更没想到你今天会这样出场，而且还搞出这么一个场面，人家当时的心都被你给勾去了……”
　　楚非云发出一阵笑声，那是得意的笑，因为他得到了苏清柔的心，不过这又让羞恼的美人大发娇嗔。
　　楚非云接着拉苏清柔来到一旁，推出一只小木舟，在幽静的夜晚里，二人泛舟于湖上。虽然苏清柔檀口中嗔骂楚非云是色狼，但是她也只是象征性挣扎了一下，就任由这个男人拥抱着她坐在木舟上。
　　知道女孩子喜欢浪漫，楚非云这才故意营造出这样的氛围，小白兔落入了大灰狼的魔爪中，可是这只小白兔其实是千肯万肯，她的芳心已经被俘获了。
　　“那图案到底是什么意思，老实告诉人家！”
　　苏清柔舒服地靠在楚非云怀中，轻柔地道。
　　她所指的自然是那两颗爱心加一支箭的图案，楚非云笑嘻嘻地讲解了一番，这才让苏清柔明白图案的意思，又让她羞得赏了一顿粉拳给楚非云，这也是她心虚的表现，因为其他人就算见到了也不会知道那图案是什么意思。
　　楚非云抓住了她的粉拳，轻轻吻了一口，同时一只魔手顺势摸上了她俏挺的雪臀，由于二人姿势很亲密，所以楚非云完全可以感受到怀中美女的体温及体香。
　　“清柔，你真的很美，我都被你迷得神魂颠倒了！”
　　楚非云适时地赞美几句，因为女人对于爱人的甜言蜜语是永远听不厌的，楚非云已有好几位娇妻，可以算精于此道了，而且现代人的思想比古代开放多，他有些话更是让苏清柔一直脸如火烧，那抹红晕始终无法消退。
　　“哼！是色不迷人人自迷吧！”
　　苏清柔娇哼一声道，但她脸上表情却是温柔如水，杏眼迷离煞是动人，一眼便可看出她很享受自己男人对她的赞美，只要是恋爱中的女人，都喜欢向自己的男人使使小性子或者撒撒娇什么的。
　　“都一样啦！”
　　楚非云赔笑道。
　　“别摸那里……”
　　苏清柔突然娇呼一声，满脸红晕。原来她酥胸前的一只玉兔，正好被楚非云的手掌覆盖住。
　　苏清柔连忙娇羞地把楚非云的魔爪拍开，嗔道：“没通过考察前，不许碰人家！”
　　“不是吧！能看不能吃，很难受的！”
　　楚非云假装苦着脸道。
　　苏清柔掐了他的腰肉一下，脸蛋红红的，靠在他怀中，低声羞赧道：“反正心都是你的了，身体也迟早是你的，但是人家不想这么快就……答应人家好吗？”
　　楚非云一改刚才的无赖样，轻柔地抱着苏清柔，郑重地道：“清柔你放心，只要没有得到你的首肯，我不会这么快就要了你的，我会等的！”
　　“谢谢你，非云！”
　　苏清柔满含深情地望了楚非云一眼，幸福地道。
　　“那摸一摸、亲一亲什么的，总可以吧？”
　　楚非云嘿嘿一笑道，在苏清柔的香腮上吻了一口。
　　苏清柔娇媚地横了他一眼，然后便闭上了美眸，舒服地躺在男人的怀中，这样无疑是默认了楚非云对她的亲密动作，让楚非云暗喜不已。
　　缘分是很奇妙的，也许有的人经常面对面也不会有感觉，有些人却在见过一面后，便再也无法忘怀，甚至倾心相许……


【盗香Ⅰ】 第073章 开张大吉
　　“我得意地笑……”
　　楚非云一路上回来，哼着歌曲，那得意洋洋的神态，如果让别人看见了，恐怕会非常之不爽吧？
　　轻松愉快地返回那家被自己买下来的酒楼后，直接进了他给自己一行人安排的大院子。来到自己房间门口时，楚非云心血来潮，打算给沈嫣嫣一个惊喜，便悄悄打开了房门，蹑手蹑脚进了房间里。
　　当他进去时，只见沈嫣嫣身穿轻纱般的睡衣坐在床边，一双玉手正在翻着布料，似乎是前两天买来的。
　　虽然房间内只有一盏油灯，使得整个空间显得比较暗，但以楚非云的眼力，还是可以看得一清二楚。那薄纱型的睡衣，把沈嫣嫣诱人的胴体大部分曝露在楚非云眼前，黑色蕾丝文胸包裹不住那两座颤巍巍的丰满双峰，露出大片雪白美乳以及那条可以让男人为之疯狂的沟壑。
　　没有一丝赘肉的党平坦小腹，与高耸的玉峰形成强烈的对比，如同平原与高山相傍一般。水蛇般的纤腰，能让大部分女人为之羡慕。沈嫣嫣下身穿着性感的丁字裤，两条完美无暇的玉腿斜放在一边，那光滑细腻的肌肤，如同白珍珠般，让人目为之眩！
　　面前的美女若隐若现，引起人的无限遐想，即使楚非云已经熟悉了她肉体上的每一寸地方，可还是情不自禁被她吸引着，如此绝色佳人倾心自己，让楚非云大感自豪。
　　沈嫣嫣专注的神态，让人有种贤妻良母的感觉。楚非云再也忍不住了，突然大步流星走去，沈嫣嫣还未来得及抬头看清楚来人，就已经被他抱在怀中，顿时吓得花容失色，同时开始挣扎起来，因为在她心中只有楚非云这一个男人才可以触摸自己的身体。
　　“嫣嫣！”
　　楚非云温柔地唤了一声，这让刚要挣扎的沈嫣嫣立刻软了下来，同时玉容泛起红霞。
　　她的玉手轻轻抚着自己饱满的酥胸，檀口轻嗔假怒道：“夫君，你吓死妾身了！妾身还以为有人突然闯进来了呢！”
　　楚非云与怀中美人腹背相贴，他的一双色手钻进了沈嫣嫣的睡衣中，顺着小腹直接攀到那两座玉峰，隔着性感的文胸抚摸揉捏起来。
　　“嫣嫣，今天晚上你真美！”
　　楚非云粗喘着气道，沈嫣嫣身上散发着的体香，有若催情剂一般，把楚非云的欲望完全点燃了。
　　沈嫣嫣本以为楚非云不会很早回来，打算自己先睡了，可没想到楚非云比她预想得早回来，而且一回来就缠着自己，这让她原本微有的醋意也消失了，投入到浓浓的爱意之中，与爱郎痴缠起来。
　　“嫣嫣，下次我也带你去浪漫一次，好吗？”
　　楚非云温柔地说道，他可不想厚此薄彼，因为他身边每个女人，都是真心爱她们的。
　　“嗯！嫣嫣只要得到夫君的宠幸就满足了！”
　　沈嫣嫣被楚非云摸得娇躯滚烫，杏眼迷离地喃喃道。
　　楚非云搂着沈嫣嫣倒在床上，开始亲吻她，同时将她身上遮羞物一件件剥落，直到两人赤裸地拥抱在一起时，欲望终于完全爆发了。在楚非云进入沈嫣嫣的身体后，她满足地发出了一声呻吟，紧接着则是激烈的“战斗”几度潮起潮落，沉重的喘息声与高亢的娇吟声组成了美妙的生命乐章 ……
　　在楚非云风流快活的时候，郑寅清、音井严、王君豪以及古随风四人则围坐在一家小酒馆，正在大口喝着酒。
　　音井严抱怨道：“这小子还真够狠，差点累死我了，竟然要弄那么多花瓣……”
　　郑寅清无奈摇头道：“这小子厉害才对，泡妞竟然能泡到这种地步！”
　　“泡妞？那是什么？”
　　除了郑寅清外，其他三人均是瞪大眼睛，一副不解的神态。
　　郑寅清装模作样地清咳了一声，然后才煞有其事地道：“所谓泡妞就是一种运动，也就是……”
　　说到这里，见三人都露出感兴趣的眼神，便一招手，四颗脑袋聚在一起，郑寅清开始讲解楚非云平时所说的泡妞含义，听得其他三人一愣一愣的。
　　半晌后，音井严嘴角有点抽筋地道：“可恶的臭小子，我要找他单挑！为了泡妞，害我们那么辛苦，还搞了这么大的排场，我算是开了眼界！”
　　郑寅清无奈耸耸肩道：“他有异性没人性这点，我们都知道，不过你打得过他吗？”
　　顿时音井严变得哑口无言，只是谁都看得出来他心里不大爽，似乎从他跟着楚非云的那天开始，就没发生过好事，倒是与郑寅清挺合得来。王君豪与古随风则面面相觑，心中不由暗道他们的楚大人泡妞还真有一套！
　　之后，楚非云接连几天都抽空与苏清柔相会，这让其他男人异常嫉妒，他们是不会迁怒于苏清柔的，所以仇恨的目标自然就是楚非云这个男人了，只是楚非云完全无视他们，仍然自顾自去找苏清柔。
　　相比之下，赵俊龙就惨多了，之前他还能找些借口来清风院，而苏清柔也给他面子，没有闭门不迎，可是自从那晚的事后，赵俊龙千方百计想找苏清柔，可是苏清柔现在哪会搭理他？
　　接连吃了几次闭门羹后，赵俊龙心中对楚非云的怨恨就更重了，如果没有楚非云的出现，他认为苏清柔绝对会对他心动。
　　赵俊龙有些心烦意乱地游荡在大街上，心里老想着怎么才能夺取佳人芳心，当他走神的时候，却不小心碰到了一个人，那人手中拿着的东西也应声落地。
　　赵俊龙皱起了眉头，但是他毕竟出身很高，比较有涵养，半转过身打算道个歉时，却一下子愣住了，因为他见到了一个身穿粉紫色长裙的动人美女，她妩媚多情、风姿绰约，让人一见就有种怦然心动的感觉，赵俊龙没有想到，竟然会在这里碰见一个毫不逊色于苏清柔的美女。此时或许他会感谢上帝，只是问题是他知道上帝吗？
　　“对不起！这位小姐，我帮你捡！”
　　赵俊龙一下子就迷上了这个温柔妩媚的美女，在苏清柔那里的失败，不知不觉使得他心中有种转移目标的想法。
　　“多谢这位公子！”
　　美人浅笑道，同时盈盈微一欠身。她高贵典雅，显得很淑女，有种大家闺秀的气质。
　　赵俊龙蹲下身子，把东西捡了起来，递给面前气质高雅的成熟美女。就在这时，突然一个略显稚嫩的女孩声音传来：“嫣嫣姐，你怎么跑到这儿来了啊，害雯雯好找！”
　　只见梳着辫子，一身淡黄色裙子的苏雯雯小跑过来，而赵俊龙面前成熟妩媚的美女，自然就是楚非云的爱妻沈嫣嫣了，赵俊龙可能怎么也不会想到，自己的第二春还没开始，就已经注定失败了。
　　苏雯雯跑到沈嫣嫣身边，然后打量了一下赵俊龙，娇哼一声道：“喂！你想干吗？不准打我嫣嫣姐的主意！”
　　“雯雯，这位公子只是好心帮我捡东西而已，不要那么没礼貌，听话啊！”
　　沈嫣嫣娇声轻斥道，只是谁都听得出，她语中充满了宠溺，根本无责怪之意。
　　苏雯雯是个鬼灵精，哪会听不出来，调皮地向沈嫣嫣吐了吐可爱的小香舌，然后拉着她的手撒娇道：“嫣嫣姐，我们快回去吧，雯雯饿了！”
　　“好好好，我们这就回去！”
　　沈嫣嫣无奈摇了摇头，接着又向赵俊龙轻笑道：“这位公子不好意思，我们先走了！”
　　“无妨！慢走！”
　　赵俊龙忙施礼回道，处处显示君子风度。
　　沈嫣嫣自然不会太过在意赵俊龙，携着苏雯雯款款离开，不远处就是王君豪与古随风，他们本来就是保护沈嫣嫣她们的。
　　等沈嫣嫣走远了，赵俊龙才醒悟到自己连人家的芳名都不知道，该怎么去接近她呢？于是，赵俊龙立刻尾随上去，至少先摸清楚美人所住的地方，下次可以找机会拜访，他相信凭借自己的一表人才和家世，一定能得到这位温柔大方的美女！他自大地以为，刚才沈嫣嫣对他很有好感，其实这只是沈嫣嫣温柔性格以及待人和善，所以才会让赵俊龙有所误会。
　　赵俊龙尾随着沈嫣嫣，远远地看着她进了一家客栈，随后他暗自嘀咕了几句，这家酒楼他知道，听说最近被人买了下来，似乎要重新开张，他认为可能是沈嫣嫣开的。其实他猜得并不算错，因为对于楚非云而言，他的东西自然属于他心爱的女人，无须分彼此。
　　酒楼在原本的基础上进行改建，所以不会很麻烦，楚非云按照沈嫣嫣的想法，把酒楼里的摆设都换了，现在整家酒楼显得很典雅，档次品位提高了不少，不过有一件最重要的事还没做，那就是为这家新生的酒楼取一个好名字。
　　于是，楚非云把大家都叫到了一起，连刘禹也没落下，毕竟他将是这里的大厨，这样的事自然不能少了他，至于苏雯雯可能纯粹是来凑热闹的……
　　“酒楼取个什么名字好呢？”
　　郑寅清一脸思考的神态，自语道。
　　其他人也都坐在酒楼大堂内，楚非云右手拥着沈嫣嫣，左手则被苏雯雯拉着，他环视了一圈后道：“你们有没好点儿的提议？”
　　古随风不好意思地挠了挠头，有些不自然地道：“大人，我没念过多少书，这件事可能帮不了什么忙！”
　　王君豪也尴尬地笑道：“大人，我也是……”
　　楚非云摆了摆手，随和地道：“没关系，不过如果你们有好的提议，也可以告诉我！”
　　沈嫣嫣一根玉指搭在唇前，漂亮的柳眉微皱，似乎一时之间也想不出什么好名字。小梦坐在音井严身边，一只手支着下巴，一脸苦思的神态。音井严头疼地道：“取个名字都那么麻烦啊……”
　　刘禹想了想道：“老板，既然我们要让这间酒楼成为最好的，那这名字也得带点意思，最好能标新立异，让人能一下子就记住！”
　　众人沉默了一下，楚非云突然叫道：“我想到了！”
　　“说说！”
　　郑寅清道。
　　“山外青山楼外楼，所以我想把我们的酒楼取名为‘楼外楼’！”
　　楚非云站了起来，走到中间，沉吟道。
　　众人均是一怔，随即面露喜色，因为这名字确实不错。沈嫣嫣听罢后，更是眼中闪现异彩，娇声道：“夫君，这楼外楼确实不错，所谓天外有天，人外有人，这楼外楼还能包含此意，可谓是再恰当不过，而且楼外楼这三字也十分容易记！”
　　“这名字好，就叫楼外楼好了！”
　　苏雯雯连拍小手，咯咯笑道。
　　小梦点了点玉首，佩服地道：“楚大哥果然文采风流！楚大哥应该做状元才对，探花实在太委屈了！”
　　郑寅清听了后，哈哈大笑道：“如果让他做状元，恐怕他就有得头疼了！”
　　这话一出，惹得众人又是一阵哄笑。楚非云用手压了压，示意安静后，又道：“再过些时日楼外楼就可以开张了，不过在此之前，我们还得进行广告轰炸！王君豪与古随风，你们负责找些人手来发传单同时四处宣传！”
　　顿了一下，楚非云接着把广告轰炸为众人解释了一下，所有人不禁为之赞叹，这样的宣传手段他们还从未听闻。
　　“我还打算在开业后的一段时间内，进行优惠活动，比如打折以及吃多少送多少之类的，还有就是发放优惠卷以及办理VIP优惠卡！我们要用最新奇的手段赢得开门红，我相信从来没有哪家酒楼开业，能像我们这样！”
　　楚非云气定神闲地道，那眼中闪烁着的光芒，让人不由自主信任他。
　　楚非云再次为众人解释了优惠活动以及VIP的意思后，刘禹有些担心地道：“可是这样的话，酒楼一开始就会亏损的啊……”
　　沈嫣嫣似乎明白楚非云的意图，柔声道：“其实不然，虽然一开始我们的确会有所亏损，但是只要度过前一段时期，很快就能让我们的酒楼传遍大街小巷，只要有知名度，立刻就能树立起品牌效应！先前的亏损，是必须的，只有这样我们才能在短时间内崛起，在此行业独树一帜！”
　　由于跟着楚非云久了，沈嫣嫣通过楚非云知道了不少现代经商手段，耳濡目染之下，自然对他的意图有些了解，品牌效应也是她从楚非云这里了解到的！
　　楚非云又想起了一事，转过头对郑寅清道：“对了，你帮我去通知一下本地府衙，以后我们有什么活动都可以方便行事！还有，准备一些鞭炮和一条长点儿的红布，我要在开张那天剪彩！搞得越热闹隆重越好，到时街知巷闻，我们就不用担心生意的问题了！”
　　“没问题，不过剪彩是什么？”
　　郑寅清摸了摸下巴道。
　　“到时你就知道了，肯定会很热闹！”
　　楚非云笑嘻嘻地道。
　　“老板，那价格怎么定？”
　　刘禹忙问道。
　　楚非云打了个响指道：“这还用问我吗？你自己最了解老百姓能承受的范围，至于那些有钱人，我们要做一些特别的菜肴，除了特色菜之外，还要一些精美华丽的贵族菜，我们可以把价格适当提高，有钱人既然来吃，那就不会在乎那么多了！”
　　把握住消费者的心理，才能使得自己成功，这就是商人必须要懂得的，楚非云自己也没发现，原来他还是有点儿经商天分，如果他以前在大学报经济贸易之类的专业，可能他现在会在古代专职做生意吧……
　　楼外楼开张当日，楚非云一大早就跑去苏清柔住的清风院，他打算让苏清柔也出席剪彩，明星效应有多大，他这个现代人可是知道得一清二楚啊！
　　楚非云坐着苏清柔出行的马车，一路驶向楼外楼，他身旁自然坐着清丽脱俗的苏清柔，此时她没有露出调皮的模样，显得很成熟稳重，颇有大家风范，与楚非云初次见她时的感觉相同。
　　“非云，听你这么说，这剪彩活动还真很有趣呢！顺便也可以见见嫣嫣妹妹，她可是个大美人呢，在长安艳名远播，真不知道为什么漂亮的女人都逃不出你的手心！”
　　苏清柔见楚非云痴痴地望着自己，忍不住嘻笑打趣着道。
　　楚非云的厚颜无耻神功早已经练到了一种致高的境界，他脸不红心不跳地道：“那是因为我很优秀嘛，所以你们都喜欢我！”
　　“臭美！一天到晚就知道贫嘴，真不明白我怎么会看上你！”
　　苏清柔娇嗔一声道，还似模似样地叹了口气。
　　楚非云忍不住道：“不是吧，就算没我自己说得那么好，也不至于那么差吧？”
　　苏清柔发出清脆的咯咯娇笑声，然后才道：“好了，别说了，都要到你的楼外楼了！”
　　楚非云可不会就这么放过她，当下伸手将这个娇滴滴的大美人抱在怀中，坏笑着道：“让我亲一口，就放了你！”
　　苏清柔两只粉拳搭在他的胸口，俏丽的脸蛋上泛起淡淡的红晕，只听她羞涩地道：“不要了，就快到了，要是被人看到就糟了！”
　　“怕什么！又没人看得见，再说不是还有一段路嘛！”
　　楚非云知道她虽然嘴巴上叫着不要，其实心里并不排斥。
　　于是，楚非云把嘴凑到苏清柔面前，同时吻上了她的樱唇，肆意品尝起了她的丁香小舌。苏清柔早已经迷失在热吻中，楚非云趁机把自己的魔手覆盖在她柔软的酥胸上，隔着衣衫抚弄把玩起来。
　　眼见就要到酒楼了，楚非云这才恋恋不舍地放开了怀中美人。苏清柔千娇百媚地横了他一眼，满脸红晕的她，分外迷人，那层嫣红就像点缀天际的晚霞，虽然自己神圣的玉女峰被眼前这个男人握在手中，但她这次并未拍开，因为她确实很享受与爱郎的亲热，那种感觉非常美好，幸福得让她不知该如何形容，似乎全身的细胞都开始活跃起来。
　　在下马车前，苏清柔整了整衣冠，因为刚才楚非云抚摸她的身体时，自然而然会把她的衣服弄皱。在楚非云得意的笑容下，苏清柔没好气白了他一眼后，才优雅地下了马车，只是脸上残留一丝淡淡的红晕，但不仔细看不会发现。
　　此时酒楼就已经有不少人在等待开张大吉了，苏清柔一出现，立刻让不少人激动起来，就像追星族一般，不过楚非云对于这一切早就有了办法，衙门派了衙差来维护秩序，立刻就清理出一条道路，足以让楚非云与苏清柔走过。
　　当进入酒楼大堂内后，就见到成都不少达官显贵，连本地知府等都在，毕竟楚非云乃是钦差大臣，他们不巴结讨好才怪，不过这也给足了楚非云面子，同时也能很好地宣传。
　　不过他却见到了赵俊龙也在其中，而且赵俊龙此时却站在沈嫣嫣身旁大献殷勤，不时用幽默风趣的话语博取美人一笑，这让楚非云在心里把这家伙鄙视了一番，他可不管这赵俊龙什么来头，当下皱眉走了过去。
　　楚非云一走过来，沈嫣嫣就注意到了他的神色，蕙质兰心的她又怎么不明白自己的男人有些吃醋呢，当下对赵俊龙盈盈施了一礼，接着她的一声“夫君”则无情地打碎了赵俊龙仅存的希望。
　　“夫君，你把苏大家接来了啊？”
　　沈嫣嫣巧笑嫣然道。
　　苏清柔大方得体地迎了上来，顿时赵俊龙脸色变得很不自然，自己刚才在苏清柔面前对沈嫣嫣如此殷勤，这让他再次如坠地狱。
　　“咯咯！妹妹果然漂亮，难怪某人整天记挂着妹妹呢！”
　　苏清柔说着，悄悄白了楚非云一眼，接着拉过沈嫣嫣的玉手，坐到一旁聊起女人的话题了，连看都没看脸色不对的赵俊龙一眼。
　　见沈嫣嫣粉脸兴奋的神色，楚非云也只能无奈摇摇头，这时刚下楼的小梦与苏雯雯都凑到苏清柔身边，三人女人一台戏，这里起码有三个半女人，这台戏自然唱得起来。
　　到了吉时，楚非云吩咐人去点鞭炮，同时拉着那些在成都颇有地位的大人物在一起，所有人拿着彩带，站在门口。此时真是人山人海，好不热闹，爱看热闹可是老百姓的天性，利用这一点，楼外楼自然打响了第一炮。
　　随着鞭炮声响起，楚非云微笑着拿出一把金色的菜刀，将彩带切断，顿时响起了一片掌声。于此同时楚非云宣布楼外楼正式开张，而且前三天都有极大的优惠，同时开始受理优惠卷及VIP办理，详细解释了一下之后，当场就有不少人办理了VIP卡，而且因为有苏清柔在，现场的气氛可谓是高潮迭起，她还受邀，在酒楼特别布置的小舞台上演奏了一曲。
　　楚非云决定让苏清柔成为形象代言人，以后绣罗庄的服饰以及楼外楼的招牌，都让苏清柔来代言，他要把现代商业理念贯彻到底！


【盗香Ⅰ】 第074章 赶赴嵩山
　　楚非云让人招呼客人，自己则回到苏清柔等一干女眷身旁，而此时也有不少青年俊杰围绕在美女身旁，只是赵俊龙的神色有些不太好，而且他看向楚非云的眼神里，有不小的嫉妒。
　　至于其他人的目光，也都不善，毕竟楚非云最近与苏清柔走得太近，使得他们视楚非云为劲敌也是可以理解的，再者今天他们还见到了一个并不逊色于苏清柔的美女――沈嫣嫣。
　　楚非云与众人打了个招呼，他们表面上都比较客气，赵俊龙也颇有涵养，没有表现出任何异样，只是注意观察的话，会发现他的眼中微有不善。
　　“楚公子，上次见你轻功了得，想必武学造诣颇高，不知何时能领教一下？在下拜于华山门下，希望能以华山剑法领教一下楚公子的武功！”
　　赵俊龙面带微笑，不卑不亢地道。
　　“原来赵公子拜没在华山门下啊？所谓拳出少林，剑归华山，有空在下必定领教一二！”
　　楚非云见他说得很和气，只是暗藏锋芒，当下不愠不火，淡笑着回应道。
　　周围其他人乐见其成，有赵俊龙出面，他们就可以隔岸观火了。只是苏清柔听到后，心中颇有不悦，秀眉微蹙道：“今天乃是开张大吉，不适宜比武，不若留待下次吧！”
　　虽然她说得很平淡，但语中颇有坚决之意，如果这时反驳她的话，一定会给佳人留下很不好的意思。楚非云心中大乐，知道苏清柔在维护他，当下顺口道：“那就下次好了，相信赵公子也不会介意吧？”
　　“当然！”
　　赵俊龙眼中闪过一丝失望，很快又风度翩翩地回道。
　　虽然开张大吉很是繁忙，但这也仅限于那些酒楼的工作服务人员，身为老板的楚非云以及名义上算是老板娘的沈嫣嫣自然不会太过忙碌。有些人不明白楚非云的来历，有些惊讶他能请到成都里的名人，连官府都给他亮绿灯，甚至来捧场。
　　苏清柔应邀参加开张，使得楚非云的形象代言人计划得以顺利执行。楚非云找来了最好的画师，为苏清柔画一副画像，然后挂在酒楼进行宣传，这在古代世界可是鲜有的事。
　　过了好几天，楼外楼的生意非常好，刘禹作为大厨，展现了他祖传的手艺，顿时迎得一片掌声。楼外楼把菜谱分成几个档次，有普通老百姓吃得起的美味家常菜，也有达官贵族爱吃的山珍海味。
　　一个礼拜后，沈嫣嫣在房内查看帐簿，同时清点着新买进来的粮食。楚非云进来一看，就见到她在算帐，倒颇有一个老板娘的架势，不由走了过去，绕到她身后，轻轻拥着她道：“嫣嫣，你在算帐啊？如果累了就休息一下，知道吗？”
　　沈嫣嫣回以一个甜蜜的微笑，接着柔声道：“妾身不累，而且这是夫君的生意，妾身能为夫君分忧，让妾身很开心！”
　　楚非云顺势坐了下来，同时将沈嫣嫣抱坐在自己腿上，温香软玉在怀，让他一阵放松，他这才不紧不慢地道：“生意呢，是我们的，我虽然是楼外楼的老板，可你也一样是楼外楼的老板娘啊！其实对我而言，谁是老板都没关系，我们夫妻之间根本不用分彼此，我的就是你的嘛！”
　　“知道了，夫君大人！”
　　沈嫣嫣白了他一眼，酥媚入骨地娇声道，听得楚非云骨头都软了，只差要抱着她上床大战一番了。
　　沈嫣嫣继续算帐，楚非云则用那双色手上下爱抚着自己的娇妻，他的主攻位置自然是怀中美女丰满的酥胸了，隔着衣衫把玩着那对香乳，同时闻着她的玉颈处散发出的香味。
　　沈嫣嫣又好气又好笑地横了他一眼，嗔道：“夫君，妾身这样很难算帐啊，等妾身办完了正事再好好陪你，好吗？”
　　“没事，我不会打扰你的，我就喜欢抱着你！”
　　楚非云干脆耍无赖道。
　　沈嫣嫣只得无奈地摇摇头，不过芳心却如同吃了蜜糖一般，她也知道自己的夫君偶尔会带着点小孩子气，非常可爱，而且他对自己的迷恋，也让自己非常自豪。
　　楚非云见沈嫣嫣没有继续反对，除了两只手轻轻揉捏玉峰外，还温柔地吻了吻她那修长优雅的玉颈。沈嫣嫣现在还真是“痛并快乐”着，一方面她想快点算完帐，另一方面，楚非云的动作让她浑身酥软，快把她的欲火给点燃了。
　　等沈嫣嫣差不多算完帐时，她已经开始娇喘起来，迷人的秀眸此时如蒙上了一层水雾，玉容也带着丝丝红晕，楚非云已经忍不住把自己的手钻入沈嫣嫣的衣内，就差脱下她的文胸了。
　　“嫣嫣，我看我们上床休息吧，我可不想让你累着！”
　　楚非云凑到她螓首边，亲昵地道。
　　呵气如兰的沈嫣嫣微微点了点头，她的酥胸不断起伏，使得原本就丰硕挺立的肉丘呈现一种动态美感，显得十分诱人。她一双玉臂环上了楚非云的脖子，两人就在房间内肆无忌惮地热吻起来，房内的温度也升高了。
　　就在楚非云打算抱沈嫣嫣上床时，突然见到帐簿上的日期，顿时愣住了，原本熊熊燃烧的欲火也似乎消退了。
　　已经浑身发软的沈嫣嫣，感觉到楚非云停下了动作，便媚眼如丝地问道：“夫君，怎么停下了？”
　　看着香腮嫣红、神态妩媚的沈嫣嫣一眼后，楚非云才苦着脸道：“嫣嫣，我差点忘了要去参加嵩山武林大会了……如果我这两天再不起程出发，恐怕就要赶不上了……”
　　沈嫣嫣听后，也从情欲中清醒了过来，微微沉默了一下，她展颜一笑道：“夫君，既然如此，那就提早出发吧！妾身会在夫君不在的日子里，好好打理楼外楼！”
　　楚非云叹了口气，歉然道：“我们相聚在一起的时间并不长，现在我又必须得马上赶去嵩山，只能委屈你多等我一些时日了！”
　　沈嫣嫣摇了摇头，献上一记香温后才柔情似水地道：“男儿志在四方，何况夫君毕竟是江湖中人，而且还受到柳姑娘的邀请，失约于人不是大丈夫所为！再者，夫君曾告诉过妾身，小别胜新婚，妾身会在此等待夫君归来！”
　　楚非云先是惊奇地望了沈嫣嫣一眼，没想到她会说出这样的话，不过同时又很享受她对自己的体贴。于是，楚非云低下头，在已经被他解开的衣领口处，吻了一下那条显露出来的乳沟，使得沈嫣嫣娇躯一颤。
　　“嫣嫣，我明天与清柔道别后，就打算出发赶去嵩山，你等我回来，好吗？”
　　楚非云闻着从衣领口传来的阵阵乳香，陶醉地道。
　　“嗯！”
　　沈嫣嫣的欲火又被挑了起来，娇滴滴地应了声道。
　　接下来，自然是芙蓉帐暖，男女之间的一场征战，只是失败的人，依旧是沈嫣嫣，她被楚非云杀得丢盔弃甲。
　　第二天，楚非云就去找了苏清柔。二人在客厅坐下后，苏清柔就挥退了婢女，楚非云这才告诉了她有关嵩山武林大会的事。
　　苏清柔听完后，也如同沈嫣嫣一般，很是理解，只是那双会说话的美眸，还是透露出了一丝不舍之情，看得楚非云心头一热，趁着没人在，上前抱住了她，立刻来了一个热辣的湿吻。
　　苏清柔被楚非云偷袭后，一脸酡红之色，千娇百媚地白了他一眼，娇喘吁吁地道：“人家还没过门，你就知道这么占人家便宜了！”
　　楚非云知道抱在怀中的才是最实在的，苏清柔也只是向自己的爱人撒撒娇、使使性子而已，女人都喜欢这样，当下笑嘻嘻地道：“反正迟早都要过门，占点便宜也没关系嘛！而且我可是货一送出，就绝不退货的，我整个人都送给你了，你不想要都不行了！”
　　“你好无赖啊！黑的都被你说成白的了！好象你自己的牺牲很大似的，脸皮比城墙还厚！”
　　苏清柔装着没好气地嗔怒道。
　　看着苏清柔香腮鼓鼓的模样，煞是可爱，楚非云调笑道：“只要能拥有你，我宁愿自己的脸皮比城墙还厚！”
　　“贫嘴！”
　　苏清柔横了他一眼道，不过她羞喜的神色却把她给出卖了，口不对心似乎是女人的专利，嘴里说着你不好，其实心里喜欢得紧。
　　“你明天就要走了？今天好好收拾一下，明天上路小心点，虽然我知道以你的武功，不会有什么危险，可是还是要多注意，知道吗？”
　　苏清柔与楚非云一阵嘻笑打闹之后，这才恢复成优雅的淑女模样，只见她一脸温柔如同一个小妻子般叮嘱楚非云道。
　　“放心吧！对了，今天晚上我留下来陪你好不好？”
　　楚非云突然色笑道。
　　苏清柔哪还不明白他打得什么注意，娇哼一声道：“不行，人家还未考察完毕之前，绝对不能让你得逞！”
　　“其实不都一样嘛！”
　　楚非云嘿嘿笑道，一双色手开始游移起来，大肆轻薄苏清柔的身体。
　　“你这人哩！”
　　苏清柔嗔道，忙用玉手按住他胡乱抚摸的色手，满脸红晕的她直瞪着这个拐走了她芳心的男人。
　　如果楚非云知道苏清柔认为他是个拐走她芳心的人，恐怕会大呼冤枉，因为他觉得自己最多是偷，谁让自己是盗圣呢，拐可是“骗子”的手段，这可不符合他的身份啊！
　　苏清柔过段时间要去京城，因为贤亲王大寿邀请她去表演，楚非云打算参加完嵩山武林大会后，也赶往京城与苏清柔汇合，反正贤亲王大寿，他可不能不到啊！……
　　告别了其他人，楚非云单独离开了成都，直接前往嵩山。楚非云心算了一下路程，最后决定从水路走，一来速度快，二来也比较舒服，不用赶得辛苦。
　　楚非云这一走，让音井严和郑寅清这两个家伙有点不爽，因为他们都属于好战份子，如今有这么好一个武林大会，错过了就可惜了，毕竟这武林大会可不是定期举行的。
　　“不行，我也要去看看，那里高手应该很多，一定可以让我打得爽！”
　　音井严最后还是忍不住，决定去一趟嵩山。
　　郑寅清想了想道：“我们一起去吧，这里的事，只要有王君豪与古随风在就行了，而且我们已经以钦差大臣的身份知会了官府，恐怕没人敢动楼外楼！”
　　于是这两个家伙心里咒骂着楚非云，同时又吩咐了王君豪与古随风，接着便离开赶往嵩山。
　　楚非云好不容易来到了码头附近的小镇，准备隔日上船走水路，可是却一连打了好几个喷嚏，他摸了摸鼻子，不爽地骂道：“不知道哪个混蛋在骂我，让我知道，非好好教训他不可！”
　　因为楚非云赶到这里时已经是晚上了，所以他打算随便找了个地方睡一晚就行了，不过也许是老天爷不打算睡得安稳，他还没找到睡的地方，就见到几条人影往码头窜去。看他们鬼鬼祟祟的，楚非云暗叹一声，既然被自己看见了，哪就不能不管了。有时候，楚非云觉得自己倒也算是个大好人，虽然平时喜欢恶作剧……
　　跟着那几条人影来到码头，见到他们小心地靠近一条大船，楚非云有些不解他们到底想干什么，潜行至他们附近，然后偷听起那几个人的谈话。
　　借着朦胧的月色，楚非云先微微打量了一下那几个人，他们穿着都很普通，粗布麻衣，长相也很是粗犷。五大三粗的家伙，这是楚非云对他们的第一印象。
　　一个看似很莽撞的汉子道：“那艘船应该是巨鲸帮的吧？”
　　“应该错不了，今天就把他们的船给凿沉了！”
　　另一个大汉嘿嘿笑道。
　　楚非云接着就懒得听下去了，他们无非就是说一些凿船的步骤，他们讨论了一下，准备下水去，可见他们的水性应该都很不错。他们要对付巨鲸帮，看来应该是巨鲸帮的对头，也就是说他们是海沙帮的喽！
　　正当他们靠近停泊在码头的那艘大船时，楚非云突然清咳一声，在原本寂静的夜晚里，这原本并不大的清咳，变得清晰无比，那些海沙帮的人自然听得到，他们脚下一顿，心中一惊，慢慢回过身来，却见到一个身穿白衫的文弱公子。
　　“原来是个小白脸，你最好别管你大爷我们的事，否则要你好看！”
　　刚才那个莽撞的汉子大大咧咧地道。
　　楚非云也不生气，也只是觉得有趣，出道至今，还是第一次有人当面称呼他为小白脸。再看那个莽撞的汉子，还真有种没头没脑的感觉。
　　旁边那个大汉一听他说话大声，忙拉了他一把，对他低吼道：“你叫这么大声干吗？万一给船上的人听见了怎么办？”
　　楚非云顿时哭笑不得，这家伙自己都是个大嗓门，还在教训别人，而且他们也不动动脑子，如果自己真的手无缚鸡之力，还会单枪匹马来阻止他们吗？
　　“虽然有些不好意思，不过我还是要打扰你们一下，今天你们别想做这些缺德事！船上都还有人呢，你们弄沉了船，那可是害了其他无辜的人！”
　　楚非云悠闲地拿出折扇，似模似样地摇了摇道。
　　“敬酒不吃，吃罚酒！臭小子爱管闲事，等会有你好瞧的！”
　　那大汉眉毛一挑，哼声道，看来他着实看不起楚非云这个“小白脸”……
　　楚非云暗自摇了摇头，他还做没什么动作，那个大汉就突然上前，重拳打向楚非云，非常刚猛，如果是普通人被打中，恐怕不在床上躺个十天半个月是别想起来了。
　　可惜他今天遇到的是楚非云，那大汉充满自信的一拳刚接近楚非云之时，顿时就感觉到一股巨大的阻力，竟然在刹那间化解了他拳头上的劲力，使得他的拳头前进不了半分。此时的情况显得很是诡异，那大汉的一记重拳凌空停在楚非云身前，大约中间隔了一只拳头的距离。
　　楚非云饶有兴趣地看着他们，然后调侃道：“这位兄台，你不是想吓唬我吧？怎么停下来了？还是今天没吃饱饭啊？”
　　那大汉的脸色很差，涨红得如同猪肝色一般，其他几个大汉纷纷叫嚷起来。
　　“喂！你是不是昨天和那骚娘们做多了，今天手脚发软了啊！”
　　听到这句话，那大汉回头狠狠瞪了说话人一眼，这才怒气冲冲又一拳砸向楚非云，力道比之刚才更大。楚非云眼中闪过一丝笑意，蓦地递出一指，迎向那大汉的重拳，紧接着让那些人震惊万分。
　　只见楚非云一根手指就这么蜻蜓点水般，点在了大汉的拳头上，可是那大汉使劲力气也无法前进半寸，他的脸都涨红了，还留着汗水。此情此景，真让那些大汉们惊恐万分，这回傻子也知道自己踢到了铁板上，面前这个看似文弱公子的人，实则是个高手！
　　这一下可把那些人吓到了，他们又不是什么高手，最多就懂一些外家功夫，根本比不上楚非云这内家高手，实力之间的差距简直有天壤之别，当下他们立刻慌了手脚，撒腿就跑，此时真恨不得自己娘给自己多生两条腿。
　　楚非云见他们树倒猢狲散，当下使出螺旋九影，分别闪身追上那几个人，同时点住了他们的穴道。做完这些后，楚非云拍了拍手，笑看着他们道：“怎么？不跑了？刚才不是还要教训我吗？”
　　那些大汉们此时乖得如同小猫一般，但他们额头上却流淌下来大颗的汗珠，证明他们现在很是畏惧楚非云。
　　“本来我想自己解决，可惜似乎不太可能了！”
　　楚非云半开玩笑地道。
　　他刚说完，就听到一声娇斥传来，接着是一把优美动听的女声：“来者何人，竟然半夜鬼鬼祟祟来到我们的船边，是何居心？”
　　暗淡的月光下，一道曼妙的倩影来到楚非云几丈开外，她一身粉色衣饰，颜色并不华丽，长裙上也是以白色为主，粉紫色为辅，没有艳丽多彩的花纹，看起来很朴素，可是穿在这个女子身上，却有一种很独特的魅力。
　　她长得很柔美，脸蛋相当精致，五官搭配在一起，形成一张足以堪称为绝色的面貌，眉若远山，凤眸上似乎蒙上一层水雾，显得有些朦胧，却很吸引人，高挺的瑶鼻，配合一张薄薄的樱唇，在艳丽中带着一份清纯。
　　如云的秀发，顶着美观大方的玉簪，直披香肩，偶尔有几缕很自然写意地垂在她的玉颈旁，搭在胸前。她的身材没有单凤仪那么高挑，但也比一般女子要高一些。她脚踏一双白鞋，似乎一尘不染。
　　她整个人就给人一种飘逸灵秀的感觉，有若一朵空谷幽兰，此时这名女子站在月光下，左手拿着剑鞘，右手则提着长剑，遥指向楚非云他们这个方向。那坚定的眼神以及浑身散发出来的那种圣洁的气质，可以让人想象到她是一个坚贞不屈、勇敢执着的女人！
　　“这位姑娘……”
　　楚非云见到她后，也只是微微惊艳了一下，接着便道。
　　“鬼鬼祟祟，显然不是好人，竟然打我们峨眉派的主意！”
　　那灵秀的美女娇叱一声道，同时手挽剑花，刺向楚非云，那优美的动作，有若舞蹈一般，像花中仙子翩翩飞舞一般，着实让人觉得赏心悦目。
　　好看归好看，可是那优雅飘逸的动作中隐藏着致人于死地的杀招，楚非云轻笑一声，身形潇洒地躲过她的长剑，折扇一幻，与她短兵相接起来。楚非云仗着自己功力高深，将折扇包裹在真气中，与那灵秀美女的长剑不断“亲密接触”楚非云心道这美女剑法高超，峨眉派确实不弱，毕竟是江湖中实力排在前五位的门派，而且弟子清一色均为女子。相较之下，那美女却是越打越心惊，面前这个英俊不凡的男子，身法卓绝不说，手中折扇挥洒自如，从中可看出他的剑法绝不在自己之下。
　　那美女使出峨眉剑法中的一招“顺水推舟”长剑一划，楚非云斜身一躲，只见她又递出纤掌，拍向楚非云右肩。楚非云心中一乐，当下也出一掌，迎了上去，两掌相接，真气相碰，立刻向四周扩散开来，劲风呼啸。
　　楚非云借势收掌，趁机摸了一把美人的玉手，那光滑的肌肤，手感非常不错。那美女自然感觉得到，粉脸微微一红，冰清玉洁的自己，连手都没被男人摸过，可这个男人却在二人第一次见面就对自己使坏。
　　抽身后退的楚非云，看见她脸上的神色，自然知道自己一时兴起所做之事，肯定让面前这个美女对自己有了深刻印象了，不过他可不想与峨眉派产生什么不必要的误会，当下风度翩翩地一拱手道：“这位姑娘，刚才是在下失礼了！不过还请姑娘让在下解释一下，在下并非是来打峨眉派的主意！”
　　见人家彬彬有礼、一派儒雅风度地道歉，身为峨眉派的弟子，这位美女自然不能再出手，于是便道：“公子武功高强，不知如何称呼，小女子乃峨眉派弟子秦苍澜！”
　　“秦姑娘你好，在下楚非云，路经此地，只为走水路去参加武林大会，想必秦姑娘你们峨眉派也是如此吧！”
　　楚非云潇洒笑道。
　　“你就是盗圣楚非云！”
　　秦苍澜明显露出一个吃惊的表情，语带一丝兴奋地道。


【盗香Ⅰ】 第075章 与美同行
　　第075章 与美同行楚非云对于眼前这位秦苍澜微带一丝兴奋的表情显得有些奇怪，不过还是道：“在下正是，难道秦姑娘认识在下？在下似乎并没有见过秦姑娘吧……”
　　秦苍澜似乎也意识到自己有些失态，微微调整了一下，旋又有些疑惑地道：“你真的是盗圣楚非云？”
　　楚非云听罢，先是一怔，然后微微苦笑道：“秦姑娘，你要证明我，老实说我还真拿不出什么东西来证明。不过我想一般人要想冒充我楚非云，绝对是件吃力不讨好的事吧？我身上的麻烦一堆，谁都知道我得罪了不少武林中人！”
　　秦苍澜突然走近了几步，那双炯炯有神的美眸直勾勾盯着楚非云，这让楚非云觉得怪异无比，自己还是第一次被一个美女这么盯着。
　　在他胡思乱想时步，表面上依旧是一片淡然，看不出半点异样，秦苍澜突然瞳孔一缩，娇呼一声道：“真的是你！你是真的盗圣楚非云！”
　　楚非云不禁莞尔道：“我本来就是！秦姑娘，听你的口气，你好象认识我一样……”
　　秦苍澜粉脸微带着一丝红晕，她定了定神道：“以前苍澜见过楚公子你，只是你没见到我而已……盗圣楚非云很出名，很多人都认识你，只是你不认识他们而已！”
　　“这样啊，貌似也是……对了，秦姑娘，这几个人是海沙帮的人……”
　　楚非云指了指那几个被点了穴的大汉道。
　　“师姐！”
　　“师妹！”
　　突然几个声音传来过来，清一色都是女声，看来应该是峨眉派其他弟子过来了。
　　果然只见有好几个峨眉派女弟子赶了过来，还有几个道姑装扮的女子，看来应该是佛家与俗家弟子的区别了。
　　楚非云扫了她们一眼，便接着道：“秦姑娘，还有各位峨眉派师姐妹，这几个海沙帮的人要凿沉你们的船，不过幸好被我提前发现了！”
　　“原来是这样！”
　　秦苍澜若有所思地望了那几个大汉一眼，才喃喃道。
　　“师妹，到底是怎么回事？”
　　一个道姑上前来到秦苍澜身边，询问道。
　　秦苍澜忙回过神，把事情的原委述说了一遍，那道姑微微皱眉，然后走到那几人身前看了一眼，这才道：“几位确实是海沙帮的人，不知我峨眉派如何得罪了各位？”
　　那大汉额头冷汗直流，忙求饶道：“大侠饶命，各位女侠饶命，你们没有得罪我们，只是我们海沙帮最近与巨鲸帮有些矛盾，所以……”
　　楚非云耸了耸肩道：“你们海沙帮与巨鲸帮，在黄河与长江流域都有水运生意，看来你们在抢生意吧？因为峨眉派坐了巨鲸帮的船，所以你们想搞点破坏是吧？”
　　“大侠饶命，我们不敢了，放过我们吧！”
　　那些人立刻求饶起来。
　　楚非云拿着扇子指了指峨眉派的女弟子们，调侃道：“不好意思，你们得罪的是她们，要看峨眉派各位肯不肯放了你们了！”
　　那道姑手执拂尘，轻轻一挥，便将那些人的穴道解开，只听她温声道：“出家人不宜杀生，念在你们有悔改之意，今日便饶了尔等！”
　　那些海沙帮的人如获大赦，忙谢了几句后，撒腿就跑，楚非云对着他们的背影叫道：“回去告诉你们帮主，别来打峨眉派所乘之船的主意，不然盗圣楚非云将会光顾海沙帮！”
　　那些女弟子一听，这才知道面前这个英俊潇洒的男子就是盗圣楚非云，顿时起哄，交头接耳说着什么。道姑走到楚非云面前，先行了一礼，然后道：“原来是盗圣楚非云！贫尼慧意见过楚公子！楚公子这次有恩于峨眉派，来日必报答！”
　　楚非云忙拱手还礼道：“不必客气，我也只是适逢其会而已，既然被我看见了，没理由不管！”
　　顿了一下，他偷偷望了一眼秦苍澜，然后对慧意道：“慧意师姐，不知能否让我与你们共乘一船？我也要去嵩山参加武林大会，走水路较快……”
　　慧意也有些为难，楚非云的要求并不过分，只想借个方便，只是她们这船里的峨眉派弟子，均为女性，这样只有他一个男人，实在有些不方便。后面那些俗家女弟子都露出喜色，而那些佛家道姑都蹙起了眉头，看来颇有微词。
　　楚非云微微一笑道：“我知道男女有别，只要给我一个睡的地方就可以了，我绝不会随便来打扰峨眉派各位师姐妹的。或者我直接睡在船头也行，以天为被，以地为铺，也很潇洒啊！”
　　秦苍澜这时也道：“师姐，楚公子也只是借个方便，再者大家都要赶去嵩山，不若就让他搭个顺风船吧。而且楚公子的为人口碑一向不错，想来也不会对我们失礼！”
　　接下来，那几个俗家女弟子也连忙附和起来，最后慧意想了想，答应道：“好吧！楚公子，如果你不介意，就在船头睡吧，因为船里的房间都已经满了，而我们男女有别，只得委屈楚公子了……”
　　接着在那几个峨眉派女弟子的簇拥下，楚非云上了船，众人先到船舱内的小厅处坐下，慧意谨慎起见还是向楚非云询问了一下，虽然秦苍澜很肯定他是真的盗圣，不过身为师姐的慧意不得不多一份考虑。
　　本来楚非云以为自己真的得睡船头，谁知道秦苍澜主动提出把自己的房间让出来，她与另外一位师姐挤一间，因为她的房间在靠近船头处，由于位置的关系，就算楚非云住那间房也不会影响到峨眉派弟子，所以慧意也没有反对，只是让秦苍澜带楚非云去房间而已。
　　秦苍澜走在前面，身材高挑的她，显得风姿绰约，脚下步伐也显得很是优雅，仪态大方。楚非云看着她婀娜的倩影，不由暗赞一番，这样的美女确实很难得，她很有大家闺秀的气质，却不失活泼，很有活力。
　　“楚公子，这间就是你的房间了！”
　　秦苍澜打开房门，让楚非云进来后，便嫣然笑道。
　　楚非云微微打量了一下，这房间显得很朴素，面积也不大，但是很整洁。环视一圈后，楚非云对秦苍澜微笑道：“秦姑娘，这房间很不错，不过却要委屈你和你师姐去挤一间了，有点过意不去啊！”
　　“楚公子不必介意！”
　　秦苍澜浅浅一笑道。
　　楚非云突然道：“秦姑娘，我们不要再公子、姑娘这样的称呼，我觉得有些见外，如果你不介意，我叫你苍澜好了！我大概要比你年长一点，你就叫我一声楚大哥好了！怎么样？”
　　大概也只有楚非云这样脸皮厚的家伙才会在第一次见面后，就这样让女孩子称呼他，不过这也的确是拉近与美女的关系的好方法。
　　只见秦苍澜微微脸红，随即还是点了点玉首，唤了声道：“楚大哥！”
　　“对了！苍澜，你们师傅呢？她没有和你们一起赶往嵩山？”
　　楚非云有些奇怪地问道，因为这次带着她们去嵩山的人，却是她们的大师姐，这让楚非云颇为疑惑。
　　秦苍澜回道：“师傅前些日子就带着几位师姐离开了，据说是发现了魔教妖人在阴谋策划着什么，所以先赶了过去，但是她们去了哪里，我们也不知道。师傅临走前吩咐慧意师姐带我们赶去嵩山，参加武林大会！”
　　楚非云心中一突，似乎觉得哪里不妥，偏又想不出来。秦苍澜见楚非云皱着眉头沉思，语调转柔地温声问道：“楚大哥，你没事吧？”
　　“没事没事，时间不早了，你也早点回去休息吧！”
　　楚非云回过神，微微摇头道。
　　秦苍澜倒也不疑有他，应了一声，便翩翩而去，只留下一阵醉人的香味，让人回味无穷。楚非云直接倒在床上，撇开了刚才捆饶着自己的不妥，想不通就别想了，船到桥头自然直，何况真要他想，他也想不出来，因为那完全是他的一种感觉而已，毫无根据。
　　船只扬帆起航，顺着河流而下，这日中午，峨眉派的俗家女弟子聚在一起吃饭，而那些佛家女弟子则都在房内用膳，因为她们喜好清静。秦苍澜把楚非云也叫来一起用膳，于是那些个女弟子纷纷与他攀谈起来，咯咯娇笑声不断，气氛显得十分融洽。
　　其他女弟子也跟着秦苍澜叫楚非云为楚大哥，因为这批女弟子的年龄都不大，十六、七岁的女孩都有。盗圣的名头，在民间可是响当当的，只是一般所谓的正派武林人士自然不屑于认识楚非云这种“小贼”人物。
　　但女孩子不同，女孩子都有幻想，而楚非云算是现在青年俊杰中最有名最具风头的人物，所以这些女孩子自然感兴趣多了。
　　楚非云真有一种坐拥花丛的感觉了，身边莺莺燕燕，一堆红粉佳人。与这些女孩子在一起，楚非云的笑话，逗得她们咯咯娇笑不已。只是，秦苍澜却有些不是滋味，她却有点后悔请楚非云与这些姐妹一起用餐。
　　时间过得很快，峨眉弟子们都得去打坐修炼，这是她们师傅规定每天必做的功课。楚非云闲得无聊，只好走到船头，倚靠在船头，欣赏着两岸风光。
　　懒洋洋地伸展了一下手臂，楚非云舒服地自语道：“看来我选择坐船果然没错，真是悠闲，舒坦！”
　　不要以为楚非云真的是想搭顺风船，依他平时的为人处事，有很大一半肯定是为了秦苍澜这个美女，而且谁让这个美女对他也有些好感呢？
　　“消化得差不多了，稍微运动一下比较好！”
　　楚非云摸了摸自己的肚子，还是决定放松运动一下。
　　于是楚非云干脆就在船头慢慢打起了太极拳，飘逸的动作，全身心地放松，楚非云真是越来越喜欢太极拳了，难怪原本世界里，总有那么多老人喜欢打太极来修养身心。可惜年轻人太过急躁，不能静下心来体会当中的奥妙。
　　打完一套太极后，楚非云慢慢收掌，轻轻下压，原本微闭的双眼也睁了开来。他半转过身，展颜笑道：“苍澜，你等我很久了啊？”
　　在他身后，秦苍澜正俏立着，一双水灵的美眸中透着丝丝异色，显然对楚非云刚才所打的太极很感兴趣，所以看得很入神。
　　“楚大哥，你刚才那套是不是拳法？怎得如此古怪，拳法一般讲究苍劲有力，可楚大哥你刚才套拳法完全反其道而行之！”
　　秦苍澜一问就问到了点子上，从侧面说明她的资质不错。
　　楚非云呵呵笑道：“这套拳法叫太极，不过太极只是一种理论，并不仅限于拳法，可以应用到任何兵刃或其他武学中去，太极分阴阳，故以刚柔并济为主，主守而非主攻，以慢打快，以静制动，借他人之力而打击他人，也就是说借力乃是太极的精要所在！”
　　秦苍澜听后，秀眸闪现异彩，低下头喃喃说着什么，看来她通过楚非云的话，似乎领悟到了一些什么，通过太极的理论，让她对武学的形式产生了一种新的想法，打破了以前的观念，使得她迈入一个新的殿堂。
　　“楚大哥，我似乎明白了一些东西，但又有些抓不住！”
　　秦苍澜此时抬起了螓首，微笑着道。
　　楚非云耸耸肩道：“没关系，慢慢来好了，武学这种东西，本来就是靠领悟的，刻意为之反而得不到，不若顺其自然！”
　　秦苍澜听后，不有钦佩道：“楚大哥，你说的话很有道理，没想到你的武学造诣已高到如此境界，看来这次武林大会上的新秀，非楚大哥你莫属了！”
　　“到时再说吧，其实很多正道人士都看我不顺眼，我还是很有自知之明的！”
　　楚非云不咸不淡地道，显然他本人对此根本无所谓。
　　秦苍澜走到他身旁，深吸了一口气，赞赏地道：“这里的风景不错，真想飞翔遨游在这些山水之间！”
　　楚非云看了她一眼，笑道：“你还挺浪漫的！”
　　“浪漫？”
　　秦苍澜对这个词没有一点概念。
　　楚非云突然眼睛一转，神秘笑道：“我教你一个方法！”
　　拉着面带羞涩的秦苍澜走到船头最前面的地方，楚非云柔声道：“把手撑开，放松点，别那么紧张！”
　　秦苍澜依言而行，张开了玉臂，楚非云站在她身后，轻轻扶着她的两只玉臂，在她耳边道：“看看脚下，看看前面，是不是有种飞翔的感觉？”
　　秦苍澜虽然被楚非云靠得如此近，有些羞臊，但还是看了看脚下以及前方，发现自己仿佛飞在了水面之上，那种感受非常独特，她有些兴奋地看着前方。楚非云调侃道：“这可是《泰坦尼克号》里的经典镜头，如果我们现在航行在大海，那意境就贴切完美了！”
　　“什么泰尼什么号的，楚大哥你说的我不懂，不过这样真的感觉很不错，我觉得自己真的飞了起来，广阔的天空，我觉得好自由！”
　　秦苍澜笑靥如花，整个人散发出一种青春活力，如同一个爱幻想的小女孩子般，正在自己的童话世界里畅游！
　　“可惜我的吉他不在，不然倒可以弹唱《我心依旧》给你听了！”
　　楚非云摇了摇头，叹道。
　　“我心依旧？这首歌的名字真好听！”
　　秦苍澜闻言，转过螓首道，眼中充满了小星星，似乎很是期待能听到这首歌。
　　楚非云两手一摊道：“那首歌很好听，可是白金级的，不过我的吉他留在了成都，以后有机会我弹唱给你听！”
　　“真的？那楚大哥，苍澜到时洗耳恭听！”
　　秦苍澜现在心里就想着楚非云能为她弹唱，至于他口中所说的吉他，则完全没有注意到。
　　夜晚总是很平静，晴朗的天空，使得能见度很高。与峨眉派这些女弟子谈笑风生的楚非云，这时独自走了出来，算了算时间，他又望了望月亮，原本的月牙形，现在已经成了椭圆型。
　　“原来快中秋了啊……人月两团圆……”
　　楚非云有些感慨起来，中秋是家人团聚，共享天伦的日子，已经没有亲人的楚非云，此时格外想念远在京城的三女，以及在成都的沈嫣嫣他们。
　　楚非云心中有些烦闷，弹身而起，轻身提纵，跃至船顶，仰躺在上面，有些愣愣地凝望着星空。不知过了多久，又有一个人上来了，伴随着一阵清幽的香味，楚非云头也不回地道：“苍澜你怎么来了？也睡不着？”
　　“嗯！楚大哥，快中秋了吧？”
　　秦苍澜抬头望了望月亮，突然道。
　　楚非云坐起了身，回头笑道：“我们想到了一块了啊！”
　　秦苍澜怔了一下，随即便笑了起来，楚非云不由看得微微失神，秦苍澜笑起来确实很迷人，那娇美的容颜，婀娜的身段，让人浮想联翩。突然心中一动，楚非云猛地站起身，凝聚功力于双目之上，凝望着远处。
　　秦苍澜见他突然脸色一变，且看向远方，当下有些明白地道：“楚大哥，那里发生了什么事吗？”
　　楚非云眯起了双眼，淡笑道：“看来有人在前面打水仗，你让其他人快起来吧，看来今天晚上得忙一下了！”
　　秦苍澜忙点了点螓首，纵身跃下，楚非云飞身至船头，以他的目力可以清晰看见远处有两艘船，而且船上的人在互相交战。两艘船并行，如果再这样下去，恐怕会误伤到峨眉派的船，所以不若提前做好准备，到时干脆直接解决那两艘船。
　　楚非云心中有了定计，就等船慢慢靠近，到时直接上他们的船去看个究竟。不消片刻，峨眉派其他弟子也鱼贯而出，这时已经可以见到不远处正在交战的两船，慧意皱起了眉头，忙开始吩咐其他师妹做好准备。
　　眼见两艘交战中的船距离自己的船不远了，楚非云回头对慧意道：“慧意师姐，我先过去看看，你们注意船，千万别被撞上了！”
　　楚非云说完，突然脚尖挑起船头放着的一块木板，扔到水里后，立刻足尖一点，掠了出去，当他一脚踏在木板之上时，同时另一只脚踢在木板上，身体再次横空飞起来时，那块木板也正好被踢了出去，到达他下一个落点处。
　　就这样，楚非云在距离两船大约十来丈处，突然发力，身体如箭一般，疾射出去，几乎足不点水，就这么横空飞跃过去，看得那些峨眉派弟子目瞪口呆，纷纷惊叹于楚非云的轻功。
　　此时，以一块木板渡过这么一大段距离，倒真与达摩祖师一苇渡江有着异曲同工之妙。可惜那两艘船上的人，正杀得眼红，没人注意到这么精彩的场面，而且楚非云的出现，注定他们今晚只能自认倒霉了。
　　一阵兵器相交产生的声音，不绝于耳，楚非云一眼便认出了，这两帮人正是海沙帮与巨鲸帮，没想到他们还打夜战。楚非云不由暗自鄙视了他们一番，认为他们真是无聊，没事找事干！
　　“给我停手！”
　　楚非云运功一声大喝，以他精纯浑厚的内力，达到的效果不亚于少林寺的狮子吼。
　　那一声喝，声震长空，震耳欲聋，海沙帮与巨鲸帮中，毕竟武功高内力深厚的高手不多，所以大部分人都被这一喝所震退，更有不甚者，直接倒在甲板之上。他们没有七孔流血，已经是楚非云手下留情了，如果他使用《九阴真经》内的鬼狱阴风吼，那这里的人，多半会立刻死亡。
　　“铮”一声，楚非云从腰间抽出神兵弱水剑，带起一道闪耀的银光，他在空中来了一个漂亮的转体，弱水剑顺势划出一道剑芒，恍若飞鸿，拖出一条银色的长带，却是由剑气所汇聚而成。
　　一剑直斩而下，正好切在两船中间的水面，顿时如同水中炸弹爆炸一般，掀起大浪，冲向两边的船，冲击着船身，两艘船都如航行在狂风暴雨中一样，摇摇晃晃，颠簸不已。大片的水，冲上了甲板，还有不少人被直接冲下了船，落入水中。
　　楚非云这一剑，可谓声势浩大，光是这场面就足够吓人了！海沙帮与巨鲸帮的人都还愣着神，还未明白发生了什么事，而不远处峨眉派众人则面面相觑，楚非云如此功力，恐怕足够列入武林前十，甚至前五了吧……
　　在空中打了一个折，有若天神降临一般的楚非云，飘然落在一艘船的船头，一身白衫，在夜风中飘舞，显得潇洒极了，长剑斜指下方，另一手背在身后，略带点冷酷的神情，使得他现在的形象，着实充满一种邪异的魅力，有着震撼人心的效果。


【盗香Ⅰ】 第076章 相聚嵩山
　　第076章 相聚嵩山海沙帮与巨鲸帮的人，都被突然出现的楚非云所吓到了，而且对楚非云那恐怖的实力更是心有余悸，此时他们均是狼狈不堪，浑身湿透，两艘船的甲板上全是水。
　　虽然两搜船上有不少人，可是却没有人出声，似乎都屏住了呼吸，连大气都不喘一口。楚非云内力之深，恐怕连他自己都不清楚到达什么程度，但是面对这些人时，他一运功，全身的气势，使得空气都凝固起来一般，不像一般武功高的人，气势如大浪涛天一般，相反他却更趋向平静，只是静得可怕。
　　那股无形的气势雨，着实让两帮人马胆寒，他们不知道来人到底想干什么，因为实在是太突然了。此时的情景，显得有点诡异，水面上，两艘船并行着，不远处有另一条船在，刚才还杀声震天，现在除了能听到水上晚风吹过的声音以及河水荡漾的声音外，就只有一些鸟叫，或岸边的微弱的虫鸣声。
　　慧意打算带几个武功较好的师妹上前看看，其他人则留在船上。秦苍澜第一个自告奋勇，不过也无人反对，毕竟在峨眉派中，她是一代新秀，连峨眉派掌门静蓉师太也对她寄予厚望，希望能通过此次嵩山武林大会，让她成为武林新秀。
　　楚非云见到这些人被自己震慑住了，心中大感满意，说句老实话，自从他武功大成后，还几乎没有碰到过什么对手，即使上次遇到魔后碧清妍，二人也只是稍微交手了一下，可以说完全无法真正施展自己的本事，想来碧清妍也是顾虑到如今楚非云实力很强，所以并未真的打算与他拼死一搏。楚非云猜测，碧清妍找他，虽然有一半是为了夏初音，但还有一半其实是想借机试探他的实力。
　　“各位想必是海沙帮与巨鲸帮的好汉吧？不知你们两帮，在这里有没可以说话的人？”
　　楚非云知道现在他占尽优势，别人都畏惧他，所以说的话虽然客气，但是语气却显得相当霸气，根本不容置疑。
　　从两艘船上的人群中，走出两个人，他们两个年纪均有四十来岁，只见其中一人道：“在下巨鲸帮副帮主……”
　　“在下是海沙帮护帮长老……”
　　另一人接着道。
　　“原来是副帮主与长老……不知道你们为何在深夜时分，在此无故聚众斗殴？要知道，如果在我们家乡那里，你们可是非法集会，警察肯定请你们去坐铁窗喝茶的！”
　　楚非云无奈摇头，叹息一声道，样子显得颇为老气横秋。
　　只是两人，不！应该说在场听到楚非云话的人，都是有听没有懂！
　　“这位少侠，不知你说的非法集会是什么？还有警察是什么？”
　　那巨鲸帮副帮主尴尬地问道，同时有些心惊胆战，颇楚非云一个不爽，杀了他。
　　“算了，跟你解释你也不会明白！说说，你们为什么会在这里打架？你们看见前面那艘船了没？那是峨眉派的船，她们正要往嵩山去，你们在水上这样打，等峨眉派的船过来，那不就遭殃了吗？”
　　楚非云说着，同时手中一转，弱水剑幻出一把光影，顿时从众人眼前一闪而逝，又被楚非云插回腰间。
　　那海沙帮长老战战兢兢地道：“是他们巨鲸帮的人先打伤了我们的人，所以我们决定和他们了结一番，因为大家都是做水运生意，所以才选在水上……我们也不知道，这么晚会有船经过……”
　　楚非云见他这么说，反而是他们这么晚还赶路打扰他们，当下眉头一皱，眼光如电般，冷射向他，吓得那长老立刻醒悟过来，忙结束了自己的话。
　　“明明是你们的人挑衅在先，侮辱我们巨鲸帮！”
　　巨鲸帮副帮主反驳道。
　　“你们才是！”
　　那长老显然不甘示弱。
　　紧接着这两人竟然当众吵了起来，连楚非云都瞪大了眼睛，看着他们有若泼妇骂街一般的行为，直到慧意带着秦苍澜等几个峨眉派弟子用轻功飞到他身旁时，他才回过神。
　　秦苍澜等几个年轻女弟子，都是忍不住低声轻笑起来，楚非云也不禁有些莞尔，当下冲着他们轻喝道：“你们要吵到什么时候？你们不烦，我都嫌烦！”
　　这下他们两个立刻闭嘴了，那长老硬着头皮道：“这位少侠，这是我们两帮的私事，还请少侠不要多过问，我们会先让峨眉派的船先过去，再解决我们自己的事，少侠你看这样如何？”
　　慧意毕竟是出家人，此时听他们要打打杀杀，眉头一皱，秦苍澜靠近楚非云，轻声道：“楚大哥，有什么办法不让他们再继续斗殴了？”
　　看着美人颇为期待地看着自己，楚非云自然不能让美人失望，他调皮地眨了眨眼睛，然后微笑道：“看我的！”
　　秦苍澜回以一个甜美的笑容后，楚非云一手负在身后，往前度了几步，环视了一下周围那些人后，他伸出一根手指摇了摇道：“你们太肤浅了！不就是为了生意吗？知不知道，做生意，和气才能生财，你们这样斗下去，这生意还怎么管？要知道，生意场上，没有绝对的敌人与朋友，只有绝对的利益，这点你们不需否认，自己心里明白！”
　　顿了一下，楚非云神秘一笑道：“其实，只要你们能合作，那生意会更好，而且我也有了一个非常好的主意。毕竟你们水运的生意目标不同，两帮大可以合作，互相弥补自己的不足！”
　　楚非云立刻把现代船运事业给说了出来，滔滔不绝，让在场的人都是一阵惊讶，这么新颖的想法，他们还是第一次听到，而且楚非云还说出了水上旅游观光等想法，只要两帮合作，可以在客运货运以及旅游方面赚到大钱，这也让那副帮主与长老听得大为心动。其实两帮并无多大仇恨，只是平时互相抢生意，有些摩擦和矛盾而已。
　　至于在场的峨眉派几人，更是目瞪口呆，暗道盗圣不亏为盗圣，连这些事都知道，只是她们都很奇怪，楚非云如此懂得经商之道，却为何“沦落”为“小偷”呢？
　　秦苍澜眼中闪着小星星，嘴角浮现一丝奇怪的笑容，她似乎对楚非云的兴趣更大了。如果楚非云见到她这样的神态，恐怕会以为她有成为魔女的本钱，因为那眼神确实显得有些怪……
　　巨鲸帮与海沙帮的事暂时告了一个段落，楚非云与峨眉派坐的船也终于抵达重点，不日便要进入嵩山范围，他们要打算在前面的城里先住一晚，明日再上嵩山。这一路上，秦苍澜总是向楚非云东问西问，搞得他都头大了，没想到这个美女的好奇心如此重，再下去恐怕他都快顶不住了。
　　“终于到了，明天就可以上嵩山了！”
　　楚非云与峨眉派众人走进了城里，他唏嘘道。
　　“楚少侠，我们先去找个地方用膳吧，大家也饿了！”
　　慧意现在对楚非云比较友好，经过这一段时间相处下来，她发现楚非云虽然被传言说得比较风流，但是他对这些峨眉派女弟子们从来没有越轨的行为，而且为人彬彬有礼，所以她自然不排斥楚非云了。
　　“当然了，找家酒楼吧！”
　　楚非云笑道。
　　接着就见到楚非云一个大男人带着一群女人朝酒楼走去，除了他一个俊男外，还有好几个年轻貌美的少女以及一些尼姑，这样组合，可以说真是相当有趣，路人也都纷纷侧目。
　　楚非云他们还未到酒楼时，此时有另一批人先达到了这里用膳，只见两个姿色不凡、美绝人寰的女子盈盈坐在一桌，一个长得冷艳逼人，另一个则妩媚妖娆，均是女人中的极品，坐在她们旁边的一桌，则是好几位年轻男子，均是一身华服，腰佩美玉，手中不是拿着潇洒的折扇就是精美的宝剑，一看就知道不是普通人。
　　那清冷艳丽的女子一身雪白，倒颇有柳月琴那样的感觉，活脱脱一个冷仙子，而那个看起来一脸妩媚多情的女子，穿着的衣饰则以暖色调为主，更像是一个高贵优雅的贵妇，与那白衣女子清丽脱俗完全相反，显出一种熟透了的美妇风情。
　　“添香姐，为什么要让他们跟着我们？”
　　那冷艳的女子秀眉一皱，轻声对旁边那个妩媚女子道。
　　“凤仪妹妹，他们要上嵩山参加武林大会，和我们一样，既然是一条路，他们喜欢跟就跟着好了，我们不用理他们就行了。”
　　那妩媚咯咯轻笑道，花枝一颤，看得那些没定力的男人眼露痴迷，就差没口水了。
　　从她们互相的称呼来看，不用猜都知道，那冷艳女子自然是单凤仪，而那妩媚女子除了玉添香外还会是谁呢？
　　单凤仪却有些担心道：“添香姐，可是夫君也快到了，万一他看见他们跟着我们的话，也许会误会……”
　　玉添香美眸流盼了一圈，玉手拍了拍单凤仪的香肩，调笑道：“担心夫君误会？怕什么，夫君又不是那么小气的人，何况我们又没去搭理他们。再者，也只是顺路而已，难道我们要人家不准走这条路吗？”
　　单凤仪微微点了点螓首道：“这倒也是，只是他们很烦……老是找我们搭讪……”
　　单凤仪已经深受楚非云影响，连搭讪这个词都学会应用了。玉添香故意以玉指理了理耳边的几缕秀发，非常自然地流露出一股媚态，只听她道：“那是证明我们有魅力嘛！这也证明夫君的眼光很好，再说我们家的凤仪长得那么美，那些男人见了，还不丢了三魂七魄啊！”
　　单凤仪听罢，脸上微微浮现一丝红晕，她轻声啐道：“添香姐，你又拿人家开玩笑了。夫君很喜欢成熟的女人，你看夫君多宠爱你啊！”
　　玉添香嫣然一笑，语气真诚地道：“夫君对我们是一样的，从不会厚此薄彼，而且我们之间的感情就像亲姐妹一样，永远不会发生那种争风吃醋的事情！”
　　单凤仪笑了笑道：“那是自然！如果后院着火，夫君可就遭殃了，咯咯！”
　　两女轻声谈笑起来，美色迷人，让在场的男人都不由暗暗紧盯着两位美女。坐在她们旁边那桌的几个男人中有一个人突然站了起来，手中折扇一摇，潇洒地向两位美女走去，虽然之前已经碰过好几次软钉子，可是如此绝色佳人，男人又怎么会放弃呢。
　　如果楚非云见到这个男人，大概会吃一惊，因为他竟然是多情公子徐逸尘！
　　“两位美丽的小姐，不知在下能与两位同坐在这里吗？我们路上，一起来也算是个伴，在下想两位也是去参加嵩山武林大会的吧？不知道两位是何门派？”
　　徐逸尘不亏是花丛老手，说话的语气神态动作，无不显示出一股翩翩君子风度，而且长相英俊的他，更是颇得女人欢心。
　　单凤仪很冷淡地道：“我二人与公子并不相识，而且男女有别，不便坐在一桌！”
　　玉添香倒是饶有兴趣看了看徐逸尘，毕竟她也是见过不少花丛老手，只是她觉得有趣的是，单凤仪这种死心眼的女人，绝对不会多看徐逸尘一眼，这样的话，那这个徐逸尘的结果可想而知。有时，玉添香也有些被楚非云潜移默化地影响了，偶尔会弄些恶作剧。
　　可惜的是，徐逸尘还未能继续把话说下去，因为这时突然从外面进来了一批客人，那是一个男人以及一群女人。徐逸尘一见那男人，脸色有些不太自然，因为来人不是别人，却正是楚非云！
　　“徐兄，那么巧啊，你怎么会在这里？”
　　楚非云一眼就见到徐逸尘，笑着打招呼道。
　　“楚兄你好！”
　　徐逸尘自然不会在美人面前失礼，还是很有风度地回了一声道。
　　只是楚非云此时的目光，已经往他身后飘去，他见到单凤仪和玉添香时，微微愣了一下，显然想不到她们竟然会赶到嵩山来。二女见到自己心爱的夫君，眼中都闪动着惊喜之色，她们也没料到，竟然会这么巧在这里碰上楚非云。
　　楚非云看了看徐逸尘，又看了看二女，这才恍然，不过心里就有些不爽了，他对柳月琴并没什么企图，见到徐逸尘与她在一起还没什么，但是现在这多情公子，可是在打他老婆的主意，这就不是小事了。
　　虽然他心中的想法并未表现在脸上，但是对一直盯着楚非云的两女，还是发现他眼中发现一丝异样，不过两女的反应倒是一样，均感觉到一丝甜蜜，毕竟自己的男人在乎自己。
　　“你们怎么会在这里的？”
　　楚非云对于自己的老婆，还是比较信任的，所以也不想去多问，她们肯定会告诉自己。
　　当他边说边走到桌旁时，朝附近那几桌打量了一下，竟然发现了两个熟人，一个是嵩山派的丁少杰，另一个则是华山派的赵俊龙。丁少杰还好，楚非云上次出现时，他的脸都没让丁少杰看清，而赵俊龙就不同了，苏清柔可是确确实实被楚非云抢走了。
　　楚非云向两女问的话，立刻就让在场几位原本想追求二女的男人紧张起来。徐逸尘自然觉察得到，此时先一步说话道：“楚兄认识二位小姐？”
　　峨眉派的人自顾自坐在旁边那些空的桌子上开始点菜，那些佛家尼姑自然以素菜为主。秦苍澜凭借着女性敏锐的直觉，感觉到那边坐着的两个美貌女子与楚非云的关系绝对不一般，甚至她猜测他们之间的关系相当亲密，这让她觉得心里有些不舒服。
　　“小姐？”
　　楚非云带着调侃的语气道，他心中大乐，暗想这回可要让你这个多情公子丢丢脸面了。
　　微顿了一下，楚非云似笑非笑地看着在场的那些男人，发现他们的目光都带着些紧张，于是他嘴角带着坏笑地道：“你想知道这个问题，不如问她们吧，我想她们会很乐意告诉你，她们是否认识我，或者说与我有什么关系！”
　　徐逸尘心中觉察出不对，可惜他还是晚了一步，只听玉添香娇嗲地道：“我们姐妹二人与他自然有关系，因为他是我们的男人，也就是我们的丈夫啊！”
　　说着，玉添香与单凤仪双双起身，盈盈走至楚非云身旁，小鸟依人般俏立在他身旁，无言地表示着自己妻子的身份。单凤仪看着别人均是一脸冷漠，只有看向楚非云时，才转化为万般柔情，玉添香虽然妩媚性感，却不风骚，因为她说过，她只对一个人淫荡、风骚，那就是楚非云！
　　秦苍澜听闻之后，只觉得心烦意乱，吃饭时也显得有些心不在焉，其他那些原本还有些遐想的男人此时都先是一惊，然后有些颓然。相反，楚非云就大大方方拉着两女坐下，三人一桌吃起了饭菜。
　　“徐兄，那位楚公子到底是何人？你似乎认识他！”
　　丁少杰觉得楚非云的背影有些眼熟，所以向徐逸尘询问道。
　　徐逸尘摇摇头道：“我只知道他叫楚天翔，对于他的来历，则……”
　　“那就奇怪了，他怎么会和峨眉派的人一起来嵩山？难道他是峨眉派俗家弟子？好象峨眉从来没收过男弟子吧……”
　　丁少杰怎么也想不明白，喃喃道。
　　丁少杰的话，也让周围几个人觉得纳闷不已，他们面面相觑，谁也不明白到底是怎么回事，难道峨眉派现在连男弟子都收了吗？
　　饭后，峨眉派以及徐逸尘他们都住在了这里，楚非云也不客气，定了个上等厢房，住一晚后，明日上嵩山。
　　趁着时间还算早，楚非云在那些男人羡慕的目光下，带着两位绝色美人上街逛去了。
　　“你们怎么会到嵩山来的？”
　　楚非云走在两位娇妻中间，询问道。
　　玉添香咯咯娇笑道：“我们收到你的飞鸽传书后，知道你要来参加武林大会，可是馨兰担心你，说你得罪过不少正道人士，派你被人欺负，所以叫我们一起过来，有什么事发生，人多力量大嘛！”
　　“我被人欺负？”
　　楚非云听到“欺负”这个词语时，顿时有种哭笑不得的感觉。
　　单凤仪还很确定地点了点螓首道：“确实如此，如果那些人联合起来欺负夫君你，夫君可是孤立无援，所以我们还是决定一起过来。兰姐还有事要做，绣罗庄最近生意繁忙，她实在走不开，不然她现在就跟着过来了！”
　　楚非云摸了摸额头，无奈道：“以你们老公我现在的实力还怕什么？再说，这可是武林大会，他们如果那么做，就太不给主人家面子了，何况清虚道长与无修大师也来嵩山！”
　　“夫君，小心驶得万年船，难道夫君不喜欢我们陪在你身边吗？”
　　玉添香娇嗔道。
　　楚非云哈哈一笑，色色的目光流转在玉添香丰满的酥乳上，只听他调侃道：“我可真巴不得你们陪在我身边呢！”
　　玉添香见他如此盯着自己，芳心大悦，妩媚地横了他一眼。单凤仪突然道：“夫君，峨眉派那位姑娘，与你有什么关系吗？”
　　“啊……”
　　楚非云愣了一下，心中暗惊，难道女人的直觉都这么准吗？他确实对秦苍澜有些野心。
　　玉添香饶有兴趣地看着楚非云，他尴尬笑笑，咳嗽一声道：“其实也没什么，我和苍澜才认识没多久呢！”
　　“苍澜？”
　　两女同时接口道。
　　玉添香咯咯打趣道：“刚才吃饭的时候，我们就注意到她神色不大对，原来夫君与她关系不大一般，都已经有这么亲密的称呼了，看来妾身真不得不佩服夫君的厉害了！”
　　单凤仪微微有些吃醋地嗔道：“这么短时间，就已经有这么亲密的称呼了，看来我们又要多个姐妹了！”
　　“好了好了，凤仪！”
　　楚非云见已经走到四下无人的偏僻处，忙搂过单凤仪的柳腰，开始使坏，这立刻让这个脸嫩的美女投降，同时也忘记了那丝醋意！
　　“夫君，你要使坏，等回房间后再使坏好了，在外面很容易被人看到，妾身是不要紧，可凤仪妹妹脸嫩！”
　　玉添香此时自然站在好姐妹的阵中，轻嗔道。
　　“你们两个赶联合起来对付为夫？既然这样，等会回去后，我们洗个澡，我今天晚上一定要让你们求饶！”
　　楚非云偷袭了一把玉添香的豪乳，然后放出“狠话”道。
　　玉添香自然不甘示弱，白了自己的男人一眼道：“来就来，今天晚上，妾身要联合凤仪妹妹，一定要把夫君你打败！”
　　单凤仪羞臊地低着头，她可不敢加入如此羞人的话题，至少她的思想还没开放到这种程度，只是她明白今天晚上，必定逃不过自己男人的“魔掌”其实她心里是千肯万肯，巴不得楚非云好好疼爱她一番，而玉添香听见楚非云说那时，一双杏眸中早就荡起盎然春意，她比单凤仪还明显，眉梢带春，眼波迷离。看来今晚又是一场恶战了……


【盗香Ⅰ】 第077章 武林大会（上）
　　第077章 武林大会（上）丁少杰带着住在客栈的人一起上了嵩山，沿路上也让楚非云欣赏了一下嵩山的秀丽风光，也难怪他原来那个世界里的嵩山可是著名的旅游景点，而且少林寺所在的少室山也在嵩山范围内，楚非云在想是否该去趟少林寺参观一下。
　　一路上山走来，只见这里群山环抱，林木茂密，山色秀丽，环境清幽。攀上嵩山，楚非云不免感叹一番，他倒还上第一次上嵩山，山势雄伟险峻，气势磅礴。嵩山自古有五岳中的中岳之称，他现在还真希望哪天有空能去看看华山。
　　嵩山派的大门也很大气，显出它身份显赫，毕竟五岳剑派是武林白道中的五个大派，而嵩山更是五岳之首。
　　“哇！还真有些老雕栏玉砌的感觉，不过却不失古朴，没想到嵩山派还挺有品位的么！”
　　楚非云自顾自地发表着言论。
　　单凤仪走在他左手边，轻笑道：“夫君，怎么说嵩山都是武林名门，如果没点样子怎么见人？”
　　玉添香则纯粹是来旅游的，妙眸四处流盼，此时她道：“这里风景不错，不若我们找个时间四处游玩一下吧，你看如何？夫君！”
　　楚非云环视了一下，点了点头道：“确实不错，正好放松一下！不过，我想这里应该有不少野味，我们晚上去打点野味来吃怎么样？”
　　说着，楚非云舔了舔嘴唇，显然自己有些嘴馋，看得身边两女咯咯娇笑起来，花枝轻颤，而走在附近的其他男人，比如赵俊龙、徐逸尘，他们就感觉不是那么爽了。
　　秦苍澜则跟在峨眉派的师姐妹中，虽然脸上并无异样表情，但是那双灵动的秀眸，却不时将视线移至楚非云身上，不过旁人都未注意到。
　　“各位，请随在下的师弟们进去休息，我派已经为各位安排好了客房，武林大会将会于后日开始！”
　　丁少杰还是挺像个主人的，很有礼貌地道。
　　“不用客气，麻烦丁兄你们了！”
　　楚非云倒是大大方方道，同时微笑着与众人打了个招呼，先带着艳光四射的两女随着一名嵩山派弟子去了客房。两女曼妙的倩影，使人脑中挥之不去，众人均是心中大叹楚非云坐享齐人之福。
　　楚非云与两女说说笑笑，走过长廊，却见正对面，走过一队尼姑，她们人人手拿宝剑，看似平静如水，一片安详，同时又隐藏着锋芒，以楚非云的眼力，立刻就能看出，这些尼姑武功不弱，剑法高超。
　　玉添香靠近楚非云，低声道：“那些应该是恒山派的弟子！”
　　楚非云点了点头，微微打量了一下那些恒山派女尼，只见她们均是一身青灰色道姑服打扮，并无任何艳丽的色彩点缀，服饰显得平淡无奇，非常朴素，倒也符合出家人古佛青灯的心境。她们长相各异，也有些长得清秀美丽的女子，可惜却作了女尼，这让楚非云微微有些可惜，当然他可不是想打尼姑的主意就是了！
　　由于喜欢看武侠小说，楚非云自然看过金大侠写的《笑傲江湖》所以他对恒山派的印象比较好，此时两方正好面对面走了过来，出于礼貌，他大步跨前到恒山弟子面前，很有礼貌地做了个佛家手势，打了声招呼。
　　那些恒山派女尼也没想到楚非云会主动打招呼，不过她们也双手合什，彬彬有礼地回应。单凤仪和玉添香虽然奇怪楚非云会主动打招呼，可是身为人妇的她们，自然以自己夫君为主，她们也跟着行礼。
　　“不知这位少侠是何人？认识我恒山派弟子吗？”
　　带头的一个大约三十岁左右的女尼出声问道。
　　楚非云很有风度一笑道：“在下楚非云，虽然并不认识各位师太，但是在下对于恒山派还是很尊敬的！”
　　恒山派弟子觉得有些奇怪，但却没人怀疑楚非云的话，因为他的话语中一片真诚，而且对于修佛者而言，她们很注重观察人的眼睛，而楚非云的眼神一片清澈，便知他的话乃是由内心而发！
　　“原来是盗圣楚非云，楚少侠的事迹脍炙人口，无论哪个百姓都能举出一二，当今武林风头最盛之人，也非楚少侠莫属。贫尼也有所耳闻，对楚少侠慈悲为怀，深感欣慰！”
　　那带头的女尼轻轻地说道。
　　楚非云忙一拱手道：“师太过奖了，请！”
　　说完，楚非云做了“请”的手势，很有礼貌地让这些恒山派女尼先行离开。
　　“夫君……”
　　单凤仪有些不太明白楚非云，遂轻声道。
　　“你们不用那么奇怪，我可没什么企图，不过对于恒山派，我还是比较有好感，所以才会这么做的，至于为什么，你们是不会明白的，毕竟你们没看过《笑傲江湖》我可是金大侠的武侠小说迷！”
　　楚非云拉着两女，边走边笑道。
　　只是他的话，使两女更为糊涂，她们完全不明白。玉添香更是轻皱柳眉，疑惑道；“夫君，妾身行走江湖时日虽不算太长，但也不短，可从未听过有一位金大侠啊……”
　　“他是我家乡那里的一位高人，自创出很多武功，比如那降龙十八掌，绝对够厉害啊！”
　　楚非云随口胡诌起来，反正没人能揭穿他的谎话。
　　“原来是那么厉害的一位老前辈啊？妾身真希望能见见这位老前辈，请他为我等指点迷津！”
　　单凤仪眼中带着小星星，颇有些憧憬地道。
　　楚非云听了后，干咳一声，心中一阵冷汗。如果单凤仪她们真的见到金老先生，难道还真与金老先生比试武功吗？金老先生是写小说的，不是练武的……
　　或许觉得时间还早，楚非云与二女在房内温存了一会儿后，觉得该去游览一下嵩山，于是找了个嵩山派弟子为他们带路，四处逛了逛，熟悉了一下地形。其实楚非云打算自己带着两女去打野味，然后过三人世界，找嵩山派这个弟子来，也只是为了了解山路等情况，好为明天他们独自游览做好准备。
　　至于秦苍澜，她与楚非云之间的关系，有些微妙，二人似无情若有情，颇带点暧昧不清的感觉。秦苍澜是峨眉派弟子，乃是这届武林大会中的新秀，也就是说，武林大会上的比试，少不了她要与楚非云等人切磋，她有些期待，又有些担忧……
　　第二天，楚非云就带着单凤仪和玉添香离开嵩山别院，三人悠闲地游览起嵩山风光。一路风光无限，展现出大自然那鬼斧神工的雕琢技术，没有任何人工成分，怪石嶙峋，奇峰突兀，古木参天，奇话异草，看得人眼花缭乱。
　　渺无人烟，可是却让人感觉无比贴近自然，那种心旷神怡的感觉，能让人完全陶醉其中。密林中，不远处有着咯咯嘻笑之声，正是单凤仪与玉添香漫步在一片野花丛中，楚非云连忙招手，把两女唤了过来。
　　“来，你们每人一顶！”
　　楚非云编了两个花环，将它们戴在两女头上。
　　五彩缤纷的色彩，鲜花的清香，使得两个娇艳的美女充满一股自然空灵之感。楚非云拍了拍手，不由感叹道：“难怪有人说，自然的美，才是最美的，今天我是见识到了！自然的你们，才是最真实最美丽的你们！”
　　男女之间，也许像这样的情话是永远也听不厌，两女娇媚地白了一眼这个心爱的男人，然后一左一右拥坐在他身旁，互相调笑几句。
　　“路边的野花不要采……”
　　楚非云兴头一起，哼唱起来。
　　“夫君，这歌好古怪！”
　　单凤仪听了好笑，不由娇笑打趣道。
　　楚非云摇摇头，假正经地道：“怎么会古怪？这叫前卫，你们没办法接受也是正常的！”
　　玉添香娇哼一声，调侃道：“你们男人哪个不是吃着碗里的，看着锅里的？家花哪有野花香啊！”
　　楚非云把两女搂紧，顺势两只魔手抓上两只丰满的玉峰，引来两对白眼后，他哈哈笑道：“我身边现在就有两朵国色天香的鲜花，难道我还会去采野花吗？这么没品的事，我可不做！”
　　“你以为品茶啊？”
　　单凤仪哼声道。
　　“不同的女人就像不同的茶，自然要仔细品味，方可知此女属于哪类嘛！”
　　楚非云的歪理绝对不会少，此时正“厚颜无耻”地说道。
　　“这还有分？那我们属于什么类型？”
　　玉添香起了兴趣，追问道。
　　“嘿嘿！想知道？我就不告诉你们！”
　　楚非云怪笑一下道，接着立刻起身，连忙跑开，惹得两女大发娇嗔地追了上去，嬉闹了一番。
　　很快夕阳西下，时间如流水般逝去，与爱人在一起，时间仿佛过得特别快，楚非云觉得爱因斯坦的相对论还真是没说错。
　　“夫君，时间不早了，我们是不是该回去了？”
　　单凤仪微微担心道，毕竟这里怎么说也算是荒山野岭。
　　“老实说，我才懒得回嵩山别院住，那里住的那些正道人士，一个个都板着脸，自以为都是什么大人物，要维持什么掌门风度、君子风度，一个个看我都不顺眼。感觉他们就像整天戴着面具做人，他们不累，我看着都累！”
　　楚非云搂着两女躺在山顶一处草丛上，那草很柔软，正好成了铺垫。
　　单凤仪听完后，愣了一下，随后美眸中闪过一道异彩，此时她的脸上突现出一种奇特的神色，如同顿悟一般。
　　她满含柔情地望了望有些吊儿郎当躺着的楚非云，颇为自豪地道：“夫君，妾身真是越来越看不透你了，如此随意的一句话，就让妾身茅塞顿开。就像夫君所说，做人应率性而为，随心所至。像那些正道人士，有时太过做作，他们的精神境界，其实一直都无法摆脱虚幻的名利！”
　　玉添香也若有所思地道：“确实如此，夫君的话，让我们突然领悟到了一些东西。其实那些正道中人，有太多人都沉醉于那虚幻的名利之中，他们做不到超然于名利之外，只能被名利所控制！”
　　“好了，别想那么多了，管他们呢，所谓当局者迷，旁观者清嘛。我们站的立场不同，所以才能比他们看得清楚而已！”
　　楚非云懒洋洋地耸耸肩道。
　　“当局者迷，旁观者清……夫君，妾身真不得不佩服你的文采，难怪身为才女的苏清柔，都不得不向你投降！你整个人对女人而言就是一个谜，吸引着女人去发掘，让女人身陷其中，不可自拔，你就是个女人的克星！”
　　玉添香毕竟人生阅历丰富，对男女之事，也比单凤仪懂得多、懂得深。
　　“我是女人克星？我现在就想克你们！”
　　楚非云先放开单凤仪，然后直接袭击玉添香，隔着那层不算厚的衣料，揉捏着她那让男人疯狂的豪乳。
　　“咯咯，好了，妾身投降了！不要再戏弄妾身了！”
　　玉添香两只香臂勾着楚非云的脖子，微微喘着热气，媚眼如丝道，显然被楚非云“蹂躏”了双峰后，有些动情起来。
　　单凤仪提议道：“我们去抓野味来吃吧？晚点回去也没什么，反正路我们已经记住了！”
　　“好！今天你们夫君我又要大显身手了！”
　　楚非云一掳袖子，捏了捏拳头道。
　　“我们负责生火，夫君去抓野味！”
　　玉添香摇摆着柳腰站起身，步姿婀娜地拉着单凤仪去拾柴火。
　　天色终于变得一片漆黑，由于在山上，所以天空显得格外清楚，那些星星仿佛特别亮一样。单凤仪用楚非云随身带着的打火机点燃了柴火，篝火晃动着，在黑暗的夜晚，显得格外明亮，带来一种别样的浪漫气氛。
　　“老婆们，看我带什么回来了！”
　　楚非云从空中滑翔而过，身姿潇洒地落在篝火旁，只见他手中拎着一只野鸡，还有几只田鸡呱呱叫着。
　　“今天除了让你们尝烤鸡外，还有田鸡吃，没想到这么巧，竟然被我发现有田鸡，看来我的人品真是好得没话说！”
　　楚非云把野味交给两女，边拿出自己的多功能小刀，边道。
　　随着楚非云熟练地料理野味，不断飘出香浓的气味，无比诱惑，两女也是一眨不眨盯着篝火上烤着野味。楚非云烤好后，便开始用刀切开了肉，两女早被那香味吸引，此时也是迫不及待品尝起来。
　　见到她们樱红的小嘴上沾满了油腻，楚非云又神秘一笑道：“我发现了一个地方，吃完后我带你们去，包你们喜欢！”
　　“什么地方？”
　　玉添香充满媚惑地舔了舔玉指，腻声道。
　　楚非云摇摇手指道：“去了就知道！”
　　被勾起兴趣的两女，自然尽快消灭了手中的美食，然后在楚非云的带领下，穿过一小片林子，竟然见到一池清水，潺潺流淌。原来是有山泉从上流下，因为这里有个天然的大坑，正好形成一个天然水池。
　　“夫君，你原来是想……”
　　单凤仪见到这个水池，突然反应过来，楚非云带她们来这里，无非是想让她们下水池去洗澡。
　　不过她还没说完，楚非云已经色急地道：“我们三个来洗一个鸳鸯浴，一定会非常舒服！”
　　“夫君，你是别有阴谋，故意引起我们的兴趣，你可真坏！”
　　玉添香娇嗔道。
　　“来吧，正好把你们的香汗粉垢洗洗，然后我们再回嵩山别院睡觉去！”
　　楚非云一想到能在野外与两美洗鸳鸯浴，就觉得很是兴奋，因为他还可以趁机打一次野战，那滋味也不错。
　　玉添香咯咯一笑，然后大大方方地开始脱起衣裳，只是她的动作放得很慢，故意摆出无比诱人的姿势，把自己傲人的胴体，若隐若现展示在楚非云面前，那丰硕的乳房，纤细的腰肢，给人一种媚惑淫荡的感觉，顿时看得楚非云直瞪大眼睛盯着这香艳的场景。
　　单凤仪也羞赧地脱起了衣服，将她青春的胴体，展现在爱人面前，高挑的身材，骨感的曲线，曼妙细致的玉腿，勾成一副充满圣洁的美人入浴图。
　　一个媚女，一个玉女，各有各味，虽然对于楚非云而言，两女身体上每一寸地方，他都无比熟悉，但是见了如此情景，他还是忍不住赞叹一声，老天爷的妙手塑造了两个美女如此动人的身体。
　　楚非云脱完衣服后，搂着两女赤裸的身体，进了水池里，由于三人内力均是不凡，即使现在天气转凉，但对于他们而言，根本可以忽略不计，再者有楚非云的九阳神功和烈炎真气在，就算把水煮热都行。
　　肉体紧贴着肉体，楚非云为两位娇妻擦拭着身体，当然免不了要占她们的便宜。他不停地爱抚着她们光滑细腻的美腿，还有那永远值得他流连往返的美乳。玉添香很懂伺候自己的男人，以自己的一双玉峰，来为自己的男人擦洗背部。
　　“太舒服了，添香你这手按摩技术，真是高超极了！”
　　楚非云享受着那两团软肉在自己背上做着圆周运动，不禁舒服地出声道。
　　单凤仪咯咯笑道：“夫君你啊，最懂得享受了！”
　　“那是，人不风流枉少年，人不享受是蠢蛋！有你们这么好的美人陪在我身边，我哪还管其他什么！”
　　楚非云边笑边说道，同时把一只色手顺着单凤仪那光滑平坦的小腹，直接攀上那对玉乳，爱不释手地把玩起来。
　　两女都知道自己的夫君很喜欢她们的美乳，所以自然是毫不吝啬地让楚非云享用。如此香艳的一幕，足够羡煞旁人。楚非云也不知道走了什么桃花运，身边竟然有几位如此娇艳动人的美女。
　　楚非云被一前一后两个赤裸美女夹击，在这种情况下，如果他还能忍得住，那可就真要怀疑他是不是男人了。毫无疑问，他忍不住先拿面前的单凤仪开刀，由于已经被挑起了欲火，再加上水的润滑作用，使得楚非云很顺利地进入这个有一段时间没碰过的身体。
　　一池春水，三人共赴巫山云雨，原本充满凉意的清水，此时仿佛蒸腾起来一般，温度在上升，无比温暖。男人的喘息声，女人的娇吟声，形成了独特的乐章 ，蔓延开来。楚非云与两女，均得到了肉体与心灵上的双重满足……
　　男女征战结束后，楚非云靠在水池边一块大石旁，左右搂抱着两具雪白的胴体，那冰肌玉肤，仿佛能掐出水来。此时的二女，就如同两朵娇艳的出水芙蓉一般。楚非云此时还在挑逗着两女胸前的嫣红，不时含入口中品尝，这又让两个刚得到滋润的美女一阵意乱情迷。
　　“夫君，我们该回去了，不然就赶不及明天的武林大会了！”
　　单凤仪并未完全沉醉于情欲之中，因为毕竟是在野外，她不敢放得太开。
　　“把衣服穿上，我们这就回去了！”
　　楚非云低下头吻了一口单凤仪娇美的酥胸，引起她一阵轻轻的颤动后，笑道。
　　经过一次香艳的穿衣运动，楚非云这才志得意满地拥着两个美人往原路返回，以他们的轻功，要不惊动嵩山派守夜的弟子，简直轻而易举。三人如入无人之境，回到了他们的房间内，楚非云打了哈欠，让两女为他宽衣解带后，就抱着两女香喷喷的肉体，美美睡去。
　　翌日，旭日东升，嵩山上的空气一片清新，所有来参加武林大会的门派，此时全部往嵩山派的大堂移去。
　　“终于要开始了，第一次参加古代的武林大会，我还真是非常期待呢！”
　　楚非云站在窗前，望着一片绿色，淡淡地笑道。
　　单凤仪正与玉添香在梳妆打扮，她们换下了之前为方便行走江湖而穿的侠女装扮，此时换回一身罗裙，盘起那乌黑的秀发，精心打扮起来，女为悦己者容，她们希望能一直把自己最美好的一面留给心爱的男人。
　　经过一段时间的等待，楚非云终于松了口气，暗道女人打扮起来，还真是费时间，不过她们打扮完很是养眼，这让楚非云觉得，看她们打扮也能成为一种享受吧。
　　“夫君，我们好了！”
　　单凤仪来到楚非云身旁，柔声道。
　　楚非云拿起自己的折扇，“啪”一声，打了开来，他潇洒一笑道：“好了，武林大会，我盗圣楚非云要来了，让我看看那些武林高手吧，希望这次大会能让我满意！”
　　大步流星跨了出去，单凤仪和玉添香紧随其后，三人慢慢走向了嵩山派的大堂，在那里等待着他们的是一场盛大的“宴会”正如楚非云所说，武林大会就是一个精彩无比的舞台，就看大家各显身手了！


【盗香Ⅰ】 第078章  武林大会（下）
　　楚非云带着两女，离开嵩山别院，漫步向嵩山大堂而去，一路上就见到各门各派的人，当然里面也有他们熟悉的人。
　　在进入大堂后，楚非云他们就很巧地与无双剑派的掌门严枫。严枫自然也看到了楚非云他们，他的脸色微微一变，随即转过头，根本搭理他们。单凤仪心中轻轻一叹，虽然当时很恨严枫，可他毕竟是她的师傅，人是有感情的，严枫毕竟养大了单凤仪。
　　似乎感觉到身边美人心中有些苦涩，楚非云拉过她的柔荑，微微用力捏了捏。单凤仪微转过螓首，见到的是楚非云充满柔情的俊脸，那嘴角挂着的一丝笑意，让人看了很是舒服，这让单凤仪也不禁露出一丝笑容，二人之间显得相当有默契。
　　楚非云眼神微一示意，两女就跟着他走到一旁的椅子，他坐了下来，两女却很自然地立在他身后，无言地表示自己的身份。
　　坐着楚非云对面验的，正是无量剑派的张行之，他友好地向楚非云微微点了点头，而楚非云也遥遥一拱手，算作回礼。
　　待大家都落座后，作为主人的嵩山派掌门陈道升也走了出来，他长得身材高大，年约四十来岁，一身长袍子，颇有一代宗师的模样，头发梳理得整齐，剑眉入鬓，一双眼睛暗藏锋芒，绝不外露，显然是个内力深厚的高手。
　　楚非云见他风度极佳地坐上主位，不由暗暗赞了一句，这嵩山派掌门，倒挺有点样子。心中想着，又开始打量起在场的其他门派长老，只见坐在首位的自然是清虚道长与少林无修大师，接着便是峨眉派，然后是五岳中的其他四派。
　　不过他对泰山派的掌门倒挺有兴趣，这是一个牛鼻子老道，面相颇带点凶神恶煞，相比其他掌门，他对泰山派掌门显然印象深一些，长相不同于大众的人，自然较容易让人第一眼见到后，产生深刻印象。
　　“人真的好多啊！”
　　楚非云低声喃喃道，老实说他可没兴趣听那嵩山派掌门在那里罗嗦，那种感觉，就像是在学校，每个学期开学后，听到校长在上面长篇大论一样，无非是一只耳朵进，另一只耳朵出，所以他现在连听都懒得听那嵩山掌门陈道升的“演讲”看着眼光四处转的楚非云，玉添香低声媚笑着打趣道：“夫君，你是不是在找柳月琴啊？真奇怪，她怎么还没出现呢？”
　　“啊？柳月琴？我找她干什么？”
　　楚非云一时没回过神，下意识应了一声道。
　　随即他反应过来，靠近玉添香“恶狠狠”地道：“你敢开我玩笑，我可记着，今天晚上非要好好教训你一下，让你知道我楚家的家规！”
　　玉添香娇媚地横了他一眼，一根玉指神秘地上下指了指道：“夫君想用上面的手，还是下面的东西来教训妾身啊？”
　　单凤仪一听，忙低声啐道：“这里大庭广众，怎么能谈这些夫妻房事？快别说，被人听到就不好了！”
　　楚非云见她一张冷艳的俏脸，此时已经泛起红晕，正想接着打趣调侃一番时，他突然内心一动，感觉到一道令人很不舒服的目光。楚非云若有所思地把头微微一撇，正好对上了那道目光的主人。
　　除了嫉恨楚非云夺走单凤仪的宁剑辰外，还有谁会有这样的目光，仿佛两人之间有杀父之仇一般。楚非云挑了挑眉毛，故意递出一个挑衅的眼神，以示意“小子，怎么样？不服气吗？我可不怕你！”
　　的意思。
　　果然宁剑辰被气得不轻，脸色一阵铁青，很不好看。楚非云见了，心里乐开花了，果然他的本质还是有些“恶劣”不过恶作剧也是他的爱好之一，就如同他特别爱戏耍柳月琴这个人间仙子一样。
　　“如今，魔教作乱，颇有坐大之势，反过来我们白道武林却如一盘散沙，如此下去将会非常不利，万一哪天魔教团结一起攻打我们白道武林，到时真的将成为武林的一劫，我们必须提前做好防范，而且不可再向之前那样各自为政，我们必须团结起来！”
　　陈道升娓娓道来，陈述厉害关系，下面的人听了倒也纷纷不由自主地点头。
　　“这次武林大会，也是飘渺心阁传人柳仙子提议，意为团结我白道武林，粉碎魔教的阴谋！”
　　陈道升接着就把飘渺心阁搬了出来，看来柳月琴差不多该出场了。
　　因为楚非云的位置还算比较靠后，所以不会有太多人会注意到他。他把目光放到了陈道升身后偏厅与大厅连接的通道上，以他敏锐的感觉，立刻就将柳月琴的气机牢牢锁定住。
　　在楚非云关注柳月琴的出现时，站在峨眉派一众弟子中的秦苍澜却把目光悄悄投向楚非云。
　　就在这时，众人所期盼的人间仙子柳月琴，淡雅若仙地走了出来，她的动作优雅无比，一身素白，更加衬托出她与众不同的圣洁气质。她的俏脸，仿佛有一层淡淡的薄雾一般，使得她的容颜变得微有些模糊，让人看不清，有种雾里看花的神秘感，非常吸引人的眼球。
　　造成这种情况，自然是她门派的心法所致，不过以楚非云的功力，还难不倒他，他自然是看得一清二楚，美美地欣赏了一把她那张隔着一层白纱的绝色容颜。不过楚非云有些奇怪，他感觉柳月琴的功力似乎有所精进，不知是为何。
　　其实这正是因为楚非云给她造成了影响，使得她的心境发生变化，于是返回师门修炼，借此契机，因为楚非云无意识造成的影响，反而使得柳月琴让自己的境界修为突破了原有的阶段，当然事物总是两面性的，由于她是依靠楚非云的影响而提升的，所以在她的心境上，只有一个破绽，那就是楚非云，这也为两人之后的事，做了一个铺垫。
　　“各位武林同道，今天齐聚一堂就是为了将大家团结在一起，粉碎魔教阴谋。近来魔教之人，十分猖獗，似乎有所行动！”
　　柳月琴美眸流盼，声音轻盈地道。
　　那些各派中的年轻男弟子此时大多被迷得神魂颠倒了，只有那些杰出的青年俊杰要好多，不过眼中的痴迷，还是掩饰不了他们对柳月琴已经心生爱慕之情，连赵俊龙、丁少杰等人也不例外，只是程度不同而已。
　　“柳仙子所言甚是，我想大家都有这样的想法，那这次我等就全凭柳仙子主持大局，飘渺心阁一向为我白道武林圣地，我们自然马首是瞻！”
　　赵俊龙作为华山首徒，此时潇洒出列，风度翩翩地道。
　　以他出众的样貌，优雅的举止，对女人绝对有着杀伤力，不过可惜他面对的是柳月琴，他想在美人面前留下一个好印象，只是因为心境的提升，此时的柳月琴根本不会有什么波动，除非那人是楚非云！
　　“多谢赵公子，不过主持大局一事，还是由无修大师与清虚道长负责较好，少林寺与三清观是武林两大门派，无修大师与清虚道长更是德高望重，相信比月琴更适合主持大局！”
　　柳月琴盈盈道，虽然她戴着面纱，看不清她的表情，但是那清脆悦耳的声音，就足以让人产生无限遐想！
　　“我支持柳仙子的说法，无修大师与清虚道长确实比较适合，二位可是武林中的泰山北斗！”
　　虽然有不少人支持柳月琴主持大局，可是楚非云却突然懒洋洋地出声道。
　　这一下，众人的目光全部投向了楚非云，清虚道长与无修大师却是相视一笑，他们似乎对楚非云这个人相当感兴趣，也许对他们来说，楚非云是一个经常带来惊喜的人，他的存在，也许正好为沉闷如死水般的白道武林，添加一份色彩。
　　“原来是盗圣楚非云，我还以为有谁会说话那么没礼貌！”
　　严枫冷哼一声道，也难怪他会出言挖苦，可以说他对楚非云真是恨之入骨了……
　　这一下，立刻引起轩然大波，丁少杰等人自然是面面相觑，他们虽然有些猜测，但是没料到楚非云的身份竟然是盗圣。徐逸尘突然感觉事情出乎他的意料，他依然清楚记得柳月琴在楚非云面前时的一举一动，虽然不敢说她对楚非云有感觉，但至少楚非云比其他男子更接近柳月琴。
　　丁少杰没想面前的楚非云就是盗圣，他微有些兴奋，这才明白上次盗圣离开时说的话，他真想在这次武林大会上与楚非云较量一番。谁才是武林新星，在座的很多年轻弟子都不会错过这个机会，在这个最大的舞台，展示自己的实力。
　　下面的人议论纷纷，柳月琴熟视无睹，望向一脸似笑非笑的楚非云，眼中微闪过一丝波动，于是出声让众人安静，又开始说起了正事。只是现在有不少门派中的年轻弟子都把过多的目光集中在楚非云身上，因为他是当今风头最盛之人，他就是他们的目标，他们要打倒的对手。
　　楚非云坐在椅子上，又开始自顾自品起清茶来，那副悠闲自在的样子，好象他在茶馆休息一般，看得不少人大皱眉头。
　　最后，在一番热烈的回应之下，决定明日在嵩山擂台上，进行比武，各个门派中的年轻俊杰将在那里一决雌雄！
　　“搞了半天，说了一堆废话，真不知道这些人怎么想的？”
　　楚非云伸出根手指，在太阳穴处画了几个圈，一副大叹无奈的神态道。
　　“夫君，明天你恐怕有得忙了，看那些人的眼神，他们似乎一个个都想向你挑战！”
　　单凤仪关心地提醒道。
　　玉添香颇为骄傲地道：“那是因为我们夫君太优秀了，他们想将夫君压下去而成名，不过那也只能成为他们的幻想而已！”
　　玉添香与单凤仪都很清楚，身怀九阳九阴两大奇功的楚非云，足以傲视群雄，何况他本身还有无极录的武功，最近又学得森罗万象变，借此可以模拟各种武学，再者他本身的功力，恐怕少林的无修大师亦或清虚道长，都未必比得上。
　　“这样也好，武林大会，将会是我楚非云的大舞台，看来我也能弄个天下第一来做做了！”
　　楚非云搂着身边两位美女，得意地笑道。
　　“美得你！”
　　单凤仪白了他一眼，轻嗔道。
　　“这可不是……”
　　楚非云刚想反驳，突然有些急促的脚步声传来，接着又有些声音传来。
　　三人对视一眼，觉得有些奇怪，随即便往嵩山大门走去，路上就碰见几个嵩山弟子快速地往里跑，楚非云手若闪电般，抓住了其中一个嵩山弟子的肩膀，让他不能前进半步，然后问道：“发生什么事了？这么急？”
　　“有人上山捣乱，我们要去禀告掌门！”
　　那嵩山弟子喘了口气道。
　　“捣乱？有意思，竟然有人跑到这里来捣乱，我们去看看！”
　　楚非云放开了那嵩山弟子，拉着两女道，一副看热闹的表情，让两女均是无奈地摇了摇头。
　　刚来到大门口，却见到两个熟悉的身影，楚非云不禁停下了脚步，吃惊地道：“靠！怎么是你们两个家伙？你们跑这里来干吗？”
　　没有想到，来人竟然是郑寅清与音井严，嵩山派负责把手在大门口的弟子，都被两人不轻不重地教训了一下。两女一见到他们，都是以袖掩口轻笑起来，她们知道，这两个活宝一到，和楚非云凑在一起，绝对有热闹可看。
　　“我说，你别那么吃惊么，武林大会，一听就知道有架打，这怎么能少得了我呢！”
　　音井严爽朗一笑道，同时眼中有着强烈的战斗欲望。
　　郑寅清还是一副老气横秋的神态，不紧不慢地道：“你小子别那么紧张，不就是来参加个武林大会么！”
　　“那你们干吗和嵩山派这个主人家过不去，还和他们打起来了？”
　　楚非云只觉得头大无比，非常“好心”地提醒道。
　　“他们问我们要什么武林帖，说没这帖不能进入，我们说认识你，是你朋友，让他们放行，他们却说不知道，还挡着道！我们好不容易来，可不能就这么回去，自然就想直接进来找你来解决一下问题而已！”
　　音井严大大咧咧地道，似乎他并没做错什么事。
　　楚非云听了，心中一阵苦笑，他早就猜到会是这样。算了，都得罪了人，也不管了，楚非云如是想着，习惯性地比出一根中指，白了两人一眼道：“跟我进来吧，我会和嵩山派解释一下！真拿你们没辙！鄙视你们这些火星人！”
　　“你又说我们听不懂的话了！”
　　郑寅清两手一摊道。
　　“别罗嗦了，我真想顶你们个肺了！”
　　楚非云一摆手，不耐烦地道。
　　“顶我们的肺？什么意思？”
　　音井严抓了抓头，一脸茫然地道。
　　“广东话，你管他什么意思！”
　　楚非云随口应道。
　　此时旁边那些嵩山弟子都是畏惧地看着音井严和郑寅清，而玉添香和单凤仪，早就被三人那有若搞怪一般的对话，惹得咯咯直笑，花枝乱颤，再下去真担心她们那纤细不堪一握的柳腰都会断了。
　　终于费了一番口舌，把事情解释了清楚，嵩山派倒也没追究。当然其中主要还是因为柳月琴，是她出面说了几句，这才化干戈为玉帛，再者纯粹是误会，嵩山派这次举办武林大会，也不能太失主人家的风度。
　　于是，将郑寅清与音井严安排到楚非云三人住的别院后，这个小插曲也就此高一段落。作为当事人，这三个大男人，正与两个美女坐在房间里，商量着明天比武之事。
　　“你是说，明天就有架可以打了？”
　　音井严一听明天有比武，顿时两眼放光，如同小孩子发现了自己心爱的玩具一般。
　　“切！鄙视你个好战份子！”
　　楚非云无力地道，他知道这两个人凑在一块，明天的比武那就有得忙了，这回不知道谁会倒霉。
　　玉添香却突然娇笑道：“夫君，我觉得这样也不错。反正明天那些人肯定有不少人会找机会挑战你，不若就交给他们二人去应付好了，一来可以为你减轻负担，二来也能让他们尽兴，三来也可以显示出盗圣的威名，如果每个人都来找夫君挑战，那还不忙死了吗？”
　　单凤仪闻言，点头道：“确实如此，夫君大可把那些人交给音大哥与郑大哥，这事一举三得！”
　　郑寅清一拍桌子道：“好！就这么决定，明天那些家伙交给我们，保证完成任务！”
　　“不是完成任务，是你们手痒，想找人打架而已，不要把话说得那么好听！”
　　楚非云古怪地笑道。
　　郑寅清没有半点尴尬，很坦然地道：“这没什么关系，反正结果都一样，只是过程有些不同而已。明天你不用多动手，让我们好好练练手！”
　　“本来就是嘛！自从和你小子认识后，我打架的机会越来越少，手痒得厉害，而且我还想看看自己现在练到什么境界了呢！”
　　音井严对楚非云颇为不满，埋怨道。
　　“如果你们在我原来世界那里，不去做恐怖份子，还真是可惜了这么好的人才！”
　　楚非云低声自语道。
　　“恐怖份子是什么？”
　　单凤仪坐在楚非云一旁，耳朵尖的她，模糊地听到了“恐怖份子”四个字。
　　“呃……没什么，反正恐怖份子不是好人就对了！”
　　楚非云忙转移话题道：“对了，明天的比武，有些人必须交给我来对付，比如那个赵俊龙！”
　　“哦！是因为他曾经想抢你的苏清柔？”
　　郑寅清嘿嘿笑道。
　　“你小子，这种事情，脑筋转得还挺快的么！”
　　楚非云笑骂道。
　　“那就这么说定了，明天交给我们就行了！好了，我们先回房了，不打扰你们夫妻过幸福生活了！”
　　郑寅清见事已成定局，便拉着音井严离开道。
　　楚非云巴不得他们走，接着抱过两女柔软的胴体，放松地道：“没想到这两个家伙会突然出现。看来我还是低估了他们，没想到他们真的会为了打架而来嵩山……”
　　“那我们明天不就有好戏看了吗？”
　　玉添香“扑哧”娇笑道。
　　单凤仪神色微有异样，看着楚非云有些欲言又止。一向对自己女人比较细心的楚非云自然注意到了，他微一思索便明白了缘由，在美人的脸蛋上香了一口，安慰道：“凤仪你放心，明天如果宁剑臣找我比试，我会尽量保全无双剑派的面子，不会让严枫他们太过难堪！”
　　单凤仪微低下螓首，有些感动地道：“谢谢夫君，还是夫君你最体贴妾身！”
　　“那当然，我是你们老公，我不体贴你们，我体贴谁啊？”
　　楚非云顺着她的衣裳下摆，往里面摸了进去，同时口中道。
　　“依妾身看，夫君是美女就体贴才对！咯咯！”
　　玉添香调侃道。
　　“时间有很多，先给我按摩一下吧！”
　　楚非云站起身，伸了个懒腰道。
　　他慢慢走到床边，躺了下来，两女盈盈坐到床边，然后一左一右，用她们的纤葱玉指为楚非云按摩。舒服异常的楚非云干脆脱去衣裳，玉添香迷恋地抚摸着他结实的肌肉，这强健的体魄，让她的芳心一阵跳动，又想起了自己在这个男人身下享受雨露滋润时的情景。
　　单凤仪则满脸红晕，但是一对秀眸，却一刻也不愿离开自己男人的身体。
　　玉添香呵气如兰，玉手直往楚非云下身摸去，挑逗着楚非云的欲望。
　　“想让我将你就地正法吗？你这个迷人的妖精！”
　　楚非云一把捏住玉添香那一只手无法掌握的豪乳，两眼充满欲火地盯着她娇媚的脸蛋道。
　　单凤仪躺在楚非云的臂弯中，只是娇羞地任他施为。玉添香眨着媚眼，慢慢翻到楚非云上，坐了起来，然后解开了自己的衣裳，将无限美好的上半身曝露在楚非云面前，只听她腻声道：“这次妾身在上面，好好服侍夫君！”
　　“好点子！凤仪，等会你接班！”
　　楚非云乐得享受，见到紧闭着眼睛的单凤仪，自然不会放过她！
　　“啊……不行，妾身……”
　　要单凤仪这么大胆，那就有些为难了。
　　可惜的是，楚非云打定了主意了，芙蓉帐暖奈君何，单凤仪最后依然是乖乖就范，酣战不断……
　　翌日，楚非云三个男人站在别院门口，互相对视一眼后，同时道：“让我们扬名武林吧！哈哈哈哈……”


【盗香Ⅰ】 第079章  一鸣惊人
　　楚非云五人随着嵩山派带路的弟子，来到了此次比武所在的地点，也就是嵩山的试剑台。沿路经过一条宽敞的山道石径后，就来到一个大平台，正面看去，有几个竖立着的石块，非常高大，依楚非云的目测，足有几人高，同时最中间那石块上书著“试剑台”三个大字，颜色则是大红色，非常显眼。
　　此时已经有很多武林人士围坐在嵩山派安排好的座位上，中间空出一个足够大的空地，以为比武做准备，各门各派中一些互相友好的门派，都坐在一起互相交谈。
　　楚非云稍微扫了几眼后，带着四人走了过去，找个了一个较为靠后的座位坐了下来。音井严与郑寅清都已经摩拳擦掌，准备等会大打一场架，看得楚非云直摇头，暗骂两个好战份子……
　　随手拿起放在一本旁几上的茶水，楚非云喝了几口后，又把赵俊龙，丁少杰等人的位置观察了一下，发现他们离自己坐得较远。不过他知道，那些家伙等会开始比试时，肯定少不了要找自己麻烦。他把目光偷偷望了望站在身旁的音、郑二人，暗笑等会让他们去应付就足够了，凭借自己的眼光，他还是能确定，无论是功力还是经验，音、郑二人都应该占有优势，所以不必担心什么。
　　“你们看好那边几个人，对！就是他们，一会他们肯定会挑战我，他们可是这一代的武林新秀，不过说好了，他们由你们两解决，别丢脸啊！”
　　楚非云清咳一声，为两人指明了一下目标道。
　　音井严眼中直闪着精光，他微微眯起眼道：“果然是些个好手，有这样的对手才对得起我！你放心，我正求之不得呢，一定会好好领教一下！”
　　郑寅情提起自己的刀，摸了摸刀身后，有些期待地道：“真想好好耍耍我的刀，一直都没机会发挥出我刀法的全部威力！这次不能错过了！”
　　楚非云听了他们的话后，突然感觉到自己的决定是不是有些错误，让这两个家伙上场打，或许会搞出什么事，不过转念一想又觉得似乎没什么关系。赵俊龙等人，则不由打了个寒战，心中大为奇怪。
　　经过一番简短的开场白，陈道升宣布比武可以开始了。此时柳月琴优雅地坐在嵩山掌门的主位旁，蒙着白纱的俏脸，依旧让人浮想联翩，那双勾魂夺魄妙眸四处流盼，这让那些年轻俊杰们一个个热血上涌，想在美人面前表现一番。
　　很快就有人站了出来，只见两个青年飞身而起，落在场中央，互通了一下姓名后，就开始不遗余力地展示自己的实力。楚非云看着这些头脑发热的家伙，直摇头，真不知道他们为了什么，以柳月琴这样的女人和她的门派，她是很难对男人动情的，何况只是别人在她面前自以为是地表现自己。
　　可能是受了武侠小说的影响，使得楚非云一直对柳月琴这个飘渺心阁的美女，有些微的排斥，所以每次见到她，总忍不住想要恶作剧一下，戏弄戏弄她。
　　在几位武林新秀的比试之下，众人的热情也直线攀升。就在这个时候，赵俊龙站起了身子，华山派首徒终于要出场了，他的目标自然成为了一个热门话题，四周的人纷纷猜测。楚非云微微瞄了他一眼，同时以眼色示意，这场就由音井严去会会华山剑法。
　　赵俊龙的眼神向楚非云这边扫了过来，他的目的很明显。可是此时却有人打破了他的计划，只见一位衡山派弟子站了出来，面对赵俊龙直道：“赵师兄，这次就由师弟来领教师兄的华山剑法！”
　　楚非云愣了一下，这才打量了一下那个衡山弟子，他长相普通，并没有什么让人引起注意的地方。但这一切都只是外表，所谓人不可貌像，楚非云眯起双眼，用心去感应了一下此人的气机，他有种感觉，此人的武功绝不下于赵俊龙。
　　“原来是齐师弟！既然如此，师兄我就领教一下师弟的高招！”
　　赵俊龙眼中闪过一道厉芒，随即淡淡一笑道。
　　“请！”
　　二人异口同声道。
　　接下来，两人同时闪电般拔出自己的长剑，电光火石之间，两柄长剑已经相互接触，发出刺耳的金属碰撞声。赵俊龙不亏为华山派首徒，只见他手腕一抖，洒出一把剑花，银光飞射，寒芒尽逼向那姓齐的衡山弟子。
　　可是那姓齐的并不慌张，只见他不慌不忙，连出几剑，恰好点在空隙之处，以攻为守。赵俊龙似乎早已料到，剑势陡然一变，取他下盘，随即一阵声音响起，剑气顺着两人的长剑飞射而出，在地面上划出道道痕迹。
　　十数息之间，两人连连交手，已在几十招开外。那姓齐的见久攻不下，蓦地手中长剑一转，回身一剑，长剑在半空划过一道优美的弧线，顿时散开一把剑影，凌厉的剑气，如编织成张大网般，却又若雨点直下，直攻向赵俊龙。
　　“衡山的‘一剑落九雁’！看来这个姓齐的，还有两下子，这招可不是一般人都能练得成的！”
　　玉添香微微有些惊讶地道。
　　楚非云点了点头道：“确实！这招‘一剑落九雁’，已有几分火候！”
　　赵俊龙微露出凝重之色，他长剑一绕，由下而上，直挑向上，剑气同时爆发，以‘白虹贯日’迎向落下的剑网。剑剑相碰，传来一阵清脆的响声。地面上，已经留下不少剑痕，深达寸许，可想而知，二人比拼乃是用尽全力。
　　赵俊龙接连使出‘浪子回头’、‘苍松迎客’，那姓齐的也是接得相当吃力。就在这时，无修大师喧了一声佛号道：“二位少侠且先住手，此次比试乃是印证武学，而非分胜负！”
　　这一声，隐含佛门狮子吼，那浑厚的佛家内力，犹如醍醐灌顶一般，让两人心神一震，两剑一交后，立刻向后反射出去，遥相对立，剑尖斜指地面。
　　赵俊龙深吸一口气，很有风度地道：“无修大师所言甚是！”
　　说完他就退了回来，只是仔细观察，会发现他有些失望，一来他没机会找楚非云比试，二来这次与那姓齐的衡山派师弟也没分出胜负！
　　丁少杰见有机会，立刻站了起来。音井严一见，马上出列道：“这次就由我来陪这位嵩山派高足过几招吧！”
　　“阁下是……”
　　丁少杰微微皱眉道，他本来想挑战楚非云，却半路杀出一个程咬金。
　　“我是楚非云的好朋友好兄弟，也算是他门派的人，我想丁少侠不会介意与我切磋吧？”
　　音井严随意一笑道。
　　他说的话，让丁少杰无法拒绝，不然就会损了嵩山的颜面，于是只得无奈答应下来，这可把音井严乐坏了，他早就手痒了。音井严见他答应下来，立时提起两把单刃剑，轻身一跃，漂亮地落在场中间，引起众人一阵惊讶，似乎没想到他的轻功有如此造诣。
　　“不知阁下姓甚名谁？”
　　丁少杰询问道。
　　“行不改名，坐不改姓，音井严！”
　　音井严豪气冲天地道。
　　“狂狼音井严……”
　　四周的人纷纷一惊，随即交头接耳起来。
　　“好！原来是狂狼，难怪气魄逼人！今天我丁少杰就好好领教一下阁下的武功！”
　　丁少杰虽然有些失望不能与楚非云交手，但是音井严一看就知道武功不弱，当下也打起了精神，准备应战。
　　“夫君，你看音兄有几分胜算？”
　　单凤仪轻柔地问道。
　　楚非云摸了摸下巴，微想了一下后，淡笑道：“就我看来，二人应该不相伯仲。音兄实战经验丰富，而丁少杰嵩山剑法纯熟，音兄学习九阳神功时日尚短，再者他的剑法与我差不多，是靠自己摸索而出的，所以丁少杰拥有嵩山上百年的剑法精髓，微占优势，但音兄毕竟时常在刀口上过日子，很多东西并非苦练就能及得上他的！”
　　“我觉得他肯定没问题，我们看着就是了！”
　　郑寅清可不担心，其实对于他们而言，能打上一场，爽快一下就足够了！
　　在他们谈话时，音井严已经与丁少杰对上了，刚猛凌厉的两把单刃剑被音井严发挥得淋漓尽致。他一脸兴奋的表情，两把剑配合得丝丝入扣，剑风狂扫，丁少杰一开始就被他的连番猛攻打得进退两难。
　　十数招之后，丁少杰凭借着自己良好的嵩山剑法根基，慢慢适应了音井严这种打法。两人开始互有攻守，嵩山剑法确实不凡，剑招精妙，时常能攻至音井严那大开大合招式里的破绽。
　　虽然如此，但音井严毫不慌乱，他以前就是个独行侠，过着刀口上的日子，这方面的经验绝不是丁少杰能比得上的。在各种危机之下，他冷静得可怕，没有丝毫恐惧，反而从他眼神中能读出一丝兴奋。
　　“看来我果然猜对了，音兄那种眼神表明，他正乐在其中！”
　　楚非云饶有兴趣笑道。
　　“棋逢对手！”
　　玉添香加了一句，随后咯咯娇笑几声，引得坐在附近的一些年轻男弟子们纷纷侧目。
　　在最靠近首位的座位那里，清虚道长也点了点头，对无修大师道：“这一代武林中的年轻一辈，果然是人才济济。”
　　“阿弥陀佛！以老衲所见，最让人意外的人，还未出场，到时他也许会让我等更为吃惊吧！”
　　无修大师喧了一声佛号，随后淡笑道。
　　清虚道长拂了拂自己的长须，若有所思地望了望楚非云，回道：“想来，不会让我们失望！”
　　话语间，音井严与丁少杰已过了近百招，以快对快，剑势又猛。丁少杰实在有些吃不消，如果不是仗着自己剑法精妙，恐怕此时已是落败。武功的高低并不能决定一切，音井严早有与各种强于自己的对手交战的丰富经验，此时正是游刃有余。
　　音井严猛地一剑劈在丁少杰的长剑上，丁少杰不力敌，借此力道，反弹向后远离音井严的攻击范围。音井严并未追击，他此时放下了自己的剑，哈哈大笑道：“真爽快，丁兄的剑法高超，我们二人要分出胜负，恐怕一天一夜也不够，就此罢手吧！”
　　“音兄所言甚是！”
　　丁少杰也觉得有种痛快淋漓的感觉，当下笑道。
　　“好！两位都相当不错，此次比试令人大开眼界！”
　　陈道升挥了挥手，示意丁少杰下去休息，同时口中称赞道。
　　不论结局怎么样，两人的表现，确实迎得满堂喝彩。
　　柳月琴此时出言道：“月琴觉得各位少侠表现过人，我白道武林之兴旺，指日可待！”
　　“是啊！各派年轻弟子中，人才济济，在他们这个年龄能达到如此程度，以后前途无量啊！”
　　陈道升呵呵笑道，言语中颇有些自得，聪明人都能感觉到他话中的含义，自然包括了他的弟子，也就是丁少杰，刚才丁少杰与音井严的表现，在年轻一辈中，足以称得上一流！
　　音井严提着剑回来，一脸爽快的表情，楚非云笑道：“喂！打得怎么样？爽了吧？”
　　“还不错！这丁少杰有两下子，武功不弱啊！”
　　音井严点点头道。
　　“什么叫武功不弱？人家可是武林新秀，就我看来，应该是我们这一辈中的佼佼者了！”
　　楚非云哼声道。
　　郑寅清摇了摇头，一本正经道：“这可不是，我们这里还有个强得变态的家伙！”
　　“你什么时候又学了我的用词？”
　　楚非云白了他一眼道。
　　玉添香侧身倚靠在楚非云身旁，颇为自豪地道：“妾身以为郑兄所言甚是，如果夫君出马，在场能有多少人是夫君的对手？那些所谓的青年俊杰，没有一个是夫君的对手！”
　　单凤仪也赞同道：“确是如此！夫君功力深厚，身怀多种绝学，恐怕比之各派掌门也毫不逊色！”
　　其实楚非云也明白自己现在武功确实很高，他的情况恐怕已经超出了所有人的意想之外，只是具体达到什么程度，则尚未可知。这次武林大会，他觉得有必要与那些真正的高手切磋一下。
　　此时场上有站出两个人，其中一个是泰山派的弟子，一身道袍，还有一位确是峨眉派的女弟子，长相清秀，身材丰腴，鹅蛋脸，嘴唇丰润却不难看，一身紫衣。郑寅清见到那个女子，突然怔了一下，然后露出一个思索的表情。
　　楚非云没见过那个女弟子，似乎是先一步到嵩山的峨眉派弟子，而且峨眉派的静蓉师太也不在，这让楚非云微感奇怪，峨眉派弟子也觉得有些问题，可武林大会在即，也只得由慧意先带领大家来参加。
　　“郑兄，你认识那位姑娘？”
　　玉添香好奇地问道。
　　郑寅清皱着眉头，苦思道：“我好象在哪里见过她，一时想不起来……”
　　“嘿嘿，不会吧？你见过她？你想用这招去泡美女，老兄啊，过时了！”
　　楚非云用手肘顶了顶他，打趣道。
　　“少来！你以为我是你这个家伙啊？”
　　郑寅清鄙视道。
　　“那你好好想想她是谁才对！”
　　音井严最怕女人和小孩，现在有个小梦在，就够他头大了。
　　“好象画上见过……啊！对了，我爹前两年有拿来我未过门的媳妇画像，好象就是她！她应该就是菁菁！”
　　郑寅清突然惊叫道。
　　“她叫什么？你确定是你未过门的妻子？”
　　楚非云好奇地打量了一下那个女子，感兴趣地向郑寅清问道。
　　“应该不会错，我爹找的可是京城首屈一指的画师！她就是翁菁菁，我未过门的妻子！”
　　郑寅清有些激动地道。
　　看他一副快要控制不住冲出去的样子，楚非云哑然失笑道：“你别那么紧张么，等会比试完再去找她确认啊！”
　　“翁姑娘怎么会成为峨眉派弟子的？”
　　单凤仪好奇问道。
　　“我爹说，她爹送她去峨眉学武，一来可以防身，二来也是她的个人爱好！”
　　郑寅清目不转睛盯着在场上比斗的翁菁菁道。
　　玉添香美眸流盼，笑意盈盈道：“确实是个不错的姑娘，郑兄你要好好珍惜！”
　　“我也很珍惜你们的！”
　　楚非云拉过玉添香的柔荑，微微坏笑道。
　　美人轻嗔一句道：“你就最会哄我们女人！”
　　单凤仪突然微一惊道：“翁姑娘有危险！”
　　只见那泰山派弟子剑法沉稳刚猛，显然比之翁菁菁要更胜一筹。当然并不是说峨眉剑法比不过泰山剑法，而是那泰山派弟子功力比翁菁菁要浑厚一些，而且仗着男人体能的优势。
　　“靠！我看不下去了！”
　　郑寅清气道，手中长刀一提，“唰”一声，已然出鞘，脚下一点，飞射向场中央。
　　楚非云微微摇头，无奈道：“耐心不够啊！算了，本来我不想这么早就出场，不过看来被他这么一闹，我如果不上，就不太好收拾残局了！”
　　“夫君，你要准备动手了吗？”
　　单凤仪微低下身子，柔声问道。
　　楚非云长身而起，手中折扇一合，笑道：“我不太爱显自己的武功，不过既然有这个机会，我也得证明一下自己，省得人人都以为我盗圣楚非云好欺负！”
　　“用绝对的武力，来震慑那些打我们主意的人？”
　　玉添香冷眼扫视了各派掌门，在她眼中，这些人就是一个个道貌岸然的伪君子。
　　场中翁菁菁已经娇喘吁吁，勉强挡开一剑，抽身回退，可那泰山派弟子咄咄逼人，似乎打得兴头大起，一时没有收手，长剑一抖，一招‘来鹤清泉’直追而去。郑寅清却是先一步赶至，冷哼一声，拔出长刀，两手一握，顿时进入一种奇妙的刀之意境。
　　“雷厉风行！”
　　随着一声喝，郑寅清手中的长刀化为霹雳，速度极快，没有丝毫花俏，直劈向那泰山派弟子，刀身与空气的快速摩擦，竟然隐隐带着破空之声，颇有雷声大作之感，声势骇人。
　　那泰山派弟子大惊失色，光这一刀，就足以说明两人之间的实力差距。郑寅清一时情急，为了保护自己未过门的妻子，突然领悟到一种刀意，那就是保护心爱之人的战意，这种强烈的意志，促使他使出了这一刀。
　　杀意虽然厉害，可是始终敌不过拥有战意之人，因为为了保护某个人或事物，而将自己的生死置之度外，那是一种舍己为人的精神境界，远超过纯粹的杀戮，所以才会说，这个世界上最强的力量，是一种叫“爱”的力量！
　　顿时，全场惊骇一片，这一刀俨然有了一代宗师的风范，虽然郑寅清并非领悟出这刀的真谛，但是这一次巧合使他初窥了门道，为以后的武学发展，奠定了坚实的基础。不过他这一刀太凌厉了，那泰山派弟子恐怕得丧命于刀下了。
　　在场之人，连柳月琴他们都来不及阻止这一刀，可就在这千钧一发之际，一条人影横插进来，只见那人影手臂一横，刀顺势砍在他手上拿着的细长之物。一时间，巨声响起，尘土弥漫，只听见石地碎裂之声。
　　当尘土消散之际，众人只见一身白色公子衫的楚非云站在二人之间，他空手入白刃，紧紧接住了郑寅清那恐怖的一刀，地上还有一把已经裂得粉碎的折扇，石地上以楚非云为中心，呈辐射状向四面八方裂开。
　　在场只有一些功力深厚的高手才看得清，刚才他以自己超绝的轻功，赶在二人交手之前，以折扇挡住了长刀，可是折扇毕竟承受不了，随即便碎裂开来，楚非云接着便以真气布满自己的手掌，空手入白刃，由此也可看出他的内力深厚。
　　“此子功力之高，恐怕已不下于我等了！”
　　陈道升望向无修大师与清虚道长，赞叹一声道。
　　柳月琴自然看得清楚非云的动作，刚才她的芳心不由自主地跳动了一下，那枯井不波之境，掀起了微小的波澜。直到楚非云没事，她才微微安心，那细小的心理变化，连她自己都未注意到，或者说她也许根本没想到有什么不妥。
　　楚非云见到吃惊的各大门派，心中不免升起一丝得意，他傲然站立在场中央，姿势潇洒。他知道，他这一出场，应该会引起那些各大门派中真正的高手，而不是那些还很稚嫩的所谓新秀。他知道，与那些所谓的武林新秀比试已经没有必要了，他需要与那些掌门级别的人物较量，才能真正测试自己的实力！


【盗香Ⅰ】 第080章 笑傲群雄（上）
　　郑寅清将翁菁菁扶好，关心问道：“姑娘你没事吧？”
　　“没事，多谢这位公子！”
　　翁菁菁腼腆一笑道，脸色还带着一丝红晕，不知是羞涩还是因为刚才一番激烈的打斗所致。
　　郑寅清欲言又止地望了望翁菁菁，不知该如何向她询问，万一自己是认错了人，那就很尴尬了。
　　女孩子总是细心一些，那翁菁菁柔和地问道：“不知道这位公子想说什么？似乎公子有什么疑问！”
　　郑寅清心念一转情，他相信自己应该不会看错，一咬牙，硬着头皮问道：“不知姑娘是否姓翁，名菁菁？”
　　“公子如何得知小女子闺名？”
　　翁菁菁狐疑地看着郑寅清道，眼中还有些警惕之色，毕竟一个第一次见面的男人，一口就叫出自己的名字，身为女孩子她自然要谨慎起来。
　　郑寅清听了后，心中大喜，脸上流露出激动的神色，他微有些结巴地道：“是我啊，我是郑寅清，就是……”
　　“你就是郑寅清？”
　　翁菁菁怔了一下，突然反应过来惊道。
　　当两位第一次见面的未婚夫妻在谈话时，场中的局面也发生了一些变化。只见宁剑辰已然提剑站在楚非云面前，剑尖遥指楚非云，剑刃散发着寒芒，两人的眼光汇聚成一直线，似乎能让任何人都感觉到，两人之间有着浓重的火药味！
　　“楚非云，今天我一定要好好领教一下你的剑法！上次是我技不如人，但自从那以后，我每天刻苦修炼，为的就是有朝一日打败你！”
　　宁剑辰沉声道，声音中隐含冷意。
　　楚非云面对气势逼人的宁剑辰，只是两手负在身后，淡淡一笑道：“那你认为，每天这么修炼，就能打败我了？还是你认为，只要能打败我，就能让凤仪回心转意？”
　　别看楚非云这句话说得很平淡，其实正好刺到了宁剑辰心中的痛处。楚非云并非为落井下石，不过自己的老婆总被其他男人惦记着，他有些不爽也是很正常的。玉添香柔荑盖在檀口之上，凑到单凤仪耳边，似乎在说着什么，惹得单凤仪微微笑出声，连忙用手轻捂住嘴，然后又白了一眼那个站在场中间的男人，至于宁剑辰，她可能已经无视了。
　　“楚非云！你少罗嗦，今天你我一定要分出胜负！”
　　宁剑辰脸色不善，冷声道。
　　“行啊！我本来就是打算上来领教一下各大门派的武功！请！”
　　楚非云两手一摊，显得很随意地道。
　　随着一声冷哼，宁剑辰当下一抖长剑，脚下连踏几步，瞬息间靠近楚非云。长剑点向楚非云，宁剑辰大喝一声道：“拔剑吧！”
　　楚非云潇洒一笑，随即身形一闪，诡异的步伐，轻巧地躲过宁剑辰的长剑，在楚非云从宁剑辰身边擦身而过时，他充满自信地笑道：“我的剑，在该出鞘时，自然会出鞘！宁兄不用担心，尽管来便是！”
　　宁剑辰心中大怒，以为楚非云看不起他，不屑于拔剑，当下愤怒出剑，刚猛狠厉，直逼楚非云身周，专取他的四肢等地方。可楚非云嘴角含笑，犹如狂风大浪中的一叶扁舟，任你风吹雨打，仍是不沉，随波逐流。
　　宁剑辰确实有刻苦练剑，他的剑法比之以前大为长进，楚非云心中不由有些无奈地想到，似乎是自己促使宁剑辰一心练剑，如果他能放下仇恨，也许他能领悟到剑意。
　　看着如疾风骤雨般攻击的宁剑辰，楚非云突然感觉也许自己应该提点他一下，他这么转牛角尖，继续下去，迟早会生出心魔，到时走火入魔后果不堪设想。
　　“宁兄！看剑！”
　　楚非云斜身一躲，脚下一点，突然拉开二人之间的距离后，轻喝一声道。
　　楚非云一个漂亮的转身，顺势从腰间抽出一柄呈半透明的软剑，正是他的绝世神兵弱水剑。一片晶莹透亮有若水光的剑影闪过，宁剑辰知道大意不得，顿时抽身而退，与楚非云先拉开距离。
　　楚非云也并未追击，他将真气贯注于软剑之上，弱水剑斜指着地面，散发着淡淡的流光，有若水流一般，楚非云整个人的气质似乎也突然发生了变化，他进入了自创的‘高山流水’之境！
　　清虚道长与无修大师见到这柄弱水剑时，均是心中一惊，两人对视一眼，都从对方眼中发现惊异之色，显然两人都吃惊异常。
　　“楚非云的那柄剑，应该就是那柄吧……”
　　清虚道长呼出口气道。
　　无修大师微微点头道：“没想到他还有传人……老衲还以为萧施主早已不在人世，看来当年他应该是隐居起来了……”
　　“确实！原来楚非云乃是他的传人，不知楚非云对他的剑法领悟到了多少？”
　　清虚道长有些期待地道。
　　场中局势，在楚非云拔出弱水剑的一刻开始，完全逆转了。只见楚非云手中的精妙剑法，行云流水一般。仅仅十数招之后，宁剑辰就感觉到无比的压力，虽然楚非云出手并不重，看似柔弱无力，但是总能压制住他凌厉的剑招。
　　众人见楚非云使剑有若舞剑一般，那动作飘逸潇洒，极为赏心悦目，不由关注起来，甚至有些陶醉。绵绵剑意，挥洒而出，宁剑辰有力使不出，而且楚非云的剑法仿佛专门克制他无双剑派的剑法一般，逼得他无可奈何。
　　宁剑辰勉力挑开楚非云的一剑，长剑划出一道优美的弧线，突然加速，回旋横斩而来。楚非云见他这一招突然变速，而且角度刁钻，找他的空隙而攻，心中不由一赞。接着，只见楚非云左手隔空一掌打在地面，一记‘鲤鱼跃龙门’，身体横空，漂亮地躲过这一剑，然后剑尖一点地，弹身而起，使出借由破剑式的剑意中领悟到的一剑，不偏不倚刺向宁剑辰的咽喉之处。
　　刹那间，众人均是大惊失色，就在这千钧一发之间，宁剑辰已经无力再躲，这一剑出得太过突然，速度之快，简直超乎他的想象，而且楚非云出的这一剑拿捏的准确度，让他觉得不可思议。
　　柳月琴也是一惊，如果楚非云杀了宁剑辰，那这件事就闹大了，恐怕他会引起武林同道的追杀，她竟然不由自主地担心起来。
　　可是接着出现的一幕，令所有人都心惊肉跳，不由出了一阵冷汗。只见楚非云的弱水剑差之毫厘地从宁剑辰的颈边擦过，他耳边的鬓发受到剑气影响，被切断了一些，随着呼啸而过的剑风，飘落下来。
　　“你……赢了……”
　　宁剑辰额头布满冷汗，滑过脸庞流了下来，他带着苦涩地道。
　　“是啊！我赢了，你觉得有什么意义吗？胜负对你而言这么重要？即使你胜了我，你又挽回什么？拜托你清醒一下，情爱是发乎于内心的一种真实情感，容不得半丝虚假，强求之下，你真正能得到什么？好好想想！”
　　楚非云收回剑，淡淡地道。
　　宁剑辰怔住了，片刻后他微微摇了摇头，叹息一声，返回了无双剑派中，严枫的脸色此时不太好看。楚非云现在的实力，太让人吃惊了。在场的众人不由面面相觑，以楚非云刚才的剑法，足以将之前那些所谓武林新秀全部比下去了！
　　柳月琴不自觉地轻呼一口仙气，楚非云没有与无双剑派闹僵，这让她安心不少。这时她才意识到自己的心境出现了变化，她有些迷惘，却又有些期待，她知道自己对楚非云，与对其他人有着很大的差别。
　　“不知有哪位还愿意赐教，在下希望能借此机会，以武会友，互相印证武学，共同迈进新的境界！”
　　楚非云说的话，相当合理，却暗含鼓励，他想鼓励那些各大门派中真正的高手上来挑战。
　　“峨眉派秦苍澜领教楚公子高招！”
　　秦苍澜突然出列，娇喝一声道。
　　“苍澜！”
　　楚非云下意识地叫了一声，他没想到秦苍澜会主动向他挑战，他看见连慧意都微微摇头，有阻止秦苍澜的意思。
　　虽然楚非云不想与秦苍澜比试，但秦苍澜不知为何，执意要与楚非云比试一番。美人并未给楚非云机会，当下拔剑而出，优美的姿势舞起长剑。楚非云颇为苦恼，手中弱水剑一划，只好使出太极剑意，以守为攻，谁让他这个大男人比较怜香惜玉呢！
　　剑随意走，轻灵飘逸，楚非云与秦苍澜二人的比试，简直就是二人配合进行舞剑表演一样。眼力不够的人，还会以为二人在眉目传情，剑剑都是郎情妾意。
　　无修大师微有些疑问，低声向清虚道长问道：“楚非云这剑法，怎么有些神似三清观的剑法？”
　　“贫道也是这么认为，但是此剑法与我观剑法还是有区别，看来我们有必要派人去试一试楚非云！”
　　清虚道长点头道。
　　当二人把视线再次转到场上时，楚非云依旧以守势，轻松地接下秦苍澜的剑招。秦苍澜突然银牙一咬，娇叱一声，皓腕一抖，玉足点地，腾空而起，回身向下洒出一把剑花，无数剑影铺天盖地而来，道道剑气飞射而出。
　　“仙女散花！”
　　玉添香微微娇呼一声道。
　　单凤仪一点玉首道：“确实是峨眉派的‘仙女散花’，没想到秦姑娘竟然练成这一招，而且使得炉火纯青，看来她真是一个天资极高的人！”
　　“这招很漂亮啊，还真有点仙女下凡的感觉！”
　　音井严五大三粗，随口道。
　　玉添香没好气白了他一眼道：“这一招能使得像秦姑娘那样纯熟，可不容易，要在同时出数十剑之上，才能达到‘仙女散花’之境，没有深厚的功力，很难做到！”
　　单凤仪微带点羡慕地道：“秦姑娘确实厉害，以她的内力，应该不足以使出这一剑，可她还是做到了！她真是一个武学奇才！”
　　音井严似懂非懂点了点头，他对这些一向不大关心。
　　面临如此剑招，楚非云微微一惊，没想到秦苍澜比他想象中要强。当下凝神聚气，手中长剑一提，楚非云浑厚的内力，给了他强大的后盾支持，随着他的出剑，挥洒出一片剑影，竟然呈现出一种朦胧之景。
　　剑气竟然产生一种淡淡的银光，同时也如同狼牙弯月一般，展现在众人面前。剑刃划过的圆形范围，竟然有如一片皓月之光映照成的镜面。胜负仅在一瞬之间，当众人还有些意犹未尽之时，那如梦似幻的刀光剑影，眨眼即逝。
　　秦苍澜娇哼一声，娇躯倒飞出去，面色微有些苍白，楚非云大惊，幸好他已能收放自如，虽然没有伤着秦苍澜，可那招毕竟威力甚大，如果不是有了这深厚的内力支持，恐怕楚非云都不敢随意使出。
　　这时众人才回过神，不由纷纷倒吸一口凉气，只见刚才还只是带着一些剑痕的石地，此时竟然形成了一个圆形坑。
　　“皓月映空！真的是萧施主的剑法！”
　　无修大师微微叹出一口气道，听不出他的语气有何含义。
　　清虚道长眼中闪过一道精光，沉声道：“刚才那招，虽然与‘皓月映空’极为相似，不过贫道以为，还是有所不同，具体哪里也说不上来！”
　　“看来楚非云已经领悟当中剑意，将之改良以更适合自己使用！”
　　无修大师双手合什道。
　　柳月琴功力不弱，此时自然听到他们的谈话，下意识问道：“道长，大师！你们所言之人，是否是他……”
　　“正是！萧施主曾经也与你飘渺心阁有过纠葛，不过事隔多年，如今亦不知他是生是死，还请柳仙子不必再过多追究！”
　　无修大师口喧一声佛号，叹息道。
　　柳月琴似乎对此事所知不多，虽然心中有疑问，也只是微微点头道：“大师放心，月琴只是好奇，并未有其他意思！”
　　在这时，楚非云已经身形如电，疾射出去，在半空中接住了秦苍澜。她柔软的胴体，与楚非云亲密接触在一起，楚非云甚至能感觉到她胸前那对鼓胀的玉乳。楚非云搂着她的腰肢，让她与自己紧密地靠在一起，脚下释放出真气，二人如一队神仙眷侣般，在空中转了几圈后，飘然落下。
　　似乎已经把周围的人，全无视一般。楚非云只是用温柔且心疼的眼神看着秦苍澜，他忍不住责怪道：“你知道刚才多危险吗？为什么到最后都没收回剑，幸好我能收放自如，还有你为什么一定要与我比试？你应该知道……”
　　“扑哧”一声，原本还张大美眸看着楚非云的秦苍澜，听到他的话，突然娇笑出声。这让楚非云顿时一愣，满脸迷茫之色。
　　“你还不放开我？”
　　秦苍澜娇嗔一声道。
　　“啊？”
　　楚非云嘴巴一张，一时还真有点摸不着头脑，下意识放开了秦苍澜。
　　“楚大哥，我已经明白了！我决定了！咯咯！”
　　秦苍澜娇声道，同时风情万种地白了面前男人一眼，随即毫不留恋地返回峨眉派弟子间。
　　楚非云傻眼了，一时还真不知道说什么。场边玉添香大有深意地低声道：“看来我们又要增加一个姐妹了！”
　　单凤仪仔细观察了一下秦苍澜，也得出了相同的结论。音井严皱着眉头，一脸不解道：“你们到底说什么啊？难道秦姑娘已经喜欢上楚小子了？这么快？”
　　玉添香轻嗔道：“你们男人懂什么？女人的心思可不是你们猜得透的！”
　　音井严大有同感地点了点头，然后又把目光移向远处的郑寅清与翁菁菁处，只见郑寅清颇有些拘谨地与她说着什么，而翁菁菁显然也有些羞涩，微垂着螓首。音井严不由心中大叹一句，女人真是麻烦！
　　幸好这只是他心里想想，如果说出来，保证被玉添香和单凤仪好好收拾一顿。
　　看着心情突然变得愉悦的秦苍澜，楚非云越想越不明白，真是应了一句当局者迷。不过还未等他理清思路时，已经有人站了起来，迈步向场中间走去。此人是一个大约五十来岁的老者，脸瘦须长，一身简洁朴素的长衫，两眼微眯，他的身材并不高大，却给人感觉很有精神。
　　陈道升等人一见，立刻惊讶万分，只见身为主人家的陈道升起身疑问道：“莫掌门，你要与楚少侠一较高下？”
　　楚非云脑中灵光一闪，当下明白到，此老者就是衡山派掌门莫迁，为人一向特立独行，身性洒脱，不拘小节，其他门派都认为莫迁是个怪人，而且甚少见他动手，所以对于他的真实实力，知道的人很少。
　　或许是出于知道他那古怪的脾气，所以众人先是微微一惊后，随即便释然了。
　　只听莫迁呵呵笑道：“这小伙子剑法奇特却又无比精妙，我这老头子也起了兴趣，忍不住想要与他切磋一番。再说，小伙子你本来就打算把我们这些老一辈给引出来，想来你也是想测试自己究竟达到什么样的程度了吧？”
　　难怪说人老成精，一下就看破楚非云的意图，而楚非云被他揭破老底，饶是他脸皮很厚，依然有些脸红。他干咳一声道：“能得到衡山派莫前辈的指教，真是在下之幸！”
　　“好了！楚小子，老头子我知道你不喜欢这文绉绉的一套，不用客气来客气去，老头子我对你的剑法很有兴趣，想和你切磋一下，想来陈掌门也没有异议吧？”
　　莫迁拂了拂长须，一派悠然道。
　　“这……”
　　陈道升微有些为难。
　　此时无修大师道：“无妨，也好让我等见识一下楚少侠的武功，想来在座各位对此也非常感兴趣！”
　　随即传来一片附和之声，陈道升自己也对楚非云颇有兴趣，于是点头答应。柳月琴把美目望向场中的楚非云，微含一丝担忧。楚非云见她把目光转了过来，也不知是出于什么目的，调皮地眨了一下眼睛，这让柳月琴芳心中惊慌了一下，她忙镇定心神，淡淡地把目光收回。
　　楚非云一抖弱水剑，左手摆出一个“请”的手势道：“莫前辈，请赐教！在下要好好领教衡山派剑法！”
　　“好！来吧！”
　　莫迁从左手提着的剑鞘中拔出剑，只见他的长剑比一般男子所用的剑，要薄一些、细一些，但是那柄剑上散发着森森寒光，可以让人清楚知道，这把剑绝对不是好惹的！
　　众人的注意力再次被吸引了过去，现在楚非云的实力已经被所有人承认，大家已经把这场比试当作是一场高手的对决了。
　　没有任何征兆，莫迁蓦地出手，快剑如闪电般飞来，袭向楚非云。他见楚非云随意站在那里，却毫无半丝破绽，知道继续拖下去只会让自己失去先机，所以他立刻先下手为强。这也是楚非云第一次见识衡山剑法，自然不敢大意，先以太极剑意以守为攻。
　　进退之间，二人交手就已过十招，莫迁爽朗一笑道：“楚小子，剑法不错，很是古怪，老头子我第一次见，让老头子我再看看你有什么看家本领！”
　　“那就请前辈不吝赐教！”
　　楚非云略微有些摸清了衡山剑法的剑路，当下也笑着回应道。
　　楚非云手挽剑花，迎上莫迁，只见莫迁突然使出‘一剑落九雁’，那威力之大，自然非那姓齐的弟子所能堪比，而且速度之快，根本让人难以寻找破绽。楚非云心中顿生惊骇，没想到这莫迁剑法如此厉害，而且内力深厚。
　　楚非云虽惊不乱，长剑一绕，踏着步法，回旋后退，心境转换极快，顿时又进入那高山流水之境，心灵一片平静，无一丝波澜。莫迁的剑法，此时在他眼中，仿佛被放慢了一般，原本那重重剑影似乎也变得清晰可见，可分出虚实。
　　“破剑式！”
　　楚非云下意识喝出一声道，一剑直指，两把长剑忽然接触。
　　“破得妙！”
　　莫迁一惊，随即赞道。
　　莫迁没想到楚非云竟然能在这么短时间内让自己由惊变安，同时以心眼观察，发现他这一招中的破绽，同时刚才楚非云的那一剑，也着实出得妙，无论力量、角度、时机，都掌握得恰倒好处。


【盗香Ⅰ】 第081章 笑傲群雄（下）
　　“好样的！楚小子，这次看你能不能接我衡山五神剑！”
　　莫迁越打越来劲，气势顿时迸发出来，一扫先前的悠然，变得凌厉无比。
　　楚非云一听他要使出衡山五神剑，立刻凝神以待，虽然从未接触过，但是光听这名字就知道绝对是衡山剑法中的杀招。
　　“衡山五神剑……没想到莫掌门给楚非云的评价如此之高，这么快就使出了衡山剑法中的杀招了！”
　　陈道升对坐在一旁的无修大师以及清虚道长说道。
　　五岳剑派的人，都是震惊万分，他们自然知道衡山五神剑，但是没想到莫迁竟然会对楚非云使出这五剑，可以说这是从侧面说明他对楚非云的肯定，不然不会用如此绝招，这也正是陈道升之话所含之意。
　　“接招！泉鸣芙字蓉！”
　　莫迁突然加快脚步，沉声一喝道，手中剑仿佛充满灵性一般。
　　楚非云见他这一剑来势沉稳，隐含锋芒，当下小心不已，立刻出剑，顿时响起一片清脆的金属碰撞之声。莫迁不亏为一派掌门，剑法造诣之深，绝非那些新秀们所能堪比，只见他连人带剑一转，漂亮地变招为五神剑中的第二招‘鹤翔紫盖’。
　　楚非云仰身一倒，空中翻身，剑尖连点地面，不断弹起身体，二人竟然在半空中展开了追逐。莫迁的长剑一扬，一道无形剑气，擦着楚非云的身边切过，在地面上留出一道又长又深的痕迹。
　　不等楚非云反应，他立刻又接连使出‘石廪书声’，‘天柱云气’，以及最后一剑‘雁回祝融’，迅捷无比，势若奔雷，疾风骤雨般扫荡而来。
　　楚非云倒吸一口冷气，心中直叫厉害，莫迁剑法实在厉害。所谓遇强则强，楚非云心中的豪气一起，喝了一声，弱水剑轻轻一颤，他的真气不断往剑身输入，剑刃散发出一股淡淡的流光。
　　莫迁最后一剑‘雁回祝融’，乃是一大杀招，前面几剑竟然完全造成一种假象，即使是高手都很看清虚实，而且那出剑速度，仿佛能缩短空间上的距离般。
　　玉添香和单凤仪一见莫迁使出杀招，而且打得楚非云措手不及，芳心都提到嗓子眼儿了。
　　“添香姐，夫君他不会有事吧……”
　　单凤仪有些担心道。
　　玉添香毕竟经历得多，相对要镇静一些，她压下心中不安，勉强笑道：“放心，以夫君的剑法和深厚内力，该无人能伤得了他！只是他第一次接触衡山剑法，而且还是衡山剑法中的绝招，这才使夫君一时没有适应！”
　　此时在楚非云的脑海中，似乎感觉整个时间都停止了，仿佛空间与时间都产生了断层，他眼前浮现出自己闯荡江湖前，自己的师傅，酒仙所传授的那套奇特的剑法，之前有些想不明白的地方，在这种危机关头，他似乎突然悟到了一些。
　　长剑一扬，楚非云的提起弱水剑，在莫迁的长剑刺来时，递出一剑。可是就是这一剑，蓦地化成无数剑，整个空间似乎都被封锁了，莫迁再也无法前进分毫，不然就会受伤，甚至死亡。
　　“千树万树梨花开！”
　　无修大师几人突然惊叫道。
　　楚非云整个人仿佛被剑光所包围，在这一刹那，所有人仿佛只见到漫天剑影，如同那幻想的御剑术中的万剑分身一般。反观楚非云，在他出这一剑时，似乎已经化身为另一个人般，冷静的神色，平淡的目光，反而让人不寒而栗！
　　可怕！恐怖！这一剑，在场的人中没有一个觉得自己能接得下，甚至见到如此美丽的一剑，似乎连抵挡的想法都没有。
　　莫迁此时真是惊骇不已，这一剑已经表现出一代宗师的水准，他想也不想，立刻放手，长剑脱手而出，他强行运起内力，在空中横移。楚非云完全有能力将这一剑刺到莫迁，在这一剑下，几乎无人能躲得过，但他不会这么做，他与莫迁无仇无怨，二人只是切磋而已。
　　倏地，一道流光闪过，无数剑影，化归为零，突然消失，仿佛从来未出现过一般，只有坚硬的石地上，留下的无数剑痕表明，刚才那超出任何人想象的一剑，并非是假象，而是真实的！
　　楚非云手腕一扭，弱水剑划过一道优美的弧线，绕到他的手背处一贴。楚非云呼出口气，微微回味了一下刚才的那一剑，这才连忙向狼狈躲开的莫迁道：“对不起，莫前辈，您没事吧？”
　　莫迁大口喘气了一会，苦笑道：“幸好楚小子你收剑快，不然老头子我有几条命都玩完了！”
　　“刚才多有冒犯，还请莫前辈见谅！”
　　楚非云诚恳地道。
　　莫迁摇摇头，笑道：“真是英雄出少年，长江后浪推前浪！楚小子，你前途无量啊！以你的剑法，已然有超越我们这些老骨头的趋势了，只要你的心境再上升到一个层次，恐怕你就会是第二个他了……”
　　“莫前辈所说的他是……”
　　楚非云的直觉告诉自己，这个“他”可能与自己有关。
　　“楚小子，不必多问，将来该你知道时，你就会知道！”
　　莫迁一摆手，阻止楚非云继续问下去。
　　接着，他拾起自己的长剑，转身便离开试剑台，只是临走时，他头也不回地道：“楚小子，你这个朋友，老头子我交了，有空来找我喝酒吧，希望你的酒量也如你的剑法一般厉害！”
　　“莫前辈，晚辈一定会去找您喝酒的！”
　　楚非云对着他离开的背影喊道。
　　在场的气氛有些古怪，所有人都是面面相觑，没想到楚非云的剑法如此精妙，俨然自成一派，而且颇有宗师风范，看来一代新星正在冉冉升起。
　　音井严、郑寅清他们目瞪口呆，他们也是第一次见到楚非云如此的剑法。玉添香和单凤仪芳心更是高兴，自己的夫君如此厉害，怎能不让她们骄傲？
　　“刚才他同时出了上百剑吧？”
　　柳月琴低声喃喃道，她的眼中闪过异彩，心中简直不敢相信。她可以确定，以自己的眼力，天下间该没多少人能出剑快得连她也看不清，可楚非云刚才这一剑，确实让她第一次体会到模糊的感觉，她根本无法准确估计楚非云刚才同时出了多少剑，‘千树万树梨花开’这一剑招，简直匪夷所思，真有人能在同一时间出到上百剑吗？
　　华山，恒山，嵩山，泰山四派的人，都是一片惊骇，身为武林中以剑法出名的五岳，连他们都对楚非云刚才那一剑望尘莫及。
　　楚非云手一摆，微笑道：“不知道还有哪位前辈肯赐教，晚辈除了剑法外，还有其他武功，希望能与前辈们切磋一番！”
　　“好！就由我们来会一会楚公子！”
　　他的话音刚落，立刻传来一个粗犷的声音。
　　只见走出三个中年男子，他们的服饰很是相似，以灰色调为主，头发略微有些花白，三人长得也甚为相似，虽不能说是一个模子里刻出来的，但给人感觉，一看就像是亲兄弟般。
　　“三位莫非就是昆仑三圣？”
　　楚非云脑中微一思索三人的身份后，立刻道。
　　“楚公子武功过人，我三人想以自家的七伤拳领教一下楚公子高招！”
　　昆仑三圣中那个较为年长之人道，看来他就是三人的老大。
　　所有人都知道，昆仑三圣是三兄弟，他们三个都有修炼七伤拳，而且三人之间有一套独特的合击之术，三人配合，能发挥出绝大的威力，而他们也有一个特点，那就是无论对手是多少人，他们都是三个人一起上，所以三人向楚非云挑战，都没有人说不公平。
　　“据闻三位前辈的七伤拳，威力刚猛，合击之术更是巧妙之极，今天能领教到三位的武功，实在太好了！”
　　楚非云也是先礼后兵，再者对待武林中的前辈，礼数还是需要的，不是每个人都像莫迁一般脾气古怪，性格豪迈，不拘小节。
　　“楚公子，请！”
　　三人异口同声道。
　　话音一落，三人就形成一个三角形站在楚非云周围，形成一个包夹之势。楚非云知道他们有合击之术，心念急转，想出奇制胜，虽然凭借他浑厚无比的内力，即使硬拼也能打败他们，但是这样是没有任何意思的。
　　昆仑三圣架势一摆，冷喝一声，内力运转，汇聚于双拳上，气势汹涌，如潮水般压向楚非云。身处压力之中，但楚非云依旧轻松自如，就在这时，他脑中灵光一闪，突然想到该用什么武功来对付昆仑三圣。
　　只见楚非云突然变得懒洋洋，两脚随意一分，扎了个马步，但却似是而非，而且身体微有倾斜，右手一屈，五指宛若抓着物价一般，左手更是胡乱摆放在一旁，看得所有人都是诧异无比。
　　“他搞什么怪……”
　　音井严瞪大眼睛盯着楚非云，实在想不明白，他又要干什么了。
　　昆仑三圣一时都愣住了，楚非云这古怪的姿势到底想干什么，他们完全摸不着头脑。蓦地，楚非云摇晃着迈开步子，身体就像失去平衡一般，缓步向昆仑三圣而去。三人一见，立刻收回心神，专心致志对付楚非云。
　　“我来了！三位前辈，请接招！”
　　楚非云身形不稳，步伐怪异地加速靠向三人，原本手中的弱水剑早已插回腰间。
　　楚非云使出的拳法，杂乱无章 ，毫无规律，昆仑三圣均是心中冷哼。这样也叫拳法吗？恐怕这是每个人现在心里都在想的问题。
　　昆仑三圣围攻楚非云，杀伤力极强的七伤拳，看得人胆寒。可是楚非云身形恍惚，使出的拳脚给人感觉不伦不类，他两腿回旋，步伐不稳地靠近昆仑三圣，牵制着他们的下盘，而面对昆仑三圣所攻来的七伤拳，竟然不轻不重地就这么身子一斜躲了过去，似乎纯粹是一种巧合。
　　楚非云两手姿势奇特，格挡反攻。昆仑三圣那七伤拳仿佛能撕裂空气般，劲风大作，取直线而攻，但楚非云神色依旧不变，右手一变，勾上其中一人的手，身体借势一靠，浑厚的真气覆盖在身体上，直接撞在那人身上。
　　其他两圣重拳轰来，楚非云一拉身后之人的手，脚下一勾，二人同时一个转身。其他两圣一见叫糟，连忙收拳，楚非云脚下猛地一跺，右肩一耸，撞在背后那人的胸膛，然后两手支开，以手肘借势撞击其他二人。
　　整个动作只在一瞬间完成，同时他的脚下连连变幻，将昆仑三圣的下盘弄得乱七八糟，甚至他们连站位都站不好。楚非云手势成提酒壶状，身斜而步法散乱，重心仿佛一直不稳，游走于昆仑三圣之间。
　　“楚公子，此乃何拳法？”
　　就算再傻的人现在也明白，楚非云一定在使用一种奇特的拳法，不然以昆仑三圣如此厉害的七伤拳，绝不会如此狼狈，甚至打到现在都真正无法发挥。
　　楚非云一副酒醉神态，突然返身回立，两手飘逸地张开，他微微一笑，然后沉声道：“似醉非醉，形醉意不醉，醉拳！”
　　“醉拳？”
　　昆仑三圣也是惊讶异常，从未听闻如此拳法，在座的人恐怕也无人听过。
　　朗声一笑，四人重新战在一起，只见楚非云看似前仰后合，左歪右斜，跌跌撞撞，踉踉跄跄，毫无规矩可言。可他那“杂乱无章 ”的醉拳，却使得昆仑三圣越打越心惊。醉拳实则不像表面上如此，武术讲求“手眼身法步精神气力功”看似毫无规律、随心所欲的动作，实在都是需要千锤百炼的，从而才能体现出那似醉非醉的神韵。
　　以楚非云本人来使醉拳是达不到这样的效果，可是他拥有森罗万象变这样奇特的功法，可以模拟任何武功，而且又有深厚无比的内力作为支撑，虽然没有醉拳的基础，但已可以假乱真了，至少在外在表现效果，与真实的醉拳没有差别。
　　所以说，楚非云也是投机取巧，在使用醉拳时，他也把太极加入其中，以帮助自己借力御力，更好地控制和反击昆仑三圣，毕竟七伤拳力道刚猛，非常霸道。
　　“好好好！楚公子的醉拳果然厉害，我三人无法破解，佩服！”
　　昆仑三圣的老大叹息一声道，语中倒也没有太多的遗憾，也许在有生之年能见识到如此奇特的拳法，让他们大感安慰吧。
　　楚非云收手而立，含笑道：“多谢三位前辈赐教！”
　　“厉害！”
　　“不可思议！”
　　“醉拳……从来没听说过，喝醉了也能打拳？”
　　各种论调从在场中人传出，议论纷纷。
　　“夫君似乎总能带给我们惊奇，都不知道什么时候他会这么奇特的一种拳法！”
　　玉添香摇摇螓首，语含幸福地道。身为一个女人，她觉得自己能有这么一个丈夫，真的感觉很自豪，正是这个有时带点大男孩气质，又偶尔恶作剧的男人，给了她希望，让她重生并且得到了一个女人最大的幸福。
　　单凤仪眼中满是小星星，见到楚非云潇洒挺立在场中央，一副傲视群雄的姿态，令她不可自拔地痴痴望着他。或许以前她从来没想过自己的夫君会是什么样的人，但是自从承认对楚非云的感情，她就从来没有后悔过，这个男人是她心中最理想的丈夫，虽然他有点花心，偶尔像个大男孩……
　　楚非云一手负在身后，脸上充满阳光般的笑容，他另一只手平摊在面前，环视了周围一圈后，大声道：“不知道还有哪位愿意赐教？”
　　赵俊龙脸如土色，他知道自己与楚非云之间的差距，苏清柔选择了楚非云，那他还有什么机会呢？论外表，楚非云不比他差，论家世，楚非云这位盗圣所拥有的财富，必然不会少，论武功，他现在已经隐隐有站在武林之颠峰的趋势！
　　（PS：整理章 节现在，听说简体版的书上市了，在淘宝也能找到……不过那封面实在夸张，明明是穿越类的玄幻武侠，怎么封面看起来像是魔幻……那大陆出版社是不是脑残了……实在无语……


【盗香Ⅰ】 第082章 魔教惊现
　　“让小僧领教一下楚施主的武功！”
　　只见少林寺一位穿着黄色僧衣的和尚出列道。
　　楚非云微一打量了他一下，发现他的年纪并不大，大约二十来岁，绝不会过三是。这个和尚一脸刚正，面目平静，看来佛门武学造诣颇深。
　　楚非云抱拳行礼道：“原来是少林派的大师，不知道大师如何称呼？”
　　“不敢，小僧法号济能！”
　　那和尚双手合什道。
　　技能？楚非云先事是一愣，然后心中忍不住笑起来，只是脸上没表现出来，不过仔细看会发现他的嘴角微有些抽筋的迹象。
　　“实在太好了，俗语有云，天下武功出少林，少林乃是我中原第一大派，在下正愁没机会领教！”
　　楚非云微笑道，作了个请的手势。
　　济能走到一边，将他外面披着袈裟脱去，露出里面一身较为贴身的武僧服饰，看来他早有准备。济能两眼突然一睁，闪过精光，他气沉丹田，蓦地一脚踏在石地上，硬生生地在坚硬的石地上留下一个清晰可见的脚印。
　　楚非云心中惊叹，少林武学以刚猛为主，从刚才济能那一脚就可看出一二，如果只是将地面踩碎，那任何一个内力深厚的武林中人都能做到，但像济能那般，只留脚印，却不破坏石地，拿捏如此准确着实不简单。
　　济能扎了个马步，两手一合，一派宝相庄严，似乎浑身都有佛光普照一般。楚非云心中暗道，这个济能恐怕佛学与武功都不弱。少林武学讲究以佛学为根基，不少武学都是出自于佛经。
　　“大师，请！”
　　楚非云两手提起真气，轻喝一声道。
　　刹那间，楚非云滑过二人之间的距离，一掌打向济能，谁知济能也不躲，铁掌打出，刚猛无比。楚非云的内力是道家的浩然真气，而济能则是纯粹的佛家真气，二者运气的法门完全不同。
　　一阵气劲交加，空气仿佛被压缩又被释放一般，向周围扩散开去。
　　楚非云微惊道：“大力金刚掌？”
　　通过刚才那掌，楚非云能感觉到这应该是少林寺的大力金刚掌。佛门武学虽然以平和为主，但是绝不要小看它的杀伤力。
　　济能与楚非云互相各退一步，然后济能立刻聚气凝神，铁掌扫来。楚非云借由自己轻灵飘逸的身法，先以退为进。少林武功以外家为主，迅猛实用是少林武功的特色，楚非云以柔掌接连与他交手。
　　现在的楚非云对于卸力御力之道，已经游刃有余，面对济能浑厚的金刚掌，他也从容自若。济能感觉自己每次使劲打出的掌力，都如同撞上棉花一般，立刻被分散了力道，拿楚非云毫无办法。
　　心念一转，济能蓦地一吼，声震长空，周围一些年轻弟子纷纷捂上耳朵。楚非云也被他突然一吼给吓了一跳。就在这一刻，济能掌势一变，化为爪势，破空而来，空气流动得极快，显示着他这一招出得迅捷无比。
　　济能快，楚非云比他更快，他如若闪电般，闪向一旁，而此时济能有若猛虎扑兔般，正好攻到楚非云原本站立的位置，他的爪直接顺势压在地面，五指插入石地中，就像插入豆腐般轻松。
　　“少林龙爪手！”
　　楚非云一见立刻出声道。如此威力的爪法，自然是少林寺的龙爪手，而且龙爪手可谓是武林中的一绝。
　　济能显然是个中高手，少林龙爪手使得炉火纯青，招式苍劲有力。楚非云在与济能不断交手，掌爪对攻，你来我往。
　　“少林龙爪手果然厉害，在下也以爪功来与大师切磋！”
　　楚非云一掌震开济能，然后笑道。
　　“请！”
　　济能脸色微有变化，依旧沉声应道。
　　其他人现在也是脸色越来越古怪，如果说一个人有一种武学非常厉害，他们会觉得佩服，但是当一个人，他身兼数种武学，不论掌剑爪等等，全都精通，那简直让人无法相信。武林中人讲究专精于一种武学，杂而不精乃是大忌！
　　可楚非云由于自身的特殊原因以及现代人的想法，使得他走上一条不同于一般人的武学之路，对他而言，专精于一门武学，还不如多学一些，而且他有这个资本这么做。
　　九阴白骨爪以变化诡异与速度快为特点，龙爪手则刚劲沉稳、威力巨大。前者是以虚为主，后者则以实为主，各有各的特点，难分轩轾。
　　两大爪功正面较量，楚非云的九阴白骨爪确实厉害，诡异之极，使得济能也颇为吃力，龙爪手虽然厉害，但九阴白骨爪也不逊色。鬼才黄裳所写的《九阴真经》确实不凡，里面记载的武功，足可成就一代绝世高手。
　　“楚施主果然厉害，这套爪法非常奇特，虚实不清！”
　　济能也不亏是高手，虽然楚非云用九阴白骨爪化出虚影无数来迷惑他，但是他佛门武学根基很深，对佛经参研也不浅，丝毫不被表面所迷惑。
　　二人爪爪相向，爪功的一大特色就是擒拿，少林龙爪手不仅威力大，在擒拿方面更是有着显著的优势，可楚非云身法高超，而且太极柔掌的特性，被楚非云灵活运用，使得济能施展不开。
　　二人相斗已过数十招开外，楚非云玩心大起，他对少林武学也颇有兴趣，此时他微微露出一个带着点恶作剧般的笑容，只听他大喝一声道：“龙爪手！”
　　楚非云突然收回九阴白骨爪，变阴柔为刚猛，竟然使出了少林龙爪手，力道威猛，绝不比济能的原版龙爪手逊色，而且凭借他深厚的内力，使出的龙爪手，竟然已然形成一股无形的爪气，有若剑气般，未及身前，已经感觉到劲风呼啸而过。
　　济能大惊失色，连无修大师也是一脸不解，惊疑不定地喃喃道：“楚非云怎么会我少林龙爪手……”
　　连清虚道长与柳月琴等人都无法分辨出，还真以为楚非云从哪里学得了少林龙爪手。其实楚非云能使出少林龙爪手，一是凭借自己的眼力，二是依靠了森罗万象变来模拟出相同的效果。
　　济能此时再也不能冷静下来了，楚非云借此机会，突然龙爪一送，贴上他的手臂，用力一爪，反转擒拿，另一只手也以闪电般探出，瞬间捏住他的喉咙。
　　济能放弃挣扎，楚非云也松开了手，微笑道：“多有得罪了！”
　　“楚施主果然厉害……”
　　济能输了，却微微有些灰心道。
　　楚非云拍了拍他的肩膀，提醒道：“大师，你无须介意，我用的是少林龙爪手，所以大师你并没有输给我，而是输给了你自己。再者，是胜是负又何须在意，出家人如果连这点也看不破，又如何去达到那无色无相的高境界呢！”
　　“多谢楚施主提点！”
　　济能听后，浑身一震，直觉有如醍醐灌顶，他又恢复到原来那般宝相庄严之态，然后他真诚地道。
　　“大师客气了！”
　　楚非云也两手合什道。
　　济能望着楚非云欲言又止，楚非云一见他的神色就知道他想问什么，当下笑道：“大师是否想问，为什么我会少林的龙爪手吧？”
　　见到济能点点头，楚非云留意到连无修大师也是一副欲知其详的神色，当下呵呵笑道：“其实只是我刚才从济能大师处学得的，我也只是模仿一下，因为我修炼的功夫独特，所以模拟出来的效果看似与少林龙爪手没什么区别，其实存在本质上的差别！”
　　“那是什么差别？”
　　严枫不屑冷哼一声道，他这时找到机会说话，看来不冷嘲热讽一番是不会罢休了。
　　不过楚非云依旧笑意盈盈，他向无修大师行了一个佛门礼仪，然后道：“那就是运功路线！我使用的是道家功法，虽然外在表现效果似乎完全一样，但内在有着巨大的差异。正宗佛门武学都是以佛学为根基，与我道家功法行功路线等，有着本质区别！”
　　“你那是什么武功？能有如此效果？”
　　严枫不依不饶地道。
　　楚非云故作神秘一笑，然后见到严枫等人都露出感兴趣的神色时，一本正经地道：“抱歉，这是个人隐私，请恕我无可奉告！”
　　果然，整个试剑台上，一片冷场，严枫见楚非云故意以一种挑衅的眼神看着自己，气得脸色铁青，却又要保持一派掌门的风度，而不能当众去骂楚非云。
　　济能回到少林弟子中去后，三清观一名弟子出列。见他年约四十左右岁，一身青色道袍，身背一把古朴的长剑，白面长须，神光内敛，气息平稳，却让人感觉若有若无。绝对是个高手，恐怕剑法造诣也不下于清虚道长。
　　“师弟，你……”
　　清虚道长见出列之人，惊声道。
　　“不知前辈如何称呼？”
　　楚非云恭声道。
　　“贫道常青子，刚才见楚少侠剑法超群，所以想以我三清观的剑法来领教一番！”
　　常青子即清虚道长的师弟，淡声道。
　　他原本微阖的双眼，此时缓缓睁开，一道精光一闪而逝，不注意观察根本不会发现。他的眼神深邃却又平淡，但是楚非云感觉他的双眼射出一丝兴奋之色。
　　清虚道长知道自己的师弟是个武痴，见到楚非云如此出众的表现，以及那手高绝的剑法，足以让这个师弟心动，当下也只是微微点头示意了一下。常青子的目光紧盯着楚非云，这让楚非云微感一些不自在。
　　立刻调整好了心态，楚非云重新恢复一片自然，他笑道：“那就请前辈赐教！请！”
　　“好！”
　　常青子淡淡吐出一个字道，但是这次却可以从他眼中发现一丝赞赏之色，也许他对楚非云这么快就能恢复过来，显得相当满意。
　　常青子淡然立在场中，仿佛下一刻就能由极静转为极动，楚非云也非常小心，他可以感觉常青子绝对是个很认真的人，他要比试，看来绝对不会留手。
　　常青子拔出了自己的古朴长剑，动作缓慢地舞动起来，剑法飘逸轻灵。二人刹那间已经战在一起，楚非云以自己独特的若水剑法，将水之意境发挥得淋漓尽致，细水长流亦或波涛汹涌，剑招如水银般倾泻而出。
　　常青子的剑法走轻灵，楚非云突然有种奇怪的感觉，就是三清观的剑法看似缓慢实则慢中带快，颇像武当剑法。楚非云感觉最深的就是常青子使出三清观剑法时，很有武当剑法的影子，而且隐含太极剑意，只是好象又有哪里不对……
　　剑剑相碰之声，不绝于耳。楚非云连出十数剑，刺向常青子。常青子突然放慢的剑势，竟然以慢打快起来，面对楚非云的疾刺，他反而显得悠然轻松。
　　“破剑式！”
　　楚非云终于有点明白到三清观的剑法与武当颇为相似，其中果然夹杂着太极剑意，当下他将自己领悟到的“独孤九剑”中的破剑式使了出来。
　　本来无数的剑影，此时蓦地化归为一，华丽逼人的的剑法敛去了锋芒，反朴归真。平平淡淡的一剑，在别人眼里，他们很是不解，为什么刚才楚非云还使出如此凌厉的剑招，此时却刺出这么不伦不类的一剑。
　　令很多人惊讶的是，常青子在见到此剑招后，反而脸色大变，已显凝重之色。在别人眼中，这一剑平淡无奇，可高手个个都是一脸震惊，这一剑高明不说，而且精妙至极，他们均是暗忖自己碰上这一剑绝无法破解。
　　楚非云使出这一剑，让所有高手都误以为楚非云的剑法造诣已经达到一种绝高的境界，其实不然，楚非云完全是靠自己领悟到的“独孤九剑”的破剑式剑意使出的，这不是说他已经悟得“独孤九剑”只是明悟了其中一式或者一招而已。
　　但是“独孤九剑”毕竟不凡，即使就这一招，也足够傲视群雄，这神鬼难测的一剑，让常青子体会到一种无从下手的窘迫，他遇到过的高手为数不少，可是第一次碰见这样的剑法，已然达到大巧若拙的剑之境界。
　　常青子知道自己须尽全力，当下清喝一声，同时提起浑身内力，手中长剑似随意挥洒一般，同时道：“楚少侠小心了，接我太乙三清剑！”
　　顿时一股浩然真气狂涌而出，强大无比的剑气，一剑竟然分成三道，直接袭向楚非云。人还未近身，那股庞大的气劲就已经迎面而至。楚非云心中一惊，破剑式突然一变，在空中横移，然后剑尖点地，借势再起。
　　楚非云跃在半空，长剑一抖，剑尖轻颤，发出“铮”一声，剑光一闪，晃人眼睛。太乙三清剑气飞射而出，可怜的石地又再次遭受重创，连远在四周观看的各门各派，也被那剑气飞过产生的劲气，刮得脸生疼。
　　两把剑擦身而过，楚非云与常青子瞬间形成面对面的局势，常青子的剑斜在楚非云身侧，而楚非云的长剑从常青子脸旁划过，深深插入他身后试剑台的那大石块中。原来二人已经不知不觉打到此处。
　　在众人兴奋地观察两大高手对决时，无人注意到一股淡淡的清香弥漫开来。
　　玉添香功力深厚，且又身为女人，自然比较敏感，同时擅长使毒的她，立刻感觉有点不对，忙出声道：“香味有点不对，快闭气！”
　　单凤仪不会怀疑玉添香，两人早已经亲如姐妹，当下凝神闭气，音井严也连忙屏住呼吸。可不知是晚了一步还是怎么，三人还是觉得有些头晕，而且身体开始有种疲劳的感觉，内力也渐渐提不上来。
　　此时其他人都已经受到影响，纷纷坐倒在地上，一个个均是浑身无力，开始大口喘着气，仿佛坐着也是一件十分费力之事。那些内力深厚的人，正盘膝而坐，以内力抵抗。
　　楚非云感觉敏锐，也立时察觉出来，幸好他身怀九阳神功，又吃过奇异的灵果，丝毫没有受到影响，倒是常青子立刻不行了。原因自然是刚才一番打斗消耗了他的不少体力与内力，此时还没恢复，而且比斗已经结束，他的精神也放松了，所以立刻有了反应。
　　“怎么回事！”
　　楚非云拔出弱水剑，见到整个试剑台上的人几乎都倒下了。内力深厚的无修大师、清虚道长等人则坐在原位上，正在调息。
　　“是毒！”
　　楚非云第一个反应就是有毒，他不仅有些心惊胆战，这毒竟然像十香软筋散一般厉害，让人疲软无力，提不起内力，而且又可无声无息让人中毒，有这样的毒，想杀什么高手都变得很是容易。他知道如果不是九阳神功护体，恐怕自己现在也有可能倒在地上。
　　楚非云见到不远处，有些虚弱的郑寅清扶着已经浑身乏力的翁菁菁坐了下来，音井严也只是勉强支撑着没坐倒，他两学过九阳神功，还算有所小成，对毒的抵抗性比其他人要强得多，但还是让他们很难提起内力。
　　至于玉添香与单凤仪，幸好闭气及时，但是现在依旧颇为虚弱，只比其他人好一些。秦苍澜已经坐倒在地，娇喘着香气，虽然内力提不起，但是至少没什么大碍，楚非云也稍微放心一些。
　　他快步至主位处，见到柳月琴也是斜靠在椅子上，面上的薄纱随着她的娇喘而轻轻颤动着，仿佛带着魔力一般，引诱人去揭开她的面纱，一窥她的绝世容颜。
　　“你没事吧？”
　　楚非云定了定心神，问道。
　　“没事……可是为什么突然会中毒，难道是魔教……”
　　柳月琴语调轻柔地道，此时的她没有平时那个不食人间烟火的仙子之姿，更像个需要依靠男人的柔弱女子，看得楚非云怜惜不已。
　　几乎是下意识，楚非云用手揭开了柳月琴的面纱，那层薄薄的面纱垂在一旁。楚非云有些失神地看着柳月琴，她的美与夏初音截然不同，夏初音是妩媚多情、风情万种，她是娇艳欲滴的玫瑰，而柳月琴则是飘逸出尘，宛若一朵空谷幽兰。
　　小巧的娇鼻，薄薄红润的香唇，典型的瓜子脸，与五官配合得完美无缺，这样的女人，足够成为任何一个男人的梦中女神，或许真的只可远观，不可亵渎。
　　“楚公子！”
　　柳月琴见他如此大胆揭开自己的面纱，忍不住怒声道。
　　“哈哈，不好意思，一个不小心，失手而已啦，我不是故意的……”
　　楚非云连忙打哈哈笑道，随即把面纱帮她戴好，不过他心里暗自加了一句“其实我是有意的”柳月琴羞怒异常，有种站起来扇他两记耳光的冲动，或者揪住他的耳朵，好好教训这个多次轻薄自己的男人。此时她完全忘记了自己的身份，心中所想，就与一个普通女人一般，或许这一刻，代表着两人之间的关系，已经跨入了一个崭新的地步。
　　“有人来了！”
　　楚非云心中一紧，感觉到有人来了，顿时将真气外放，形成一个庞大气场，向整个试剑台蔓延开来。
　　“什么人？偷鸡摸狗，不敢出来见人啊？”
　　楚非云非常不客气地骂道，言语显得非常“毒辣”“臭小子，你说谁？”
　　一个带着点苍老的声音传来，当中夹杂着一股怒气。
　　“谁搭腔，我就在说谁呗！”
　　楚非云干脆一不做，二不休，打定主意要把说话人气死。他能感觉得到，说话之人武功之高，绝对不是普通人，而且似乎还有一些人正在靠近试剑台。
　　“看来不太好对付！来的人还挺麻烦……”
　　楚非云虽然表面上不露声色，可是他心里明白，这里这么多人都中了毒，也就是说，如果来人真的是魔教高手，那这里的人的希望，就全部寄托在他一个人身上了。
　　‘压力还挺大的’楚非云心中叹了口气，如此想到。
　　“小辈，竟然敢在本尊面前如此放肆！”
　　一道人影闪过，只见一个身穿华丽长袍的老者出现在试剑台上，他面容有些狰狞恐怖，给人感觉颇为凶神恶煞，一对三角眼显出此人阴冷、城府极深。
　　这老者干瘪的脸上带着一丝冷酷的笑容，他的头发已是班白一片，但是他给人一种无形的压力，周围很多功力弱的人，此时已经被压得面色苍白。
　　“老衲还以为是谁，没想到，竟然是冥尊厉敖亲临！”
　　无修大师睁开了微闭的双眼，幸好他内力深厚，还不至于像其他人般使不出半丝内力。
　　（PS：淘宝上，有得买盗香简体版1-3集……汗，如果有兴趣的朋友，支持一下！


【盗香Ⅰ】 第083章 魔教阴谋
　　“老和尚，没想到你中了毒，竟然还能维持五成的内力，看来还真小看了你！”
　　冥尊厉敖阴笑一声道，声音实在很是刺耳。
　　楚非云用鄙视的眼神看着他，摇头道：“你就是冥尊？长相不行，人品更差！所谓长得丑，不是你的错，出来吓人，就是你的不对了！”
　　“小辈！就算无修这老和尚与清虚老道都不敢在本尊面前如此放肆，你好！”
　　厉敖显然对楚非云的话，动了真怒，声音变得更为阴冷。
　　“本公子是吓大的，怕你有个鬼！不要以为你是冥尊就了不起，如果本公子早行走江湖几十年，恐怕就没你的名儿了！”
　　楚非云嘴不饶人，他最拿手的就是语言攻击，经过《大话西游》的熏陶，现代世界的年轻人，各个“口才”都不会差。
　　“找死！”
　　厉敖睛不亏为冥尊，为人心狠手辣，一出手就是幽冥血煞功。
　　煞气十足的血掌，拍向楚非云，可楚非云早就料到他有此一招，轻松地利用自己高超的身法，游走开去。虽然以厉敖的武功，天下间已是排得上前十位，算得上顶尖高手之流，但是论身法轻功，恐怕当世已无人能比得上楚非云了。
　　所以楚非云成心要躲，厉敖自然连他的衣角也摸不到。
　　“哎呀，真是丢脸啊，堂堂冥尊，竟然偷袭我这个小辈，魔教的人都是这样吗？”
　　楚非云一个鱼跃翻身跳开，一副恍然大悟的神色道。
　　厉敖被气得脸色甚是难看，楚非云不理他的脸色，聚起内力，朝远处一喝道：“偷偷摸摸干吗？既然来了，就早点出来，想免费看戏，我可不愿意啊！”
　　楚非云内力浑厚，这一声喝，传得极为远，大有千里传音之效果，震得那些内力微薄的可怜家伙又是一顿气血翻涌，不太好受。
　　“楚非云，你那么大嗓门干吗？想害死我们吗？”
　　赵俊龙忍不住骂道，他正在调息，差点被楚非云这一喝，给弄得真气走岔。
　　“不好意思！不好意思！一时失误而已，下次不会了！”
　　楚非云非常“诚恳”地道，不过见他的神情，却根本带点幸灾乐祸。
　　不理赵俊龙那气得直咬牙的表情，他转过头，把目光放到远处，只见又是几条人影飞射而来。楚非云心中吸了一口气，以他的感应，可以肯定来者不善，这些人的武功很高，看来应该是魔教中的精英份子了。
　　“哟！原来是冷兄啊，我还以为是谁呢？怎么这么有空来嵩山玩啊？”
　　楚非云见到其中一人竟然是冷傲魂，于是半带调侃地道。
　　“哼！楚兄不用客气，今日我来是为了看你怎么死的！”
　　冷傲魂阴笑着道。
　　“算命先生说我长命百岁啊，不知道你能不能活这么久，不然看不到啊！”
　　楚非云一脸很无奈的表情道。
　　冷傲魂面部肌肉似乎微有抽筋一般，脸色也不太自然，他冷哼一声道：“别高兴得太早，今日我师傅亲临，你活不了了！”
　　“哼！”
　　一个冷哼传来，是与冷傲魂一同来的几人中的一个面色冷酷的青年男子。
　　楚非云微眯起眼睛打量了一下，见这个年轻男子相貌很是冷俊，脸上几乎都没什么表情，一双如鹰般锐利的眼神，如同利剑一般射向别人。他的身材适中，一身冷色调为主的长衫，两手背在身后。
　　“靠！还真是目中无人！”
　　楚非云低声骂了一句，然后大声道：“你又是谁啊？既然来了，也不报个名讳出来，你这人也不够厚道啊！”
　　“浪无情！”
　　那个冷俊的青年只吐了三个字，眼中有着骇人的寒光。
　　“浪无情，我们说好一起来收拾这些名门正派，莫师叔怎么还没到？”
　　冷傲魂“好意”提醒道。
　　浪无情冷冷回应道：“师傅他自然该到时就会到，不用你多管闲事！”
　　“这次能将这些所谓的正道人士一网打尽，还真是托了毒王的福！”
　　冷傲魂对身旁那个穿着奇特的中年男子笑道。
　　“毒王？”
　　楚非云先是一呆，然后才疑惑道。
　　“这位可是大名鼎鼎的西域毒王！”
　　冷傲魂嘿嘿一笑，又道：“这毒药的滋味不错吧？一个个都提不起内力来，是吧？不过我很奇怪，为什么就你一个人没事？”
　　楚非云紧盯着那个西域毒王，果然见他一身打扮与中原男子大为不同。楚非云对这个毒王的长相只有一个评价，那就是“猥琐！十分之猥琐！”
　　毒王贼眉鼠眼，脸型难看，皮肤也微微发黑，还戴着类似耳环一般的东西，一身服饰也是很古怪，颜色搭配得很凌乱。毒王的身材也不高，甚至相比楚非云等人，他实在有些矮小。
　　“这是什么毒药？还挺厉害的！”
　　楚非云不动声色，一副满不在乎地问道。
　　西域毒王见他一脸轻蔑的态度，当下心生怒气，哼声道：“臭小子，这是我毒王研制出来的‘一醉清风’，没有解药十个时辰内都让人提不起一丝内力！”
　　“我靠！这么厉害，和十香软筋散的功效差不多！”
　　楚非云低声自语道，脑中飞快地思索着，该如何解决面前的大麻烦。
　　“你们这些魔教妖人，不得好死！”
　　严枫等一些门派掌门咬牙骂道，可是底气不足，毕竟现在他们都提不起半丝内力，等于任人鱼肉。
　　“你们到底想怎么样？”
　　楚非云冷冷地盯着他们道。
　　冷傲魂感觉胜券在握，笑道：“你们都得死！对了，连飘渺心阁的柳月琴都在，如此的美人如果死了还真是可惜，倒不如……”
　　“不用倒不如了，今天你们休想离开这里！”
　　楚非云突然放声大笑，打断了冷傲魂的话，接着他气盖云天地道。
　　“小辈，你还真不把本尊放在眼里！”
　　厉敖狠声道。
　　楚非云挑衅地看了看几人，然后嘲笑道：“冷兄，你怎么不上来，我们较量一下啊？”
　　“你……”
　　冷傲魂还真有点怕楚非云，毕竟每次楚非云都给他留下了“不好的回忆”玉添香与单凤仪也来到柳月琴附近，她们虽然中了毒，不过还算保留了一些自保之力，音井严去帮了郑寅清。秦苍澜也与峨眉派众人坐在地上调息，只是她芳心颇为焦虑，美眸不时望向楚非云。
　　无修大师与清虚道长均是站起身子，他们虽然中了毒，可毕竟修为不浅，功力虽有折损，但还是能勉力与魔教几人一战，更何况以他们的判断，如今的楚非云功力之深，恐怕一个人应付在场的四人，也有余力。
　　楚非云突然神秘一笑，下一刻毫无征兆，闪电般出手，同时攻向冷傲魂与浪无情二人。两人没想到楚非云突然偷袭，顿时一阵手忙脚乱，但是两人终究不是虾兵蟹将，很快开始反击。
　　无修大师与清虚道长也站了出来，神色凝重地盯着冥尊厉敖，三人都未动手。
　　厉敖狂傲地笑道：“你们二人都以中毒，恐怕根本发挥不出原本的一半实力，今天老和尚和老道士你们的命要交在这里了！”
　　“那可未必，厉敖你也别想得太美，鹿死谁手，尚未可知！”
　　清虚道长沉声道。
　　“是吗？”
　　厉敖可不这么认为。
　　楚非云那边一人对付两个，依旧轻松，浪无情这才知道楚非云的厉害。冷傲魂与楚非云可谓是“旧识”了，他招招狠毒，血掌直拍楚非云，可是楚非云的太极拳是使得得心应手，时不时让两个人打在一起。
　　浪无情突然身体一定，两掌一运，泛起一阵炎热的红光，仿佛烈火在炽热地燃烧着。浪无情肉掌翻飞，一股庞大的真气罩向楚非云，空气仿佛也变得灼热无比。
　　楚非云大喝一声，运起九阴神功，催动混元真气转化为寒冰真气，一掌对上浪无情。两掌瞬间接触，一冷一热，两种真气相遇，如同冷热空气相撞一般，向四周扩散开。两股真气最终交织在一起，互相抵抗着。
　　冷傲魂见此时机不可失，运起自己十成幽冥血煞功，一掌打向楚非云背后。谁知他才刚打出一掌，楚非云另一只手已经反手迎上，又一股庞大的浩然真气袭来。楚非云的丹田处，真气急速运转，不断输送出去，以同时抵御冷、浪二人的真气。
　　三人的真气，汇聚在一起，形成一个庞大的真气团，暂时处于一种平衡的状态，但说不定会立刻爆炸，三人就这么僵持了下来。
　　冷傲魂与浪无情二人额头已经渗出汗水，内力也有些不济，可楚非云在两人中间，仍旧游刃有余，脸不红心不跳。浑厚的真气，以及进入先天境界后，能从大自然直接吸取天地自然之气为己用，使得楚非云根本不用担心内力问题。
　　“你使的是烈火赤阳功吧？看来你是邪君莫雨龙的亲传弟子，还真是幸会啊！”
　　楚非云微露一个笑容，语带调侃地道。
　　可惜此时，冷傲魂与浪无情二人都无暇说话，内力大量消耗的他们，就快支持不住了。楚非云把目光微微移开，却见清虚道长与无修大师在厉敖手下，打得非常吃力，饶是两人已经是绝顶高手，但是中了那“一醉清风”后，内力始终要折损很多。
　　‘一定要速战速决’楚非云心中打定主意。
　　蓦地，他加强了内力输出，顿时让冷傲魂与浪无情倍感压力，脸色也不断变化，直至苍白一片，嘴角溢出鲜血。三人形成的真气团，因为楚非云突然加大输出功率，打破了原有的平衡，气团急剧膨胀。
　　“楚非云，你……”
　　冷傲魂见他如此做，顿时惊骇不已，这样下去，气团爆炸，三人都有可能会死。
　　浪无情人如其命，即使在这种生死之刻，他的面色也没有丝毫改变，冷冰冰一片，只是那双锐利的眼睛中已经带有一丝骇色。
　　“破！”
　　楚非云把内力突然提升，一下子输出，整个气团终于爆炸开来，声势浩大，威力之大，将石地都全部震碎，石块纷飞，裂痕蔓延开去。
　　冷傲魂与浪无情都在紧要关头勉强收回一部分真气用以护身，但还是被气团爆炸的威力给吹飞，两人如断线的风筝般，倒射出去，重重地摔在地上，吐出大口鲜血，显然受了严重的内伤。
　　冥尊厉敖果然，幽冥血煞功很是阴毒，使得无修大师与清虚道长畏首畏尾，还真是投鼠忌器。那武功具有强烈的腐蚀性，如同剧毒一般，一旦被打中，恐怕就要把性命交在这里了！
　　楚非云回头望了一眼玉添香他们一眼，然后又递给秦苍澜一个放心的眼神后，足下一点，如一阵风似地直接掠至厉敖面前，浑厚的掌力连发，硬是凭空将厉敖阻挡下来，同时两手一拉，将无修大师与清虚道长拖出攻击范围。
　　“道长，大师！你们没事吧？”
　　楚非云关心问道。
　　两人长呼一口气，微微摇头，然后盘腿坐下，开始调息，他们已经被冥尊厉敖打得真气翻涌，楚非云各输入一道混元真气进入他们体内，以助他们快速调息好，虽然不能解毒，但是至少能比现在好很多。
　　“不如由我来会会冥尊！”
　　楚非云立刻摆出了架势，充满自信地笑道。
　　那西域毒王虽然在一旁坐山观虎斗，但是经过刚才楚非云炸伤冷傲魂与浪无情之后，他看向楚非云的眼神中，已经带着点莫明的恐惧。内力如此深厚，处与爆炸中心，如此巨大的威力，竟然不伤楚非云分毫，这让毒王怀疑他到底是不是人……
　　厉敖冷哼一声，运起五成功力攻来，他想先试探一下楚非云的深浅，刚才那一幕，也让这个城府极深的老狐狸心生惧意，自然要小心行事。
　　楚非云反而不怕，大胆地挥出肉掌打向厉敖，这回情况竟然完全相反，厉敖被楚非云打得进退失倨。这让厉敖十分恼火，被一个小辈逼得如此狼狈，丢尽了他冥尊在江湖中的脸面。
　　心中大怒的厉敖此时已经将刚才之事抛逐脑后，运起十成功力连连攻向楚非云，如狂风暴雨般。可楚非云不论受到什么攻击，始终屹立不倒，同时借助太极拳，借力打力，使得厉敖着实郁闷。
　　“哈哈！见识一下我的绝招！”
　　楚非云大笑一声，突然重拳打出，将真气包裹在整只手臂上，与空气产生强烈的摩擦，泛起一阵奇异的光彩。
　　厉敖可不会退缩，不然他的面子都丢光了，所以立刻出拳，他相信凭借自己几十年的功力，怎么会输给一个才二十出头的小子。可是接下来一声巨响，两人拳拳相交后，产生的反震力，将二人同时震退。
　　楚非云倒退三步便稳稳站住，厉敖那带有腐蚀性的幽冥真气，也被他所化去，根本威胁不了他。厉敖退出数步之外，楚非云的真气非常怪异，一冷一热，还交织在一起，形成螺旋状，使得突破性极强，防不胜防，饶是厉敖有着几十年的功力，也花了点时间才化解掉。
　　“这是什么武功？”
　　厉敖惊疑不定地问道。
　　楚非云对着自己的拳头吹了口气，眉毛一挑道：“这是我的绝招，叫天马流星拳！”
　　“天马流星拳？”
　　不止厉敖，甚至连周围远处在调息的各大门派之人，也都是非常奇怪，一个个满脸迷茫不解。
　　“哈！再接我一招庐山升龙霸！”
　　楚非云玩上瘾了。
　　当下，只见楚非云利用强大的真气包裹自己的手臂，闪电般窜至还有些愣神的厉敖面前，倏地一记上钩拳。由于外放出来的真气异常强烈，使得产生劲风，螺旋交织在一起的真气犹如一个龙卷风般。
　　这么独特的招数，恐怕这个世界的人都是第一次见识到。古语有云，出奇制胜，楚非云这对于他们而言，十分古怪的招式，反而让实战经验丰富的冥尊厉敖也愣是吃了一个大亏，被打得狼狈至极！
　　厉敖简直要抓狂了，竟然被楚非云戏耍，出道至今他还从未如此狼狈过，竟然被一个小辈打得毫无还手之力。这下急怒攻心，他再也忍不住了，完全放手一搏，用尽浑身功力，直扑向楚非云，犹如一只饿狼般。
　　楚非云此时也收起笑脸，冷冷一喝道：“不和你玩了，让你见识一下降龙十八掌的厉害！”
　　两人同时一喝，战到一起。
　　“潜龙勿用！”
　　楚非云两掌打出，与厉敖肉掌相接，真气集聚膨胀，龙形气劲如龙飞舞，飞沙走石。
　　“见龙在田、鸿渐于陆、双龙取水、飞龙在天、神龙摆尾、或跃在渊、利涉大川、鱼跃于渊、时乘六龙！”
　　楚非云口中不时喝出招式名称，两掌更是急速交替打出，空气被扭曲，形成各式各样的龙形，盘旋飞舞，横扫千军，一时打得天昏地暗！
　　杀声震天，狂龙乱舞，降龙十八掌威风再现，楚非云利用森罗万象变的功法，模拟出来的降龙十八掌声势足够浩大，威力惊人，而且他内力深不见底，更是使用起来轻松自如。
　　以二人打斗范围为中心，四周因为二人的内力所产生的威力，就像埋了地雷爆炸后一般，尘烟一片，遮住了人的视线。刚才的响声，也渐渐消去。嵩山派的试剑台，早已经狼狈不堪，被毁得一塌糊涂，要维修可能也很麻烦玉添香等人焦急紧张地盯着那尘土弥漫的场中央，柳月琴也不由自主地以一双美目去搜寻那个令她既好气又好笑的男人，那个唯一能让她产生情绪波动的男人。
　　“楚大哥，你没事吧？”
　　秦苍澜倒是先其他三女一步，叫出声来，充满担忧之情。
　　风速突然加快，使得尘土被吹走，显露出里面的两个主角。只见楚非云傲然而立，充满一种傲视群雄、谁与争锋的霸气。相反，厉敖则捂着胸口，身体微屈，嘴角处还留着一丝鲜血的痕迹，想来他被楚非云打伤了。
　　结果如何，自然谁都看得出来。厉敖一脸不可置信，神情甚至还有些恍惚。此时所有人看到这一幕，不禁叫了起来，此时的楚非云在他们眼里立刻从小毛贼成了大英雄。打败了冥尊厉敖，间接地保证了他们的生命安全！
　　“不敢相信，楚非云竟然打赢了魔教三大巨头之一的冥尊厉敖……”
　　赵俊龙喃喃自语道，同时失落的神情更为浓重。
　　丁少杰则不同，他此时兴奋无比，简直把楚非云当成了偶像，不由道：“楚兄你太厉害了，以后我丁少杰跟你混了！”
　　陈道升坐在椅子上，叹出口气道：“现在是你们年轻人的时代了！”
　　“夫君胜了冥尊？真的？”
　　单凤仪还有些未回过神，喃喃道。
　　玉添香高兴地抱着单凤仪，幸福地道：“那是当然的，我们的夫君是天下第一，冥尊也不过如此！”
　　音井严咂舌道：“这小子又厉害了，以后想找他算帐看来是不可能了……”
　　“这小子简直就是超人，他这种年纪竟然能练到这种程度，实在太厉害了，他还是人吗？”
　　郑寅清看了看惨不忍睹的试剑台后，咽了咽口水，倒吸口凉气道。
　　翁菁菁颇为崇拜地叫道：“楚大哥实在太厉害！”
　　不少在场的女弟子都是眼中带着异彩看着场中的楚非云，甚至有些大胆的女子，已经开始抛起媚眼了。从此一役，注定楚非云要扬名武林，江湖中人从今以后将不只知道他是盗圣，更会知道他的武功足可傲视群雄！
　　楚非云朗声大笑，以手潇洒地一拂衣摆，单手放到身后，摆出一个极帅的姿势，他用拇指一指自己道：“现在见识到我的厉害了吧？告诉你，我楚非云可不是好惹的！”
　　“不可能，你怎么可能有如此深厚的内力，你才二十出头，怎么会有如此造诣！绝对不可能！”
　　厉敖猛摇着头，不可置信地吼道。
　　“这就要讲天分和机缘了，楚少侠两者都不缺，自然进境很快！”
　　无修大师双手合什，口喧一声佛号后道。
　　清虚道长也吐出一口浊气，然后语带赞赏地道：“以楚少侠今时今日之武功，恐怕足以称得上天下第一了！老道我自认不是对手！”
　　“哈哈哈哈……”
　　就在清虚道长说完此话后，传来一个笑声，似乎是从非常遥远的距离传过来的，有着很大的回音，足可见此人武功之高，绝不在冥尊厉敖之下。
　　陈道升惊道：“这声音难道是……”
　　“邪君莫雨龙……”
　　无修大师沉声接口道。
　　（PS：祝大家新年快乐！明天就是元旦，将继续放松一章 ，已作庆祝！08年了，这日子真快的说……


【盗香Ⅰ】 第084章 亢龙有悔
　　第084章 亢龙有悔楚非云听到无修大师说出来人身份后，心中一惊，虽然说不上掀起惊涛骇浪，但是也绝不平静，老实说他知道凭自己的内力，对上冥尊厉敖或邪君莫雨龙都有绝对的把握，至少自己立于不败之地。
　　但是现在情况就有点变化了，一来西域毒王至今未动手，不知道他在打什么主意，而各大门派此时都中了毒，根本毫无还手之力。二来，如果邪君莫雨龙和冥尊厉敖联手的话，那楚非云就没有把握能打败他们，更何况这里有这么多可以用作人质来危险自己。
　　楚非云心中估计了一下自己这方的战力，清虚道长与无修大师勉强可以一战，毕竟他们内力深厚，可是那种毒确实霸道，竟然无法以内力排除体外。剩下的人中，柳月琴不知还能不能战斗，玉添香与单凤我仪二女顶多剩下自保的能力。音井严与郑寅清的九阳神功只是略有小成，此时恐怕也受到那“一醉清风”的影响，问题只是大小而已。
　　想至此，楚非云不免有些担心起来，魔教两大巨头都在，如果他们合力拖住自己还是办得到的，那样的话，其他人就危险了，更何况自己的女人与朋友都在这里。
　　楚非云暗自调息了一下，使得有些动荡的心境逐渐平静下来，如果失去冷静，那就无法思考问题，越是危急的关头，越要冷静。此时楚非云突然有些希望能学到冰心决，有了冰心决，可以时刻处于冰冷的心境，枯井不波，它的调节作用非常好。
　　“师傅！”
　　浪无情有些吃力地叫了一声。
　　只见一阵狂傲的笑声传来，一个身穿宽袖长衫的中年男子横空飞来，那动作确实飘逸，轻功高超，他一落地后，就姿态高傲地微仰着头。
　　楚非云打量了一下这位邪君莫雨龙，虽然已上了年纪，不过他红光满面，脸庞棱角分明，年轻时恐怕也是个俊朗的人。他两眼有神，目光深邃，嘴角带着一丝若有若无的笑容，浑身散发着一种慑人的气势。
　　‘这才是高手的架势！’楚非云不由暗暗给这位邪君打了打分数，觉得他确实厉害。
　　莫雨龙缓走了几步，见到自己的亲传弟子被人打伤在地，眉头不由一皱，然后又将目光移至楚非云身上。刹那间，仿佛从他眼中射出利剑一般，直刺向楚非云。楚非云也不甘示弱，淡然而坚定的眼神直视着莫雨龙。
　　两道目光汇成一直线，接触在了一起，氛围也变得凝重起来。周围各门派的人心中冷汗直流，两大魔头在这，而楚非云虽然能战胜一人，可此时情况不容乐观。
　　徐逸尘把目光转向柳月琴，却发现自己心仪的佳人，却把一双美眸锁定在楚非云身上。这令他不免觉得有些苦涩，可随即他又想不明白，柳月琴与楚非云之间的关系，似乎并不像他所想那样，但是柳月琴对待楚非云的态度不同于对待其他任何一个男人。
　　“可恶！都是这毒，今天来了这么好的打架对象，竟然发挥不出来！”
　　音井严颇为不甘心地道。
　　郑寅清皱着眉头道：“麻烦才开始呢！如果这邪君莫雨龙与冥尊厉敖联手，他可能会有危险，而且这里这么多人都中了毒，基本上已经成了累赘！”
　　柳月琴轻皱柳眉，第一次发言道：“应该不会！”
　　“为什么？”
　　单凤仪不解地问道。
　　“据我所知，邪君莫雨龙为人很是自负，而且是个不折不扣的武痴。他见到楚公子绝对会见猎心喜，一定会与楚公子单打独斗一场。但问题是厉敖……”
　　“厉敖为人城府极深，甚为狡猾，很可能会暗算夫君！”
　　玉添香冷静地道，同时一双美眸直盯着场中的几人，如果她现在功力没有被毒所压制，恐怕早就上去与自己的夫君共同抗敌了！
　　“看来我们还是只能先走一步看一步了！”
　　柳月琴轻叹一口气道。
　　几人都不约而同点了点头，当下的情况，还是看邪君莫雨龙到底会如何做。
　　“是你打伤了无情？”
　　莫雨龙眼中射出寒光，声音冷冷地问道。
　　接着他又道：“你是什么人？”
　　“我吗？说出来你一定听过，我就是大名鼎鼎的盗圣楚非云！”
　　楚非云满不在乎地道，表现得从容不迫。
　　“原来你就是盗圣楚非云，武林中声名鹊起的新一代。”
　　莫雨龙上下打量了一下楚非云，眼中射出一丝感兴趣的神色。
　　“你怎么被打得那么惨？竟然输给了一个才二十出头的小辈？”
　　莫雨龙接着把转向另一边的厉敖，微带点轻蔑地道，同时也暗暗皱眉，就他所知，以厉敖的武功，绝不会被人逼得如此惨。
　　“师弟，你还真会说风凉话。你大可去试试这个小子，绝对不会让你失望！”
　　厉敖嘿嘿阴笑道。
　　莫雨龙面色微有些变化，哼声道：“既然如此，我就来会会你，盗圣楚非云！”
　　楚非云两手一摊道：“那不知道是你们一起上还是……”
　　“哼！本君对付你，用得着两个人吗？”
　　莫雨龙不屑冷声道，同时已经毫无声息地凝聚起内力了。
　　只见莫雨龙的衣角和发丝无风自动，楚非云与他相隔大约数步开外，但依然能感觉到一股热浪扑面而来。看来应该是邪君莫雨龙所修炼的烈火赤阳功，刚才浪无情虽然也施展过，不过比起莫雨龙就显得有些小巫见大巫了。
　　楚非云也提起内力，双臂一震，浑身散发出一股强大的气势。二人脚底的石地微微下陷，各形成一个达寸许的脚印。箭在弓弦上，楚非云猛地提起一口真气，如疾风迅雷一般，攻向莫雨龙。
　　虽然有些诧异于楚非云的速度，但是莫雨龙毕竟是少有的绝世高手，反应之快，也绝不逊色，刹那出掌，迎了上去。两人先是空掌对切一番，莫雨龙武功确实很高，二人暂时僵持了下来。
　　莫雨龙使出一掌，炽热的真气，仿佛是一团火焰一般，楚非云随即以寒冰真气与之相抗衡。你来我往，冷热交织在一起，空气产生了诡异的波动。楚非云一掌切向莫雨龙，莫雨龙出手阻挡，只见他另一手一绕，一掌趁着空隙直拍向楚非云小腹。
　　以轻功身法出名的楚非云，自然不惧，身体凭空横移，漂亮地转体，然后手势一变，蓦地使出少林龙爪手，锁住莫雨龙的肩膀。莫雨龙一见，微微一惊，识货的他自然看得出这是少林龙爪手！
　　“你怎么会少林武功？”
　　莫雨龙诧异地问道。
　　“我会的东西，可多着呢！”
　　楚非云神秘一笑，再次变招！
　　莫雨龙哪会让楚非云如意，手掌连拍，竟然隐隐带着火光一般，浑厚的掌力仿佛能贯穿一起，石地就像一张地毯被掀了起来般，盖向楚非云。
　　“乾坤大挪移！”
　　楚非云一喝道，两手一撑，在胸前一画圆，一股庞大的牵引力，就这么轻易地将整块被掀起的石地扔到一旁。
　　莫雨龙此时也是相当吃惊，楚非云的武功，实在是奇特无比，甚至是闻所未闻。莫雨龙趁楚非云露出空隙之时，双掌又凝聚起八成功力，回旋一般，打向楚非云。虽然楚非云招式已老，可是他变招之快，仿佛毫无困难一般。
　　楚非云身体一侧，一手画圆，迎上莫雨龙的双掌，卸向一旁，再借势打出一记摧心掌。似乎感觉到这一掌中蕴涵着可怕的威力，莫雨龙不敢硬接，人在空中就是一个翻身，斜斜地躲过。
　　楚非云自然趁胜追击，摧心掌接二连三向莫雨龙招呼，掌劲四溢。二人频频交手，真气与真气猛烈地碰撞，在他们周围不断扩散，石地上不知留下了多少个窟窿。
　　“小子，你惹怒我了！”
　　莫雨龙此时倒真被楚非云逼得有点狼狈，想到自己一代邪君，竟然被一个小辈逼到如此境地，实在丢脸。
　　当下，莫雨龙凝聚十成功力，拿出了他的全部实力攻向楚非云。不敢大意，楚非云连忙使出九阳神功，他大喝一声，凝聚内力于掌上，取直线而去。莫雨龙此时也不能畏缩，不然他会留下阴影，使得自己以后再无寸进。
　　两人同时凝聚内力，两掌打在一起，一声巨响，整个地面如同蜘蛛网一般向四周裂开，特别是二人所站的地方，更是深陷地中。楚非云蓦地大喝一声，陡然提升内力，向前一踏，竟然将莫雨龙直接震退数步。
　　莫雨龙简直不敢相信，这个才二十出头的小子，内力竟然比他更浑厚，而且刚才那一掌竟然也隐隐带着一些炽热，刚猛的劲道被楚非云突然提升，重击之下，莫雨龙还真是吃了个不小的亏。
　　“这是什么武功？”
　　莫雨龙骇然道。
　　楚非云不屑冷笑一声，然后才道：“九阳神功！”
　　“九阳神功？”
　　莫雨龙自然不会听过这门武功。
　　“接下来，让你见识一下九阴神功！”
　　楚非云二话不说，至阴至寒的真气运转起来，九阴神功随即施展。
　　如此武学，自然让莫雨龙大为吃惊，这两门武功，他是前所未闻。
　　就在此时，厉敖突然出手，偷袭楚非云背后。
　　立刻惹得单凤仪几女惊呼起来，担心之情溢于言表，连柳月琴的眼神都充满担忧。音井严更是破口大骂卑鄙。
　　莫雨龙怒声道：“师兄你凑什么热闹？这是我和这小子的比试，不要插手！”
　　“哼！这小子武功奇特，而且功力又高得可怕，他绝对会是我神教的大敌，不趁现早除掉他，只会遗留祸害！凭我们两人的武功，不怕拿不下他！”
　　厉敖振振有辞道，显然他根本就不在乎卑鄙不卑鄙。
　　“你……”
　　莫雨龙气得脸色铁青。
　　楚非云两面受到夹击，虽然有些吃力，但还算应付得了，当下九阴神功与九阳神功同时运转。这一刻，楚非云脑中灵光闪过，时间仿佛静止了一般，他突然想到，九阳与九阴两大神功分别为一阳一阴，而太极也讲究阴阳，如此便可使三者结合在一起！
　　眼中闪过一道精光，楚非云蓦地放慢动作，将九阳神功与九阴神功配合太极奥义，缓缓施展而出。揉、贴、靠等动作，随着楚非云潇洒飘逸的身形，逐一施展出来，楚非云是越打越轻松，借他们之力打他们。
　　相比之下，莫雨龙与厉敖则相当吃力，不止有种有力难施的感觉，时常被楚非云借力而打向对方。
　　莫雨龙与厉敖突然达成共识，如此大敌如不早日铲除，将来必然祸患无穷，绝对不利于他们，所以二人非常默契地联手攻向楚非云。
　　即使被两大高手围攻，已经沉浸在太极意境中的楚非云，仍旧是游刃有余，柔掌似缓实快的贴上二人，简单而又漂亮的动作，就化解了他们凌厉的攻势。同时，楚非云也适时反击。
　　在场众人无不目瞪口呆，楚非云竟然以一敌二，而且这两人还是大名鼎鼎的邪君与冥尊。一时之间，不知道又有多少年轻弟子将楚非云捧为自己的偶像，他实在太厉害了！
　　楚非云又将内力提升起，一冷一热两股真气直接打入莫雨龙和厉敖体内，二人一个哆嗦，一个满头大汗。
　　“哼！今天我就第一次用降龙十八掌最后一式来招待你们！”
　　楚非云心有定计，必须要展示出足够强的力量，以此来震慑他们。
　　楚非云两掌在胸前缓缓抚动起来，真气在他体内迅速流动，周围更是狂风大作，落叶纷飞，仿佛天地为之色变。
　　莫雨龙与厉敖对视一眼，均发现对方眼神中的惊骇，可还来不及作出其他反应，楚非云已经猛力打出两掌，同时暴喝道：“亢龙有悔！”
　　强大的气流，卷起漫天尘土，还有无数落叶，一条巨大的龙形气劲盘旋而来，轰声大作。暴风过境，寸草不生，地面上拖出一条巨大的痕迹，有若盘龙。声势浩大的“亢龙有悔”使得在场之人无不惊骇。
　　莫雨龙与厉敖更是狼狈避开，两人身上的衣物都已经不完整了，像两个要饭的。但此时他们已经顾不得形象问题了，两人均是一脸骇然之色，楚非云的实力实在太恐怖了，两人联手，竟然还被他逼到如此地步。
　　西域毒王一见情势不对，他没想到莫雨龙与厉敖竟然会输，当下心生诡计，他的武功并不算高，此时必须利用人质才能安全脱逃。
　　当下他毫不犹豫，见到正有些痴迷地望着楚非云的秦苍澜，他心中了然，知道楚非云很重视她，以她为人质，应该有机会。
　　毒王立刻出手，抓向秦苍澜，可是楚非云从一开始就在留心毒王，此时突然使出螺旋九影，飞速追赶上去，只见他手指成剑势，凌空一划，一道凌厉的剑气，切开了空气般，阻挡了毒王。
　　“楚非云，如果没有我的解药，就算十个时辰后，他们的功力恢复了，也会有折损。如果你让我离开，我就把解药给你！”
　　毒王还真是怕了楚非云，忙以此作条件道。
　　莫雨龙与厉敖知道也把主意打到那些毫无还手之力的人身上，可就在这时，清虚道长与无修大师分别站了起来，凝神盯住二人。二人刚才与楚非云一番打斗，消耗了不少，此时可不比清虚道长和无修大师要好多少。
　　“那可未必！”
　　意外地传来一个声音，只见华定邦带着唐翔与风笛出现在了试剑台。
　　“有我在，这里的人绝对不会有事！毒王，你的‘一醉清风’虽然厉害，但老夫还是有办法为他们解毒！”
　　华定邦气定神闲道。
　　“原来是你这老家伙！”
　　毒王心中惊慌，口中骂道。
　　场面又僵持了下来，可楚非云却突然一皱眉，聚气成刀，朝一个角落扫去，同时喝道：“出来！”
　　一个隐藏在角落的黑衣人，突然窜了出来，避过了楚非云的刀气，他的双眼射出骇然之色，显然没想到楚非云会发现他。
　　“你是什么人？”
　　楚非云冷声问道。
　　那黑衣人没有回答，却突然跃了起来，手中还撒出一把暗器。密密麻麻，似乎毫无空隙。唐翔一见，立刻惊道：“满天花雨！楚兄小心！”
　　楚非云有过抵挡暴雨梨花针的经验，此时应付起来，也算是得心应手。乾坤大挪移在这种时候还真是派得上用场，轻松地把那些暗器全部扔到一旁后，楚非云立刻将手变幻为爪势直追那黑衣人。
　　黑衣人也不笨，袖口一抖，竟然又飞出一把暗器，楚非云吓了一跳，心中暗道这些暗器都放在哪里，这么会有这么多？难道还真是机器猫哆啦A梦的异次元空间袋吗？
　　把这个古怪的想法抛到脑后，楚非云再次应付了这一片暗器，只是毒王出人意料地也撒出一把毒粉，借机来到黑衣人身旁，两人趁着空隙立刻遁走。
　　楚非云为了让毒粉不吹到其他人那里，只好用内力一吸，将毒粉控制住后，送至远处。莫雨龙与厉敖此时也动了，速度极快，两人同时出手抓住了自己的亲传弟子，没有停留就离开了！
　　他们这么做也是无可奈何，如果再出手，清虚道长与无修大师必然会出手，现在两人消耗颇多，要应付他们也是有些吃力，最主要的是楚非云这个人，带给他们太大的恐惧。打定主意，还是先行离开为上。
　　楚非云心中大为不爽，可又无可奈何，穷寇莫追的道理他懂，而且现在重要的是先把这里的人解了毒。楚非云对那个黑衣人有种熟悉的感觉，似乎在哪见过，回忆之下，竟然发现那黑衣人就是在长安办理谢家一案时碰到的那黑衣人。
　　摇了摇头，楚非云暂时把这想法抛到脑后，立刻上去帮助华定邦为各门各派解毒。华定邦忙让风笛打下手，配置解药。
　　“苍澜，你没事吧？”
　　楚非云先走到离自己最近的秦苍澜处，关心询问道。
　　“没事！让楚大哥担心了！”
　　秦苍澜腼腆一笑道，神情说不出的愉悦，想来楚非云对她的关心，让她十分受用。
　　“那好，你稍微等等，华前辈就能为你们解毒，我先去看看凤仪他们！”
　　楚非云微笑道，然后起身朝单凤仪他们走去。
　　秦苍澜见楚非云转身离开，心中有些失落，望着他背影的眼神也带着一点幽怨，只是可惜楚非云没看见。
　　“怎么样？还好吧？”
　　楚非云向单凤仪等人关心问道。
　　单凤仪点了点玉首，微笑道：“夫君放心，我们没事！”
　　柳月琴稍微有些气恼地白了楚非云一眼，然后偏过螓首道：“月琴无碍，不劳楚公子挂心！”
　　‘我又没得罪你……’楚非云见她不给自己好脸色，心中暗自嘀咕，可是和女人，特别是漂亮的女人，讲道理是很不明智的！
　　楚非云无奈耸了耸肩，然后帮忙为各大门派中人解毒。不过他注意到唐翔的神色有些奇怪，不由有些奇怪。
　　“唐兄怎么了？”
　　楚非云面带疑惑地问道。
　　唐翔微微摇头不语，只是示意没什么事。
　　楚非云感觉，应该与那黑衣人有关，那黑衣人隐在人群之中不说，他的暗器很有一套。更主要的是那人的手法……
　　不过此时，楚非云也不打算过多追问。华定邦不亏为一代神医，虽然西域毒王的“一醉清风”确实很厉害，不过他还是有解毒的方法。楚非云认为西域毒王应该与华定邦认识，不然他见到华定邦时，不会说出这样的话。
　　风笛为华定邦配置解药，忙碌不停，玉添香扶着秦苍澜坐到一边，亲自喂她解药，以她如此聪明，哪会看不出楚非云与她之间那微妙的关系。她知道楚非云对于这样的美女，根本不会拒绝，既然如此那就是未来的姐妹了，那她照顾秦苍澜也没什么。
　　秦苍澜也是个聪明的女人，哪看不出玉添香亲自喂她解药的个中含义，芳心暗喜，不过却也未表露出来。至于柳月琴则是由单凤仪帮她，楚非云此时不占柳月琴的便宜何时占？这不，假借帮忙，在单凤仪身旁，“偶尔”外加“不小心”地占了占这个人间仙子的便宜。
　　这让柳月琴心里不禁气恼万分，但偏偏她又对这个男人发不起脾气，只好拿她那双会说话的美眸，狠狠白了这个男人一眼。
　　不过，可惜的是，楚非云是处之坦然，对于如此绝色美人递来的白眼，那简直就是享受，再说脸皮厚的他，哪会在意这些？
　　“多谢楚公子！”
　　柳月琴真有点恨得牙痒痒的。
　　楚非云一副嬉皮笑脸地道：“柳仙子客气了，为人民服务是应该的！”


【盗香Ⅰ】 第085章 又出意外
　　第085章 又出意外好不容易，花了不少时间，终于把各大派的毒都解了。他们又花了不少时间去调息，这才恢复过来，只是今天发生的事，着实让他们有种惊心动魄的感觉。先是被下毒，然后魔教两大巨头出现，如果不是楚非云，恐怕还真的玩完了！
　　所有人都回到了嵩山派安排的地方休息，楚非云所住的嵩山别院，此时倒是异常热闹。不少门派的人都来道谢，那态度简直判若两人，之前他们都还对楚非云熟视无睹，现在可是巴结讨好。
　　毕竟楚非云展现出来的实力太过惊人了，一人独战魔教两大高手，还逼得他们狼狈逃窜，而自己呢？基本没什么事，这样恐怖的实力，绝对不是他们惹得起的，能交上他这样一个朋友，总比关系弄僵要好多。
　　来道谢之人，络绎不绝，楚非云表面上还是客客气气，心中则是一阵心烦。他还真是有点受不了，这还有完没完，自己还想多休息会呢！
　　终于人都离开了您，留下来的也是楚非云的熟人，比如峨眉派的慧意和秦苍澜，还有张行之等人。楚非云与张行之他们谈了会，自然是为了今天之事。没人想到，魔教的计划如此周密，如果不是有楚非云，今天在场的人，后果必然很惨。
　　等把他们也送走了后，楚非云大呼“好累”连忙拉着自己的两个美娇娘回房间去休息，至于郑寅清与翁菁菁这对未婚夫妻，他们爱怎么就怎么，音井严这小子他更懒得管。
　　由于天色已是不早了，楚非云三人进了自己的房间后，他就把外衣一脱，直接扑到床上，嘴里呢喃着道：“添香、凤仪！帮为夫按摩一下，今天一连大战几场，还真有点累了……”
　　玉添香嫣然一笑，风情万种地坐到床沿，纤葱玉指就开始游走在楚非云的背上，他忍不住发出一声舒服的轻哼。单凤仪这时也上了床，侧坐在自己男人身旁，开始为他按摩肩膀等地方。
　　“爽！太爽了！”
　　楚非云连连点头，突然又嘿嘿笑道：“你们把衣服脱了吧，穿着衣服多难受啊！”
　　其实楚非云是看两女内里穿的情趣内衣，那丝质蕾丝，性感非常，撩人欲火。两女当然知道他打什么主意，不过她们自然是千肯万肯，再者这里也没有外人，夫妻间的事，也不用害羞。
　　玉添香在这些事上，一向做领头大姐，两条玉腿一收，就上了床，然后给了楚非云一记媚眼，就充满诱惑性地脱起了自己衣服，直到露出那让人血脉贲涨的黑色蕾丝情趣内衣。那成网状的内衣，切倒好处地将女人的隐秘圣地展现出来。
　　不知道为什么，玉添香对于那性感的内衣十分喜欢，连穿的丁字裤都是那种布料最剩的，就楚非云看来，那布料窄得只能勉强把最重要的部位遮住，而周围的旖旎风光，完全曝露出来。
　　单凤仪则穿粉色的情趣内衣，当然她可没玉添香穿得那么火辣，相对要保守一些，布料要多一些，可是她那羞涩的神色配上冰清玉洁的气质，让人直把她当作一个青春玉女。所以楚非云每次在床上，都要把她折腾得死去活来，因为只有那时她才会像个荡妇一般，能让楚非云见到只属于他的浪荡单凤仪。
　　有时楚非云会很邪恶地想着，单凤仪在床上，毫无矜持，像个荡妇一般满足自己，如果被宁剑辰知道，他会不会吐血身亡？虽然他想是这么想，可他从来没有想过要亵渎单凤仪，他知道她对他的深情，单凤仪能在床上如此放浪形骸，正说明她爱自己有多深，楚非云每每想到就觉得心里暖暖的，有个这么爱自己的美女，真是件好事！
　　当然，玉添香也是爱煞了他，而他也是非常爱这个妩媚性感的大胆美女，虽然年龄比他大，但是他完全不排斥比自己大的女人，相反这种年龄比他大的御姐，反而是他比较偏爱的。成熟的美女，那种风韵，不是青涩的女生可比。
　　两具香艳的胴体展现在楚非云面前，如丝缎般柔滑的肌肤，令他爱不释手。楚非云看着她们穿着的性感内衣，心里就是一阵兴奋，他觉得自己制作贩卖文胸的想法还真是做对了，不然也不会出现这些性感款式的内衣，自己自然享受不到这种极具挑逗的机会。
　　玉添香认真地给自己的男人按摩着，楚非云舒服得简直像腾云驾雾一般。不过他的色手可没安静过，正在单凤仪修长圆润的美腿上，不断地来回抚摸。女人的一双美腿，也是对男人很有吸引力的。
　　见到自己的男人这么迷恋自己的美腿，单凤仪心里也是不大不小地得意了一下。她知道自己的身高很有优势，而且她的腿比一般女子确实要修长一些，再加上自己的雪白肌肤，对自己的夫君绝对有着致命的诱惑。
　　“夫君，今天发生的事，老实说真的很险！”
　　玉添香边按摩边道。
　　楚非云“嗯”了一声，才道：“是这样，如果他们真的拿人质威胁我，我还真不知道该怎么办呢！”
　　“幸好有惊无险！”
　　单凤仪轻轻为楚非云梳理着头发，柔声道。她柔情似水的一面，只有楚非云才能享受到。
　　“不过那些所谓名门正派，还真是让人受不了。夫君刚来嵩山，有多少人在意过夫君？还不都是冷眼以对，看不起我们夫君？现在夫君以一人之力，力败魔教两大巨头，他们见识到夫君的厉害，就一个个来讨好拉关系！”
　　玉添香想起楚非云一直被那些名门正派瞧不起，心里的气就不打一处出来，她带着鄙夷的语气道。
　　“确实！”
　　单凤仪心地好，这次也觉得玉添香说得很有道理，或许以前没认识楚非云前，她似乎还未看得很清楚，但自从跟了楚非云后就清楚知道了这些所谓名门正派的嘴脸。
　　“很正常啦！在他们眼里，我自始至终就是个本事大点的毛贼而已！如果不是今天出了这样的事，估计也不会有多少人瞧得起我，他们可都是大门大派，一个个鼻子都快翘到天上了！”
　　楚非云根本懒得管他们，他这人的性格就是这样，自己舒服就好，他才不想管别人怎么看。
　　“对了！夫君，你准备拿秦姑娘怎么办？”
　　玉添香语带调侃地道。
　　楚非云随口回了句道：“什么怎么办？”
　　“还装？秦姑娘摆明对夫君你有点意思，你别告诉我们你感觉不到！”
　　玉添香轻嗔一声道，声音甜得发腻。
　　楚非云听得骨头都酥了，心里爽到了极点，这么妩媚的美娇娘，真是男人最佳的尤物。迷人不偿命的小妖精啊，有哪个男人抵挡得了？
　　“我暂时还没想好，还是顺其自然发展比较好，毕竟感情这种事，要两者自然地产生，然后渐渐加深，最后水到渠成嘛！”
　　楚非云倒也不是没考虑过秦苍澜一事，只是自己身边女人不少了，虽然他从不否认自己风流，但是众女都从来没怪过他什么，醋都很少吃。楚非云心中还是很感动，他觉得自己应该收敛一些，他已经拥有了不少绝色红颜，随便拿个出来，就足够羡煞旁人了！
　　想至此，心中一片柔情，翻过身来，将两女都抱了过来，让她们曼妙的胴体紧贴自己，感受着她们的体温与体香。当然，那鼓胀丰满的酥胸，还是让他不免有些冲动起来，隔着那层蕾丝内衣就开始贪婪地闻着玉峰散发出来的乳香。
　　单凤仪脸蛋微红，轻声忸怩道：“夫君，你是不是想要了？”
　　楚非云的欲火不由被她这么一句话给挑了起来，没有回答自己女人的问题，他只是尽力地把自己的脸埋在那道深深的乳沟前，偶尔伸出舌头去舔吮。这动作极富挑逗，直让单凤仪娇躯不住轻颤起来，肌肤更是染上一层红霞，娇艳欲滴。
　　玉添香坐起身，轻轻把床帘放下，床上活色生香的一幕显得一片朦胧。玉添香轻轻脱去自己的内衣，将完美丰满的性感肉体展现出来。饱满坚挺的豪乳，纤细的腰肢，翘挺的雪臀，圆润柔滑的美腿，是如此一副美人图。
　　艳福尽享的楚非云，此时早已按奈不住，剥落了单凤仪的内衣，用自己的身体摩擦着她雪白如丝般柔滑的胴体。与此同时，楚非云也空出一只手，搂过身边美艳的玉添香，直接袭击着她的美乳。
　　床上旖旎春色，撩人心弦，楚非云把单凤仪压在身下，而玉添香则俯在楚非云坚实的背上。在一声亢奋又充满满足的呻吟中，楚非云已经侵入单凤仪的体内，猛力地在她身上耕耘……
　　芙蓉帐暖奈君何……
　　接连几天，各大门派都在嵩山休整。楚非云也是悠闲自在，不是与秦苍澜在一起，就是陪着自己两个娇妻，他似乎把郑寅清与音井严给完全忘了。其实这也是他故意的，一来自己已经有段时间没有见两女，所以格外想她们，过过三人世界也没什么不好。二来郑寅清的未婚妻正好是峨眉派的翁菁菁，为了给他制造机会，楚非云就时常借口找秦苍澜，反正他的脸皮早就被锻炼出来了，反倒是郑寅清时不时红着老脸，话都说不好。
　　不过幸好翁菁菁倒挺崇拜楚非云，但别想歪了，她那种感情只是对一个强者或者说算是一个女孩子的“追星族”思想。毕竟翁菁菁年纪也不大，正处妙龄之际。有时楚非云甚至觉得是不是自己显得有些老成，但转念一想又不对，自己这个现代世界的人，在他们这里应该是前卫才对！
　　这几天，有一件事，弄得柳月琴有些尴尬。楚非云无意中见到徐逸尘与柳月琴在散步，本来他想回避，可天不从人愿，不知道是柳月琴无意还是故意，总之她见到了楚非云。虽然不知道她是出于哪种想法，但柳月琴最后还是犹豫了一下就朝楚非云走去。
　　看着柳月琴眼中微微闪烁，楚非云突然有种奇特的感觉，似乎柳月琴怕自己误会，故意带着徐逸尘往自己这边走，她的眼神有些躲避自己，显得有些心虚。
　　楚非云见柳月琴那样子，忍不住又开始戏耍她了，出言调侃是免不了的。柳月琴算是领教了楚非云的牙尖嘴利，黑的都能被他说白了。最后她忍不住狠狠白了这个笑容满面的家伙一眼，独自离开，只能让徐逸尘望“背”兴叹了。
　　不知道是不是因为破坏了徐逸尘与柳月琴的“二人世界”楚非云这两日，心情还真的是很好，玉添香与单凤仪开始还怀疑自己的夫君这么快就搞定了秦苍澜，为此还惊讶了一番。
　　悠闲的日子，好景不长。从秦苍澜处得知静蓉师太并未与峨眉派弟子汇合，她没有来参加武林大会，就已经让峨眉弟子心中担忧。
　　清虚道长与无修大师他们离开了嵩山，走之前无修大师还邀请楚非云有空去少林，楚非云自然应允。
　　这日，楚非云一行人与峨眉派的人坐在一起。因为担心静蓉师太，峨眉派的慧意打算带领峨眉派弟子出去寻找，而楚非云因为秦苍澜以及翁菁菁的关系，自然也得帮一下。
　　峨眉派众人知道楚非云也要帮忙，心中自然大为高兴，同时也很感激。可是正当他们讨论完，准备下午出发之际，却突然有嵩山弟子领着一位峨眉派女尼进了大厅。那女尼一脸疲态，神色憔悴，脚步虚浮，身上的衣服也有些脏破。
　　“怎么回事？”
　　慧意似乎认出了来人，忙起身上前焦急问道：“师妹，你不是和师父他们在一起吗？怎么会……”
　　那峨眉女尼二话不说，立刻道：“师姐，师父他们出事了，你们快去救师父他们！”
　　“什么？”
　　众人均是大惊。
　　楚非云立刻冷静下来，同时安排了一下后，就带秦苍澜等人出发。柳月琴此时正巧经过，见到他们行色匆匆，当即询问，得知静蓉师太出了事，她自然与楚非云等人一起去救静蓉师太。
　　一行人以最快的速度下了山，楚非云通过惠意得知，原来静蓉师太提前出发，是收到了有魔教做乱、为祸百姓，欲除之。可惜的是，一去就下落不明，根据慧意那位师妹所说，她们糟到魔教埋伏，静蓉师太命她一人逃脱来搬救兵。
　　“知道具体在哪吗？”
　　楚非云一边飞速赶路，一边向慧意问道。
　　慧意叹口气道：“师妹说具体在哪她也记不清楚，魔教故布疑阵，使得她们身陷其中，所以连具体在哪也没摸清楚！”
　　“夫君，不若我们分开寻找，至少希望大点！”
　　玉添香提议道。
　　楚非云微一沉吟道：“这样也好，我们就定个时间，如果没有找到，就到少室山汇合，到时也可以找无修大师请少林帮忙！”
　　众人停下来后，稍微商量了一下，然后分成了好几组。音井严与郑寅清带着翁菁菁等一些峨眉弟子为一组，慧意带领一些弟子为一组，玉添香、单凤仪与秦苍澜她们为一组，最后则是楚非云与柳月琴一组。
　　楚非云本来是想和自己的两位娇妻一组，谁知道她们竟然邀请秦苍澜为一组，接着就立刻出发。至于她们对楚非云的解释只有一个，美其名曰：“与自家姐妹打好关系，让秦姑娘早点适应这个特殊的大家庭！”
　　眨眼之间，所有人都消失在地平线。楚非云无奈微微叹了口气，柳月琴见他似乎有些不大愿意与自己一组，不由心里起了一丝烦躁，柳眉轻皱道：“楚公子，难道这么不愿与月琴一组吗？”
　　楚非云听她的口气，似乎有些不善，哪会不明白，美人有点生气，后果很严重！当下，楚非云赔笑道：“怎么会呢！能与柳仙子这般天仙美人一起，都不知道会羡煞多少人啊？”
　　“你除了会贫嘴外，还懂什么？”
　　柳月琴有些不满道，只是那双秋水盈盈的美眸中，竟然隐射出一丝喜色，也许是楚非云对她的称赞吧。
　　“我们还是快走吧！”
　　楚非云虽然偶尔会逗逗这个美女，但是真把她惹火了就不好了。不知为什么，他总觉得自己与柳月琴之间的关系，显得有些微妙，不过也满刺激的。
　　二人疾行，楚非云这次也见识到了柳月琴的轻功，心中不由暗道：‘飘渺心阁还真是不太简单！’可是毕竟轻功是楚非云的拿手绝活，凭借他的先天境界，几乎没有回气时间，长时间赶路也不显一丝疲态，更是脸不红心不跳。相比之下，长途奔袭后的柳月琴，则显得真气有些停滞，速度也快不起来了，雪白的额头已经有些汗水渗出，只是见到楚非云像个没事的人一般，还在飞速前进，她也不好意思停下来，毕竟现在静蓉师太她们危在旦夕。
　　柳月琴是这么想，可楚非云时刻在暗中观察她，见她额头已有些微香汗，当下明白她有些累了，毕竟不是每个人都像他这样。
　　楚非云突然停了下来，柳月琴愣了一下，也飘然落地，以疑惑的眼神望着他。
　　却见楚非云走到一旁的树下，一屁股坐在一块石头上，还装模作样地拉了拉领口道：“柳仙子，我好累啊，走不动了，我们休息一下！”
　　说完，他也没再看柳月琴，自己则微闭眼睛，似乎还真的累坏了。但柳月琴知道，楚非云完全是故意的，他发现了自己有些疲劳，这才自己假装累了要休息。柳月琴淡淡看了他一眼，芳心也不免微微一甜，暗道：‘他也挺懂怜香惜玉的……’也许经过这件事，使得柳月琴对楚非云的好感不由又加深一点。或许柳月琴自己也没想到，当好感一点一点地加深后，积累到一定程度也许就会爆发，恐怕到那时，两人之间的关系，将会产生全新的变化。
　　时间转眼就到了晚上，荒山野岭，即使柳月琴武功高强，但女性的本能还是让她心中起了一丝波澜。楚非云找了个小溪边的地方，点起了篝火，顺手捉了几条鱼，算是果腹充饥一下。
　　“糟糕！打火机里的气体所剩不多了……”
　　楚非云微微皱起眉头道，他知道自己身边没几个打火机，用一个少一个，这里可没有冲气体的地方。
　　“什么所剩不多？”
　　柳月琴优雅地坐在溪边的石块上，清淡地问道。
　　“没什么！对了，你要吃鱼吗？我烤得很不错，多香啊！”
　　楚非云拿起一串烤鱼，手微微扬了扬。
　　“你为什么要用竹筒包着鱼烤？”
　　柳月琴一向只吃素食，所以对于一些肉食的喷饪方法自然不懂。
　　楚非云一听，立刻就来兴趣，仔细讲解起来道：“这你就不知道了！用竹筒包着烤，一来不会烤焦，二来鱼肉在烤时，会吸收竹的香味，绝对美味，要不要尝尝？”
　　“不用了，月琴一向吃素食！不沾荤腥！”
　　柳月琴眼中虽露出好奇之色，但还是轻摇玉首，淡淡地道。
　　楚非云一脸可惜的神色，只听他叹息道：“这么好的美食，你竟然不吃，真是太可惜了！我可是放了不少调味料，你肯定都没尝过这样的味道！老实说，我都不明白，你们又不是尼姑，就算清修也不用这样吧？”
　　柳月琴只是轻声回道：“虽然我飘渺心阁并未有此戒律，但是素食斋菜一向为主，荤腥肉类只会使得体内杂质积累太多，不利于修行！”
　　“我可不同意你说的！无论蔬菜还是肉类，都是含有不同营养成分的，同时也是人体不可或缺的！再说了，你不觉得你们这样实在有些形式主义了吗？”
　　楚非云大摇其头道。
　　“形式主义？”
　　柳月琴对这个词显然不甚了解。
　　楚非云觉得有必要将她拉出“苦海”于是他打了响指道：“你们口口声声说清修，难道只吃素食不碰荤腥就行了？我家乡有古话，叫‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’！如果心中有佛，吃肉与吃素有什么区别？佛语本就有云：色即是空，空即是色。既然色与空本来就无分别，那你们为何要如此在意所谓素荤有别呢？”
　　“这……”
　　柳月琴此时还真不知道该如何反驳，同时她嘴里也喃喃念道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留……”
　　“我给你讲个故事，在我们家乡有个邋遢的酒肉和尚，他的法号叫道济，不过老百姓都喜欢称呼他为济公……”
　　楚非云开始滔滔不绝地把济公的故事告诉柳月琴，而柳月琴也听得仔细。
　　一男一女，在这个貌似浪漫的氛围里，讲着济公和尚的故事，恐怕不会有人会料到，柳月琴现在早已不是高高在上的仙女，只是一个青春少女，正兴致勃勃听着面前的楚非云讲述着故事……
　　（PS：弱弱地问一句，如果我把一章 6000多字，拆成两章 来发，大家觉得怎么样？这样更新的频率会比较高，而且新年开始，因为简体版貌似也出了，我也开始加快更新速度了。分拆两章 虽然字少了点，但是不用像之前那样等得辛苦……至少每个礼拜，不用等很久，就有新章 节了……至于到底如何，还是看大家的意见吧……


【盗香Ⅰ】 第086章 是福是祸
　　第086章 是福是祸长舒一口气后，楚非云终于把故事给讲完了。柳月琴倒听得津津有味，毕竟故事中有不少关于人生道理蕴涵其中，同时也让她体会到了一些独特的意境。
　　楚非云不客气地消灭着手上的烤鱼，柳月琴似乎还在回味。他看了一眼那插在篝火旁的烤鱼，慧心一笑，然后拿起其中一条，很仔细地放在事先洗干净的一片大树叶上，递到了柳月琴面前。
　　柳月琴突然见到楚非云递过来了一条香喷喷的烤鱼，一时没有反应过来，微微一愣。楚非云见她那表情，没有多说什么，只是嘴角露出一个淡淡的笑意，手微微扬了扬。
　　柳月琴看着楚非似云清澈却又看不透的眼神，她沉吟了一下，随即那双美眸轻轻扫过楚非云的脸。她伸出了自己雪白的玉手，接过了烤鱼。
　　“尝尝看！”
　　楚非云笑道。
　　“嗯！”
　　柳月琴觉得很奇怪，她觉得自己能读懂楚非云的眼神，他不用说话，自己就可以体会到他的心情，甚至她自己都有点不解，难道她已经接受了楚非云的想法，所以才接过烤鱼吗？
　　楚非云又低下头，自顾自吃着烤鱼，偶尔抬头看看柳月琴。只见她动作优雅，伸出两根玉指，轻轻撕下一点烤鱼肉，然后放入檀口中，缓缓咀嚼起来。楚非云细心观察，他还真有点担心柳月琴会不习惯，毕竟她一直以吃素食为主。
　　柳月琴的眉头先是轻轻一蹙，这让楚非云嗓子眼也提了起来，旋又见柳月琴眉头舒展开来，虽然她戴着白色面纱，但还是能感觉到她的脸上泛起了笑意，应该对这烤鱼还是比较满意的！
　　“味道怎么样？”
　　楚非云追问道。
　　柳月琴见他一脸关注自己，没由来俏脸微微泛起一丝红晕，只是因为夜晚以及篝火晃动，不太明显，使人很难注意到。
　　芳心先平静了一下，柳月琴才轻笑道：“味道不错！也没有月琴想象中那么油腻！”
　　“那是当然，太过油腻对身体也不好，所以我一向很注意控制，既要使得烧烤美味，又要注意不会太过油腻！以后有空，我可以给你做几道美味的斋菜，包准清新爽口，肯定你爱吃的！”
　　楚非云大大咧咧地道，仿佛和他谈话的不是执武林白道之牛耳的飘渺心阁传人，而是自己非常熟悉，甚至关系密切的朋友。
　　柳月琴也有这样的感觉，也许楚非云总爱和她开玩笑，甚至好几次他还有些“捉弄”自己，但是不可否认，相比起其他人，她确实喜欢与楚非云相处。身上的重担，在与他相处时，仿佛被卸了下来。当然，这样的时刻，只有他们两人单独相处，柳月琴才体会得到。
　　想到这里，柳月琴有些复杂地望着正开心地吃着烤鱼的楚非云，这个偶尔像个大男孩的男人，让她有了异样的感觉。
　　柳月琴收摄心神，她知道自己已经开始“越轨”了，如此发展下去，恐怕不妙，她怕控制不住自己，但不知为何她心里还是有那么一丝渴望、一丝期待，总之相当复杂。她暗中注视坐在一边吃烤鱼的楚非云，内心又不由幽幽一叹。
　　楚非云边吃边在思考到底该怎么找到静蓉师太，而柳月琴却在心里烦恼着她的事。二人各有心事……
　　过了一夜，当太阳再次冉冉升起时，楚非云就与柳月琴立刻出发寻找。可是毫无头绪，像无头苍蝇一般，都不知道找到什么时候，现在也不知道其他人找到了没，实在让二人有些着急。
　　“楚公子，这样下去不妙，根本毫无线索，一点头绪都没有太难找了……”
　　柳月琴轻叹口气道，那层雪白的面纱随着她口吐的香气，而轻轻颤动着。
　　楚非云也皱着眉头，为难道：“可惜没有太多的线索……不然……”
　　说到这里，不知为何，楚非云突然想起了天地视听大法，如果有那种沟通天地的功法，也许可以找到一个大致的方向，总比毫无头绪到处乱窜要来得实在多了。
　　“楚公子你怎么了？”
　　柳月琴见他一脸沉思的神态，叫他也没反应，有些关心地问道。
　　楚非云回过神，先愣了一下，然后才不好意思道：“刚才想事情，有些走神了，不好意思啊！”
　　“没什么！你是不是在想什么重要之事？”
　　柳月琴轻柔地道。
　　楚非云感觉柳月琴的声音很温柔，这与平时她说话大有区别，平时说话虽然也很好听很轻柔，但是平时给人感觉还是有太多的淡然，仿佛不夹杂一丝情感，拒人于千里之外。但现在她说的话，那种语气有了情感的波动。
　　柳月琴也意识到了，气氛顿时显得有点尴尬，楚非云忙打圆场，转移话题道：“刚才我在想，我想试试能不能使用天地视听大法，说不定会有什么发现！”
　　“天地视听大法？”
　　柳月琴明显露出狐疑之色，美眸中尽是不解。
　　楚非云一时也不知道该怎么解释，只得大致说道：“顾名思义就是借助天地之气，以此来探察遥远之处，这个用词，我也不知道该怎么形容好，大致就是这样！”
　　“这天地视听大法，月琴从未所闻……会不会……会不会造成什么……损伤？”
　　柳月琴有些犹豫，但还是把关心的话语说了出来。
　　‘不会吧，柳月琴竟然会这么关心我？’楚非云心中诧异地想到，但也有一丝兴奋，毕竟他绝对是柳月琴第一个如此关心的男人。想到此，他一副充满信心的神态道：“放心，不会有事，我有独特的功法，可以试试模拟出天地视听大法的效果！”
　　“什么功法？”
　　柳月琴下意识问道，随即想起这是别人的隐私，武林中人最忌讳就是这个，马上她就歉然道：“月琴失言了！”
　　“没关系，如果是你，我绝对信得过！其实我的功法叫‘森罗万象变’，是我无意中在我天道无极宗的《无极录》中发现的，它有一种特性，就是能模拟任何武学的功法，但也需要有深厚的内力为基础以此来辅助！”
　　楚非云忙摇了摇手，含笑道。
　　柳月琴表面波澜不惊地听着楚非云的话，但心里就显得不那么平静了，简直可以用掀起滔天巨浪来形容！不为别的，就为了一句“如果是你，我绝对信得过”楚非云说“绝对”二字时，那毫不犹豫，仿佛本应如此一般，这让柳月琴芳心一时失守，要不是清修多年，已有根基在，恐怕会立刻表现在她的脸上……对于森罗万象变这功法，柳月琴倒也不在意了。
　　楚非云叹出口气，接着道：“不过我从来没试过，只是心中有这么个念头，不知道能不能成……所以我想你帮我护法，我想试着使用这天地视听大法！”
　　柳月琴有些拿捏不定，她有些不由自主地开始为楚非云担心起来。不过看着楚非云坚定的目光，就知道是十头牛也拉不回来了，心中轻叹一声，这才道：“好吧！月琴一定会为楚公子好好护法！”
　　“多谢！”
　　楚非云觉得气氛有些沉重，他也不想让柳月琴担心，轻松一笑道。
　　随即，楚非云根据自己的感觉，找了个在他认为较容易沟通天地之气的位置，慢满盘膝而坐。因为楚非云已经进入先天之境，所以他比后天境界的武者要有太多的优势。心神沉浸于自然之中，他在用心体会。
　　其实楚非云并不知道怎么使用天地视听大法，他脑中只有一个不成形的想法。感觉到自己的身体与外界的天地之气在不断交换，形成一个循环的通道，楚非云慢慢地感觉，仿佛他“看见”了周围了事物。
　　模糊，这是楚非云的第一感觉，他把内力提起，打算试一试。慢慢，似乎他也能“听见”声音，他想象自己的心随着天地之气，开始向外游走。终于，他蓦地感觉到打斗的气息，内力运转与真气的释放，使得周围空气产生一种波动，而且相当明显。
　　刹那间，楚非云的心神就收了回来，眼睛一睁开，就见到柳月琴那双隐含担忧的美眸。楚非云这才发觉，原来自己已经是满头大汗了。他发觉自己内力也有不小的损耗，需要稍微调息。楚非云不解，为什么自己的天地视听大法，只能如此朦胧，不是说可以听到很远处的声音或看到一些影象吗？
　　虽然心中疑问重重，但是现在至少有了点线索，相较之下，楚非云觉得还是物有所值。其实他不知道的是，刚才已经不是天地视听大法了，而是真正的神游太虚，只是他虽然有浑厚的内力辅助，可惜却没有足够的精神力，说白了就是他的精神境界与修为不够。
　　“没事吧？”
　　柳月琴以女人敏锐的感觉，发现楚非云前所未有地露出了一丝疲态。
　　楚非云自己反而没有觉得有什么不妥，站了起来，拍了拍身子后，他安慰道：“放心！我没事，而且有了一点收获，我想我们现在过去看看比较好！”
　　柳月琴还想说什么，楚非云却阻止了她，突然一把拉过她的玉手，绝世轻功施展而出，刹那间已经绝尘而去，消失在原处，风驰电掣一般。
　　柳月琴先是惊讶于楚非云的速度，看来之前他与自己一起赶路时，并未用尽全力，可能只有一半的实力，现在也许才是他真正的速度。惊过之后，随即柳月琴则是羞愤，自己的身体，还没有哪个男人碰触过，竟然就被楚非云如此无礼地抓着。
　　可是她又发现，自己竟然生不起他的气，就算被他抓住手，也似乎只是出于一个女人的矜持而已。现在她觉得有一丝紧张，绝美的脸蛋已经浮现一抹醉人的嫣红，要不是有面纱，恐怕楚非云就能一享眼福了！
　　女儿家的娇羞之态，确实是真的很美。柳月琴的面纱被呼啸的风吹得摆动幅度极大，似乎只要再稍微加大点风力，就能把这层神秘的面纱给吹走了。
　　终于接近刚才楚非云感应的地方了，上了一个小山坡后，楚非云停了下来，刚想往前探身看看，谁知突然被柳月琴一扯，身体又倒退了回来。他有些不解地望向了柳月琴，似乎是在询问。
　　“可以把手放开了吧？”
　　柳月琴道，声音很轻、很柔、很低，似乎还带着那么一丝嗔意。
　　听到这个声音，楚非云差点就迷失了，他还真是第一次见柳月琴这样。不过他还是很绅士地把手放开，微有些尴尬道：“不好意思，失误失误……”
　　柳月琴摇了摇头道：“无妨，正事要紧！”
　　“哦！”
　　楚非云应了声，不过心里却还在回味刚才拉着美人玉手的滋味。
　　当他把身子探出去一看时，顿时惊讶万分，嘴巴张得老大，心里“咯噔”一声，暗道：‘不会那么巧吧？竟然在这里，让她们两个碰头了，不知道等一下会不会搞出什么事……’“咦？这不是魔教圣女夏初音吗？她怎么会与自己人打起来了？”
　　柳月琴也看到了，她黛眉一蹙，不解地自语道。
　　“不知道，反正这件事似乎有内情！”
　　楚非云暗自叫糟，没想到柳月琴一眼就认出了夏初音，记得她们之间应该没有互相见过真面目才对……
　　柳月琴先一步道：“我们下去吧！”
　　“啊？哦……”
　　楚非云呆了一下，才回道。
　　此时下方，一身水蓝长裙，妩媚动人的夏初音站在那里，在她面前有不少魔教弟子，只听当先带头一人道：“圣女，如果你不跟我们回去，属下等只好得罪了！”
　　夏初音的美貌绝不逊色于柳月琴，眉如远山，一汪秋水般的杏眸，娇艳欲滴的薄薄红唇，还有那张古典美人的脸蛋，娇艳无比，充满醉人风情。
　　“咯咯！你们当本圣女傻了吗？和你们回去？别以为你们是冥尊的人，本圣女就怕你们！”
　　夏初音娇笑着道，那声音仿佛充满媚惑，能把人的魂魄都勾了去。
　　可越是这样诱惑动人，那些魔教弟子越是心惊胆战。天魔玄媚功就是一等一的媚功，能杀人于无形，说不定自己就这么被迷惑，怎么死都不知道。
　　“圣女……我们并非怕你……我们还有人手……你最好乖乖束手就擒！”
　　那带头之人吞吞吐吐地道，声音很不连续，甚至还带着点颤抖。
　　“是吗？”
　　夏初音咯咯媚笑道，可是眼中却闪过一抹凝重之色，她似乎已经感觉到了危险。
　　果不其然，就在此时，那带头人大声道：“护法，麻烦您了！”
　　一个人站在一棵大树下，他一身蓝白相间的服饰，显得优雅，却带着点冬天一般冷意。见此人年约二十七、八左右，脸庞有若刀削一般，宝石般的眸子却充满一片淡然之色。他给人的感觉就是很冷酷，但与浪无情完全不同，他是那种对一切仿佛都很淡漠的感觉。
　　这人身边放置着一把长枪，银制的枪头仿佛放射着丝丝寒意。同时他手中拿着一只酒葫芦，整个人就像一座雕象般，只是静静地站在那里。给人一种仿佛万年不变的感觉，充满孤寂凄凉……
　　“破天枪古寒羽！”
　　夏初音芳心微微一震，这下有些棘手了。魔教中人知道，这个古寒羽使得一手好枪法，江湖中人以枪为兵器之人，少之又少，可他却独树一帜。这还不是最重要的，重要的是他武功不弱，在魔教中是仅次于三大巨头的高手，难以想象他才未满三十岁。
　　古寒羽还有一个身份，虽然他身居护法之位，但其实他是上任教主的亲传弟子。古寒羽此人我行我素，脾气倒也古怪，平时即使是魔教三大巨头，也不得不给他三分薄面。
　　古寒羽淡淡地扫了夏初音一眼，然后把酒狐狸挂在腰间，顺手拿过他那支代表着自己名号的破天枪。他一步步走了过来，神色没有半丝变化，只是能感觉到一股寒意。
　　夏初音此时表面上仍然维持那迷死人不偿命的笑容，但是已经在暗中凝聚功力了。如果古寒羽出手，自己就凶多吉少了。在这关键时刻，夏初音想起了楚非云，不由心中嗔骂道：‘死人，我都被欺负了，你到底在哪啊？这么久不来找人家，如果下次被我看到你，不把碎尸万段才怪！’楚非云刚与柳月琴下了山坡，没由来一阵哆嗦，接着打了个喷嚏。他摸了摸鼻子，不解地自语道：“不知道哪个美女在想我了……”
　　柳月琴螓首转了过去，忍不住白了他一眼。楚非云有些尴尬，讪讪一笑。
　　古寒羽望面前娇艳妩媚的大美女夏初音，完全没有任何情绪波动地道：“跟他们回去，或者死！”
　　他的语气很平淡，只是那话配上这种平淡的语调，反而有种让人不寒而栗的感觉。夏初音毕竟功力不浅，还没什么。可其他魔教弟子就不行了，竟然忍不住冷汗从背脊滑落。
　　“你还挺拽的么？不过有我在，谁也不准动我老婆一根头发！”
　　突然一个隐含怒意的声音传来，内力之深厚，直接将那些魔教弟子震得倒退三步。
　　夏初音原本凝重的心情，此时完全放松了，因为她知道来人是谁！
　　楚非云轻若柳絮一般，在空中盘旋，接着飘然落地。姿势潇洒不说，更是颇有风度，还有不少落叶纷飞，随着他带起的阵风，而翩翩起舞，最终下落。这出场确实够华丽！
　　“你怎么会知道人家在这里的？”
　　夏初音忍不住激动地道，此时她早已把刚才还想把某人“碎尸万段”的念头给抛到九霄云外了。
　　楚非云语含暧昧地道：“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通嘛！”
　　“贫嘴！”
　　夏初音此时尽显女儿家羞态，听楚非云念出这样的诗句，心里倒挺甜蜜的。
　　“姐姐没事吧？”
　　柳月琴飘然若仙地来至夏初音与楚非云身边，轻柔地问道。
　　夏初音一见是柳月琴，原本眼中的含情脉脉，立刻变为嗔怒，她狠狠白了一眼楚非云，却又笑靥如花地道：“原来是妹妹啊，不知妹妹怎会在此？”
　　楚非云只得无奈接受夏初音的白眼。但见两个女人似乎一个照面就认出来，心中不解，但还是得先解决面前的麻烦！
　　古寒羽不是弱者，一见楚非云神情气度不凡，脚步轻盈，神气内敛，虽然整个人看似一派柔弱，但是他可以感觉到楚非云绝对是个高手，甚至很有可能比自己还要强上许多。
　　“你是……”
　　古寒羽皱起了眉头道。
　　“我叫楚非云！”
　　楚非云淡淡一笑道。
　　那些魔教弟子一听来人是楚非云，吓得心惊胆战，心中已有退却之意。楚非云是什么人？武林大会傲视群雄，又以一人之力，力挫魔教冥尊与邪君两大高手，简直可以用威震武林来形容。
　　别小看这个世界的“传媒”这种消息，不要传得太快，现在楚非云的知名度与人气都可以用如日中天来形容了！
　　“原来你就是楚非云……”
　　古寒羽原本毫无色彩的眼神中，突然闪过一道精光，同时瞳孔也收缩了一下。
　　“不错！就是我！你就是号称破天枪的古寒羽吗？你如果想动我老婆，那就得先从我的尸体上踏过去！”
　　楚非云此时没有半点吊儿郎当的样子，一派郑重地沉声道。
　　夏初音本来见了柳月琴与楚非云一起，有些微吃醋，不过听到自己心爱的男人这么维护自己的话，特别是那句“你如果想动我老婆，那就得先从我的尸体上踏过去！”
　　更让她感动，芳心里如同吃了蜜糖一般。只是她并不知道老婆的含义……
　　“老婆？”
　　古寒羽有些不太明白。
　　“我家乡话，就是妻子的意思！”
　　楚非云“好心”地解释道。
　　可惜换来了两个白眼，一个是柳月琴的，她自然看不惯他那种带着轻薄的话语，另一个是夏初音，她送的白眼，更多的是情人间一种撒娇耍性子！
　　“要打就来吧！我也正想领教一下破天枪的威力！”
　　楚非云淡淡一笑道。
　　魔教中人神色紧张地望着两人，楚非云的名字，现在可是如雷贯耳了，连冥尊厉敖与邪君莫雨龙都不是对手，哪有让他们不胆寒的道理？
　　可是出乎所有人意料之外，古寒羽很平淡地道：“没兴趣，我走了！”
　　说完，在楚非云他们大眼瞪小眼之下，就这么转身，打算潇洒离开了，搞得楚非云一脸莫名其妙！


【盗香Ⅰ】 第087章 危机时刻
　　“喂！等一下，你就这么走了？”
　　楚非云愣神了片刻，大声对古寒羽的背影叫道。
　　古寒羽闻言，停了下来，只是半转过头，眼角扫了一下，很平淡地道：“现在我不是你的对手，留在这里有什么用？不过，以后说不定哪天我会再来挑战你！”
　　言罢，古寒羽头也不回就径直离开，那带头的人见古寒羽这样就走了，气急败坏道：“古护法，你就这么走了，如何向冥尊交代？不要忘了，你也是本教中人……”
　　他的话还未说完，古寒羽已经回过头，眼射寒光，盯着他，一字一顿地道：“你最好搞清楚！一，我不是冥尊或邪君，或者其他任何人的手下！二，我古寒羽也不管你们是不是冥尊的手下，都与我无关。拉我古寒羽喜欢做什么，就做什么，冥尊也没资格来管我！”
　　杀气！绝对强烈的杀气，仿佛能将人吞噬一般，那些魔教弟子各个抵挡不住，两腿发软。楚非云与两女自然没有受到影响，撇开楚非云不说，夏初音与柳月琴功力不弱，光是这样的杀气，还不会直接影响到她们。
　　古寒羽冷冷一哼，蓦地拔地而起，身形疾射而出，人影瞬间消失在所有人面前。这下那些魔教弟子可没有任何仰仗了，何况古寒羽即使在，其结果也不会改变！因为楚非云在这里，古寒羽自己也说了，他现在绝非楚非云的对手！
　　楚非云见古寒羽离开，就把脸转向那些魔教弟子，嘴角不由露出一个坏笑。果然，那些人看得心中直打哆嗦。楚非云蓦地运起内力，有若佛门狮子吼般喝道：“滚！”
　　这下他们哪还敢再多逗留，早就被吓破了胆，纷纷作鸟兽散，此时真恨不得自己娘给自己多生几条腿出来。一瞬间，那些人就跑得不见踪影了，只留下楚非云与两位大美女，在这荒山野岭，孤男两女。
　　“这个破天枪古寒羽，脾气好古怪啊，说走就走，比我还嚣张！”
　　楚非云一脸纳闷地道，他还想听听夏初音与柳月琴的意见。
　　可是，让他“心惊胆战”的一幕出现了，只见柳月琴与夏初音二女“姐姐”、“妹妹”叫得亲热，可偏偏二人互不相让，言辞锋利。
　　“妹妹怎么会到这里来呢？”
　　夏初音娇笑着“调侃”道。
　　柳月琴毫不在意，淡淡道：“姐姐又怎么会被自己的人追杀呢？”
　　“咯咯！妹妹说笑了！不谈这些，不知为何妹妹会与某人一起来呢？飘渺心阁的传人也落入凡尘了吗？”
　　夏初音笑得更动人了，只是那双勾魂的媚眼，时不时瞟向楚非云，传递着不太友好的信息。
　　“月琴只是与楚公子有正事要办，并非姐姐所想！”
　　柳月琴脾气是好，不过此时也不能保持淡然，出言反驳道。
　　“哎哟！我们家的大情圣，还真是厉害，连人间仙子都为了他落入凡尘了呢！”
　　夏初音以自己作为一个女人的敏锐感觉，判断出柳月琴与楚非云之间肯定不简单，她们之前已经打过几次交道，不知为何她们两个竟然互相了解的程度很深，还真是“缘”之一字妙不可言。
　　“你们家？看来姐姐似乎对楚公子颇有情意！”
　　柳月琴显然抓住了那个颇为暧昧的词语，轻轻一笑道。
　　夏初音也是一时口快，其实她心里已经承认自己喜欢楚非云，刚才那话纯粹是下意识说出来的。果不其然，她脸上立刻浮现一片淡淡的红晕，女儿家的羞色令她更美艳不可方物。只看楚非云看得一愣一愣。
　　不过夏初音毕竟不是普通女子，立刻反应过来，这样下去可不行，完全落入下风了。当即，她瞥了楚非云一眼后，暗中一咬银牙，心中有了定计，干脆大大方方地道：“是啊！我们家非云英俊潇洒，年少多金，武功高强，为人温柔体贴！姐姐喜欢也是正常的，姐姐想不出还有哪个男子能比得上我们家非云，不知道妹妹有没兴趣，姐姐不介意与妹妹共侍一夫！”
　　“你……”
　　柳月琴显然没想到夏初音居然就这么当面承认了，立刻又把她压了下去。这样的问题让柳月琴如何回答？
　　“等等等等！”
　　楚非云见这样下去可不行，忙插到两人中间，举着两只手，示意停战。
　　没等二女继续说话，楚非云苦着脸道：“两位姑奶奶，能不能别再吵了？没必要一见面就这样吧？”
　　楚非云的话一出，立刻惹得二女忍不住“扑哧”轻笑出声。夏初音那双美眸忽闪忽闪，嗔道：“还不都是因为你！”
　　“怎么又推到我身上了？我最无辜了啊……”
　　楚非云一脸“我比窦娥还冤”的表情道。
　　那生动的表情，看得两女忍不住又笑了起来。幸好柳月琴自制力还比较强，而且还有面纱遮面，只是微眯的杏眸，一只玉手掩在面纱前的动作就足以说明，她也是笑得厉害，只是控制得比较好而已。
　　至于夏初音，她也用一只玉手遮住了自己的樱唇，那双漂亮的大眼睛都快弯成了月牙儿了，偶尔从楚非云这个角度，可以勉强看见微微露出一点的洁白贝齿。夏初音笑得厉害，柳腰微弯，花枝乱颤。
　　楚非云见两个美女的神态，不由看傻眼了，心中直叫：‘这次爽到了！’“你还看？这下你满意了吧？”
　　夏初音见楚非云那傻样，忍不住大发娇嗔道，美丽的脸蛋上还有一丝红晕。
　　楚非云反应很快，立即明白了她话中含义，自然是指她承认了对楚非云的感情。楚非云却故意装傻问道：“什么满意？我不明白，初音你再解释一下行吗？”
　　“你讨打啊！”
　　夏初音也顾不得柳月琴在场，一只纤纤玉手一把掐向楚非云。
　　怪叫一声后，楚非云非常及时地躲避了这次袭击，躲到了柳月琴身后，然后探出半个身子道：“还是先别说这些了！到底发生什么事了啊？我和柳仙子是出来寻找峨眉派的静蓉师太，可这么巧就在这里碰到初音你，是不是发生什么大事了？怎么你们自己人打自己人，难道是人民内部矛盾产生了？”
　　“呀！我都差点忘了，都是你不好啦！”
　　夏初音惊叫一声，焦急地道，末了还不忘埋怨楚非云一句。
　　这可让我们的楚大侠大受“委屈”了，不过女人最大的道理就是没有道理，你别不信，这还是最普通的！深知女人是不可以得罪的人生道理，楚非云自当不予反驳，只得讨好道：“初音，你先说到底发生什么事了！”
　　柳月琴见夏初音神色慌张，这绝对不像她的为人，所以她没有任何怀疑，肯定是魔教内部出了事，甚至威胁到了魔后碧清妍这个派系！
　　夏初音忙定了定神，她知道要冷静，微微平息了一下心情后，她轻叹道：“厉敖与师尊闹翻了！”
　　“闹翻了？”
　　楚非云与柳月琴均是一惊，怎么突然魔教内部会闹起了矛盾，而且还翻脸了。
　　仔细听夏初音说了经过，这才知道原来厉敖利用毒王的“一醉清风”打算暗算白道武林，同时也与邪君联手，这个计划原本是很好，没想到最后铩羽而归。不仅如此，厉敖与莫雨龙均受了内伤，冷傲魂与浪无情更惨。
　　不过问题就出在这里，魔后碧清妍身为一个女人，显然心细得多，自从上次与楚非云一次勉强算得上称为“交手”的交手，让她心中越来越关注楚非云起来。同时也有件事让魔后有些烦恼，自然是因为夏初音！
　　魔教三大巨头，每一个都想将其他两人消灭，碧清妍自然不会放过这个千载难逢的机会。可是万万没有想到，厉敖此人非常阴险，知道这次大败而回，恐怕会给碧清妍造成机会，所以他在去嵩山前就有布置。本来是为以防为一，想借机消灭碧清妍的势力。
　　事出意外，厉敖也没想到自己会败得如此惨，而碧清妍没有参与此次行动，使得他与莫雨龙处于下风。于是借这个机会，厉敖最终说服了莫雨龙先联手对付了碧清妍，有西域毒王在一旁暗算，碧清妍防不胜防。
　　夏初音正是来支援自己的师尊，这不正被厉敖的人堵截，同时厉敖还非常聪明，把古寒羽给牵扯进来。只是没想到古寒羽脾气太过古怪，说走就走，而且古寒羽也不是笨蛋，只是他懒得管，或者说他对魔教可能根本没有归属感……
　　“那你知道魔后现在在哪吗？”
　　楚非云问出了最关键的问题。
　　夏初音微微点了点玉首道：“大体位置我知道，离这里不远！”
　　柳月琴此时有些为难道：“楚公子，那静蓉师太这边……”
　　楚非云也是一时犯难，但见到夏初音眼中射出坚信的目光，就知道这个美女对自己的感情，当下不再犹豫道：“柳仙子，魔后毕竟是初音的师尊，既然她出了事，我想必须去看看！”
　　夏初音一听，仿佛吃了一颗定心丸一般，她知道有楚非云出手，应该没有什么问题。当然了，同时她也暗自欣喜，因为她知道楚非云是为了自己，所以根本不顾碧清妍的身份问题，当面在柳月琴面前说这样的话。
　　柳月琴仿佛早就知道楚非云会这么说，也没有吃惊，淡淡地道：“既然如此，月琴就与楚公子你们一起去，再者峨眉派静蓉师太等人也在此地失踪，说不定还会有什么线索！”
　　楚非云忙点头，刚想说什么时，突然身体毫无征兆，一阵乏力，眼前一黑，竟然就这么直接昏了过去。两女一见，顿时一惊，在楚非云的身体还未倒在地上前，两女就已经不约而同地扶住了楚非云的身体。
　　夏初音看了看柳月琴，心中若有所思。而柳月琴被她看着，芳心中乱如一团，她现在毫不避嫌的动作，实在太暧昧了，可她知道刚才自己根本就没考虑什么，完全出于自己的本能。
　　“快把他扶到旁边去！”
　　夏初音大有深意地盯了柳月琴一眼，也没多说什么。
　　两女把楚非云坐靠在一棵树旁，夏初音坐在他身边，握住他的手把了脉。片刻后，夏初音道：“他的脉象平和，气息悠长，根本不像有什么事啊？”
　　随即，夏初音把疑惑的目光投向了柳月琴。柳月琴见她望来，心中所想自然是刚才楚非云施展天地视听大法之事，不免担忧真的有副作用，于是没有等夏初音出口，就把整件事的来龙去脉说清楚。
　　“妹妹是说，有可能是非云使用了那个什么天地视听大法后，才会如此……”
　　夏初音柳眉紧锁道，这事太奇怪了，她还真担心楚非云有个什么事。
　　柳月琴似乎能体会她的心情一般，柔声道：“姐姐不用担心，楚公子向来福缘深厚，一定会吉人天相！”
　　夏初音突然有些无奈地叹了口仙气道：“真不知道他有什么魅力，那么多女人喜欢他，连妹妹你和我都陷了进去，难道还真的是前世欠了他？”
　　柳月琴闻言，脸色一变，正容道：“姐姐，此事不可儿戏而谈！月琴与楚公子……”
　　“好了好了！就知道妹妹你不会承认，真搞不懂你们飘渺心阁的人！”
　　夏初音娇媚地白了一眼柳月琴道。其实二人实力相当，美貌也是平分秋色，几次交锋下来，让她们的关系变得有些微妙，似敌似友。
　　非常巧，这时楚非云醒来了，两女简短的谈话也就此打住。夏初音毫不避嫌地伸出玉臂扶上他的背，柔声问道：“你没事吧？刚才怎么会突然晕倒？”
　　楚非云晃了晃脑袋，拿手揉了揉太阳穴后道：“我也不知道，刚才突然感觉全身一阵疲劳，就像许多天没睡一般。”
　　“会不会是楚公子你使用了天地视听大法之故？”
　　柳月琴现在自然不好像夏初音那样做，但也是语含关心地问道。
　　楚非云站了起来，伸展了一下双臂，同时暗自探察了一下自己的经脉，发现并无任何异常，也只得无奈道：“也许有这个可能，但具体我也不明白……算了，先别想这些，我们马上动身，初音你带路！”
　　为了不让两女担心，楚非云就催促动身，同时轻松的神态表示自己并无大碍。事实上，楚非云觉得刚才那种情况，很有可能与那虚无飘渺的精神力有关，也就是说，可能是自己还没有达到某种精神境界，使得刚才自己的精神力消耗很大，所以才会疲劳。这不是身体疲劳，应该是大脑疲劳吧！
　　虽然这种科学的解释，让楚非云觉得比较有道理，可精神力这种东西本就虚无飘渺，更别说一种精神境界，依照自己在洞天福地所学的内经功法，确实有精神境界的存在，只是现在自己还离得比较远。
　　夏初音此时也是心急如焚，毕竟出事的是她的师尊，而且是她一向视如亲人的师尊。楚非云见她们两速度实在不够快（当然，这参照物他很自然地选了自己！当下在两人还没来得及反应前，就各抓住了她们的一只玉手，提速而去。
　　三人在夏初音的带路下，很快就找到了一座山庄。从夏初音口中得知，这是魔教的一处秘密据点。不过从楚非云的角度来看，这里更像个避暑山庄，石阶连绵，两旁古木参天，芳草萋萋，一片鸟语花香。
　　还没来到大门，就见到那里有着重重包围，夏初音顿觉不妙。楚非云以眼神示意，直接闯入，毕竟情况危急。
　　所谓艺高人胆大，面对那黑压压的一片人，手中各种闪着寒光的利器，楚非云毫无所惧，带着两女，突然从空中直射而出，直往墙内院落而去。
　　“放箭！”
　　一个声音突然响起，于是从埋伏在周围的人，窜出了一大片弓箭手，同时射出无数利箭，破空袭来。
　　楚非云见那些箭头上散发着幽光，心中了然，原来均是涂有剧毒。如此密集的箭雨，就算身手高超也是难以躲避，何况这些射箭之人均是个中好手，角度力量堪称最佳，足够让武林中的高手也手忙脚乱一阵了。
　　手中突然加了一股暗劲，借机楚非云先将两女往前一送，由于暗劲的作用，使得她们的速度加快不少，正好脱出箭雨的包围范围。不过楚非云则是整个人成了四面八方而来的毒箭的目标。
　　“小心！”
　　夏初音回眸望了一眼，语含担忧地轻唤了声。
　　柳月琴虽然未像她那般出声，可那双清澈如水的美眸，也是射出了一丝关心之色。楚非云见到两女的表情，心里是说不出的爽，被两大绝色美女如此含情脉脉地关心，换作哪个男人都会如此。
　　面对如此箭雨，楚非云更觉得豪情大发，朗声大笑。身在空中竟然匪夷所思地凌空一点，同时一折，跃至更高处后，楚非云两手画圆，那些箭支仿佛受到一股无形吸力，全部折了方向。
　　顺着楚非云的手势，无数毒箭竟然在空中被转了个漂亮的弧线，反落回去，一时之间箭如雨下，场面颇为壮观。
　　“见识一下我的扭转乾坤！”
　　楚非云凭借自己的内力，使出乾坤大挪移。
　　不过那些人显然有了准备，从弓箭手身后立刻穿出许多拿着盾牌的人，立刻将弓箭手保护在身后，只是这地面上倒是插满了箭。
　　见到此情况，楚非云不由皱起了眉头，这些家伙可不简单。当下利用乾坤大挪移，来了个移形换位，眨眼已来至山庄大门之上。只见他突然化掌为剑，聚集了庞大的真气，一个转身甩出。
　　剑指所指之处，仿佛被一柄巨大的宝剑划过，在大门前，不仅留下了一条深深的痕迹，而且那强烈的剑气，直接将围在最前面的人全部斩杀。
　　这一下，令所有人都大为震惊。楚非云站在大门之上，一脸冷酷地扫视了一下，一股披靡天下般的气势压得那些人心惊胆战。
　　楚非云理也不理他们，径直进了庄里。这让外面的人不由暗自松了一口气，同时他们也不敢追击，只是把整个山庄包围。如果进了山庄，里面空间不如外面宽敞，以楚非云刚才展现出来的实力，反而有利于他施展大范围杀伤性的招式将他们一网打尽。
　　当楚非云一进入庄里，两女就迎了上来。夏初音自然是关心地问了几句，感觉她已经放开了一切，不想回避什么了，而柳月琴，楚非云也不明白她在想什么，她仍旧是一片淡然看着自己。
　　“我们先进去吧，看看魔后是否在里面！”
　　楚非云现在也没时间多想，还是先找人要紧。外面的阵仗虽大，但他倒也不怕，他对自己的实力有信心，降龙十八掌可不是吃素的！
　　三人加快了脚步，直往面前大宅的大厅而去，还未到大厅门口的阶梯，突然一道掌劲袭来，直罩楚非云面门。
　　只见楚非云手带着袖，轻轻一拂，瞬间化解了那道掌劲，同时手势一幻，变为九阴白骨爪，带出一片爪影，诡异莫测般抓向偷袭之人。
　　一道红影闪过，想来是那偷袭之人，只见那红影身轻如燕，轻巧地往旁一偏。可惜她还是小瞧了九阴白骨爪，只见楚非云的手爪，突然从那片爪影中窜出，速度奇快，恍若鬼魅一般，直袭那红影胸口。
　　但是当楚非云的爪刚碰到那红影的胸口时，只觉得柔软无比，心中一惊，知道是个女人。幸好他并未用多少功力，在千钧一发之间，收回全部功力，只是因为惯性缘故，他的手还是抓在那丰满的乳房上，至于是不是楚非云故意的，那就只有他本人才知道了。
　　“是你！”
　　楚非云与那红影都看清了对方，不由同时惊呼道。
　　“媚三娘，你怎么在这里？”
　　楚非云一语道出了面前红影的身份。正是当日在临安的媚三娘，此时她一身红衣，徐娘半老、风韵犹在，如熟透的鲜果般诱人。可仔细看会发现，她已经满脸疲态，脸色也不太好。
　　比起楚非云，媚三娘更为惊讶，也不在意自己被楚非云的色手占着便宜，直截了当问道：“你怎么会到这里来的？”
　　“喂！你还要在三娘身上占多久的便宜啊？”
　　夏初音那不满的声音传来，立刻让楚非云一阵尴尬，他还真忘了把手收回来。
　　恋恋不舍得松开了手，那一只手无法掌握的饱满乳房，让楚非云心中一荡，想起来当日在临安与媚三娘的一番云雨，成熟美妇真是别有一番滋味！


【盗香Ⅰ】 第088章 冲出重围
　　第088章 冲出重围媚三娘一见来人不仅是楚非云，还有夏初音以及柳月琴，心中更是惊讶。
　　夏初音现在也没空多解释，忙道：“三娘，师尊怎么样了？”
　　“小姐现在受了内伤，正在里面调息！对了，还有峨眉派的人也在里面！”
　　媚三娘答道。
　　“什么？”
　　这一声，是楚非云与柳月琴同时发出的惊呼，没想到还真是撞大运了。
　　“既然这样，我背们赶快进去吧！”
　　楚非云也不多想，立刻道。
　　柳月琴点了点头，就跟着楚非云直接进入大厅，媚三娘还有些茫然，愣是没反应过来。夏初音一拉媚三娘，以眼神示意，等会再解释。
　　楚非云一进大厅里，就见到一些女尼，还有一些穿着光鲜、打扮艳丽的女人，其中有一个女人最让人想入非非，一身纯白，头顶钗饰，一张俏脸，高贵典雅，风华绝代。那种御姐般的气质，成熟女人特有的风情，令人难以忘怀。
　　不错，除了一代魔后碧清妍外，还能有谁呢？碧清妍此时正盘膝而坐，旁边那几个长相艳丽的女子在帮她护法。看她洁白的额头留着香汗，脸色苍白，肯定受了内伤。
　　“师尊！”
　　夏初音娇呼一声就快步向碧清妍靠拢。
　　碧清妍此时已经运功完毕，呼出一口香气后，就见到夏初音面带焦急之色站在一旁。虽然碧清妍眼中闪过一丝欣慰，但檀口中却出声责骂道：“初音，你怎么来了？你知道现在有多危险吗？你这是中了厉敖他们的计，你是为师最后的希望，你太傻了！”
　　“师尊，你有危险，徒儿不能不顾！”
　　夏初音摇了摇头，坚定地道。
　　那边夏初音与碧清妍还百感交集，楚非云就与柳月琴找上了静蓉师太，她一身淡雅的服侍，头扎成一个高耸的髻，却无头饰装点，衣服的色彩也较为普通，显得一片淡然。静蓉师太大约四十来岁，面容慈和，给人一种很宁静舒服的感觉。
　　“静蓉师太！”
　　楚非云微一拱手，恭声道。
　　静蓉师太似乎认出了楚非云与柳月琴的身份，她只是微微打量了一下二人后，就淡笑道：“想必这位少侠，应该就是当今武林中风头最盛的盗圣楚非云吧？”
　　“正是晚辈！”
　　楚非云彬彬有礼地回道。
　　“这位应该是飘渺心阁入世传人柳姑娘吧？”
　　静蓉师太继续道，同时她心中对楚非云的评价也非常之高，因为她一点也看不清楚非云的深浅，反而柳月琴倒在她的意料之中。
　　“师太，不知您怎么会在此处？”
　　楚非云有点奇怪，为什么静蓉师太等人会与碧清妍她们一同躲在这里。
　　静蓉师太叹了口气道：“一言难尽！”
　　接着静蓉师太就把大致的情况告诉了楚非云，原来静蓉师太知道魔教有对付正道武林的行动，故收到消息后就带人出发，准备先下手为墙，同时也送消息出去。可惜的是，原来这都是魔教的阴谋，诱敌深入而已。送消息的人没能把消息送出去，而静蓉师太一行人却被魔教所困。
　　如果不是她们以调虎离山之计，暗中让一名弟子脱离大队，想方设法上嵩山通风报信，可能等其他人发现的时候，她们连尸骨都不会有了。至于静蓉师太怎么会碰到魔后碧清妍她们，则是因为碧清妍没想到莫雨龙真的会与厉敖合作，打了她一个措手不及，更没想到厉敖想借此消灭她们，她们非常凑巧地聚在了一起。
　　三大巨头都打着自己的算盘，虽然厉敖也吃了亏，可是总得来说，这次却是他占上风，莫雨龙到底怎么样了，暂时还没消息。
　　“原来是这样，不过我们得马上离开，这里不宜久留，我总觉得哪里不对！”
　　楚非云一向比较相信自己的感觉，于是直截了当地道。
　　“我们都受了伤，而对方人多势众，恐怕力不从心！”
　　静蓉师太也是一脸倦容，她是强打着精神支撑着。
　　“我先去看看魔后的伤势，这里毕竟是她们的地方，也许会有密道或其他出路！正门的敌人数量很多，我们只能在没有其他选择的情况，再选择正门这条路！”
　　楚非云微一沉吟道。
　　柳月琴附和道：“月琴也以为楚公子所言甚是！”
　　“那就麻烦楚公子你们了！”
　　静蓉师太微微一笑道，神态显得相当平和，不亏是久经风浪的前辈，在危机关头也没乱了阵脚。
　　楚非云抱拳行礼后，就往碧清妍一行人走去。碧清妍身周的女子，长得都很艳丽，身材丰满，很是诱人，如果不是时机不对，楚非云真打算好好欣赏一下。
　　可在他还没靠近时，那些女子就突然杏眸一瞪，警惕地望着楚非云，甚至开始暗暗凝聚功力。看着架势，恐怕这些女人以为楚非云不安好心，毕竟她们与这些所谓正派人士可是站在完全对立的一面上。
　　楚非云连忙举起手，示意自己并无恶意，同时站定身子道：“你们别那么紧张，我没有别的意思，就想看一看魔后的伤势，我想我可以治好！现在大家都是同一条战线上的，不用在计较这么多吧？”
　　“退下吧！非云不是外人，我们现在能否脱险，还要靠他！”
　　夏初音此时忙出声道，替楚非云解了围。
　　那些艳丽女子这才退了开去，她们自然知道碧清妍很信任夏初音，既然夏初音这么说，那应该不会有什么危险。其实她们心中也明白，面前之人既然是楚非云，就算他要动手，恐怕她们也不是对手。
　　“非云，你快来看看师尊！”
　　夏初音明显有些焦急，看来碧清妍的伤势不轻。
　　“别急，有我在，不会让你师尊有事的！”
　　楚非云安慰道。他知道自己的混元真气具有很好的疗伤效果，特别是内伤等。
　　碧清妍见是楚非云，那好看的黛眉轻轻皱了起来。楚非云毫不客气地拉过她的玉手，开始把脉，当然这么好的占便宜机会，他是不会放过的！楚非云真有点感叹碧清妍是怎么保养的，肌肤嫩滑雪白，弹性十足，手感说不出的妙！
　　碧清妍是什么人？立刻发现了楚非云那“龌龊”的思想以及他那不规矩的动作，那对凤眸直射出羞怒之色。别以为碧清妍是一代魔后，但还没哪个男人敢碰她的身体，至今她依然是守身如玉，如果不是自己受了伤，不然肯定会出手教训面前这个小辈。
　　楚非云有些心猿意马地享受着肌肤相触的感觉，虽然脸上一本正经，但他的眼神已经出卖了自己。夏初音哪会看不出，当下芳心暗怒，嗔怪似地伸出玉手，在楚非云腰间软肉上狠狠一掐。
　　“哇……”
　　楚非云刚痛叫出声，就立刻闭起了嘴巴，只是面部肌肉有些颤抖，说明这一下掐得绝对很痛。
　　“快给我师尊好好把脉，要是师尊有事，当心我拔了你的皮！”
　　夏初音俏脸一板，冷哼道。
　　“是是是！老婆大人！”
　　楚非云忙收摄心神，低下头仔细把脉起来。不过他的一声老婆大人，还是让夏大小姐俏脸一红。
　　楚非云利用自己独特的混元真气探察了一下碧清妍的经脉后，心中有些凝重，他发现碧清妍不仅受了严重的内伤，而且经脉也有损伤，不过这还不是能难倒楚非云的，而是碧清妍似乎还中了毒，只是她凭借自己深厚的功力，硬是将毒压制在四肢上，暂时无法侵入五脏六腑。
　　情况真的不容乐观，如果现在外面的形势没有那么差，而且给楚非云一个安静加安全的地方，他完全能治好碧清妍。可惜现实总是残酷的，人总是无奈的！
　　看着夏初音担心的神情，楚非云心中沉吟了一下，然后才装作轻松地道：“放心，你师尊并无大碍，暂时不会有事！不过我们得尽快脱困，然后找个地方为你师尊疗伤！”
　　媚三娘等人一听，这才把悬着的心给放了下来，夏初音更是如释重负般呼出了一口气。碧清妍知道自己的伤势，绝没那么简单，要治好可不是三言两语、一天半天就能行的！她自然明白，这是楚非云在敷衍夏初音她们，不过也没有办法，在如此情况下，如果她们再乱了心，无法冷静，那后果不堪设想，楚非云这也是权宜之计！
　　想到这里，碧清妍对楚非云的印象，不由稍微改观了一些。至少她看出来，楚非云是真的关心夏初音，怕她担心自己，所以才以此话来敷衍过去。
　　楚非云站起了身，两手负在身后，面对着正门，眉头紧皱，他正在想脱困的方法。与此同时，他也把真气外放，利用气场延伸至外面，以确定对方的行动。
　　柳月琴思考了片刻，向碧清妍询问道：“这里有没有后门，或者密道之类的？”
　　楚非云也向碧清妍求证道：“魔后，这里是否有通道？”
　　媚三娘见碧清妍身子虚弱，忙代为答道：“确实有一条秘密通道！只有小姐与我知道，其他人都不是很清楚！”
　　楚非云心中一喜，可转念一想，突然觉得哪里不对，如果有密道，那碧清妍为什么不早点说呢？微一思量，却正好见到碧清妍美眸射来的一丝奇异的目光。顿时，楚非云似想通了什么，微惊道：“这密道不能用！”
　　“为什么？”
　　柳月琴、夏初音等人一听，均是大惑不解道。
　　楚非云有些头疼地摇了摇头道：“既然这里有条密道，而且魔后知道，那我想厉敖与莫雨龙他们也绝对有办法知道吧？厉敖此人城府极深，攻于心计，现在以外面那么多人的形势来看，恐怕在密道口有一批真正的高手正等着截击我们！”
　　“楚少侠的意思是……”
　　静蓉师太似乎明白到楚非云说这话的隐含意思。
　　“反其道而行之！我们就从大门出去！因为我们这里受伤的人颇多，如果碰上埋伏的那批高手，凶险太大。相反，如果从正门走，虽然人多势众，但是武功高强之辈不多，只要我们齐心协力，还是有很大希望全身而退！”
　　楚非云娓娓道来。
　　碧清妍紧紧盯着楚非云，不由有些佩服这个年轻人的才思敏捷，没有被冲昏头脑，在任何情况下，保持冷静才有可能成为最后的赢家！
　　“可师尊她们都受了伤……”
　　夏初音有些担心道。
　　楚非云安慰道：“没有关系！虽然外面有不少弓箭手埋伏，但是我的乾坤大挪移在这种情况下，最能发挥它的优势！到时，你们兵分两路，至于魔后，就交给我负责吧！”
　　夏初音有些不解，忙想询问楚非云为什么要亲自带着自己的师尊，可她还没问出声，就已经被碧清妍打断道：“初音，不用说了，就按楚公子说的做！”
　　“那……好吧！初音知道了！”
　　夏初音见自己的师尊已经开口了，也就不再多过问了。
　　楚非云的意图，碧清妍已经大致猜到了。碧清妍知道自己受了内伤，同时还中了毒，如果再不疗伤，恐怕她就要压制不住剧毒，到时伤上加伤，恐怕能救回来，也成了一个残废之人，而楚非云提出自己来带她，就是想边带着她，边为她治疗。
　　“静蓉师太，到时你们与魔后的人一起跟在我身后出去，听我吩咐行事！晚辈多有得罪了！”
　　楚非云面色镇定地道，同时在最后也加了一句，毕竟是让一个前辈听自己指挥！
　　静蓉师太自然不在意，只是感激道：“楚少侠尽管放手一搏，我峨眉弟子都会听你吩咐，包括贫尼！”
　　楚非云点了点头，同时又把目光移向碧清妍她们，只见碧清妍开口吩咐了几句，媚三娘她们也就顺理成章 暂时与峨眉派合作。不过毕竟双方都是女人，情况还稍微好些，不会出现对男人的排斥！
　　见到一群女人跟在自己身后，楚非云突然有种荒唐的感觉，似乎发生在自己身上的事，总要牵扯出女人，从一个到多个不等，难道自己真的是命犯桃花？
　　忙把这念头抛逐脑后，楚非云收摄心神，凝神定气，顺手接过碧清妍柔软的娇躯，用手环住她的柳腰。虽然在这种时候，可楚非云仍忍不住，心中一阵舒爽。碧清妍实在是个诱人无比的美艳女子，她的成熟，更让她充满吸引男人的魅力。闻着只隔一个肩膀距离传来的幽香，让楚非云有些沉醉。
　　幸好楚非云还是很有克制力，此时也只是微微失神了一下就立刻恢复过来。碧清妍眼中闪过一丝疑惑与惊讶。
　　“走！”
　　楚非云见大家都准备好了，向柳月琴与夏初音都吩咐了一句，让她们各自看好自己的人后就轻喝道。
　　楚非云拔地而起，一飞冲天，高空掠过院墙，直接朝外冲去。外面的人自然是一阵吃惊，立刻摆出箭阵，箭雨漫天飞来。楚非云一手搂紧碧清妍，突然脸色一冷，另一只手开掌前伸，庞大的内力，顺着他画圆的动作扩散开来。
　　“乾坤大挪移！”
　　楚非云大声一喝道。
　　所有的箭，都被一股庞大的吸力给汇聚到一起，再划出一道弧线，急转直下。同时，楚非云利用自己无比高超的轻功，竟然足尖点在那些下落的箭支尾部，凌空上升，真是颇有武当的“梯云纵”之风范。
　　不过吃惊的还在后面，楚非云提起一口气，使用《九阴真经》内的无相音罡！顿时只见他大吼一声，这音杀之术确实厉害，根本是无法使用物理防御的，那些盾牌全部成了装饰，不少人都被楚非云这一吼，震得七孔流血而死。
　　碧清妍现在异常震惊，音杀术并非没有，不说别的，就拿少林的狮子吼就可见一二，可是楚非云的音杀术不同于她所知的！具体哪里不同，她一时也说不上来，可是她却借这点大体衡量出楚非云的功力深浅，难怪以莫雨龙与厉敖联手也非其敌手！
　　就在楚非云以无相音罡之后，原本重重包围的大门口，此时硬是被开出一块空地。蓦地，大门突然被震飞，柳月琴与夏初音她们带着各自的人冲了出来，速度之快，直可用迅雷不及掩耳之势。
　　楚非云从接过碧清妍的那一刻开始，就已经将自身的混元真气传了过去，为碧清妍疗伤，至少暂时碧清妍不会有大碍。但楚非云明白，拖得久，治疗起来越麻烦，必须立刻脱困，然后找个无人之处，为她疗伤！
　　“初音，月琴，你们快带人兵分两路，不要回头！”
　　楚非云出声大喝道。
　　夏初音一听，先是美眸担心地望了一眼楚非云，随后才银牙一咬，纤掌连挥，掌劲四射，与媚三娘她们配合杀出一条血路。
　　柳月琴听到那声“月琴”后，芳心没由来巨震，就是这一声差点让她有种窒息的感觉。不明白，为什么这个令她既恨又爱的男人，只是这么一句，就令她芳心大动，已经快要把持不住了……
　　可柳月琴毕竟是柳月琴，她表面上枯井不波，只是眼神极其复杂地望了楚非云一眼，让人费解，却也让人泛起无限遐想。皓月剑一出，银光洒出一片，柳月琴美妙的剑舞，隐含着无穷杀招，剑气纵横。
　　楚非云见她们已经快冲到外面，心中一宽。却又见后面的人围剿上来，当下再跃至空中，单手运功，对着那一片人，就是一掌隔空击出！
　　“见龙在田！”
　　随着楚非云的一声大喝，龙形气劲爆发而出，“轰”一声，硬是开出一条道来，死伤无数，地面上更是留下了“龙迹”震惊！在场的人，均是震惊不已，碧清妍被楚非云带着，更是看得一清二楚。她心中不禁倒吸一口凉气，这楚非云还是不是人？不止功力高得可怕，而且他似乎懂得各种武学，如此一个武学奇才，天下间还能有什么人是他的对手？
　　足不点地，楚非云搂着碧清妍从空中滑翔而过，不知是楚非云无意还是故意，总之碧清妍那丰满的香乳已经不轻不重地压在了楚非云的胸前，让他感受到了一种前所未有的刺激。
　　碧清妍实在是一个很诱人的熟女，性感丰满的肉体、绝世美貌以及风华绝代的气质，难怪号称上一代武林中的第一美女。如果不是因为她是夏初音的师父，恐怕楚非云真的会忍不住想入非非，可就是这样的接触，就已经让楚非云觉得甚为销魂。
　　碧清妍口吐兰香，不时传入楚非云的鼻中，令他一阵心旷神怡，原本握在碧清妍纤细柳腰的手，也不知觉紧了紧。虽然这动作很小，可还是让碧清妍觉察到了，她的一双杏眸中闪过一丝恼怒之色，面色更是有点冷，如果不是因为现在危急的情况，恐怕她已经给这个多次轻薄自己的男子一个耳光了。
　　似乎感觉到碧清妍的冷意，楚非云心中一惊，忙以眼角观察了一下，果然见碧清妍满面寒霜。楚非云暗自嘀咕了几句，自己也是不注意占了点小便宜而已，用得着拿杀人的眼光看自己吗？
　　想归想，楚非云也不敢拿碧清妍怎么样，不说人家是大美女，就说她身为夏初音的师父，也不是自己能得罪的！想到这里，楚非云真有点无奈，以为来到古代，女人应该不会像现代这么麻烦，搞了半天，还是一样，自己还是得小心翼翼伺候着这些姑奶奶！
　　轻轻甩了甩头，楚非云知道现在可不是想这些的时候，“铮”一声从腰间抽出绝世神兵弱水剑，流光闪过，幻出一片光彩。楚非云扬手一剑，将真气聚集起来，顺势一斩，毫无征兆，一道巨大无比的剑气，凌厉地破空袭来，带着漫天杀意，如同死神的镰刀，正在收割生命般。
　　围追堵截而来之人，数量非常多，可是均被这一剑贯穿到底，全部被切成两半，劲风硬是把一堆尸体吹飞，空出一大片空间。所有人都是倒吸一口凉气，碧清妍也是心中惊骇。不过比起他们而言，楚非云自己也不好受，老实说出道至今，他还真没下那么重的手过，这让他不禁肚中一阵难受。
　　不过此时也顾不了这么多，见到夏初音与柳月琴她们已经脱困，当下不再犹豫，搂着碧清妍柔软的身躯，身形如电般飞射而出，蓦地使出螺旋九影，化身数影，以混淆视听。
　　留下了一地的尸体，以及惊骇莫明的一群人，楚非云抱着碧清妍，一边输入真气为她暂时压制伤势，同时脚下不停，几乎是御气飞行离开。


【盗香Ⅰ】 第089章 香艳救治（上）
　　第089章 香艳救治（上）“他们还有没追来？”
　　碧清妍虽然被楚非云搂着，可思维依旧清晰无比，冷冷地问道。
　　楚非云心中一阵嘀咕，用得着这样对他吗？想归想，可口中还是有些无奈，带着点恭敬地道：“魔后放心，那些人应该是追不上我们了！”
　　“那就是说，现在需要担心的是厉敖他们会不会发现我们，如果他们发现了我们，来堵截我们，那就比较麻烦了！”
　　碧清妍冷静地道。
　　楚非云轻轻耸了耸肩道：“应该就是这样，如果被他们发现赶上来，到时我再甩开他们就行了，以我的轻功这不是难事！”
　　碧清妍不屑冷哼师一声道：“不要以为武功高就了不起，更多的时候，需要依靠的是智慧，光有匹夫之勇是没有用的！”
　　“哦……”
　　楚非云也不敢顶嘴，毕竟人家是美女，还是自己老婆的师尊，他也不好怎么样。
　　搂着碧清妍在树上飞窜，突然楚非云停了下来，径直落到一棵参天大树的树枝上。碧清妍微微皱起了眉头，似乎明白到了楚非云的意图，她那眼神示意了一下。
　　楚非云点了点头道：“没想到厉敖他们很聪明，难道说他们猜到我们会从这条路走吗？如果我的感觉没错，应该有不少人围在这个树林附近……”
　　微沉吟了一下，楚非云看向碧清妍，见她黛眉微蹙，别有一番动人风情，成熟女人的魅力在她身上展露无余。一时间，楚非云微微看愣了神，可惜他的神情全被碧清妍看在眼中，只见碧清妍目光变寒，檀口冷冷地吐出香气道：“楚非云，如果你再敢对本后无礼，小心你的脑袋！别以为初音喜欢你，本后就不敢杀你！”
　　“行行行！魔后你最大行了吧，我也不是故意的，大姑奶奶谁让你长得那么美呢！”
　　楚非云哭笑不得地道，碧清妍受了伤，还躺在他的臂弯中，她根本没有一丝还手之力，怎么反而说话口气比自己还硬。
　　“你说什么？”
　　碧清妍怒声道，楚非云的言语显得确实有些轻佻，从来没人对她如此无礼。
　　碧清妍不知哪来的力气，纤手一扬，就朝楚非云脸上刮来，看来她至少要赏楚大侠一个耳光。不过楚非云可没那么笨，身体一侧，头一歪就让碧清妍鞭长莫及了。
　　“魔后，你不要那么激动么，现在最要紧的是从这里离开，然后找个地方为你疗伤！”
　　楚非云嬉皮笑脸地道。
　　碧清妍本就有内伤，此时娇喘着仙气，面色也微微泛红。知道楚非云说的是实话，她忍不住怒瞪了这个男人一眼，如果不是现在受伤了，她根本不会让这个男人占她一丝一毫的便宜。
　　收起了笑脸，楚非云眯起眼看了看周围，正色道：“魔后，这里你比较熟悉，你知道有什么好的地方可以躲藏吗？如果再把你的伤拖下去可不好！”
　　碧清妍毕竟不是寻常女子，想了一下，随即就有些吃力地抬起一只玉手，指出了一个方向道：“去那边那山，那里有一个石洞，还有隧道，可以直接通过！厉敖他们绝不会想到那里也有密道，这是本后的人无意中发现的！”
　　“哦？那我们立刻就走，尽量别被他们的人发现，只要过了那山头，再找个僻静的地方就行了！”
　　楚非云两眼一亮，微笑着道。
　　“那还不走？”
　　碧清妍一声冷哼，提醒道。
　　“是是是！大姑奶奶，小的这就走！”
　　楚非云一脸笑容道。
　　不过他的样子，倒是看得碧清妍恨得牙痒痒的！
　　轻功是楚非云最拿手的，神不知鬼不觉就直往碧清妍所说的山头而去。此时碧清妍额头渗出一丝香汗，脸色也不太好，虽然有楚非云以混元真气帮她暂时压制伤势，可是这毕竟只是权宜之策。
　　“往哪走？”
　　楚非云头也不看地问道。
　　碧清妍看了看四周，拿出一根玉指为楚非云指明方向，片刻后就发现一个隐蔽的山洞，洞口也没树木的枝叶所遮盖住，由于洞口所住位置，使得光线较暗，如果不是仔细搜查，恐怕还真很难找出这个山洞。
　　楚非云拨开枝叶，正要迈入洞中时，心中没由来起了一丝警兆，可是那感觉如同流星一般，飞逝而去，让他抓不住。碧清妍见楚非云愣在那里，当下不满，娇叱道：“你还在干什么？别发愣了，快进去，通过这里，就可以直接穿过这座山了！”
　　楚非云还没想清楚，就被碧清妍一顿催促，无奈之下，也未细想，便跨了进去。楚非云还是比较相信碧清妍，而且他一时还半搂抱着这么一个活色生香的大美女，在稍微安全的环境里，难免脑袋有些微不灵光。
　　走进了山洞，发现这洞口里的空间还算宽敞，只是光线很暗，可这难不倒楚非云。一眼就见到那通道，楚非云跨步向那里而去。碧清妍的瑶鼻突然耸了耸，她有些奇道：“好象有一股很淡的味道……”
　　女人在感觉上很灵敏，而且心细，时常能发现一些微小的细节。经她这么一提，楚非云心中一惊，鼻子耸了耸，用心去闻了闻。蓦地，只见楚非云脸色大变，充满惊骇之色，碧清妍顿觉不对。
　　“糟糕！是火药的味道！”
　　楚非云大惊失色，不由叫出声道。
　　“火药！”
　　碧清妍一听，立时花容失色，俏脸连连色变。
　　“快走！”
　　碧清妍此时也顾不得什么，两手一把搂住楚非云的脖子，将整个身体紧贴在他身上。
　　楚非云的反应更快，顺手将她抱紧，脚下一点，如闪电般向洞外冲出去。可就在他们见到相对明亮的洞口时，蓦地从洞外射出无数暗器，全都闪着幽光，显然涂了剧毒在其上。
　　楚非云与碧清妍同时倒抽一口凉气，这下情况绝对不妙。楚非云立刻运起九阳神功，护身真气将两人包裹在其中，那些暗器全部在离二人身体半个手掌的距离就无法前进半分，而且受到了九阳真气的阻力，立时掉落。
　　就在楚非云抱着碧清妍要冲出洞口的瞬间，两道人影同时闪出，两只手掌如鬼魅般朝二人袭来，而且让楚非云气恼的是，这两掌偏偏都是打向他怀中的碧清妍。楚非云要护住碧清妍，已有一只手要固定她的身体，还有一只手可以抵挡其中一掌，这样的情况下，楚非云无奈至极，只得以最快的速度，一个回旋转身，将自己的背曝露给对方。
　　碧清妍见楚非云不顾自己的安危，竟然将自己的背曝露给地方，以此来保护自己，心下也不由微微有些感动，女人毕竟是感性动物！
　　毫无疑问，那两掌夹杂着庞大的内力，打在楚非云的背上。“轰”一声巨响，那两道人影被楚非云的护体真气，硬是震得倒退出去，可楚非云也不好受，虽然并无大碍，但也被迫朝洞里跌去。
　　能够逼得楚非云倒退回去，在这天下间也没多少人，所以无须多番猜测便可知，此二人自然是冥尊厉敖与邪君莫雨龙。果然，二人被楚非云强大的掌力震出洞外，体内气血翻涌，真气躁动。
　　厉敖与莫雨龙心中惊惧，没想到合二人之力，竟然也只是堪堪将楚非云逼回洞中。厉敖知道必须除掉楚非云，而且这次安排得如此巧妙，可以把碧清妍也一同除去，可以说实在是一箭双雕！
　　“快！点火！”
　　厉敖一退出后，立刻朝旁边的手下吼道。
　　一支火把径直抛了进去，火星四溅，由于事先用一种独特的气味，将火药味大致掩盖掉了，使得楚非云一时大意，要不是碧清妍身为女人，对气味特别敏感，恐怕两人危险更大。
　　饶是如此，楚非云与碧清妍均是骇然不已，楚非云知道已经来不及了，除非自己真的有音速或光速。当下没有丝毫犹豫，楚非云抱着碧清妍，闪电般往那条密道飞奔而去，身后的火药也在这一刹那爆炸。
　　“轰隆隆”炸声不断，火光遍布，身后庞大的热浪冲向楚非云二人。楚非云忙不迭地就把护身真气外放至极限，同时将碧清妍整个人都抱在怀中，尽量以自己的身体护住碧清妍。
　　爆炸声不绝于耳，那威力之大，仿佛使得整个山头都颤动起来，洞内更是碎石裂地。一股股有若冲击波般的爆炸威力，横冲直撞，大多数都作用在了楚非云身上，饶是他内力深厚，以护身真气外放来抵挡，也让他痛苦不已。
　　这一切，其实都只在一瞬间，爆炸的威力很大，而洞中的空间又不算很大，至多算宽敞而已，所以威力就比较集中，楚非云承受着痛苦，脸上的五官都快扭曲了，拧成了一团。碧清妍在他怀中，受到的影响要小很多，她不经意间，眼角瞥见了楚非云痛苦的表情，芳心乱如一团，傻子都明白楚非云用自己的身体在保护自己。
　　不过二人都没想到，因为爆炸的威力，竟然将一旁的石壁炸穿了，开了个口子！原来山壁这一面比较薄，长年累月下来，风化得厉害，没想到这一炸就给炸出了个窟窿。下面就是一条大河，河水湍急，川流不息。
　　楚非云两想都没想，咬牙顶着身后的冲击力，跳了出来。这些说来长，其实只是从爆炸到跳出的瞬间，也就几秒的时间。饶是如此，楚非云背后的衣衫早已经破烂不堪，血肉模糊，还散发着阵阵焦味。
　　抱着碧清妍跳出的一瞬间，火舌飞窜而去，山石滚落，烟尘四起，这场面倒是甚为壮观。楚非云只觉得浑身灼痛，而且他已经感觉到自己为了抵挡火药爆炸的威力，使得自己也受了内伤，至于背上，那外伤更是令他痛苦不堪，如果不是意志支撑自己，恐怕他已经昏死过去了。
　　两人抱在一起，径直坠落，“扑通”一声，应声落入水中。时间已至深秋，河水不止深，更是冰凉，刺得楚非云背上的伤口有若钻心疼一般，撕心裂肺一般，根本不是寻常人可以忍受的，碧清妍也是娇躯冰冷发抖。
　　河水湍急，楚非云咬着牙抱紧已经半昏迷的碧清妍，在暗流汹涌的水中，被冲得东倒西歪，身体不受控制，时不时撞上坚硬的礁石，他只觉得骨头都快散架了。现在唯一能支撑着楚非云不昏迷的，只有坚韧的毅力，连楚非云自己都不明白，何时自己有如此坚强了……
　　过了没多久，河水没有那么急了，可是碧清妍脸色苍白得可怕。楚非云知道再下去，她会窒息而死，此时也管不了那么多，对着那张原本无比诱人，此时却苍白毫无血色的樱唇吻去。
　　勉力将碧清妍的芳唇打开，用舌头顶开她的牙关后，立刻用嘴对嘴的方式，做起了人工呼吸，同时传送新鲜空气。因为楚非云已经进入先天境界，在水里就如同鱼儿一般，不用担心会窒息，他的毛孔仿佛能吸取水中的氧气一般。
　　片刻后，二人被水流带到一处礁石较多的地方，正好撞上一块水底的大石。幸亏水流不是很急，使得楚非云未受重创，可惜他的身体现在很虚弱，真气也只能勉强挺起。人力再强，可是一碰到大自然，就会变得非常渺小，而且即使是火药爆炸的威力，也终究非人力可以抗衡，武林高手碰到炸弹，一样会被炸死，楚非云是现代人，自然知道这些化学武器的厉害……
　　想到这里，楚非云实在太累了，竟然抵挡不住，一阵乏力之感，他只好闭上眼睛，暗中调息同时疗伤。由于这里水流很缓，楚非云二人有被一块大石挡着，正好靠在大石上，所以二人就这么一直保持着拥吻的姿势，空气从楚非云口中不时送入碧清妍檀口，让怀中美女不至于窒息而死，同时真气也不间断地通过楚非云的手掌进入碧清妍体内，继续治疗缓解她的伤势，顺便也为她的身子保暖。
　　如果有旁人见到，一定会万分惊讶，这样的情景，恐怕从来都未有人见过，不仅怪异至极，更是香艳异常！
　　调息完毕后，楚非云缓缓回过神，所见的景象有些迷迷糊糊，看了看面对面的碧清妍，二人的嘴唇贴着，完全可以让他的舌头进入碧清妍的檀口，品尝她的香舌。
　　碧清妍身材丰满性感，一对美乳沉甸甸，弹性十足，此时正挤压在楚非云的胸膛上，让他倍感销魂。此时楚非云体内，真气在自动疗伤，已经好了很多，被碧清妍如此动人的肉体所挤压，当下热血上涌，起了男性的反应。
　　两人姿势过于亲密，楚非云只觉得一阵口干舌燥，由于在水中光线较暗，还有折射现象，使得面前双眸紧闭的碧清妍显得充满一种朦胧美，加上她原本的绝世美貌以及风华绝代的气质，可以让任何一个男人失控。
　　一个成熟美女的风韵，自然让楚非云万分陶醉，不由自主之下，他伸出了舌头，进入那张令人无比憧憬的檀口，去探索美人口中的香丁。轻轻一触，顿时让楚非云有种被电到的感觉，忍不住大肆品尝起来，吸吮纠缠着碧清妍的香舌。
　　可不幸的是，碧清妍却在这节骨眼儿上醒来，顿时她就瞪了一双美眸，想也不想就挣扎起来，玉手同时扇了楚非云一记耳光，幸好在水里，使得碧清妍不太使得上力道，但楚非云的脸上还是泛起一丝红色。楚非云心中叫痛一声，微有些龇牙咧嘴。他微抬起双眼，就迎上了碧清妍羞愤的眼神，里面包含了冷冷的杀意以及异常恼怒。
　　楚非云心中大叫糟糕，立刻从情欲中清醒过来，老实说这还真让他有点尴尬。他忙用手抱紧碧清妍。同时在水中起身，直往上游，碧清妍此时也不挣扎，因为她也实在没多少力气了。
　　好不容易钻出水面，楚非云拖着疲惫的身体，抱着碧清妍上了岸，一看四周，还是一片荒山野岭，都不知道他们被河水冲到何处了。
　　“快放本后下来！楚非云，你竟然敢亵渎本后，本后要将你碎尸万段！”
　　离开水面，总算缓过一口气，碧清妍也没多在意为什么在水里能呼吸，此时立时破口大骂，爆发出来。
　　“魔后，刚才是我不对，我也是情不自禁……你别那么激动了，要是引发伤势反弹就不好了，我先替你疗伤吧……”
　　楚非云知道自己理亏，只好温声劝道。
　　“本后不需要你救，放开本后！”
　　碧清妍怒声吼道，犹如一只母狮子般。
　　楚非云见她没有力气还在挣扎，而且她的脸色也越发嫣红，娇喘不已，身子也在微微颤抖，他已经感觉到碧清妍体内的真气开始变得混乱起来。看来，因为刚才无意的轻薄，令她异常愤怒，急怒攻心，立时影响了她的伤势。
　　“别再闹了，你的伤势不轻，你再这样激动，会加重伤势，你的毒快压制不住了！”
　　楚非云急声对她吼道，一点也不客气。
　　碧清妍瞪大美眸，从来没人敢对她如此说话，一时之间她还真是愣神了，可也在这时，她丰满的酥胸一阵起伏，“哇”一下吐出一口鲜血，眼前一黑，昏死过去。
　　“不是吧！真的昏死过去了，拜托，你可不能死啊，你死了，我怎么向初音交代啊！”
　　楚非云当下急得不知所措，此时他已经连连念起了“阿弥陀佛”虽然他从不信佛……
　　楚非云也不顾自己的伤势，批着自己那件破烂不堪的长衫，抱着昏迷不醒的碧清妍加快脚步，荒山野岭想找个安全的地方都难。楚非云现在只想找个山洞避一避，立刻给碧清妍疗伤。
　　不知是楚非云的人品好，还是刚才的祈祷显灵了，总之被楚非云发现了一个山洞，想也不想，楚非云就径直进了山洞。发现这个山洞并不算大，不顾其他，楚非云忙把洞口附近的干草铺在地上，然后再把自己的衣服盖在上面。
　　他将碧清妍放下，立刻为她检查经脉，令楚非云大惊失色，没想到那毒还真是厉害，已经压制不住了，再加上碧清妍原本的内伤，已经完全恶化了。念至此，楚非云不禁暗骂自己好色，刚才怎么还想着占这个艳丽绝伦的魔后便宜……
　　看着这张粉雕玉琢的美丽脸蛋，此时正苍白毫无血色，楚非云有些犹豫了，虽然他已经有了彻底治好她的方法，可是那方法所带来的“后遗症”很可能会困扰着他，到时夏初音那里就很难交代了……
　　“不行，再不救她，她真的会死，到时初音会怨死我的！”
　　楚非云知道，除了那个办法外，别无他法，否则救回来也很可能成为废人，以他对碧清妍的了解，碧清妍与夏初音都是比较高傲的美女，如果失去武功，她绝对会一死了之。
　　楚非云牙一咬，终于决定行动，当下将碧清妍的身体扶了起来，先喂她吃了一颗从华定邦处得到的奇门万能解毒药丸，然后自己盘膝而坐。将碧清妍靠在自己怀中，接着楚非云就把她的衣衫剥落，将长群解开，然后把她的圆润玉滑的修长双腿环住自己的腰身。
　　丰满白皙的玉乳，颤巍巍地展现在楚非云面前，峰顶两颗嫣红，诱人至极，平坦的小腹，没有半丝赘肉，腰肢纤细，盈盈不堪一握，肥美挺立的雪臀，完美的身材，勾勒出动人的“S”型曲线。
　　楚非云看得有点痴了，如此雪白美妙的胴体，完全不输于自己家中任何一位娇妻，而且那如熟透的果实般的成熟风韵气质，更让碧清妍显得无比诱人。楚非云不得不承认，成熟美妇比青涩女生的魅力要大太多了。
　　来不及做前戏，楚非云收摄了心神，不敢多做他想。进入了碧清妍的身体，楚非云不由浑身一震，没想到她还是处女，而且那种销魂的快感，更是无与伦比，何况她还是夏初音的师父，在心理上更增添一份犯罪般的快感。
　　不知道碧清妍醒后会如何发狂，可现在楚非云只有尽力以双修救她，也许冥冥中注定，楚非云与碧清妍有此一劫。只是楚非云自己都不知道，以后该如何应付，碧清妍毕竟是夏初音的师父，恐怕此事不容易解决，可救人要紧，楚非云抛开了一切杂念，以黄帝内经中记载之双修功法，配合自己独特的真气，和解毒灵药的药力，同时化解剧毒与治疗伤势，真气也在不停修补破损的经脉……


【盗香Ⅰ】 第090章 香艳救治（下）
　　第090章 香艳救治（下）不知不觉已经过了一天，二人浑身赤裸、肢体纠缠在一起，洞外也经历了黑夜到黎明的转变。香喷喷的肉体在怀，楚非云虽然已经将碧清妍治好了，可是他现在也有点尴尬，他实在有些舍不得离开这丰满的胴体，这种销魂蚀骨的感觉，让他欲罢不能……
　　楚非云抱着怀中美人，心里胡思乱想着，一只手不自主地攀上了那两座耸立着的玉峰，柔软却很坚挺饱满，一只手还无法掌握，尺寸不小，雪白的肌肤此时还带着一层红霞。峰顶的两颗嫣红，如同鲜果般诱人，让楚非云心为之一荡，竟然忍不住想去品尝一番。
　　可当楚非云还有点失神地望着那对浑圆饱满的乳房时，突然只觉得浑身一凉，一道冷冷的目光，如同利剑般刺在他身上。心中有着强烈的不好预感，楚非云硬着头皮，微微抬起头，迎上了一双含着浓重煞气的冰冷凤眸。
　　“魔后，你听我总说，事情不是你想的那样……”
　　楚非云只觉得头皮发麻，碧清妍的眼神简直冷得让人犹如处在冰窖之中一般，而且冰冷之下，隐藏着无限怒火，仿佛能烧尽一切。
　　“楚非云……”
　　碧清妍几乎是从牙缝里挤出来一般，寒声道。
　　那种咬牙切齿的语气，立刻让楚非云本能般退缩了，果然楚非云蓦地放开碧清妍那柔弱无骨的娇躯。同时也退出了碧清妍的身体，这让碧清妍忍不住痛哼一声，毕竟她才刚被破了处子之身，下身疼痛自是当然。
　　“本后定要杀了你，以泄本后心头之恨！”
　　碧清妍在初时一痛后，立刻被胸中一腔怒火给替代了，她几乎是嘶吼着道。
　　如同一个寻常女人一般，碧清妍此时的反应，实在有够“勇猛”而且她似乎也忘了自己赤身裸体，话音刚落，就如同一只母狮般，一跃而起，根本不顾下身疼痛，出手更是狠之又狠。
　　楚非云被逼无奈，只得躲避，他又不可以对碧清妍出手，再者一个裸体美女在眼前，他能控制自己的冲动几已经很不错了！
　　见到碧清妍发挥出了女人特有的爪功，楚非云可不能再这样和她闹下去了，他怕自己再看着碧清妍裸露的丰满肉体，会真的忍不住。手势一变，蓦地抓住碧清妍的玉臂，利用龙爪手制住了她的手，同时将她往自己身前一拉，立刻让楚非云抱了一个满怀！
　　“放开我！你这个禽兽，我是初音的师父，你居然这样对我！”
　　碧清妍冲着楚非云厉声怒骂道。
　　楚非云好不容易制住她，可裸着身体的碧清妍与同样裸着身子的楚非云亲密接触，又让他心旌摇曳，有些享受肉体间摩擦的快感。不过毕竟正事重要，楚非云抓紧她，解释道：“你听我解释，如果我不那么做，你……”
　　“我不要听你解释，你让我如何面对初音，我是初音的师父，你怎么可以这样对我，你这个禽兽，你这个混蛋……”
　　碧清妍此时已经激动得不成样子，在楚非云怀中一阵挣扎，口中不停怒骂，还一口咬在楚非云的肩膀上，留下一个深深的齿印。
　　虽然很是吃痛，可楚非云还是忍着，不然以他的护身真气，还不把碧清妍的贝齿弄断啊！
　　终于，楚非云终于被她骂得发怒了，心中一阵烦乱的楚非云爆发了，用力一把将碧清妍按倒在地上，两只手犹如钳子般紧紧锁住了碧清妍的双手，两腿压住她圆润玉滑的美腿上，使得她不能在挣扎。
　　“你别再吵了，骂够了没！”
　　楚非云也吼了出来道。
　　这一下反倒让碧清妍愣了一下，随即她气得娇躯颤抖起来，怒不可遏地道：“楚非云，你玷污了我的清白，你你你……”
　　“你”字后的下文，还未说出来，楚非云实在受不了了，极不耐烦地喝道：“够了！别吵了！我是为了救你，如果不用双修，就算能救你的命，也会让你武功全失！”
　　“我不用你这个禽兽救，我要杀了你……”
　　碧清妍此时头发散乱，美眸通红，隐隐还有一丝泪水溢出，紧紧盯着楚非云，仇恨的目光，仿佛能将压在她身上的男子千刀万剐！
　　“你以为我想救你？我是怕初音伤心，你是她师父，我不能看着你死，不然初音不会原谅我的！”
　　泥人也有三分火，何况楚非云被碧清妍口口声声骂“禽兽”、“无耻”等话，他是怒极反笑，冷冷哼声道。
　　“你无耻！为什么？难道就因为初音，你才救我，难道就只是为了她！”
　　碧清妍一听楚非云的话，心中不禁泛起一阵酸楚，眼角带着那一丝晶莹的泪花，像足了受尽委屈的小女人，似乎楚非云因为夏初音才救她，令她感觉十分难受，连想都没想，下意识地就回骂了一句道。
　　话一出口，不止楚非云连碧清妍自己都呆了，两人大眼瞪小眼，一时之间，气氛变得极为诡异。虽然两人赤裸着身体，肌肤相亲，姿势很是香艳，可是二人均是面无表情，连碧清妍眼角边的泪珠也悄无声息沿着脸蛋滑落下来。
　　楚非云额头已经微微渗出汗水，老实说他也是不知道该如何解决当前的尴尬局面。可是没多久，还是碧清妍先恢复过来，她毕竟不是寻常女子，刚才的失态，均是因为自己保留了四十多年的处子之身被夺去而造成，现在她冷静下来了。
　　“放开我，转过身子，滚一边去！”
　　碧清妍凤眸含怒，神态又恢复到平时的冷傲之态，她冷冷地道。
　　楚非云深吸一口气，站了起来，坐到一旁，背对着碧清妍，而碧清妍看也没看楚非云，她动作迅速地捡起自己的衣服，立刻穿戴整齐，虽然那衣服已经破损厉害，但至少把她美艳的肉体给大部分遮盖住了，不至于隐秘处的春光外泄！
　　地上还有一件白衫，只是上面有一处上，点缀着片片落红，鲜艳夺目，这正是碧清妍守了四十多年的贞操，现在已经随着这鲜红的痕迹，永远离她而去。碧清妍心中不是滋味，又如打翻了五味瓶，真当是百味杂陈，只有她才明白自己心中在想什么。
　　想至此，她再次把充满恨意的目光，移至背对着她的楚非云。而此时的楚非云，似乎感应到她转移过来的目光，只觉得如芒在背，难受得不得了。
　　碧清妍手心一片冰冷，愤恨地盯着这个夺走自己最宝贵的东西的男人，可是当她注意到楚非云背上一片血肉模糊，还未痊愈，立刻就不由自主想起在山洞里，他用自己的身体来保护自己的一幕，碧清妍没由来芳心一颤。
　　碧清妍转过螓首，尽量让自己的声音不含半丝感情，冰冷地道：“穿上你的衣服！”
　　楚非云暗呼一口气，现在两人之间的关系搞得很僵，他真的不知道以后该怎么面对夏初音，自己竟然把她的师尊给“吃”了……
　　楚非云转过身，拿过自己的衣服，却见被撕了一块，当下悄悄把目光移到碧清妍身上，只见她手中握着一块白布，上面还带着猩红的颜色，当下明白过来。只得暗自苦笑，看来这身比“乞丐套装”还破的衣服，得接着穿了，至少在没弄到新衣服时，是不用想换了，虽然衣服破了点，总还能遮一下……
　　穿戴好了后，只见碧清妍坐在干草上，双眼冰冷，目无表情。楚非云被她看得浑身不自在，只好硬着头皮道；“魔后……”
　　碧清妍不等他说完，冷冷地打断道：“这里是哪里？”
　　楚非云无奈翻了翻白眼，往洞外看了看，摇头道：“老实说我也不知道在哪里，不过如果我们沿着那条河走，也许能回到原来的地方……”
　　“也许？”
　　碧清妍柳眉一皱，语调有些变化地道，想来她对这个词相当不满。
　　楚非云死猪不怕开水烫，反正在这里就算她要动手，自己也能制得住，于是耸了耸肩道：“魔后，我也没办法，我又不是万事通，这里我从来就没来过，根本就不熟！”
　　碧清妍冷哼一声，站起了身子，下身顿时传来一阵灼痛，不用想也知道是因为被破了身，所以还未痊愈，一时不适。碧清妍秀眉蹙起，脸现一丝痛苦之色，娇躯也有些不稳，两腿微微收拢，显得有些吃力。
　　见到碧清妍身体不平衡，有站不稳的趋向，当下心急地上前扶住她的香肩，关心道：“魔后，你身体还没好，多休息会吧！”
　　虽然楚非云一片好心，可碧清妍对他是怀恨在心，谁让这个男人竟然夺了她最宝贵的东西，立时冷着脸，娇喝道：“滚开，不用你来扶我！”
　　“我都已经说了，我只是想救你，并不是真的想那个……就算你要找我算帐，至少先把伤养好才行吧？”
　　楚非云只好苦口婆心劝道，只想先让碧清妍把伤养好。
　　“我的事不用你来管！楚非云，我不会忘记这件事，等我伤好了，不把你碎尸万段，难消我心头之恨！”
　　碧清妍一想到这事，悲中从中来，咬牙切齿道。
　　“我靠！够了！我不想和你吵，一天到晚就碎尸万段，碎你个头！如果不是因为初音，我还真不想救你，我还真是自讨苦吃！”
　　楚非云这回可还真是和她抬杠抬上了，一点也不退让地道。
　　“你！又是初音，既然你什么都为她，为什么还要管我？我不用你可怜！”
　　碧清妍听楚非云又提到此事，心中就没由来一烦，气道。
　　“你给我乖乖养伤就对了，等你好了，要打要杀，我接着就是了！”
　　楚非云的脾气也来了，语气霸道地道。
　　“楚非云，我会养好伤，然后杀了你！”
　　碧清妍怒视着楚非云，冷声道。
　　虽然如此，但碧清妍还是坐了下来，自行运功调息。楚非云心中叹了口气，他真的不知道该怎么和这个冷傲的碧清妍相处，自己好言相劝，她不领情，反倒对她霸道强硬，她才会心不甘情不愿地屈服。
　　见她自行调息，楚非云想了想，还是走出了山洞，准备打点野味什么的，如果能有新鲜水果那更好。当然，楚非云还想去找一下有没草药什么的，至少给自己治治伤！
　　想到这里，楚非云又是一阵无奈，都不知道二人被河水冲到哪里了。摇了摇头，楚非云迈开脚步走出山洞，打算先在这里调养一下，过两日再动身，沿着河流走回去试试。
　　碧清妍在楚非云走出洞口时，微微睁开了那双迷人的杏眸，目光中有恨意有愤怒，也有凄苦哀怨，还有那么一丝很复杂的情愫在其中，说不清道不明。或许，女人对于夺走自己第一次的男人，总会有一些特别的感情。
　　没多久，楚非云就去而复返，手中也拎着一只野兔，还有一些野果，以及一些野生草药。没有了打火机，楚非云只好自己生火，幸好这还难不倒他，只是麻烦了点。用自己的多功能小刀处理了一下，就开始烤起了野兔肉，阵阵肉香，让碧清妍也不禁把眼光投在野兔肉上。
　　碧清妍见楚非云烤好了野兔肉，也不客气，一把拿过，然后如同淑女般，优雅地撕下香气扑鼻的兔肉，放入自己檀口中，轻轻咀嚼，不发出一点响声。虽然她刻意保持自己的脸上没有表情，但嘴角微微上扬，还是出卖了她。
　　楚非云心中暗暗高兴，至少这个冷傲的魔后，对他的烧烤很是满意，光是这点，至少足以稍微缓和一下二人之间的紧张关系！
　　“明天出发，沿河流往回走！”
　　碧清妍吃完美食后，头也不会地吩咐道，随后便盘膝坐下，以入定的姿势休息。
　　楚非云“哦”应了一声，然后偷偷打量碧清妍。成熟柔媚的脸蛋此时正平静得不起一丝波澜，细弯的黛眉如远山，娇挺的俏鼻，薄薄的樱唇，有若粉雕玉琢，修长的玉颈，让她如天鹅般高雅。
　　肌肤雪白，晶莹剔透，身材高挑丰满，十指纤葱。虽然身上的衣服有些破损，但依旧掩盖不了碧清妍的天生丽质，高贵典雅的气质，让她大不同于一般的女人，如此美绝人寰的绝色尤物，可遇而不可求！
　　楚非云坐在一旁，一只手支着自己的下巴，目光灼灼地盯着碧清妍毫无瑕疵的俏脸，不由有些痴了。碧清妍仿佛有所感应般，脸蛋上浮现一丝淡淡的红霞，秀眉轻蹙，更是别有一番风情，楚非云还真是看得不知东南西北了，脑中更是想起了二人赤裸纠缠时的情景，那丰满雪白的肉体，让他不禁浮想联翩。
　　“你再看，小心我挖了你的双眼！”
　　碧清妍也不睁眼，语气冰冷地道。
　　“用得着么，只是看看而已，再说之前不是什么都看到了么……”
　　楚非云恋恋不舍地收回了目光，不满地小声嘀咕道。
　　“你说什么！”
　　碧清妍立时杏眼圆瞪道，似乎已经到了脾气爆发的警戒线了。
　　楚非云悻悻住口，然后干脆一副无赖样，直接靠在岩壁，两眼一闭道：“没什么，我睡觉了，多休息一下，养精蓄锐，明天还要赶路！”
　　碧清妍真是拿他没有办法，气得牙痒痒的，又闭上眼睛，只是被楚非云这么一说，她脑中也不时浮现出两人肢体纠缠时的香艳景象。顿时又弄得她芳心大乱，不由暗恨楚非云，她绝不会让楚非云活着，即使对不起自己最疼爱的弟子夏初音！
　　两人脑中各有所想，没人知道未来会发生什么，或许根本没人会知道。生性冷傲，眼高于顶的上一代武林第一美女碧清妍，却阴错阳差失身于楚非云这个小她一辈，同时还是自己最疼爱弟子的心上人，这更让碧清妍心中有些彷徨，只是这一丝复杂的情感，她没有发现，也或许她根本不想去面对！
　　翌日早晨，楚非云就先一步醒来，整理了一下，把多余的烤肉包起来，留着路上吃。碧清妍也醒来过来，只是冷冷望了楚非云一眼，她就自顾自打理了一下自己的仪容，把散乱的头发扎好，盘在脑后。
　　楚非云暗赞了几句，把长发盘起的碧清妍，使她那成熟的女人味显得更为突出，风韵十足。不过，现在楚非云可不打算再与她说什么，搞不好又要引发二人之间的战争，还是先找到出路要紧！
　　走了山洞，楚非云与碧清妍一前一后走在这渺无人烟的荒山野岭，他们根本不知道自己到底身处何方。
　　“现在该怎么走？”
　　碧清妍冷冰冰地问道。
　　虽然找到了那条冲他们至此处的河流，可是没想到沿着河道走，竟然发现河流有很多分支，这让他们更加无法分辨方向。楚非云有些无奈，这又不是他的错，没有回答碧清妍的问题，楚非云走到河边，半蹲下来，洗了洗脸，呼出口气。
　　碧清妍走到一旁，也轻盈地弯下腰身，以玉手轻轻洗了洗自己洁白剔透的脸蛋，望着水中自己的倒影，微微一阵失神。因为她发现自己比原来更要美上一分，肌肤白里透红，特别是眉梢隐含的春情，平添一份妩媚，使得原本清冷孤傲的俏脸，顿时化为一片柔和，迷人至极。即使心中再不承认，也明白确实是因为楚非云与她合体之后，才产生现在这样的结果。
　　楚非云没有看碧清妍，先是望了望天空上那一轮红日，然后才道：“我只能大致判断出方位，可是具体怎么走也不知道，而且这里的森林太深，如果进去，可能有危险，太容易迷路！最好能找到有人烟的地方，问一下回去的路……”
　　“那还坐着干什么？”
　　碧清妍站起身，径直朝前走去道。
　　“喂！你别那么急，在野外不可以随便乱走的，我们对这里的一切都没有了解，很容易迷路的！”
　　楚非云忙起身，跟了上去，皱着眉头对碧清妍道。
　　“本后可不想坐等在那里，只要去找，一定能找到出路！”
　　楚非云越是这么说，碧清妍反而越是要与他作对，这个男人夺走了自己的处子之身不说，现在还沦落到这个田地，想起这些，她就不由火大。
　　两人走在一片密林里，参天大树，遮天蔽日，充满自然的气息。不过在这宁静的森林里，也是有潜伏的危险，毒蛇猛兽不知有多少。走好几天，二人也未离开这片密林。这日，楚非云提议先休息一下，再观察一下环境！
　　碧清妍闻言根本不搭理他，自顾自坐于一旁。楚非云心中叹气，虽然身旁有个活色生香的大美人，可是人家冷淡得连句话都不愿意说，这让他自然感觉很无奈，在这种环境下，两个人至少有个伴，说说话还好些，可碧清妍如此，他又没辙。
　　幸好楚非云身上的弱水剑还在，他随手一扬，斩下一棵树，然后观察了一下年轮。虽然依靠年轮还能大致分辨南北方向，可实在起不了太大的作用。接着，楚非云又观察太阳的位置，手中还拿出了自己那块机械表，对着太阳所在位置，仔细看了起来。如果不是楚非云把这些东西放在怀中口袋，恐怕这些东西就在爆炸中被毁了。
　　碧清妍第一次见他拿出这么一个奇特的东西，虽然她对楚非云心有怨恨，可是女人的好奇心一向很重，见到此处，她仍忍不住淡声问道：“那是什么东西？你在干什么？”
　　楚非云对着自己的手表，边看边解释道：“这叫手表，可以用来看准确的时辰，我在用手表上的指针对着太阳，来寻找方向！刚才这树的年轮显示，那边为北，那边为南，我想再确定一下方位！”
　　“手表？是为何物？能看时辰，还能找方向？”
　　碧清妍显然不信，娇躯带着一阵香风，就来到楚非云身边，理都不理楚非云目瞪口呆的表情，一把夺过手表，好奇地把玩起来。


【盗香Ⅰ】 第091章 塞外野族
　　第091章 塞外野族碧清妍把玩着手表，看着上面的刻度和指针，愣是弄不明白，皱着秀眉，不客气地问道：“这东西怎么使用？你说可以看时辰，可本后什么都没看见！”
　　楚非云见她询问，自然把握机会接近她，指着刻度和指针道：“就是指针转动，移动到不同刻度上，就可以表示时间，比如说……”
　　听着楚非云的举作例，碧清妍仍然听得云里雾里，毕竟让一个古代人立刻接受一只现代机械表，那还是很困难的。不过不管怎么样，碧清妍对这只表倒是兴趣颇大，想个小女孩得到心爱的玩具般，时不时看看，拿在手里翻来覆去。
　　“我们先往那边走走吧，至少先走出这个森林再说！”
　　楚非云见她专心研究自己的机械表，当下无奈提醒二人现在的处境。
　　碧清妍下意识地美眸一瞪，白了他一眼道：“不用你废话，本后知道该怎么做！”
　　“是！”
　　楚非云无精打采应了声道，以前他就听说碧清妍痛恨男人，认为男人没一个好东西，现在看来果然是这样。不过自己和她阴错阳差发生了最亲密的事，这才让碧清妍对自己的态度不同于其他男人。
　　是福是祸，尚未可知，楚非云也只得走一步算一步了。其实，楚非云希望最好的结局便是能得到夏初音的原谅，同时也能拥有碧清妍，毕竟如此绝色尤物，任何一个男人都不会放弃。不过如果不行，他也只好退而求其次，至少不能因此失去夏初音。
　　碧清妍跟着楚非云走在林间，她的目光有些矛盾地集中在楚非云身上，说句实话，她自己真的不知道该怎么面对这个小她二十来岁的男人。她应该杀了他，可她忽然发现自己有种下不了手的感觉，于是她逃避似地归结为楚非云武功太高，自己不是对手，所以才不动手。
　　走了良久，还是没有走出森林的范围，楚非云停了下来。他需要思考，他需要想办法，他需要的是沉着冷静来面对这一切。
　　碧清妍见他站靠着一棵数，神情似乎在思索着什么，不由有些奇怪地看着他。
　　这一看，却让碧清妍芳心微微一颤。冷静思考的楚非云，展现出一种独特的成熟男人气质，碧清妍有些慌乱地移开自己的目光，心中有些躁动。其实碧清妍也是第一次接触一个男人，因为她一直听从自己师父的教诲，认为男人都没一个好东西，所以从来不对任何男人假以辞色，也根本不会搭理男人。
　　但是现在情况完全不同了，楚非云得到了她保留四十多年的处子之身，而且他还是自己爱徒的心上人，双重感觉却有一种让她冲破禁忌的快感，楚非云呼出口气，有些头痛，揉了揉自己的太阳穴。就在此时，楚非云敏锐的灵觉产生一阵感应，当下他立刻闭上双眼，将自己的灵觉扩散开来，同时凝神倾听。果不其然，他听到一阵奔跑的声音，脚步有些杂乱。
　　“那儿好象有声音，我们去看看，说不定能碰到山里的猎户！”
　　楚非云忙对碧清妍唤道。
　　碧清妍只是点了点头，楚非云提身而起，凌空飞燕般掠了出去，碧清妍身法也是不凡，轻盈矫健，倩影直跟在楚非云身后。
　　当然楚非云也是放慢了速度，毕竟天下间论轻功，恐怕无人追得上他吧？
　　疾速前行了一小会，楚非云飞跃至一棵大树上，碧清妍身若仙姿，翩然落在他身旁，如果不是那身衣服已经破损，还真有点清冷仙子的意味。忍不住先瞥了身旁冷傲的美人一眼，楚非云才把目光向不远处投去。
　　只见有一只野猪快速地奔跑，旁边还有几只野兔，似乎都在被人追赶。突闻“嗖”的几声，只见好几支利箭破空而来，非常精准地射中了野兔。再看那野猪，还在往前跑，却不料突然从两棵树之间张开了一张大网，同时一只猪蹄也踩到了一个事先安排好的绳环。野猪一下子就被套住了腿，同时撞上了大网，整个身体就被包了进去，野猪挣扎不已，可惜就是出不来。
　　“看来真有人！一定是山中猎户！”
　　楚非云惊喜道，终于能找到人了！
　　楚非云刚想下去，与还未赶到这里的猎人们打个招呼，就突然被碧清妍的玉手拉住了衣服。他疑惑不解地回过头道：“怎么了？”
　　碧清妍没好气地瞪了他一眼，纤纤玉指一指自己身上。楚非云这才明白，原来碧清妍身上的衣服虽然破损得不如楚非云的衣服厉害，遮住了大部分的春光，可仍然有不少破洞，将她白里透红的冰肌玉肤曝露出来，还有一处更是在大腿附近。
　　楚非云毕竟是得到自己处子之身的男人，所以衣服即使有破损，碧清妍在面对他时，也不会太过排斥。可现在既然有别人，身为一名中原女子，自古以来的思想，自然让她很是保守，何况碧清妍心高气傲，怎能容忍被其他男人看到自己娇贵的身体？
　　“我知道了！”
　　楚非云心中一阵苦笑，看来自己这破衣服都保不住了！
　　当下楚非云脱下那破损严重的外衫，递给了碧清妍，披在她身上，基本上把那些微外露的春光给遮掩起来了。只是楚非云就惨多了，他里面只有一件单薄的衣服，是他自己从现代世界里带来的T恤衫，不过非常不幸的是，那件T恤衫也是破损不堪。
　　碧清妍可以容易地看到从破T恤上露出的部分，楚非云那一身精壮结实的肌肉，让碧清妍看得“心惊肉跳”碧清妍本以为楚非云应该比较瘦弱一些，没想到他的肌肉很完美，充满男性的阳刚魅力。异性相吸，楚非云被碧清妍的绝世美貌、丰腴胴体所吸引，同样，从未见过男性身体的碧清妍，也被楚非云完美的体型所吸引。
　　男人与女人，是互相需要的！这是符合自然之道的，碧清妍深吸一口气，尽量让自己看起来毫无表情，甚至冷淡，她不敢再看着楚非云。虽然之前就已经见到过，甚至更彻底，可那时她因为处子之身被夺走，心中正无比愤怒，哪会在意那么多呢。
　　“我们下去吧！”
　　楚非云回头说道，顺势跃至数下。
　　碧清妍平复了一下自己翻涌的心潮，表情又保持冷漠地跳下树。楚非云见她下来了，就往前面走去，只见不远处，几个穿着兽皮制衣的男子正把自己的猎物抓起来，他们身形高大，比之中原男子，显然要强壮得多，长相大多粗犷，线条分明，倒也颇有男性魅力。
　　那些男人正说着什么，突然见到从林中走出来的楚非云二人，他们均是一阵惊奇。
　　楚非云上前道：“不好意思，打扰了，我们迷路了，所以想找你们问问路！”
　　“你们两个是中原人吧？”
　　那些男人中的其中一个来回指着楚非云与碧清妍道。
　　“对！我们是中原人……”
　　楚非云说到这里，愣了一下，既然他们称呼自己二人为中原人，那就说明他们不是中原人了？
　　“原来如此，你们可真走运，竟然会能从那边走出来！”
　　另一人接口道。
　　楚非云不解问道：“为什么说我们幸运？”
　　刚才询问的那人道：“因为那片森林叫迷途森林，进去就走不出来了，你们竟然能走出来，肯定是大神保佑啊！”
　　楚非云一听，吓了一跳，忙问碧清妍要过手表，他想起了自己手表附带指南针。暗骂一声糊涂，楚非云把上面一层打开，里面露出了指南针，果然如他所想，只见指南针不断地偏转，始终无法指明南方。
　　“原来这里的磁场比较混乱，而且这片森林树木太多，相似的景象又会造成视觉受影响，非常容易迷路！”
　　楚非云喃喃自语道。
　　碧清妍皱眉道：“到底怎么样？他们是什么人？能带我们回去吗？”
　　“我想他们不是中原人，这里恐怕已经远离中原了！”
　　楚非云沉吟一下后，说出了自己的判断。
　　碧清妍果然一阵吃惊，随即楚非云与那几个身穿兽衣的男子交谈了一会，弄清楚大致方位。按楚非云所想，原本他们就已经往北而行，途中坠入那条河流，非常不巧的是，也被河流分支冲往北面，这才使得他们流落到了这些北方塞外民族称之为迷途森林的此处。
　　这些塞外民族，平时打猎最多也就到这里一带，再进去会怕无法出来，所以他们从来不敢越雷池半步，而他们身处塞外，民风剽悍，信仰大神，而这大神实际是一种体型巨大的狼而已。
　　那些男子在与楚非云谈话时，时不时望向碧清妍，那眼神既有好奇，又有一种情欲。这让碧清妍心中暗怒，甚至楚非云都是皱起了眉头。不过幸好那些人没有继续盯着碧清妍看，不然碧清妍必然会出手杀了他们，别忘了她可是一代魔后！
　　“不如你们先到我们休息的地方住一晚，明天到我们家去，然后我们再带你们去我们的部落，那里有很多人，还有集市！”
　　最先说话那人提议道。
　　楚非云从他们口中了解到，他们想从原路返回是不可能的，一来那森林太危险，二来还有高山阻挡，非常陡峭，就算楚非云自认轻功造诣已至化境，也不想以身犯险，毕竟人力是有限的，在大自然面前显得非常脆弱！
　　从那些人的口中，他也得知返回的路，只要回到他们部落，再通过集市，往西走再折向南，便可绕道而过，虽然路途远了些，可是胜在安全系数很高，再加上楚非云与碧清妍均是身负绝学的武林高手，更是不怕！
　　于是楚非云与碧清妍跟着那些人往他们出来打猎时暂住的地方而去，路上碧清妍面无表情，神情冷漠。倒是楚非云与那些人有一句没一句地聊上，也知道了那带头的人叫嚓木汗。
　　大约赶了一段路后，就来到一片树木稀疏的地方，那里有搭建着两间简陋的木屋。碧清妍一见，微微皱起了眉头，显然对这里不满意。
　　“将就一下，明天就可以离开这林子，到他们的部落那边，肯定好一些！”
　　楚非云见碧清妍如此神态，不由自主轻声安慰道。
　　“不用你说，本后知道！”
　　碧清妍听楚非云语气柔和，对自己很是关心，芳心不由有些烦躁，带着一丝逃避似地冷哼一声道。
　　楚非云无奈耸耸肩，跟着嚓木汗他们进了一间木屋。这些塞外民族刚进了屋子，就大大咧咧坐了下来，拿出一些食物，就大把抓起来吃，确实不太雅观，他们边吃还边喝羊奶，只是味道有些腥臊，楚非云光是闻就觉得不大能接受。
　　碧清妍更是秀眉紧蹙，那张高贵典雅的脸蛋，此时更是有若覆上一层寒霜，眼中闪过不悦神色。楚非云知道她肯定看不惯这些人，当下走到她身旁，暗中递出手，一把紧握住她的柔荑，任碧清妍如何使暗劲都不得挣脱。
　　魔后毕竟是魔后，她怎么会在这些人面前与楚非云公然拉拉扯扯，无奈之下，她冷冷盯了楚非云一眼，但是也不再挣扎。楚非云心下暗喜，拉着她坐在一块兽皮上，当然手还是紧紧握着，这种便宜不占白不占，虽然多了一道碧清妍杀人的目光，但是楚非云浑然不觉，也不看向她。
　　嚓木汗见到板着脸的碧清妍，虽然有些奇怪，但也没多过问，却向楚非云道：“楚兄弟，你的妻子长得真漂亮，我们族里的美人很多，可也找不出这么漂亮的女人！”
　　“妻子？”
　　楚非云与碧清妍异口同声道，只不过，楚非云明显是暗爽，而碧清妍则是带着点质问了。碧清妍说完，更是转过螓首，面对着楚非云，杏眼圆瞪。
　　“是啊，这么漂亮的女人还真少有，如果楚兄弟愿意，我可以拿一百，不！一百五十匹羊来交换，如果不够，还可以再加点！”
　　嚓木汗看着美绝人寰的碧清妍，想也不想就说出这么一句话来。
　　他的话一出，周围那些人也都附和起来，说愿意出多少羊来交换。这下可把碧清妍气得俏脸煞白，娇躯都在颤抖起来，玉手捏成拳，心中怒意狂生，不知不觉间已经把冰冷的杀气释放了出来，直接罩向嚓木汗等人。
　　顿时，嚓木汗一伙人浑身一冷，心生寒意，忍不住颤抖起来，表情也变为惊骇，甚至有种窒息的感觉。楚非云当然明白，塞外民族还未开化，几乎把女人当作货物，这让碧清妍如何受得了？
　　见碧清妍已然动了杀机，楚非云不得不阻止她，一来嚓木汗等人不知中原风土人情，完全按他们的思想来行动，但并非有恶意，二来还得靠他们带路，只要能到他们的部落，那就能找到离开的路了。
　　楚非云也顾不得什么，大手一揽，就将碧清妍一把拉近怀里。碧清妍恼怒异常，俏脸含煞地望向楚非云。楚非云忙贴着她的玉耳，解释了一番。碧清妍感觉到楚非云身上一阵阵男性气息传来，还有耳边的热气不时呼出，弄得她痒痒的，原本冰冷的玉脸上也浮现一丝红晕，但是很淡，不易被发觉。
　　嚓木汗等人都是吓傻了，一时之间都没回过神。碧清妍贝齿轻咬，冷冷地道：“本后要杀了他们，不管他们有否恶意，竟然敢如此亵渎本后，岂能轻饶！”
　　其实如果仔细听碧清妍的话，她的语气已有松动，可楚非云却没有听出来，见碧清妍要挣扎开去，当下也不管那么多，身子一侧，正好把自己的背挡在前面，一把拉住碧清妍，她的上身因为惯性向后微一仰，楚非云顺势就一俯身，双唇吻上碧清妍那张红润薄唇。
　　碧清妍想不到楚非云竟然如此大胆亲吻自己，脑中顿时一片空白，等她回过神时，自己的玉臂正娇懒无力勾在他的脖子上，娇躯也贴着他精壮结实的胸腹肌肉上。碧清妍实在没想到，以她天魔玄媚功到达如今境界，竟然还会被楚非云这么一吻而挑起了情欲。
　　柔媚的脸蛋上，不由浮现一丝红霞，碧清妍发现自己心乱了，慌忙地挣脱出楚非云的怀抱，转向一旁，尽量控制着自己的情绪与表情，但是连她自己也没发现心中脱离楚非云怀抱时有那么一丝不舍。
　　楚非云也只是一时头脑发昏用了这个办法，像碧清妍这种冷傲孤高的美女，就必须用独特的手段来对付，既然她没有发火，恐怕当中含义就有点暧昧了，不过一个弄不好，说不定反而会起到反效果。
　　楚非云这时也不敢去和她说话，手一扬，一道冷风扫过，让嚓木汗等人浑身一个激灵，只觉得虚脱一般，汗流浃背。他们望向碧清妍的眼神，也多了一份莫明的恐惧，实在想不通，一个娇滴滴的美女，竟然能如此吓人，这让他们再也不敢打碧清妍主意。
　　由于刚才被碧清妍吓到，所以嚓木汗等人失神了一阵，根本没有注意到那香艳的一吻。只是嚓木汗等人怪异的眼神，让碧清妍误以为是他们也见到了刚才那羞人的一幕，她不由方寸大乱。
　　虽然碧清妍玉容平静不起一丝波澜，可是注意观察，会发现她饱满的酥胸起伏不定，香腮也微带点嫣红。不过楚非云也不敢刺激她，与嚓木汗交谈了一下，并坚决表示绝不会把碧清妍当货物般买卖。
　　碧清妍面无表情地冷冷看着他们，似乎充耳不闻，但见到楚非云语气坚决说出维护自己的话时，心中不由生起一丝甜意，很淡很淡，淡到碧清妍自己都没有发觉。
　　嚓木汗等人可是有点怕了碧清妍，当晚他们这些人住在一间茅屋，而楚非云与碧清妍则睡在另一间。虽然走了一天的路，可楚非云与碧清妍都是功力高深的武者，自然不觉得很疲劳。
　　碧清妍盘膝而坐，径自运功调息，她已经发现自己的功力竟然比之以前更为精进，心中有疑惑，但也联想到了楚非云所说之双修。楚非云躺在她身边，两手枕着脑袋，似乎很舒服地闭着双眼打算美美睡上一觉。
　　本来碧清妍根本不想让楚非云待在自己身旁，因为她发现自己对楚非云的态度，越来越偏离她原本的想法，她甚至有种恨不起来的奇怪感觉。楚非云耍无赖般，硬是躺在她身旁睡，她最后也只是默认而已，如果是以前，恐怕已经出手教训楚非云了。
　　闻着美人身上传来的阵阵香气，楚非云只觉得心旷神怡，舒舒服服地睡了过去。碧清妍此时却睁开了眼睛，如宝石般的星眸中闪过一丝寒光，她转过螓首看着楚非云，举起了自己的柔荑，掌力凝聚起来。
　　就在她下定决心想结果了这个让她失去平常心的男人时，她发现自己犹豫了，她下不了手。她看着那张线条分明的俊朗面孔，不由微微失神，脑中竟然不由自主浮现出，白天他强吻自己的那一幕。
　　幽幽一叹，碧清妍散了掌力，柔软的娇躯也躺了下来，与楚非云之间的距离只隔半个手臂。碧清妍发现自己犹豫后，就知道自己已经无法杀了他，如果杀了他，那只会让自己的心境出现一个永远无法弥补的破绽，以后想要将天魔玄媚功练至圆满境界更是不可能了。
　　或许一切皆是冥冥中注定，碧清妍从小被灌输“男人都不是好东西”的思想，可阴错阳差之下被自己最疼爱弟子的心上人夺走了处子之身，而楚非云身怀御女之道的最高典籍《御女心经》更是将懂得媚功的碧清妍反制，再加上楚非云偶尔的无赖加霸道又深深印刻在碧清妍心中！无巧不成书，连串巧合，造成了现在这种局面。继续发展下去，恐怕这结局将会相当出人意料！
　　碧清妍躺在一旁，双眸轻阖，没一会就沉沉睡去。楚非云却蓦地睁开了眼，他看了碧清妍一眼，微微呼出口气，心中还有些后怕，他其实根本没睡过去，刚才碧清妍举掌要杀他时，他就有了准备，没想到碧清妍最后放弃了，这也让楚非云察觉出一丝异样。
　　玲珑有致的胴体，配合着从窗外射入的柔和月光，显得别有意境，充满一股圣洁之气。丰满玉挺的豪乳，在碧清妍平稳的呼吸下，上下轻轻起伏。
　　高耸的玉峰，平坦的小腹，丰腴的雪臀，修长玉润的美腿，即使黑夜中，楚非云也能看得一清二楚，接着他又闭上双眼，真正睡去。黑夜中，这对有了最亲密关系的男女，隔着一只手臂的距离，各自沉入梦乡，窗外一轮狼牙银月，不时传来虫鸣鸟叫，还有远处荒山上的狼嚎之声……瑟瑟秋风，树叶被吹得响起一片片“沙沙”声，树本欲静，而风不止……


【盗香Ⅰ】 第092章 塞外风流（上）
　　第092章 塞外风流（上）一夜无语，楚非云与碧清妍各自沉浸在自己的梦乡中。一轮红日渐渐从东方升起，黑夜迎来了黎民。深秋，天气已经充满凉意，但阳光却带来了一丝温暖，透过窗洒落在木屋内。
　　先醒来的是碧清妍，她轻轻地睁开了双眼，感觉到右边香肩似乎被什么东西轻轻顶着，不由皱着柳眉转过玉首。本来不看还好，一看就让碧清妍吓了一跳。只见楚非云正好侧身睡在她旁边，下巴正好顶着她的香肩，更让碧清妍生气的是，这个男人竟然还把一只手搭在自己的小腹上，两人的身体，贴得非常紧密。
　　碧清妍心生怒意，想立刻把这个男人弄醒，狠狠教训他！可是在见到楚非云一脸满足的睡相，顿时又有些不知所措，因为此时的他，没有平日那种玩世不恭，也没有以前的潇洒自信，更没有那无赖样，有的只是一种可爱！
　　对，就是可爱！发事实上，楚非云也算是一个大男孩，而碧清妍的年纪则足够做他的母亲了！或许正是因此，微微激起了碧清妍身为一个女人天生就有的母性。是以，她最后还是没有吵醒这个正沉浸在梦乡中的大男孩。
　　轻轻叹了一口气，碧清妍动作轻柔地将楚非云的手移开，小心翼翼坐起上半身。她微眯着双眼望了望窗外还算明媚的阳光，随即玉臂娇懒地舒展了一下，玲珑有致的美好身段，完美地展现出来，美人初醒时的风情，更是诱惑至极，可惜楚非云还在梦乡中，错过了这么好的机会！
　　过了没多久，楚非云也醒来了，他坐起了身子，大大地伸了一个懒腰，然后揉了揉脖子，一副半梦半醒的样子，神态显得有些茫然。
　　“你还坐在那里干什么？都快日上三竿了！”
　　碧清妍坐在窗边，凝望着窗外，声音很平淡地讥讽道。
　　楚非云听了后，只是揉了揉眼睛，打了个哈欠后，这才起身，懒洋洋地道：“哪有那么晚，这不还早嘛！以前双休日时，我都要睡到中午甚至下午呢！”
　　虽然听不懂“双休日”是何日子，可碧清妍还是忍不住冷嘲热讽道：“你是猪吗？这么能睡，小心睡死你！”
　　楚非云听后，呵呵一笑，却又突然一本正经道：“猪有什么不好？你可知道猪浑身都是宝，何况我们吃的肉大多是猪肉，如果没有猪，你有那么多肉可以吃吗？除非你去做尼姑了，要么像飘渺心阁那样，还搞什么清修，好象不吃荤腥就能得道一样！根本是一群傻子！”
　　“她们本来就很虚伪，故作清高而已，本质与我神教并没什么两样！”
　　这次碧清妍倒没针对楚非云，反而说出一番颇为赞同的话，或许是因为她们本来就与飘渺心阁处于敌对状态所故吧。
　　“他们早就起来了，我们也该出去了，早点去他们部落看看！”
　　楚非云做了几下扩胸运动，舒展了身体后，笑了笑道。
　　碧清妍横了他一眼，径自起身，开门而去。楚非云翻了翻白眼，随即跟了上去，走到外面，不由自主地深吸了一口气，感觉到了这大自然里的清新空气。比起现代社会，这个古代世界显然要环保多了，更没有那么多的污染源。
　　如楚非云所料，嚓木汗等人起来得很早。不过嚓木汗等人看碧清妍的眼神，还带有一丝后怕，也没有人敢与她搭讪，这也让碧清妍耳根清净。二人梳洗了一番后，楚非云动手做了点早餐，让嚓木汗等人赞不绝口，连碧清妍也有些惊异，望向他的美眸，不由带着一丝异样。估计她没想到，楚非云堂堂一个七尺男儿也能下得厨房吧。
　　早膳用完，楚非云二人就跟着嚓木汗等人出发，不消多久就走出了森林边缘，眼前是一片辽阔的草原，碧草青青，一路上偶尔可以看见有人在赶着牛羊。
　　“果然是风吹草低现牛羊啊！”
　　楚非云边走边欣赏道，口中也不由盗用了一下前人的名句。
　　碧清妍一听，有些诧异地道：“没想到你文采倒不错！”
　　“还好，只是偶然有感而发！”
　　楚非云嘿嘿讪笑一下道，这些可不是他自己所作，做人要厚道，他还是懂得这个道理的。
　　“楚兄弟，你看前面就是我家了！”
　　嚓木汗热情地道，同时手指着前方。
　　楚非云顺着他的手指望去，只见不远处有不少大帐篷，外形颇有些蒙古包的特色，以白色为主，周围还有低矮的围栏。一眼望去，可见不少男女老少，都在干着自己的活儿。纵观之下，楚非云不由把这些塞外放牧民族与中原人相比，这里的人明显长得要高很多，身材也显得魁梧。
　　楚非云不知道这塞外民族叫什么，只知道他们的大神叫什么可达，其实“可达”一词，只是楚非云根据他们的发音而音译过来，他并不了解具体代表何种意思。也就这样，楚非云干脆把他们称呼为可达族。
　　这里的人身体很强壮，男子自是不必多说，肌肉强壮犹如现代社会的健美先生，个头很大，楚非云的身高在中原人中也算中上了，不过在这里，则被那些高大强壮的塞外民完全比下去了，几乎有种被“淹没”的感觉。
　　至于女子，虽然比不上男人，但是身材也比中原女子高出不少，豪乳丰臀比比皆是，体态丰盈居多。从嚓木汗口中得知，他们这里，都喜欢丰满的女人，而且纤瘦的女子，力量、体力都不行，所谓自然选择，在塞外这种残酷的自然环境下生存，都会往适应的方向发展。
　　因为身体条件好的关系，虽然天气很凉，但在草原上还不算太冷，这些女子穿着并未裹得很严实。相反，更是有些外露，不少女子都露出一大截长腿，领口开得也不小，都能见到一条条深深的沟壑。
　　楚非云不是色狼，但是这里的女子穿着确实很是开放，雪白的肌肤，高耸的丰乳，肥美的臀部。更重要的是，她们毫不介意在男人面前展现自己的身体，或许是因为未开化的因素，这里的文明程度不高，自然造就出这个比较原始的社会。
　　碧清妍见到楚非云那色色的眼神，四处“扫射”心中没由来泛起一丝酸意，她想也不想就冷冷道：“没见过女人吗？你楚非云可是江湖中出名的风流人物，你身边的女人不少，还没看够吗？”
　　所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，这话虽然有些以偏盖全，但还是有一些道理。当然并不是说楚非云喜新厌旧，只是对于新鲜的美女，男人总有一丝好奇的欲望，多看两眼，也是正常的。
　　“今天的月亮不错！”
　　楚非云尴尬一笑，随口胡诌道。
　　碧清妍怔了一下，微抬螓首往天上看了看，随即醒悟过来，微带着点嗔怒道：“你敢跟本后开玩笑！”
　　“其实我觉得，如果你肯笑的话，绝对会很美！人生苦短，你总板着张脸，做人很累的！看那些道貌岸然的伪君子们整天戴着张面具，我看着都累，可他们偏偏还乐在其中，真是搞不懂！”
　　楚非云凝望着碧清妍，认真地道。
　　以为楚非云是在讽刺自己，碧清妍怒极反笑道：“语中带刺！楚非云你这是在暗示本后的为人吗？你越来越放肆了，在本后面前也敢如此说话！”
　　楚非云见碧清妍误会自己的意思了，也没有任何着急的表情，只是耸了耸肩，坦然道：“我只是打个比方，对事而不对人！笑一笑，十年少，这句话很有道理。再者你刚才的笑容很美，虽然不算善意，但至少有了笑的表情！”
　　面对着楚非云那灼灼的目光，碧清妍心潮澎湃，有些抵受不住，只是她表面上不动声色，转过螓首道：“本后的事，用不着你来管！”
　　话语间，二人已经随着嚓木汗进了一个大帐中。帐中很温暖，空间也比较宽敞，地上中间一块铺着一层厚厚的毯子，应该是兽皮所制。帐中有好几个女人，她们穿着比之外面干活的女人更少，玉臂美腿均裸露在外，身材也是丰盈动人，饱满的乳房颤巍巍，随着她们的动作而轻微摇晃着，仿佛欲裂衣而出。
　　以楚非云的判断，这嚓木汗在族中的地位应该不低，看他住的帐如此之大，就可见一斑了。
　　“快坐！今天给楚兄弟你们尝尝烤全羊，这些绝对不是你们在中原能吃得到的东西！”
　　嚓木汗呵呵笑道。
　　说句实话，这些塞外民族确实比较热情，楚非云也想尝尝这里的野味，只有在这里吃到的烤全羊才是最正宗的！当下，楚非云立时表现得很开心，有些迫不及待想品尝一下。
　　倒是碧清妍一言不发，只是瞥了楚非云一眼，淡声道：“这里有换的衣服吗？”
　　被碧清妍这么一说，楚非云也想了起来，忙询问嚓木汗道：“不知道你们有没适合我们的衣服，你看我们的衣服都破得不成样子了！”
　　嚓木汗有些为难，他们穿的衣服不太适合楚非云二人，一来身材的关系，二来他以前与中原人打过交道，知道他们不习惯穿本族的衣服。
　　就在这时，刚才坐着的几个女人中的一个站了起来，楚非云见她身材丰腴，姿色不错，长相很是媚人，显出一种野性风骚，她是那种让人看了就想拉上榻欢好一番的女人。那风骚女人走到嚓木汗身边，低语了几句。
　　嚓木汗听后，露出恍然之色，然后高兴地朝楚非云道：“楚兄弟，我想起来了一件事，以前我与和一群中原人交换过东西，他们向我们买一些珍贵的兽皮，我也弄来了一些你们中原人的衣服，也许适合你们！说实话，那衣服还真是漂亮，我们族里的女人可做不出这样的衣服！”
　　楚非云喜道：“真的？那实在太好了！我有一些中原的东西，可以与你交换衣服！”
　　“没什么关系，楚兄弟不用在意，你们尽管拿去穿便是，我们放着也是放着，不穿浪费！”
　　嚓木汗摆手道，随即就吩咐那个风骚女人去拿。
　　那女人摇曳着肥美的雪臀，走出了帐去拿衣服。楚非云不经意间多看了几眼她的臀部，没想到这样也被碧清妍发现了，因为碧清妍声音很轻地冷哼了一下。楚非云只好心中无奈翻白眼，说起来，自己已经有一段时间被迫禁欲了，身边虽有一个活色生香的美女，却能看不能吃，还真有点心痒痒的！
　　片刻后，那风骚女人回来，手中已经多了两套衣服。楚非云接过衣服时，那风骚女人明目张胆地用手指在楚非云掌心中滑了一下，媚眼直飞，看得楚非云不禁心中一荡，真想与这个成熟风骚的女人欢好一番。
　　楚非云刚才就注意到，那些女人一直都在注意自己的身体。楚非云的肌肉不像可达族的男人那么突出健美，但是每一寸都恰倒好处，隐含一种爆发力，显得相当完美，而且因为练有《御女心经》使得楚非云无论是身体还是气质，都很吸引女人，所以这个塞外开放民族的女人，自然春心大动。
　　碧清妍见这里站着两个大男人，她还怎么换衣服？当下冷冷道：“你们出去，本后要换衣服了！”
　　“好的！嚓木汗老兄，我们出去吧，你帮我另找一个帐换衣服吧！”
　　楚非云拍了拍嚓木汗的肩膀，笑道。
　　“好的！”
　　因为以前有和中原打过交道，对于他们的习俗也有些熟悉，嚓木汗很大方地道。
　　走出大帐，随着嚓木汗来到旁边一个帐中，楚非云脱去了身上那残破的T恤衫和裤子，接着换上了嚓木汗给的衣服。这衣服的大小倒还基本合适，颜色则以深色为主，大部分是黑色，衣摆很长，高竖的衣领，倒颇有点类披风或者说是像风衣般的款式，给人一种飘逸俊秀之感，而且配合着黑色更多出一份酷劲。
　　楚非云把衣服穿好，腰带一紧之后，开始打量了一下自己，不由觉得大为满意。原本外貌俊朗，身体修长的楚非云，此时显得成熟不少，黑色是一种很能突出冷酷气质的颜色，这不免为楚非云更添一份魅力。将自己的头发梳理一番，重新扎好，这才离开帐。
　　外面的嚓木汗看了之后，不由赞道：“你们中原人的衣服真是挺好看的，可惜我们族里的男人都穿不来，而且穿这衣服也妨碍到打猎，只能放在家里当作摆设，实在是可惜，不过现在倒是派上了用场！”
　　楚非云笑了笑道：“嚓木汗老兄，多谢你的帮忙了！对了，我看你在你们族中的身份应该不低吧？”
　　说到这个，立刻让嚓木汗两眼放光，他颇为自豪地道：“那是当然，我以前可是族中的第一勇士，所以我有权拥有这些，我还有很多牛羊以及女人，今天晚上一定好好招待楚兄弟你。不过……”
　　说到一半时，嚓木汗又有些心有余悸地道：“不过你那位妻子，实在有些可怕……”
　　楚非云闻言，不禁莞尔，这可达族中过去的第一勇士也害怕一个女人，被别人听到，大概会被笑掉大牙吧？想至此，楚非云呵呵笑道：“只要别去惹她，她也不会发火，不过别再提之前那种要求，不然她一定会杀人的！她可不是普通人，你应该知道我们中原人会一种叫武功的东西，别看她一个女人，其实厉害着呢！”
　　嚓木汗一听，额头渗出一点汗水，忙摇头道：“放心！我们不会的！”
　　楚非云了解到，这里女人的地位很低，基本就是传宗接代以及慰劳那些辛苦出外工作的男人，平时就做些家务劳动。甚至，有客人来，如果客人看中哪个女人，只要主人同意，那个女人也不反对，就可以安排那女人在客人来访期间服侍。这可达族中，女人很多，男人则比之要少一些，所以男人的作用显得更为突出，女人更多是附属地位。
　　心中摇了摇头，楚非云实在有些不大习惯他们的民俗，因为他是现代社会的人，男女平等思想早就扎根在心，现在来到这个女人地位比中原地区更低的塞外，难免心中感慨。不过也有些羡慕，至少他们心思单纯，不像中原人那样，城府心计深得可怕。
　　当二人回到原本的大帐里，两个男人均是一脸痴迷，因为碧清妍这个风华绝代的成熟美女已经换上一身华贵的服饰，长裙坠地，衣衫样式高贵典雅，色彩明艳，图案精致，金色丝边，腰间则一紧，正好把她完美的身段，衬托得恰倒好处。
　　婀娜多姿，亭亭玉立，芙蓉娇艳，妩媚动人，楚非云也不免为之惊艳，呼吸一窒。碧清妍的如云秀发，盘在脑后，结了一个成熟的妇人髻。眉若远山，脸似牡丹，朱唇丰润动人，玉乳高耸挺拔，呼之欲出，小腹平坦，雪臀肥美后翘。玲珑有致的肉体，如山峦起伏，凹凸之间，勾勒出一条完美的大“S”曲线。
　　碧清妍原本发式不是如此典雅的贵妇人髻，但也并非如少女那般扎辫等。中原女子毕竟自古受到影响，思想上保守许多，早已经深入骨髓，根深蒂固，楚非云得到了她的处子之身，即使她不愿面对，但她还是在梳理自己的秀发时，下意识地表达了出来。
　　“看够了没？”
　　碧清妍不愠不火地道，只是眼中寒芒已现。
　　仿佛帐内温度突然下降了许多一般，嚓木汗打了一个哆嗦，心中又惊又怕。面对碧清妍时，虽然她的绝世风姿能让任何男人痴迷，可是她太冷傲，冷到能让人仿若掉入冰窖一般，而且那杀气，更是普通人无法承受的。
　　楚非云则完全无视碧清妍杀人的目光，自顾自打量了一下后，不禁击掌拍好叫道：“真是太美了，我想就算天上的仙女下凡，也不见得比你漂亮！”
　　听了楚非云真诚地赞美，身为女人的碧清妍即使心中对他愤恨，也不免有一丝骄傲，她对自己的美貌是有着绝对的自信，比相貌，绝不比自己那有绝色之姿的徒弟夏初音差，论身材，丰满性感的她，与可达族女子相比，也毫不逊色，说气质风情，那更是不必多说。
　　“老兄，我真不知道，上次和你做生意的那些中原人是干什么的，竟然有这么华丽的服饰！”
　　楚非云不免多看了几眼碧清妍，才向嚓木汗感叹道。
　　嚓木汗不敢多看碧清妍，但也不由道：“这衣服，看来还真得你们中原女子穿，才有那种味道！”
　　那些女子也是围着碧清妍，热情地说着赞美之词，她们自己也穿过，只是无论如何也穿不出这种气质。碧清妍心里对楚非云的那番赞美之词，其实是有些高兴的，他毕竟是自己的第一个男人，当然这是她内心深处的想法，而且大多数时候她更是把这些想法基本“屏蔽”掉！
　　现在被这些女人围着，又让碧清妍有一丝心烦，但她却并未发作。如果换作是以前，恐怕早就冷视对方，将她们赶走了。碧清妍自己也很奇怪，似乎被楚非云夺走自己的处子之身后，她就觉得自己变了，没有了以前的冷静，情绪也常常失控，而且还对楚非云这个小她一辈的男人提不起真正的恨意，甚至还有了那么一丝异样的感情。
　　不知不觉间，楚非云与碧清妍之间，产生了一种微妙的感情，是好是坏，则要看继续发展下去才知道。不可否认的是，碧清妍已经产生了变化，或许只差一个契机，就能让二人突破现有的关系，至于结果如何，恐怕也只有天知道了！
　　嚓木汗拉着楚非云出了帐，带他去四周看看，这美丽的草原，让楚非云很是喜欢，于是心情愉快地跟了出去。碧清妍对那些眼神热切的女人，熟视无睹，径自起身，坐到一旁，闭目打坐入定。她知道自己不喜欢这里的人，因为这里的男人把女人当货物一样，所以干脆眼不见为净，同时她知道自己需要一些空间来思考问题。
　　那些女人见碧清妍如此，很识趣地离开了，整个大帐中，片刻就安静下来，只有碧清妍那平稳的呼吸声……


【盗香Ⅰ】 第093章 塞外风流（下）
　　当夜幕降临之时，嚓木汗便吩咐人点起了篝火，在他们所住的这些帐中，圈出一个大空地，周围坐满了男女。那些男人大口喝着羊奶，手中则吃着羊腿。那些女人们则手拿瓶子为男人倒羊奶，或者是摆放食物，要么就是陪在男人身旁。
　　楚非云二人自然也被邀请了，地上铺着兽皮，二人落座的位置就在嚓木汗的左手旁，相隔不远。在二人面前摆放着各种食物，最显眼的莫过于那一只香喷喷的烤全羊，旁边还放着一些肉串，以及颜色鲜艳的水果，不过水果不对，主要是肉类食物为主。
　　嚓木汗很热情地重让两个女人来招呼楚非云，其中一个就是那天拿衣服来的风骚女人，而另一个女人长得也是体态丰腴，媚态撩人，很有种塞外女子的狂野。她们均穿着一身白色，虽然不似中原女子那锦衣秀服，但是很有一股野性风情。
　　那两个女子做到楚非云身边，那风骚女人两手捧着瓶子，为楚非云倒了一杯羊奶。楚非云闻着那带着点羊臊味，有点不大习惯，不过看着身边性感美女热切的眼神，再加上一点好奇心，楚非云还是准备尝试一下。
　　喝了一口，楚非云忍不住咳嗽了几声，老实说还真不比那些烈酒差多少，楚非云平常就不太喝酒，更何况是烈酒，不过幸好他有一身深厚无比的内力，所以从来不怕醉倒。只是口中的感觉却是无法改变，他擦了擦唇边的羊奶，张了张嘴，呼了呼气，用手扇了扇。
　　碧清妍见他如此，不由唇角微微泛起一丝很淡的笑容，不过她依旧轻蔑地哼了一声道：“不会喝就别喝，出来丢人现眼而已！”
　　楚非云也不在意，嘿嘿笑道：“第一次尝试，难免嘛！”
　　碧清妍也不与他多说，径自拿过肉串，优雅地用手撕下肉，放入檀口，细嚼慢咽。随即她动作缓慢，幅度很小地轻轻吐出猩红香舌，舔了舔玉指，她对这里的食物似乎比较满意，或者说比较新鲜。
　　楚非云见她舔玉指的动作，不由呼吸为之一窒，心中一荡，碧清妍自己可不知道刚才她的动作有多么妩媚，很是撩人。楚非云只觉得小腹，仿佛升起了一团火焰般，碧清妍这个诱人无比的绝色尤物，如果能拥在怀中，那将是多么美好。
　　楚非云也是男人，更是一个在某方面能力很强的男人，由于《御女心经》的关系，已经在潜移默化地改变了他，这也是导致将来楚非云妻妾成群的一个主要因素之一。他已经对这武林中的一代魔后动了心，这时他也忘了碧清妍是夏初音，他心底里仿佛有个声音在呐喊着“我要她”虽然心中有些躁动，但楚非云知道这不可操之过急，以他现在一个花丛老手的丰富经验，不难看出碧清妍没有怎么接触过男人，因为她以前厌恶男人，虽然她的人生阅历丰富，可在感情方面，恐怕不会比菜鸟强多少，她的情商肯定高不到哪里去。
　　身边两个风骚媚人的美女，偎在楚非云两旁，那欲裂衣而出的挺硕豪乳，时不时擦着楚非云的手臂。这种蜻蜓点水般的诱惑，让楚非云心痒难耐，要不是碍着碧清妍在此，他可能已经伸手去摸那丰满的乳房，来验证一下心里对尺寸的猜测。
　　“不知廉耻！”
　　碧清妍看着那两个女人不断对楚非云飞着媚眼，还很隐秘地拿胸部挑逗楚非云，当下俏脸一板，低低冷哼道。
　　楚非云暗暗摇头，心中也不免嘀咕几句。不过身边两个惹火美女的丰满肉体，确实给楚非云带来了异样的刺激。
　　塞外民族果然够开放，楚非云也乐得享受，把烤全羊切开，割下了肉就开始大口吃起来。看到楚非云吃得津津有味，碧清妍眼中也闪现一丝感兴趣的目光，玉指一伸，就将楚非云刚割下来的羊肉拿了过来。
　　“好吃好吃！你们这里的东西确实不错！”
　　楚非云大口咽下一片羊肉，一只手已经很自然地环住身旁的风骚美女，另一只手臂，则被另一个女子抱在胸前，几乎是夹在那对高耸的乳峰之间。
　　碧清妍根本不想多管楚非云，她说过一定会找机会杀了他，可是见到楚非云被两个女人拥在中间，竟然心中泛起一丝嫉妒，她竟然有种杀了那两个女人的冲动！
　　幸好碧清妍即使发现了自己的异常，她的玉掌在不知觉间已经凝聚了功力，刹那间她就散去了功力。目光平静如水，谁也不知道碧清妍现在在想些什么。
　　嚓木汗搂着自己的女人，对楚非云笑道：“楚兄弟，有没兴趣也上去玩一玩？”
　　楚非云一听，便抬头向中间的篝火处望去，只见从围坐在一圈的人中，走出两个高大强壮的男子，他们摆好架势，顶在一起。四只粗如碗口的手臂，交缠在一起，腿一弯，二人互相顶着，都想把对方摔到在地上。
　　“摔交？”
　　楚非云呵呵一笑道，他明白这些塞外民族，民风剽悍，谁有实力谁就是老大，摔交是很适合他们的。
　　不过相比之下，楚非云这个身体单薄的中原男子，与他们可达族比起来，就像小孩与巨人一般。楚非云两条手臂合起来，都不一定比得上他们的一条手臂粗。这些可达族人，肌肉结实得如同石块，青筋暴出，如果去现代世界参加健美先生比赛，恐怕各个都有机会拿冠军！
　　那两人还在那里僵持着，周围无论男女都在大声叫喊，气氛非常热闹。看到这里，楚非云莞尔一笑，转过头对嚓木汗道：“嚓木汗老兄，你看我这身板，可比不过你们族里的人，这上去不就是献丑了么！”
　　“我听说你们中原人的武功很厉害，一掌都能打碎石头，想来楚兄弟你也不差，为什么不上去玩玩？”
　　嚓木汗还真想见识一下。
　　楚非云瞟了一眼面无表情的碧清妍，想了一下道：“那也好，去试试这摔交也不错，我也从来没玩过！”
　　场中央两人分出胜负后，周围的人纷纷为胜利者而欢呼雀跃，楚非云也在这时站起了身，朝场中央走去，周围的人都是神色惊讶地看着他。
　　“让我也来试试如何？”
　　楚非云面含笑容地道。
　　他面前的魁梧大汉一见出来是这么一个瘦弱的男子，当下就觉得有些意兴阑珊，失望的表情浮现在那张粗犷的脸上，没有任何掩饰！
　　楚非云自然不会在意，他决定先给他一记下马威，嘴角露出一抹诡异的笑容，蓦地提起一脚，重重踩在地上。无论他面前的大汉，还是周围看热闹的人都一脸震惊的表情，只见楚非云所踏之处，深深下陷。
　　虽然在草原上的泥土肥沃，不会很硬，可是要想一脚就踩出个深坑，就算力大如牛的可达族男子也办不到，而面前这个瘦弱的男子竟然如此轻松就能做到了！
　　草原上是典型的弱肉强食世界，有实力的人，立刻会赢得尊重。果然周围那些人的眼神都变了，男人是佩服和羡慕，女人则是春心荡漾，媚眼连抛。
　　楚非云潇洒地一手负在背后，一手摆出了一个请的手势。那大汉见识到了楚非云的厉害，当下两眼射出兴奋的光芒，大喝一声，两条手臂如同铁钳子一般，锁住了楚非云的双肩。他猛地一用力，就想将楚非云直接摔倒。
　　可惜他未能如愿，当他用力想甩倒楚非云时，就觉得楚非云的身体仿佛有千斤重，他竟然无法撼动分毫！楚非云站立的姿势，显得相当随意，两腿分开得也不大，连马步也未使用。
　　那大汉一看，当下来了一个熊抱，可是还未来得及做接下来的动作，楚非云突然脚尖一转，身体如泥鳅般，在他的熊抱中轻盈转身。楚非云侧身贴在那人胸口，右手一抬，龙爪手抓住他的手臂，左脚后跟向后一磕，顺势一弯腰，在众人目瞪口呆的表情下，将那个大汉来了一记过肩摔。
　　那大汉被楚非云摔出近几丈之外，不过他掉落在地上时，还有一股暗劲保护着他，让他落地时，只是屁股上疼了疼。
　　“承让了！”
　　楚非云一抱拳，极有风度地笑道。
　　这一下看客们可热闹了，这些大男人一个个身量极高，他们围着楚非云，把他抬了起来扔到半空，再接住他，如此不停重复。要知道与楚非云比摔交的那大汉，可是这里出了名的力气大！
　　如果不是楚非云被他们这么抛起来，以他的个子和身板，恐怕早就被这些强壮如牛的可达族男子淹没了！碧清妍那对如秋水般的明眸中，闪过一丝笑意，因为楚非云被他们抛起来时，还调皮地冲她挤眉弄眼了一番，看那神情还真像个大男孩。
　　可接着，碧清妍似乎突然想起了什么，黛眉微微一蹙，杏眸中闪现令人心寒的异芒。她起身，径自离开了这里，朝着嚓木汗为她和楚非云安排的一个暂住的大帐而去。楚非云见她离开了，心中不免泛起一阵失落。
　　不过楚非云很快就被一浪接一浪的热情给淹没了，嚓木汗拉着他，与他对饮。虽然那羊奶的味道，楚非云还不大习惯，但心中也被这气氛感染，喝了好几杯。再加上身旁两个风骚美女在一旁，还真有点乐不思蜀了！
　　这聚会弄得很晚，草原的天空比起在中原显得更为明亮，清晰可见。深邃、无垠的黑色夜空，能带给人无限遐想。在这样疯狂的夜晚，楚非云自然不会闲着，他被刚才一直在身边服侍他的两个风骚女子，拉到他所住之帐附近的一个小帐中。
　　那两个风骚美女，迫不及待地拥着楚非云，身上本就不算多的衣服，现在已然脱得精光。那丰腴的肉体，硕大的乳房，颤巍巍却没有下垂，因为身处草原环境，要和自然、野兽相斗，这里的女子身材都很好，蛮腰结实有力，臀部肥美挺拔！按中原说法，这样的女人，一定很会生儿子！
　　“你们中原男子不如我们这里的男人强壮，不过我想你不会让我们姐妹失望的！”
　　那个一直想勾引楚非云的风骚女子咯咯媚笑道，赤裸着身体挤在楚非云身旁，一对美乳不停摩擦着他的手臂。
　　“让我们来服侍你吧！”
　　另外那个美女也是极为性感大胆，脱去了自己的衣服后，就抢着为楚非云宽衣解带起来。
　　楚非云乐得享受，他对身材丰满性感的美女比较喜欢，很配合那美女的动作。很快，三条赤裸裸的肉体纠缠在一起，躺在铺在地面的兽皮上。那个风骚美女眼中射出浓浓的情欲之光，直盯着楚非云，仿佛看到了最可口的美食。
　　只见她媚眼如丝，充满一片痴迷之色，娇滴滴道：“你不止长得俊，而且还这么强壮，我快等不及了！”
　　两女丰润光滑的玉腿，缠上了楚非云的大腿，刺激着他的情欲，酥胸前的美乳各一边顶着楚非云左右两边，玉指更是爱抚到各种敏感的地方。到底是成熟的女人，知道如何挑起男人的欲望，知道如何让男人满意。
　　与这些狂野大胆的草原民族女人欢好，这本来就是一件让楚非云兴奋的事，加上她们娴熟的技巧，如此香艳的场景，哪能让楚非云不动心？身怀《御女心经》的楚非云，此时已经不知不觉间，将催情真气输入身边两具胴体之内。他的手掌各抓住了一只豪乳，尺寸之大，一只手根本无法掌握。
　　女人胸前的那对玉兔，基本都是男人最喜欢爱抚的地方，楚非云也不例外，看着浑圆的美乳在他手中变幻各种形状，心中更是兴奋。他与两女缠吻在一起，又顺路往下噙住酥胸顶上的那颗嫣红，细细品尝女人特有的奶香。
　　欲火熊熊燃烧起来，身旁两个女子风骚至极，毫无顾忌地浪荡呻吟起来，楚非云翻身压上两具肉体，剑及履及，进入了她们的身体。帐中充满淫靡之气，春情抑制不住，楚非云尽展男性雄风，在女人丰满的肉体上，尽情驰骋，体内的《御女心经》功法，更是无比活跃。
　　撩人欲火的呻吟，雪白肉体的纠缠，一浪接一浪的高潮，带给男女双方无尽的快乐，直攀欲望的高峰。
　　不过楚非云没有注意到，在他猛力耕耘在两具白花花的肉体上之时，有一双深沉的眼睛在暗处盯着他。那目光中夹杂着的东西很复杂，闪过一丝犹豫之后，仿佛决定了什么似的，目光中已经多了一份狠厉……
　　奋战了一夜，楚非云搂着两个女人沉沉睡去，到了翌日清晨，秋日的阳光洒在这片肥沃的草原上，清新的空气，让人为之放松。帐中已经变得较为明亮，楚非云躺在中间，左右两边玉体横陈。
　　楚非云慢慢醒来，睁开了双眼，见到身边两具胴体，雪白的肌肤上还残留一丝嫣红，眉梢还带着春意，表情无比满足，嘴角还有一抹笑意。品尝过这些塞外草原女子的疯狂和野性后，楚非云觉得神清气爽，自然是《御女心经》的功劳。
　　看着身边的玉体，楚非云觉得是不是该做晨运了？当下，动作轻柔地翻了翻身，两只手开始揉搓起她们的豪乳，挑逗着两个熟睡中的美女。渐渐地起了反应，开始娇喘起来，四只美目也相继睁开。
　　“你还这么有精神？昨天做了一夜，我们姐妹都浑身酸软了，不要了！”
　　那风骚女人娇声求饶道。
　　“是啊！没见过像你这么强的中原男人，甚至比我们族里的男人都要厉害！”
　　另一个女人随声附和道，媚眼直飞。
　　两个女人虽然求饶，但是一脸的满足表情证明了她们昨晚有多愉快了。楚非云在那无法掌握的丰硕豪乳上捏了几把，两个女人不禁发出销魂的呻吟，他带着点坏笑道：“我看你们似乎还有余力，反正时间早，来做会晨练吧！”
　　说完，楚非云就再次压上了两女，将她们征服在身下，帐中又传来了那原始的生命乐章 ，高亢的呻吟、浪叫，一波接一波……
　　这些塞外草原里的女人，虽然体质比中原女子强很多，耐力十足，可惜她们碰到的是身怀《御女心经》的楚非云，根本没有胜利的希望。最后，在两个女人浑身酸软，连一根手指都动不了后，楚非云这才舒爽地起床，温柔地给她们盖好毯子，在她们光洁的额头吻了一下，就出了帐。
　　外面一片阳光明媚，楚非云深深呼吸了一口，伸展了一下手臂，觉得畅快异常。就在这时，风韵十足、贵秀绝伦的碧清妍，拖着坠地长裙，姿态优雅地款款而来，如果不是她脸上的表情冰冷无情，恐怕将会是最完美的成熟女人吧？
　　眼见碧清妍那冷酷的眼神，就知道这大美女肯定又是来找茬的，楚非云只好暗自苦笑，脸上却是面带阳光般的微笑，向她打招呼道：“早啊！”
　　“不早了，都快午时了！”
　　碧清妍很不客气地冷声道。
　　楚非云有些尴尬地把刚想举起来打招呼的手给缩了回来，讪笑道：“是吗？好象睡过头了！”
　　“风流了一夜，当然会睡过头！”
　　碧清妍轻蔑地冷哼道，但是那张白净无暇的绝色俏脸上，隐隐浮现一丝红晕，只是很不明显。
　　“呃……不知道找我有什么事？”
　　饶是楚非云脸皮厚，被碧清妍这么当面说，还是禁不住脸色微红，忙转移话题道。
　　碧清妍眼中隐藏着一丝诡异的笑意，她带着一阵香风，经过楚非云身边，淡淡地道：“你还要在这里待多久？该是时候回中原了，我们要赶的路还很长呢！”
　　“当然了！嚓木汗说今天带我们去他们的集市去，那里人多，可以为我们找到向导，之后就方便了！”
　　楚非云打蛇随棍上，立刻把昨天嚓木汗说的话，给搬了出来，省得碧清妍再说什么。
　　“今天？”
　　碧清妍微有些惊讶，但也只是一闪而逝，“既然是这样，那具体什么时候出发？”
　　“嚓木汗说下午可出发，到达那里后，再过一夜，第二天找好人后，就可以为我们带路了！”
　　楚非云接口道。
　　“这样……对了，你去找个围帐来！”
　　碧清妍轻蹙黛眉，随即又舒展开来道。
　　“围帐？找这个干吗？”
　　楚非云一时没反应过来，满脑子问号，便直接问道。
　　碧清妍没好气白了他一眼，轻怒道：“本后要清洁一下身子，你不找围帐来，是想看本后笑话吗？本后的身体，不许有其他男人看见！”
　　“知道了，我去找找先！”
　　楚非云微有些不满地嘀咕道，却没有注意碧清妍口中的“其他男人”这四个字！或者说，连碧清妍自己大概都没意识到吧？
　　好不容易，楚非云找到了一个大围帐，这还是人家搭帐篷用的，幸好暂时不用，让楚非云可以交差。碧清妍也毫不客气吩咐楚非云带着围帐，跟着她远离嚓木汗居住的帐篷区域，来到一处低洼之地。
　　只见那低洼之处，有一清澈见底的水池，而且还连接着一条小溪，远处更是能看到一群羊在下游喝水。池水显得相当干净，蓝天白云倒映在水面，池边长满嫩绿青草，今天的天气不错，风和日丽。
　　虽然天气很凉，可是以碧清妍的功力，根本不怕这么一点寒冷，楚非云用木杆将围帐搭起来。碧清妍伸出玉手，轻轻沾了沾水，随即眉头一蹙，淡声吩咐道：“把这水弄热一些！”
　　“我？”
　　楚非云左右看了看，指着自己的鼻子道。
　　“这里除了本后外，还有其他人吗？”
　　碧清妍回过螓首，极不耐烦地嗔怒道。
　　看着碧清妍那无意间露出的轻嗔薄怒之态，不禁心为之一荡，暗呼厉害！如果碧清妍真正展现女人风采，不知会迷倒多少男人，何况她本身还怀有天魔玄媚功，天下间有哪个男子能抵挡得住？除非像他这样，拥有《御女心经》看见楚非云眼中露出痴迷之色，碧清妍心中反而更冷了，虽然外在动作，充满女人味，甚至暗藏一股能引起男人冲动的娇媚，可是她眼中一闪而逝的杀机，楚非云却没有注意到。
　　难怪西施皱眉能有如此大魅力，现在楚非云也领教到了！他摇了摇头，走到池边，把手伸入水中，运起九阳神功，将烈炎真气输入水中，温度立刻开始发生变化，没多久这还冰凉的池水就开始冒起了丝丝热气。
　　碧清妍眼中的神色更古怪了，她微微眯起了眼，注意观察了一下楚非云，似乎没有看出什么，又收回了目光。


【盗香Ⅰ】 第094章 爱恨之间
　　第094章 爱恨之间楚非云利用自己的烈炎真气配合九阳神功，很快就将这个水池的水加热至适宜的温度。看着冒起丝丝热气的水池，碧清妍走到一旁，用手试了试水温。
　　“可以了！把围帐拉好！”
　　碧清妍淡声吩咐道。
　　楚非云应了一声，把围帐慢慢拉好。但是在他还没完全拉好围帐时，碧清妍就已经毫无顾忌地解开了衣带，衣裳和长裙顺着她曼妙的娇躯滑落，露出里面羊脂白玉般的胴体，紧窄的肚兜，包裹着呼之欲出的丰乳，下身的亵裤也被她轻轻褪下。
　　“真是漂亮……”
　　楚非云没想到碧清妍会当着自己面脱衣服，顿时看呆了眼界，手上的工作也不自觉地停了下来。
　　仿佛是为了勾引楚非云一般，碧清妍侧身对着他，玉臂绕到粉背上，轻轻一拉一根红绳，那个漂亮的蝴蝶结便散了开来，肚兜自然而然地滑落下来，顺着她丰满的胴体，直落到了地面。
　　圆挺丰满的美乳，形状完美，没有丝毫下垂，非常美观，上面两颗嫣红点缀着，如同可口的樱桃。从侧面最能将她如山峦一般起伏的曲线展现出来，玉肢粉臂，小腹雪臀，一切都搭配得如此完美，如同大自然的鬼斧神工，她的身体就是一件精雕细琢的艺术品。
　　欣赏到了如此旖旎的春光，楚非云心中却没有一丝欲望，反而像是在欣赏一件艺术品，清澈的眼神，不含一丝杂质。碧清妍很隐秘地用眼角余光注视着楚非云，一开始见他脸现痴迷之色，可是片刻后却转化为如此欣赏的纯洁眼神，这让她又是一阵惊讶。
　　碧清妍并没有转过身，只是偶露一些春光，若隐若现更能挑起一个男人的欲火。看着惹火丰满的娇躯，楚非云也不免有些口干舌燥之感，小腹微微升起一丝火焰，但星星之火可以燎原！
　　“还愣着干什么？快把帐拉好！”
　　碧清妍背对着楚非云道，语气却微有些变化，显得柔和很多。
　　楚非云看着她晶莹的粉背，修长圆润的玉腿，不禁深吸一口气，这才恋恋不舍地收回目光，做起自己的事来。此时他也没有多想什么，活色生香的绝色美女赤裸在他面前，哪有空想其他东西！
　　拉好帐后，刚转过身，楚非云就见到碧清妍伸出脚尖，沾了一下水面，接着一条玉腿跨入水中。在她进入水中的一连串动作中，时隐时显地展示着女人身体的隐秘部位。楚非云没有想为什么碧清妍不介意自己站在一旁，他现在能做的，就是紧盯着，生怕漏掉任何一个细节。
　　碧清妍进了温水池中，她轻轻把发髻取下，一头如云秀发披散下来，最下端一部分如柳絮般漂浮在水面上。她优雅地抬起玉臂，另一只手捧起一些水，淋在其上，开始享受这露天浴池。
　　楚非云看得眼睛连一眨都不眨，他正看得入神时，碧清妍那清冷却性感的声音又传来道：“过来，帮本后保持水温，冷了就不舒服了！”
　　这可是楚非云没有料到的，没想到碧清妍竟然真的毫不在乎让自己的身体曝露在他面前，让楚非云不禁想入非非，看来碧清妍至少开始接受自己了！不及多想，楚非云就三步并作两步到水池旁。
　　只见碧清妍双手捧起一把温水，顺着自己修长的玉颈，淋了下来，水流因为牛顿所发现的重力，流至酥胸前那对坚挺的美乳上，肌肤上泛起一层淡淡红霞。她双眸微闭，脸上现出享受的表情，朱唇边露出一抹娇媚的笑容，直把楚非云看得愣了神，幸好没有流口水，不然实在是煞风景了。
　　虽然在旁兢兢业业地做着自己的保温工作，但是楚非云的一双贼眼可是片刻都没离开过碧清妍。虽然她大半个身体在水中，可这里的水非常清澈，楚非云还是凭借自己的眼力，看到了水下的春色。
　　沐浴在温水中的碧清妍，如同一朵娇艳的芙蓉，看得楚非云心神恍惚，手中无意识地传送真气，一双眼睛已经开始直勾勾盯着碧清妍，灼灼的目光仿佛要把她吃了一般。
　　“过来，帮本后按摩！”
　　碧清妍靠在一旁，眼也不睁，声音轻柔地道。
　　楚非云忙回神，手下意识地摸了摸嘴角，兴奋地来到碧清妍身后，迫不及待地扶上她有若刀削般的香肩，两只手很有规律地揉捏起来，力道恰倒好处。碧清妍显然很是舒服，竟然低低地轻声呻吟。
　　诱人的声音，充满一股无限娇媚，冰肌玉肤更是刺激着楚非云的欲望。碧清妍的双手突然抓住了楚非云的手，原来楚非云的手已经顺势摸到她的胸口，还差一点就要触及那对沉甸甸的豪乳。
　　碧清妍娇喘着，轻转过玉首，媚眼如丝，春意荡漾。楚非云看着那张薄薄的樱唇，一股热气从小腹升起，粗重地喘息着，他忍不住两手一用力，将碧清妍抱紧，一低头就吻住了她娇艳的香唇，攻开她的牙关，舌头吸吮她的香丁小舌。
　　不知为何，这次碧清妍没有排斥楚非云的动作，反而主动配合着他，与他唇枪舌剑，缠斗在一起。或许光是接吻已经无法让楚非云满足了，他边吻着碧清妍，边用手快速地解开腰带，将外衣长裤脱下，只剩下里面的一套内衣裤。
　　楚非云腿一伸就跨入水池中，碧清妍少有地主动伸出玉臂，勾住了楚非云的脖子，饱满的乳房紧紧挤压在他胸膛，随着她娇躯发情般地扭动摩擦，给楚非云带来巨大的刺激，因为他终于再次感受到了碧清妍的柔软。
　　碧清妍在水下的双腿，已经被楚非云的双腿分开了，两条曲线优美的玉腿缠上了楚非云，同时双手将楚非云的头按在乳房上。血脉贲涨的楚非云，再也忍不住了，将最后束缚自己的一点布料脱去，正要剑及履及之时，碧清妍却从情欲中，微微清醒过来，阻止了他。
　　“楚非云，你有没考虑过，我二人结合，该如何面对初音？我是她师父，这个事实永远不会改变！”
　　碧清妍眼波迷离，娇喘不已道。
　　“师父又怎么样？我喜欢初音，但我也喜欢你，所以你们两个，我都要！我一个也不会放弃的，绝不会！”
　　楚非云眼中燃烧着欲火，仿佛要把碧清妍烧熔般，同时坚决又霸道地道。
　　碧清妍看着楚非云欲火丛生，已经迫不及待要进入自己的身体，那双凤眸中闪过一丝寒意。碧清妍突然沉默了，似乎默许了楚非云接下来的动作，而楚非云也如她所料，强有力地进入了她的身体。
　　二人的情欲终于爆发，可碧清妍娇媚无限的杏眸中，冷意却更甚。楚非云沉醉于二人身体的结合时，她突然运起天魔玄媚功，原本还春情泛滥的她，眼中的情欲立刻清醒了。只要她能媚惑住楚非云，那楚非云将再不能影响到她的心，同时也能助她的天魔玄媚功迈向更高的境界。
　　可惜碧清妍还未来得及高兴，就陡生异变，原本用于对付楚非云的媚功，此时竟然不受控制，二人体内的真气形成了循环，以一种独特的方式开始运行起来。
　　“怎么会这样？”
　　碧清妍惊骇地叫出声道。
　　这时楚非云抬起了脸，他此刻再也没有半分被欲望控制的神色，脸上平静无比，只有嘴角有着一丝淡淡的笑意，仿佛在嘲弄取笑碧清妍。碧清妍很快发现自己的媚功竟然完全被压制，或者说自己的媚功，已经被楚非云控制了。
　　“你怎么会采阴补阳？”
　　碧清妍花容失色道，语中竟然充满恐惧。因为她已经感觉到自己的功力在流失，全部往楚非云传去，而且她还无法阻止。
　　碧清妍凄惨一笑，她真的没想到，自己修炼天魔玄媚功至今，还无人能像楚非云这般能轻松克制，甚至采阴补阳。她知道自己快不行了，将目光移至楚非云平静的面容上，喘着气道：“一切也许都是天意，你要答应我，以后要好好照顾初音，不能让她受一点委屈……”
　　或许以为，自己想害楚非云，被他发现后，他必定会恼怒而杀了自己，所以碧清妍此时已经完全放弃了抵抗。可是，楚非云从来没有想过要杀碧清妍，她是夏初音敬爱的师父，甚至算是她的半个母亲，而且楚非云自己对她也动了情……
　　“我怎么会杀你呢？我说过了，我喜欢你，就要让你幸福！”
　　楚非云刚才使用之采阴补阳不过是吓唬吓唬碧清妍，此时立刻使用起双修功法。
　　不消片刻，碧清妍就感觉自己的功力又回来了，而且比之前更为精纯。她不可置信地望着楚非云，美眸中的神色极其复杂。
　　在碧清妍失神的这一刻，楚非云心念一动，打算快刀斩乱麻，不等她反应过来，立刻开始新一轮男女之间的征战。碧清妍的情欲突然起来，让她根本无法控制，身体在挣扎，可是也很快就投入到这男欢女爱中去了。
　　一池春色，旖旎风光被围帐挡住，呻吟喘息不时传来，还有那声声水花飞溅。碧清妍完全失控了，如腾云驾雾般，身体一阵轻飘飘，娇躯酥软……
　　池水冷却下来了，可是拥在一起的那对男女，仿佛却没有半丝凉意。碧清妍已经无力挣扎，她吃力地娇喘着，躺在楚非云怀中，此刻她也不得不承认，无论从心理还是生理都无比满足……
　　不知过了多久，碧清妍恢复了一些力气，幽幽一叹道：“为什么……为什么连我的媚术也对付不了你……”
　　楚非云闻着她秀发散发出来的清香，温柔笑道：“因为我是你心境上的一处破绽，你想用媚功对付我，只有这样，才可以从心理和身体上完全摆脱我对你的影响，也可以助你的媚功上到一个全新的境界，可惜你却失算了……”
　　“失算？”
　　碧清妍皱起了秀眉，充满疑惑却又无比好奇地道。
　　楚非云低下头，在她的玉颈上香了一口，让原本就娇躯酥软的碧清妍，忍不住轻轻颤抖了一下。连续高潮后，她还处在高潮的余韵中，而她的玉颈也是有敏感带的，这让她禁不住又轻轻呻吟了一声。
　　“很简单，因为我修炼了《御女心经》说起来这可算是所有媚功的老祖宗，所以你这媚功一见到我，哪还有不臣服的道理？你用媚功来对付我，其实根本就是送羊入虎口，肉豹子打狗，有去无回！”
　　楚非云挑逗了她一下后，淡淡地道。
　　“《御女心经》……你知道天魔玄媚功，最早脱胎于哪部典籍吗？”
　　碧清妍费力地用手抵在楚非云胸膛，撑起自己的身体，露出那无限美好的身段。
　　楚非云轻扶着她的香肩，让她不至于累着，才饶有兴趣地问道：“是哪部典籍？”
　　碧清妍神色恭敬，正容道：“天魔玄媚功乃是我师祖所创，而此功最早是源于《素女经》”
　　“什么？《素女经》”
　　这回轮到楚非云大吃一惊，眼睛瞪得老大。
　　碧清妍轻叹一口气，语气颇有些哀怨地道：“难怪我的天魔玄媚功会受制于你……难道这真是天意吗……”
　　“原来如此，第一次与媚三娘欢好时，我就感觉天魔玄媚功有些特别，当时我就在猜想会不会是源于一脉。现在听你这么说，果然如此！相传，《素女经》乃是由房中术演化而来，同时也是为了配合黄帝轩辕的内经所作，这便是所谓的阴阳双修！但是，《素女经》只是《黄帝内经》的一个分支，所以……”
　　楚非云恍然大悟道。
　　“所以由《素女经》中脱胎而出的天魔玄媚功，虽然乃是媚功中最厉害的，可惜遇上始祖的《黄帝内经》中的功法时，根本发挥不了任何作用，不然刚才我已经成功了……”
　　碧清妍神色一黯，可是她突然发觉自己竟然隐隐有些开心，难道她内心真的渴望这个比她小一辈的男子的怀抱吗？
　　“也许这就是天意，我早就说过，我不会放弃你的，这次连天都在帮我！”
　　楚非云大言不惭地道。
　　碧清妍白了他一眼，没好气道：“如果不是你身怀《御女心经》我怎么可能会失败？现在我再也没机会摆脱你了，不然不止武学境界无法再提升，恐怕还会出现心魔！”
　　“为什么会这样……你让我怎么和初音交代？初音喜欢你，我看得很清楚，她爱得你很深，可是你让她如何面对现在这一切？她最敬爱的师父我，竟然与她心爱的男人发生了不该发生的事……”
　　碧清妍说着说着，悲从中来，潸然泪下，晶莹的泪水从眼眶溢出，打湿了俏脸。
　　从失身到现在，碧清妍一下子经历了很多，这让她有些不知所措，不知该如何面对。虽然她年纪不小，人生阅历不可谓不丰富，可惜由于她师父的缘故，使得她从来不接触男人，更别说接触感情，她的情商比起楚非云这个花丛老手，实在差太多了。
　　楚非云看着她梨花带雨的模样，我见犹怜，心中柔情无限，温柔无比地抱过她，将她拥在怀中，用手轻抚着她的粉背，口贴着她的玉耳，轻声安慰道：“初音那里，我相信一定会解决的！车到山前必有路，船到桥头自然直！”
　　碧清妍窝在楚非云的怀中，从来没有与男人接触过的她，第一次感受到了一种别样的温馨，她心中有些陶醉于他结实的胸膛，似乎能让她放下一切负担，感受人生……
　　过了良久，碧清妍已经恢复过来，她离开了楚非云的怀抱，虽然心中泛起一丝不舍，但很快就被她控制住了。她很快将衣裳长裙穿好，顺便对着清澈的池水，梳理了一下仍带着一丝湿气的秀发。
　　“清水出芙蓉，天然去雕饰！”
　　楚非云靠在一边，痴迷地望着碧清妍。
　　刚承受过雨露滋润的她，更显美艳动人，雪白的肌肤还残留着一丝淡淡的红晕，诱人的体香，阵阵传来。楚非云耸了耸鼻子，深深吸了口气，不由有些陶醉。
　　碧清妍听见他随口念的诗句，芳心微微一颤，她没想到楚非云文采风流，信手拈来的诗句便是如此动人。不过见他直勾勾地盯住自己，这也让她一阵不自然。
　　当下没好气白了他一眼道：“你还要在水里多久？我可没时间陪你在这里，我们下午还要赶路！”
　　“是！老婆大人！”
　　楚非云嬉皮笑脸地道，直接从水中起身，一丝不挂的身体，毫不在意地展示在碧清妍面前。
　　完美结实的肌肉，隐含着爆炸性的力量，充满阳刚之气的身体。碧清妍看得微微有些痴迷，随即立刻清醒过来，有些慌乱地背过身子，玉容浮现一丝嫣红。
　　“你这样成何体统！”
　　碧清妍故意冷哼一声道，似乎在试图掩饰自己的心虚，而她自然也没听明白楚非云的那句“老婆大人”楚非云见她故作姿态，当下有些把握住了她的心态。于是，他反倒不在意，边穿衣服边微笑道：“你别那么紧张，我们之间早就有了最亲密的接触，难道还在乎这样吗？”
　　“穿好你的衣服，少罗嗦！下午还得早点赶路，尽快回中原！”
　　碧清妍面色红润，并不回头看楚非云，说完就款款走出围帐，仙姿动人。
　　楚非云摇了摇头，自言自语道：“真是的！我身上，还有哪个地方没被你看过，刚才你还抓着我那里呢！”
　　“楚非云……”
　　话音刚落，围帐外就传来一声怒吼，不用多问，自然是碧清妍所发出的！
　　“好大的嗓门……难道是传说中的河东狮吼……难道女人天生就是顺风耳？我说得那么轻都听得见？”
　　楚非云忙捂着耳朵，一脸痛苦的表情，轻叹道。
　　碧清妍突然冲了进来，贝齿轻咬樱唇，眼中射出的怒火，那温度仿佛能炼铁熔钢，只听她几乎从嘴中挤出话一般道：“楚非云，你说谁是河东狮吼！不要在女人背后说女人的坏话，因为女人是很敏感的！还有不要和女人讲道理，因为女人是绝对不会对男人讲道理！”
　　见楚非云被她吓了一跳，刚想张嘴反驳，立刻就把后半句给搬了出来。果不其然，此言一出，楚非云嘴巴张得老大，足够塞得下一个鸡蛋，他有些结巴地道：“你……你怎么知道……这么经典的名言？”
　　明艳动人的碧清妍，嘴角露出一丝诡异的笑容，突然出手，一把按住楚非云的肩膀与头，将他压入水中。楚非云头一扭，避过碧清妍的柔荑，同时吐出一口水。见眼中闪过幸灾乐祸的碧清妍，还未等她反应，立刻伸出有力的双臂，一把拉住她的手臂，猛力一拖。
　　碧清妍娇呼一声也落入水中，二人肢体纠缠在一起，楚非云一把抱住她，嘿嘿笑道：“现在你也成了落汤鸡了！”
　　“你是个无赖！”
　　碧清妍挣扎起来，粉拳直敲在楚非云胸膛，当然并没有运劲，力道更是可以忽略不计，此情此景，也许更像是在向自己的情人撒娇！
　　可惜楚非云脸皮厚，根本不在乎她说自己是无赖，或者说这句话已经间接说明碧清妍心中有了他！
　　碧清妍从来没想过，自己竟然像回到了二十多年前般，那个仍是怀春少女心情的时候。她竟然有些动情地与楚非云缠在一起，嬉戏打闹，将水溅得两人头发都湿漉漉了。至于身上的衣服，更是不用多说，碧清妍的衣服紧贴在她丰腴的胴体上，傲然挺立的双峰，无比雄伟，看得楚非云差点忍不住又想在池水中，与她翻云覆雨一番。
　　最后结束了，还是楚非云利用自己的九阳神功催动烈炎真气，以手掌为电熨斗，将衣服蒸干烫平。再梳洗了一番，他才与美艳逼人的碧清妍缓步回去。
　　碧清妍的天魔玄媚功，在先天上被楚非云的《御女心经》克制，而碧清妍以为自己的计划完美无缺，原本她计算得不错，可惜最后还是弄巧成拙。毕竟她怎么也不会想到楚非云身怀《御女心经》二人之间的尴尬关系，以及碧清妍与夏初音之间的师徒辈分，都让这一代魔后陷入了迷茫，到底该如何面对呢？不可否认，她的心中已有了楚非云那潇洒的背影，可是面对自己如半个女儿般的爱徒，她又该何去何从呢？她很矛盾，她有些不想面对，甚至她有些不想回到中原了，她第一次有了逃避的念头……


【盗香Ⅰ】 第095章 天外飞石（上）
　　第095章 天外飞石（上）走回大帐的途中，楚非云闲庭漫步般跟在碧清妍身旁，而碧清妍则一言不发，也不看他。终于楚非云忍不住打破沉默，语带暧昧地唤道：“清妍！”
　　“不要叫我清妍，别忘了我是初音的师父！”
　　碧清妍闻听此言，娇躯微不可察地微微一震，随即不咸不淡地回了一句道。
　　只是在她说完后，眼中闪过一丝黯然之色。她心中所想到的，自然是自己都已经四十多岁了，早已过了青春年华，兼之又自己更是夏初音的师父……
　　楚非云听她这么无说，反而变得正经起来，只见他抬头仰望天空，面容一片淡然道：“你就这么在乎这些世俗之见？你就这么在乎所谓的辈分？你们不是一向不耻那些道貌岸然的伪君子吗？他们太做作，太虚假，而你们魔教中人则随心所欲，从不掩饰自己的真性情。可你现在怎么还放不开那些呢？”
　　碧清妍听后，娇躯巨震，她停下了脚步，脸上现出复杂难明之色，不断变换着。
　　楚非云没有在意她的表现，凝望着她那张毫无瑕疵、看不出年龄的俏脸道：“再说，身高不是距离，年龄更不是问题！不论你的身份是什么，你与初音之间的关系怎样，都不是你要担心的！我不会放弃你，也不会放弃初音，我一定会最终拥有你们两个！”
　　说到最后，楚非云仿佛被激起了豪气，语调也转为霸道，仿佛碧清妍注定就是他的女人。虽然如此，可碧清妍并未觉得有什么不满，也许像她这般高傲的女人，只有比她强势、霸道的男人才能征服她！
　　“我的心很乱，你不要再说了！”
　　碧清妍猛力甩了甩头，快步前行离去，头也不回地道。
　　楚非云望着她的倩影，捏紧了拳头，再次把目光投向天空，神色也变得深邃起来。只听他淡声道：“水至清则无鱼，人至贱则无敌！此言果然不亏为网络至理名言！清妍，你一定会成为我的女人！”
　　眼睛转了几圈，见自己双手背在身后，神态潇洒地仰头对着天空，不由又满意地自语道：“原来我也可以装深沉，也许这又是一招对女人杀伤力很高的绝招吧！”
　　吐出口气，楚非云摇晃了几下脑袋，看着远处碧清妍的倩影，加快了脚步跟了上去……
　　嚓木汗带着一些自己的人，与楚非云二人，一起前往他们族里的集市。一路上，楚非云发现方圆之内，分散着不少居住区域，可能是按势力或身份之类来划分的。大约赶了一个多时辰的路，终于见到嚓木汗口中所谓的集市。
　　这个集市并不算大，只是有不少大帐围在周围一圈，外面还有拿着利器的大汉在守卫着，充满野性气息，杀气凛凛，应该都是一些长期与野兽为舞的族中真正勇士。中间有一片空地，还有一个高地起地面的石台，是用来进行买卖的大平台，有什么货物，都可以通过在石台上喊价，价高者得！
　　听了嚓木汗的介绍，楚非云哑然失笑道：“没想到这里竟然也有拍卖行，真是不可思议！”
　　“拍卖行？那是什么？”
　　嚓木汗摇头不解道。
　　“那是我家乡话，没什么！”
　　楚非云连忙打哈哈道，同时饶有兴趣看着周围人来人往的繁荣景象。
　　幸好可达族人所说的语言，与中原话差了不是很多，大同小异，这倒方便了楚非云二人。碧清妍也是第一次来塞外，第一次见到塞外集市，一双秋水般的美眸也不由浮现一丝感兴趣的神色！
　　“今天晚上在这里住一晚，我去找一下人，明天应该就能带你们往西走，离开草原后，折往南方便可返回中原了！”
　　嚓木汗领着楚非云二人往一帐篷走去，同时边走边道。
　　“那实在是麻烦嚓木汗老兄你了！”
　　楚非云拱手谢道。
　　“不用客气！如果以后有机会，楚兄弟可再来塞外游玩！”
　　嚓木汗热情邀约道。
　　楚非云连连点头道：“当然了，塞外风光无限，我还打算以后有时间带着我的妻子们来旅游一番，欣赏草原美景呢！”
　　“废话完了没有？”
　　碧清妍不冷不热地出言打断道。
　　“不好意思！”
　　楚非云低声对嚓木汗道。
　　嚓木汗可是对碧清妍印象深刻，他可绝不敢对她有半分不满，当即摇头表示无妨。然后带着两人进入了帐中，虽然不大，却足够两三人休息了。
　　之后，嚓木汗就告辞离开，一来忙自己的事，二来去帮楚非云联络人。碧清妍独自坐了下来，一言不发，凤眸微阖，似乎在闭目养神。
　　楚非云觉得实在是无聊得紧，当下走到帐门口，回头对碧清妍道：“我出去逛一下！”
　　“早点回来休息，别又不见人影，去哪里风流快活了！”
　　碧清妍似乎想起了楚非云与那两个风骚女人在帐中的一幕，心中有些吃味地道。
　　“OK！我一定早点回来，给你暖被窝！”
　　楚非云感觉得到，于是不怀好意地笑道。
　　“楚非云你……”
　　碧清妍见他说得如此暧昧，俏脸泛起淡淡红晕，颇有些气急败坏地娇呼道。
　　楚非云根本就没听完她接下去说的话，大步流星地走了出来，看了看天色，快接近黄昏了吧。虽然楚非云一身“奇装异服”走在这里比较显眼，不过这些人也没有去过多注意他，而且他那“矮小”的身材，更让他们大多无视他。
　　这儿不算大，楚非云见到处都有人进行着自己的买卖，他们这里没有货币，是直接以兽皮等物或牛羊来换。在楚非云无意经过一个位置不显眼的帐篷时，他超强的听力，捕捉到了一丝令他提起兴趣的事情。
　　于是，楚非云眼睛一扫，见无人注意，一个闪身如鬼魅般消失在原地，瞬间已隐入那帐篷旁的死角，同时凝聚功力于双耳上，将里面之人的对话，探听得一字不漏。
　　“不知道今年举办祭奠，会有多少勇士去参加？能进入圣地是族里每个男人的愿望，不过那里实在太危险！”
　　一个明显年纪在中年的男子声音传入楚非云耳中，其中有一个关键字立刻被楚非云敏锐地捕捉到了！
　　“我也不知道，通往圣地中心，是一条危险的道路，以前就有很多人死在那里！”
　　又一个中年男子的声音传来。
　　“那圣地现在已经鲜少有人能进去了！不过几十年前有一个从中原来的男人，他竟然凭一己之力，就到圣地中心，同时把圣物的一部分带走了！”
　　“有这样的事？那人是什么人？竟然这么厉害？”
　　“不知道！”
　　“到底圣地里有什么东西，这圣物是经常听说，却无人见过！”
　　“根据族里的传说，很久以前，那圣物是从天而降，落到了现在的圣地中。而从那以后，圣地附近出现了大狼，也许这些大狼就是为了守卫圣物吧！以前我族曾经有勇士进入过圣地，他带回来的东西很是奇怪，谁也不知道是什么！”
　　听到这里，楚非云更为好奇了，什么东西从天而降？而且自从有了那东西后，才出现这些可达族口中的大狼，两者互相之间肯定有关系，不然可达族也不会以狼作为他们的神。
　　好奇心浓重，又富有探险精神的楚非云，顿时仔细偷听着二人的谈话，同时也把那所谓的圣地给搞了清楚。既然明天就要离开，楚非云决定，利用晚上的时间去探察一下，那圣地离此处不远，一来一回，在明日天亮前该赶得回来。
　　心中已有计划的楚非云在天色灰暗后，才慢悠悠地返回帐中。碧清妍已经整理好了毯子，柔软的娇躯轻躺着，双眸轻闭，盖着一层毯子。此时的她颇像睡美人，充满一股宁静淡雅之美，与平时的冷艳大相径庭，这是一种矛盾的完美结合，这个女人真是很特别。
　　绝代红颜，如果没有碰到楚非云的话，很可能她会就这么孤独终老而去，也许有夏初音陪着她会好一些，但是女人缺少男人的寂寞芳心，并不能由这些替代。楚非云望着她柔媚的脸蛋，脑中更坚定了自己的想法，他要她，他要让她幸福！
　　想罢，楚非云也决定早点休息，半夜再行动。他很利索地脱去外衣，躺到了碧清妍身边。仿佛有所感应一般，碧清妍美眸立即睁开了，见到楚非云躺在她身旁，两人之间的距离，小得几乎快贴到一起了。
　　“你干什么？”
　　碧清妍黛眉一蹙，不客气地道。
　　楚非云嬉皮笑脸道：“没什么，跟你一起睡嘛！这样多暖和啊！”
　　“你……不准和我睡在一起，离远点！”
　　碧清妍怕他再次搅乱自己的芳心，只好压着蠢蠢欲动的芳心，娇叱道。
　　“没关系的！我们一起睡，会很暖和的！现在天气凉了，恐怕就快入冬了！”
　　楚非云温柔笑道，伸出手去搂住了碧清妍，二人立时亲密无间地接触了，他能感觉到碧清妍的体温，还有成熟女人的体香，刺激着他的欲望。
　　似乎感觉到了楚非云的欲望，碧清妍微怒道：“你别再这样了！”
　　说罢，她突然出手，玉掌斜切下来，见状之下，楚非云怪叫一声道：“你想谋杀亲夫啊？”
　　“你还敢胡说！”
　　碧清妍杏目圆瞪道。
　　楚非云接住了碧清妍的玉掌，没想到她一个翻身，另一只玉掌绕过，拍向楚非云胸口。楚非云神色轻松，眼中尽是笑意，当下不慌不忙，递出另一掌，切入空挡之中，反手扣住碧清妍的皓腕。
　　“现在没手打了吧？”
　　楚非云满脸笑容道，似乎颇为得意。
　　“哼！”
　　碧清妍娇哼一声，玉腿变幻，横扫上来。在这个不算太大的帐篷里，两人躺在一起，却在身体不动的情况下，以及狭小空间的限制下，二人腿掌相交数十招，最后还交换了位置。
　　此时，碧清妍的四肢都被楚非云锁住，两人紧贴在一起，毫无间隙。碧清妍丰满的酥胸挤压在楚非云胸膛上，那两团软肉顶得楚非云有些热血沸腾起来。她苗条玉润的美腿被楚非云的双腿缠在一起，动弹不得。
　　二人面对着面，只隔寸许，楚非云只觉得碧清妍所呼出的芳香扑鼻而来，弄得他鼻子痒痒的，无意识地耸了耸鼻子。碧清妍此时脸上，含嗔带怒，真是娇艳不可方物，楚楚动人，单凤美眸有些躲避着他灼灼的目光。
　　感受着碧清妍胸前盈盈动人的鼓胀酥胸，还没等她来得及出声说话前，楚非云就对着那张水嫩红润的樱唇吻去，非常霸道地将舌头探入其中。碧清妍脸上闪过一抹羞意，象征性地挣扎了几下后，她终于放弃了，她已经感觉到自己无论从心理还是身体上，都已经不再抗拒这个小男人，甚至还很享受……
　　肉体上的摩擦，火辣辣的热吻，终于让二人的情欲一发不可收拾。已然媚眼如丝的碧清妍主动迎合着他的动作，香臀轻抬，让楚非云很容易就脱下了她的长裙，罗裳半解，看着那对欲裂衣而出的雪白豪乳，楚非云深深吸了一口气，两手攀上乳峰，低下头去吸吮那股芬芳，贪婪地占有这对属于他的乳房。
　　帐篷内的空气，变得越来越热，淫靡之气开始充满整个空间。二人身上终于一丝不挂，楚非云充满阳刚的精壮身体压在碧清妍那丰满雪白的肉体上，二人痴缠在一起，呻吟声犹如天籁一般，奏着原始的生命乐章 。
　　碧清妍已经完全忘记了自己的身份，只是不断地在楚非云的身上索取着，让她达到一波又一波的高潮。芙蓉帐暖奈君何，被浪翻滚，皆尽春色……
　　时至半夜，碧清妍已经娇软无力，似乎沉沉睡去，琼鼻中呼出阵阵香气，气息平稳。雪白粉嫩犹如少女般的晶莹肌肤，还透着一层淡淡的红晕，眉梢上的春意犹在，显得娇媚无限，风情万种。
　　楚非云睁开了双眼，看着被自己半搂在怀中的一代魔后碧清妍，温柔地在她的额头上轻吻了一下。抚摸了一下她滑如丝缎般的玉腿，这才小心地抽出被她枕着的手臂，恋恋不舍地起身，轻手轻脚地穿上衣服！
　　可他还未动身出门时，碧清妍蓦地睁开饱含雾气的翦水双瞳，她轻幽地道：“这么晚，你要上哪去？”
　　她的声音中带着一丝娇懒，让楚非云听了只觉浑身酥软，有种再将她压在身下，肆意欢好一番的冲动。
　　强忍着心中躁动，楚非云坐到碧清妍身边，温柔细语道：“没什么，今天听说了一个地方，我想去探探，或许有什么发现，你先睡吧！”
　　“什么地方？”
　　碧清妍一听，秀眉微蹙，虽然她与楚非云相处不算很久，可早就从夏初音那里听到不少关于他的事，知道他这个人好奇心十分重。
　　楚非云也不瞒她，一五一十把偷听到的事，告诉了碧清妍，末了又柔声体贴道：“我只是去探探，以我的武功，百八十个可达族勇士都比不上，你先睡吧，刚才运动了这么久，肯定累了！”
　　碧清妍听了他的话，脸色微红，眼中闪过一抹羞赧之色，自是想起了刚才自己那般放荡讨好面前男人的样子。不过，这难得一见的表情，也只是一闪而逝，随即她便恢复一片平静，同时坐起了身子，原本盖在她身上的毯子，也滑落下来，露出了她美好的身段，高耸的乳房，一头散乱的乌黑秀发写意地披散下来，还有几缕垂在胸前，如凝脂般的肌肤，嫩得仿佛能挤出水般，下面则是一截不堪一握、有若水蛇般的柳腰。
　　‘如此丰盈动人的尤物，真是便宜了自己啊！让我再做一次选择，我也不会放弃她的！’楚非云看着那副美好的身躯，心中感慨无限。
　　“你怎么起来了？多睡会吧！”
　　楚非云轻柔地道，同时拉着毯子，想再为她盖上。
　　见楚非云细心体贴，心中不由有丝丝甜蜜，但是碧清妍还是阻止了楚非云，也不介意自己的身体被一览无余。她优雅地穿上肚兜，再拉起长裙，刚才性感放荡的一面尽去，现在的碧清妍艳光四射、高贵迷人，如同一名真正的贵妇般，贵秀绝伦气质，配上刚刚欢好后仍带春色的粉脸，让人迷醉不已。此时的她，并没有批上那件名叫“冷傲”的“外衣”“你好奇心太重，明天我们就要出发了，我不看着你一点，又要拖延返回中原的日子了！”
　　碧清妍淡淡地道，只是语中隐隐透着一份关心。
　　楚非云并非爱情初哥，拥有好几位美女的他，自然可以把握住碧清妍的心态，知道其实是她不太放心自己的安全，所以才想要一起去。碧清妍这么说，也只是掩饰自己的真心而已，她并非寻常女子，身为一代魔后，能做到如此，已经算是异常温柔了。
　　楚非云相信，长久相处下来，二人的感情一定会突飞猛进，他有信心。
　　明白到碧清妍对自己的关心，虽然她表面上还不肯承认什么，但是他明白她心里已经把自己当作她的男人了。念及此，楚非云只觉心中一暖，碧清妍外冷内热，倒是与柳月琴相似啊！
　　想到这里，他又是愣了一下，因为他突然发现自己怎么对柳月琴这么了解？想不通，他也懒得去想，在眼前的绝色丽人才是自己现在最重要的！抓住眼前的尤物才是王道，至于柳月琴，他本来就没去多遐想过。
　　“好吧！清妍，我们一起去探探那个圣地，我总有种感觉，那圣地与我有某种联系！”
　　楚非云也不想阻止碧清妍，以她的功力，天下间又有多少人伤得了她呢？
　　听到楚非云再次唤她“清妍”这让她芳心轻颤，微微抑制那快速跳动的心脏，碧清妍轻声道：“走吧，别浪费时间了，明早前还要赶回来！”
　　“是！老婆大人！”
　　楚非云笑吟吟地道。
　　“老婆到底是何意思？”
　　碧清妍第二次听见这个词，她终于忍不住问了出来。
　　楚非云嘴角露出一丝坏笑，装作不经意地走到帐门口的位置时，才突然回过头调笑道：“老婆是我家乡话，就是妻子的意思！”
　　说完，不等碧清妍反应，立刻鱼贯而出，溜得极快。碧清妍杏眼圆瞪，只觉得又好气又好笑。无奈地摇了摇玉首，不知为什么，自己在楚非云面前竟然一点也摆不出一代魔后的架势，她的唇角浮现一丝淡淡的甜蜜笑意。
　　碧清妍款款走到帐外，见楚非云正笑吟吟等在外面，当下没好气地白了他一眼，催促道：“还走不走？快动身吧！”
　　楚非云淡淡一笑，突然走上前几步，握住碧清妍的柔荑，眼神中只有一片温柔，看得碧清妍芳心颤动不已，一时都没有任何挣扎。楚非云握紧了她的玉手，内力运转，真气直往脚底而去，二人飘了起来，身体仿佛没有任何重量，在夜空飞翔而过，如水的月色只为这宁静的夜晚更添一份意境。
　　碧清妍被楚非云轻拉着自己的柔荑，心中没有半点排斥，她真有点舍不得，直希望能一直这样下去。也许只有现在，她才能放下一切，变回一个普通的女人，忘却身份、地位和年龄与楚非云在一起。
　　此时的她，暂时忘却了自己与楚非云之间的身份差距，忘却了自己的年龄，忘却了自己是夏初音的师父，现在的她只是一个被人爱着的普通女人。
　　楚非云看着她娇艳如花的绝色玉容，忍不住轻轻一提，将她拉入自己怀中，环住她纤细的蛮腰，让她紧贴着自己。碧清妍第一次展现出女性柔情似水的一面，一颗螓首靠在楚非云的肩头，柔荑轻轻抵在他的胸前。
　　二人正处于高速运动中，楚非云把自己的脸凑到碧清妍脸边，近乎贴着她的脸蛋，从她犹如高傲天鹅般修长的玉颈，传来阵阵极具诱惑性的成熟女性的体香。她的秀发随风飘舞，偶尔有几缕轻拂过楚非云的脸，此时的碧清妍犹如风中的女神般，在月光的照耀下，显得圣洁无比却暗含娇媚动人。
　　耳边风声呼啸，一轮银圆高挂天空，两条重叠在一起的人影，飞横纵掠，化为一道虚影，从空中划过，恍若飞鸿，一闪而逝……


【盗香Ⅰ】 第096章 天外飞石（下）
　　第096章 天外飞石（下）二人不消多久，就来到那所谓的圣地。楚非云仔细观察了一下，把大致地形记在脑中。圣地背靠一座大山，周围有一片密林保护。在楚非云所站的高地上往下俯瞰，虽然可以看见圣地，但是很模糊，而且时不时传来异常恐怖的狼吼之声。
　　那片密林更是充满一种阴森的氛围，风吹过引起树叶“沙沙”作响，还有一层薄雾笼罩在林中，更添一份森冷，寒风呼啸而过，带来瑟瑟刺骨的感觉。
　　碧清妍虽然是一代魔后，可是毕竟是个女人，遇到如此恐怖片般的场景，下意识中还是有些害怕，娇躯无意识地往楚非云身边挪了挪，尽量贴着他。
　　似乎感觉到碧清妍心中的一丝恐惧，楚非云揽过她的香肩，柔声安慰道：“放心不会有事的！不如你在这里等我，我自己去看看，然后就回来！”
　　碧清妍语带坚决地地道：“不用了，如果这样就能吓住我，那我魔后的威名岂不是丢光了么！”
　　楚非云无奈耸耸肩，他知道碧清妍是个很高傲的女人，她不可能会像其他柔弱女子般示弱，这反而会激起她的韧性。于是他也不多说什么，淡笑道：“那我们一起去吧！”
　　碧清妍点了点头，楚非云环过她的腰肢，脚下一点，弹身而起，化为一道虚影，直往密林中而去。行了一段路，楚非云突然电射至一棵高大的树上，同时双目凝聚功力，面色凝重的朝四周看了看。
　　碧清妍琼鼻微微一皱，敏锐地道：“这里有很浓的血腥味，而且我们好象被盯上了！”
　　“不是好象，而是从我们进入这个密林后，就已经被盯上了！”
　　楚非云冷冷地注视着周围，不声不响从腰间抽出神兵弱水剑。
　　就在这时，黑暗的树林中，蓦地闪现无数幽光，此时的情景显得十分诡异。碧清妍也不禁被吓了一跳，抓着楚非云的玉手，不由紧了紧。楚非云忙将她抱得紧一些，同时环在她腰间的手，也在她平坦的小腹上轻拍了两下，示意她别担心！
　　“这是……”
　　碧清妍看清楚了那些幽光，顿时花容失色，低声娇呼道。
　　“不错，是野狼！而且体型十分巨大，比中原任何一种野狼都要大得多，似乎它们的智慧也很高，已经把我们包围起来了！”
　　楚非云深吸一口气，沉声道。
　　“它们靠近了！”
　　碧清妍功力不弱，又身怀从《素女经》中脱胎而出的天魔玄媚功，与楚非云的双修配合得相得益彰，获得了不少好处，此时功力比之以前更为精进。所以她也感觉到自己二人已经被野狼包围，甚至连他们的气机也被野狼锁定了。
　　楚非云目测了一下自己所在之树的高度，试想野狼的弹跳力再好也应该无法跳到这个高度，也就是说，只要利用气功，从树上过去，应该不难。想至此，楚非云便把自己的想法说给碧清妍听，与她稍微讨论了几句，便决定依计行事。
　　可惜，计划不如变化快，就在这时，一条黑影突然窜出，同时跃起。就在楚非云与碧清妍双双愕然的神情之下，又闪电般窜出另一条黑影，而且跳跃的高度比之刚才那条黑影更高，非常巧的是这条黑影也正好踩在刚才那条黑影背上。
　　就在这一刹那，楚非云心中灵光闪过，想也不想便一掌拍在碧清妍身后，一股柔劲将她推向高空。碧清妍似乎也明白了楚非云的意图，娇躯如同蝴蝶一般，在空中轻盈地转了个身，带起翩翩长裙，飞往对面一棵高树。
　　当楚非云送出碧清妍后，那条黑影也借着身下的黑影，在半空中再跳一次，然后直接扑向还留在树干上的楚非云。楚非云心中惊讶于这些狼竟然懂得利用这个借力方法，使自己在空中再跳一次。
　　不过此时情况也不容他多想，他凝聚功力于弱水剑上，脚下一蹬，那力道之猛竟生生将脚下所踩的粗大树干踩断。借着这股力，楚非云身体犹如螺旋一般，直射向那条袭击来的黑影，当与那条黑影接近时，这才看清楚，这竟然是一条黑色的巨狼，体型足可与一个两米高的人类相提并论。
　　心中虽然吃惊不小，不过楚非云倒也夷然不惧，螺旋而过，手中弱水剑一扬，在漆黑的密林中闪过一道灿烂的白芒。他与这条体型巨大的野狼擦身而过，而后利用横空挪移，身体一折，射向碧清妍所站的树干而去，而那匹野狼已经成为一具尸体，从半空中重重摔落。
　　当见到如此巨大的一条野狼与楚非云擦肩而过，碧清妍即使知道以楚非云的轻功定然不会有事，可也免不了将芳心提了起来。见他安然回到她的身边，她心中已然确定，自己是对这个小他二十多岁的男子动了情，不然也不会关己则乱了。
　　楚非云落到树干上，便急声道：“清妍，你立刻往前冲，不要回头，我们直接冲过去，那些野狼交给我！”
　　不待碧清妍回答，楚非云手执弱水剑，翻身跃下，手腕一抖，洒出一把剑花，剑气暴射而出，形成一道道白练，当有披靡天下之威力，一些刚扑上来的巨大野狼，顿时被剑气切成数块。
　　可是，血腥味激起了狼的野性，有一些狼竟然大口吃起了同族的尸体，更有许多狼眼中闪动着妖异的光芒。碧清妍运起身法，在树干枝叶中飞舞而过，姿态优美得如同仙女一般。她的身后，则是手执长剑的楚非云。
　　那些狼穷追不舍，楚非云放慢速度，运起阴阳二气，化为烈炎与寒冰，隔空连连出掌，冷热交替，袭向狼群，又多出了一堆或烤熟或冰冻的尸体。
　　只是那些狼也非常聪明，从两翼攻来，利用刚才的方法，进行二段跳跃，凶猛地扑向已经不在高处的楚非云。碧清妍回身一看，当下玉足一点，反射回来，纤掌打出无数掌劲，在半空截击野狼。
　　银光大作，瞬间把黑夜照明，楚非云凝聚了一半的功力，挥出一剑，巨大的剑气，划破天际，破开黑暗，刺得那些野狼双眼有若失明一般，还未来得及躲避，立刻被屠杀了一大片。
　　满地都是体型巨大的野狼尸体，还有很多残肢散落，触目惊心。就在这时，碧清妍惊呼一声，庞大的掌劲震死了不少扑上来的野狼，可是她并不像楚非云这般厉害，还有几只扑向她的背后，她也只是堪堪避过。
　　这些野狼不止体型大，而且体力速度惊人，更可怕的是比普通的狼更具智慧。碧清妍虽然功力深，但是从来未遇到被如此巨大的狼群袭击过，再者女人潜意识里总是对这些充满凶性的猛兽有些害怕，是以频频遇险，如若不是她武功高超，恐怕早已命丧狼爪。
　　“清妍！”
　　楚非云惊声道，身形一展，也不顾其他，流星飞逝般，闪至她身旁，环住她的蛮腰，轻轻一带。
　　二人同时脱离了危险，但由于脚下悬空，无处借力，楚非云只得施以横空挪移之法，避向一旁。意外陡生，在楚非云还未来得及借力再次弹身飞上空中之时，无数黑影扑来，仿佛死神的召唤般，速度之快，恍若闪电。
　　楚非云与碧清妍妍均是心中骇然，这些狼不会连二人落地也计算进去，就等这一刻发动攻击吧？这时候再借力跃向空中也来不及了，而且四周根本没有可以躲避之处，情况十分之危急，即使武功再高，面对漫天扑来的野狼，最多就能让楚非云轰杀身前一片，但是这样也来不及躲避其他方面扑来的野狼，因为它们的速度实在太快了，以楚非云的轻功，也仅比它们快了一些而已。
　　相比之下，碧清妍更是不济，如果只是楚非云一人，他绝对自保有余，但再加上个碧清妍就着实危险了。不过楚非云从来不会丢下心爱的女人和朋友兄弟不管，他望向身边的碧清妍，眼中饱含柔情，似乎根本不介意身处陷境，还有一丝自责，他恼自己好奇心太重，同时把碧清妍也带进了危险之中。
　　在这一刹那，两人心有灵犀一点通，碧清妍只是看了他的眼神就明白他想表达之意。在生死关头的一刻，她却露出了有史以来最温柔的眼神，当中包含的情感，让楚非云心神大震，她理解他，她并不责怪他，或许她也希望能与他生死都在一起。
　　楚非云心神蓦地有种豁然开朗之感，他突然有了一种明悟。人之将死，荣华富贵只如浮云，人生一切也只如春梦了无痕，生死之间只隔一线。在这生死关头，楚非云顿悟了，他明白了之前的一直无法领悟的东西。
　　时间仿佛静止了一般，楚非云缓缓提起手中弱水剑，长剑一画，银光散开，如梦似幻。碧清妍甚至睁不开眼，只得紧闭上双眸，但她却体会到一种虚无飘渺，一种朦胧神秘，那是一种奇特的感觉，仿佛在梦中般，只要一伸手去抓，就会如轻烟，散于无痕。
　　似乎没有什么剑声，没有野狼的咆哮，更没有生或死。世界仿佛静止了，碧清妍这才缓缓回过神，杏眸半睁，待看清眼前一切时，顿时震惊异常！或许用震惊还不够，应该是震撼才最贴切！
　　刚才如蜂群一般扑袭而来的野狼，此时全部倒在地上，身上似乎没有伤痕，但碧清妍感觉得到，它们已经全部断气身亡了。这一剑太可怕了，根本无人能知道刚才到底是如何的一剑。
　　碧清妍又把视线转移到自己的男人身上，只见楚非云侧身对着她，右手执剑，剑尖斜指地面。他俊俏却不失阳刚的脸上平静无波，配上高高的领子，黑色的长衣，突显一种风中孤独的意境，还有一种独特的冷酷。轻风微拂，带起他的衣摆与长发。
　　碧清妍只觉得有种窒息的感觉，芳心巨颤，那股隐藏着的爱意，如水银般倾泻而出，溢出心房。她的心神不由自主地被楚非云劳劳吸引住，一双勾魂夺魄的翦水双瞳，再也无法移开半分。
　　楚非云脸上很是淡然，目光不带冷色，如同止水一般。但是那些野狼仿佛感受到了莫大的恐惧，庞大的身躯仿佛在寒风中一般，瑟瑟发抖，根本不敢再攻击了。也不知哪匹狼惊慌地低吼了一声，立刻所有野狼都连爬带滚地四散逃窜。
　　刚才低吼的必然是狼王，狼王果然是个指挥家，楚非云那震撼的一剑，已经让在场的碧清妍和所有狼都感觉到一种无杀的杀意。它们的生命，仿佛如同一缕轻烟般，只会随风飘逝，不留一点痕迹。
　　狼群不在，楚非云过了良久才回过神来，刚才那种无杀意境也不复存在。他没有想到，自己在危难之刻，竟然步入了刚才那种独特的意境，连他自己也有些茫然，因为他已经找不到刚才的感觉了。
　　“你……没事吧？”
　　碧清妍莲步至他身旁，柔声低问道。
　　楚非云转过脸，迎上那饱满担忧的一双凤眸，心中却一片温情，他也不再去想刚才之事了，只要面前佳人无恙便足矣！
　　“只要你没事就好！”
　　楚非云轻轻拥着她，淡淡地道。
　　碧清妍颤抖着双手，也抱住了楚非云，心中也是一片宁静，但是爱已经将两人紧紧地连接在一起。
　　“走吧！我们去看过那圣地后，就离开吧！”
　　楚非云将碧清妍轻轻推开，为她梳理了一下微乱的发丝，轻柔地道。
　　“嗯！”
　　碧清妍只是低低应了一声，娇躯半依偎在楚非云怀中。
　　难怪，那些可达族勇士都鲜少有人能来到圣地，外面的狼群太可怕了！
　　二人重新向圣地出发，来到圣地后发现，只有在靠山的一面，有一个大洞，直通往里面。楚非云拥着碧清妍往里走去，虽然洞中黑暗，可是早已入先天境界的楚非云，凭借自己的深厚功力，还是看得一清二楚，同时也用手贴上碧清妍的太阳穴，输入一股真气，使得她的眼睛感觉一种冰凉，随后也能在黑夜中清楚视物了。
　　“刚才……刚才那一剑是……”
　　碧清妍看了看楚非云，有些欲言又止地道。
　　楚非云微微一笑，柔声道：“刚才那一剑，我也不知道怎么回事，是我在情急之下，突然感觉到那种意境，便使了出来。我对此也知之不深，只知道这一剑名为‘芳华如梦’！”
　　“确实有那种感觉，刚才我感觉仿佛无生无死，如梦幻一般，虚假真实根本只是一线之差！这一剑，实在太匪夷所思了！”
　　碧清妍仔细回味了一下，才轻叹一声道。
　　“我也想知道，为什么天下间会有如此剑法，而我除了知道这剑法以及名字外，别的却一无所知！”
　　楚非云露出苦笑道。
　　碧清妍此时不知为何，频频展现出女性的温柔如水，她安慰道：“没有关系，也许机缘一到，你该知道的都会知道！”
　　“清妍你看，前面有亮光，难道是出口？”
　　楚非云正若有所思听着碧清妍的话，蓦地眼睛捕捉到一丝光亮，不由有些兴奋地道。
　　顺着楚非云的目光，碧清妍也看到亮光，当下即道：“我们过去看看！”
　　“嗯！走！”
　　楚非云拉着她的柔荑，脚下施展绝世步法，仿佛能缩地为寸般，眨眼间就接近了那光源处。
　　眼睛习惯了黑暗，一时还无法适应光线，二人都微闭上了眼睛，稍微适应了一下后，走进了那光源处。
　　眼前所见之景，让两人震撼不已，只见里面竟然是个大空洞，在中间有一颗巨大的陨石直径约有两三米。楚非云这才恍然大悟，原来是陨石在很久以前坠落在此地，刚才那条隧道明显是个下坡，正是被这颗陨石冲击所形成的。
　　二人面面相觑，最后楚非云轻拍了碧清妍的玉手一下，以示不必担心，先一步向陨石靠近。碧清妍见状，自然跟了上去，她对这陨石也是非常好奇。
　　“这便是那可达族传说中的天外飞石？”
　　碧清妍仔细打量了一下，柳眉轻蹙道。
　　只见那陨石一半埋在地里，而且还有一块仿佛被巨力打击过，有个较大的缺口，周围更是有不少碎石。从那个缺口处，还能见到一丝奇异的光芒，虽然很淡，但是确实存在。
　　楚非云借着地上的大碎石，踩在上面，看到了那缺口。往里一望，发现里面竟然是一种矿石，被巨大的陨石的包裹在内。那矿石虽然不大，而且好象被人削去了一块，但很是奇特，隐隐泛着流光，就像楚非云手中的弱水剑！
　　想至此，楚非云突然拿出弱水剑比对，碧清妍站在一旁，惊讶地道：“这与你的剑……”
　　“是的！我怀疑，我的剑是用这种矿石中的金属所打造出来的！”
　　楚非云凝视着这种奇特的矿石，若有所思地道。
　　“那到底是什么人，用这里的东西打造出了你的剑？”
　　碧清妍想了一想，沉吟道。
　　“不知道，但我想能经过那些狼的包围，恐怕那人的功力在我之上！”
　　楚非云苦恼地揉了揉太阳穴道。
　　碧清妍见状，淡声道：“算了！别想了，我们还是早点回去吧！”
　　“是啊！我也是这么想，这天外飞石就让它永远躺在这里吧，因为它并不属于我们这个世界！”
　　楚非云深深望了一眼这颗陨石，淡淡地道。
　　其实楚非云心中还有一个推测，就是有关可达族的传说。为什么他们膜拜的大神会是巨大的狼？有可能是这颗陨石坠落那时，还带有强烈的辐射，使得周围生物的基因产生了一些变异，而这些狼便是由此演化而来！由此，正好导致了这塞外民族，将这些超乎寻常的巨狼奉为大神，因为这些勇猛的狼，正好代表着他们族里的勇士！
　　当楚非云与碧清妍双双离开圣地时，天色已渐发白，不用多久，那轮红日又将升上天空，照耀着大地。黑夜也将再次离开，不留一丝痕迹。
　　楚非云牵着碧清妍的玉手，二人第一次像一对真正的情侣般漫步在草原。二人的身影紧紧贴在一起。
　　经历过生死，楚非云感觉两颗心之间更接近了，他望了望身边的绝代佳人，半开玩笑地道：“现在回去，我们还能再睡会，怎么样？”
　　碧清妍眼中带着点妩媚地回望了他一眼，唇角露出一丝不易察觉的浅笑，只是轻柔地应道：“也好！养精蓄锐一番再赶路！”
　　楚非云心中一喜，脸上也展现出笑颜，他伸出手，揽住了碧清妍水蛇般的腰肢，同时也小心翼翼地看了看她的表情。却发现碧清妍没有半分挣扎，神色自然，眼神依旧望着前方，顿时心中一安。
　　不管怎么样，楚非云知道了一件事，那就是碧清妍心中有了他，不会再离开他了。至于夏初音这边的问题，等到返回中原后再说了。现在他们两个不约而同地异常珍惜这份独处的时光，暂时抛却其他，眼中只有彼此。
　　回到了所住的帐篷里，楚非云搂着碧清妍轻轻躺下，另一只手抱住她的大腿。二人对视着，碧清妍有些抵挡不住他那火热的目光，轻轻移开目光，将俏脸埋在他的胸膛。楚非云在她的粉颊上香了一口，让这绝代魔后，泛起一丝羞涩的嫣红。
　　微微闭上了眼，楚非云感受着怀中成熟美人的体温，闻着那淡雅的体香，心神皆醉。这对男女，安静地睡在一起，情意绵绵，此时无声胜有声，仿佛整个世界，只有他们二人，外界的一切都无法干扰到他们。
　　可惜，他们二人如此美妙的意境，却被嚓木汗叫两人起床的声音所破坏。
　　楚非云不由苦笑道：“还真是煞风景……”
　　碧清妍从他怀中起身，凤眸中还带着一丝迷醉，风情万种的美人淡淡地道：“起来吧！时间也不早了！下次再补这一觉吧！”
　　说完也不理楚非云，径自梳理秀发，整理衣冠，抚平布料上的褶皱。接着起身，款款走出大帐，只把美好的倩影留给正凝视着自己的的楚非云。
　　“真是美好的开始！”
　　楚非云欣赏完后，露出一个微笑，自言自语道。
　　说着，他伸了个懒腰，扭动了脖子。然后弹身而起，精神抖擞地迈开大步，走向帐外，迎接新一天的阳光！


【盗香Ⅰ】 第097章 山村鬼镇
　　第097章 山村鬼镇嚓木汗为楚非云与碧清妍找到了几个人，这些人也打算往西去打猎，正好顺路带上楚非云他们。于是在嚓木汗挥手告别下，楚非云与碧清妍跟着那一队人向西而行。骑着塞外的野马而行，风驰电掣。
　　塞外的野马，体力好，跑得快，确实不错。楚非云骑的是一匹黑色的马，碧清妍则是骑着一匹深红色的马。景物不断飞快向后退，风声从耳边呼啸而过。
　　“清妍，这塞外之马，确实是不可多得的良驹，中原的马可能在体力上要差不少！”
　　楚非云赶着马，与碧清妍并排而行道。
　　碧清妍闻言，浅浅一笑道：“塞外野马所处环境不同于中原地区的马匹，在耐力上自然不可同日而语。”
　　“清妍，你今天同真美！”
　　望着碧清妍英姿飒爽地骑着马，长裙飞舞，楚非云不由真诚地赞美道。
　　女人都喜欢被人称赞美丽，碧清妍是女人，同时她心中更有楚非云这个男人，所以被他称赞，自是感觉到一股幸福甜蜜涌入心房。碧清妍美眸中含着妩媚情愫，淡淡地回望了一眼。
　　“先赶路吧！现在天气越来越凉，看来要入冬了！”
　　碧清妍轻叹一声道。
　　虽然二人骑在快速奔跑的马匹上，可以二人的功力，要在此种情况下交谈也不是什么难事，何况还有聚音成线这种独特的武功。楚非云做梦都没想过，自己会与碧清妍发展至现在的关系，可他非常庆幸。
　　在二人闲聊中，不知不觉已经赶了很长的路。此时时节已入冬，刺骨的寒风，无情地刮向大地。虽然白天时，还有温暖的阳光可以驱散寒意，不过一到夜幕降临，温差比较大，如果不是二人内力深厚，恐怕还真不好受。
　　每当晚上时，他们一行人就搭起简陋的帐篷过夜。那些可达族人都是身穿厚实的兽皮大衣来保暖。楚非云与碧清妍仗着内力深厚，寒暑不侵，自然不用穿那么多，不过楚非云还是把一件貂皮大衣给她批上。
　　穿上貂皮大衣的碧清妍，更显一种绰约风姿，身材高挑的她，与这件貂皮大衣相得益彰，并没有使她的身体看起来臃肿。
　　晚上，在帐中休息，碧清妍轻柔地将貂皮大衣摆到一旁。楚非云坐了下来，一把搂住这成熟的绝色美女，碧清妍没有半分挣扎，很自然地偎入他的怀中，玉臂环过他的腰身，两人缓缓躺下。
　　“我们已经赶了很长的路，明天就差不多该与他们告辞，折往南走了！”
　　楚非云抚摸着碧清妍的粉背，虽然因为在野外休息，并未脱去衣服，但是他依然很享受地隔着布料感受美人的身体。
　　碧清妍头枕在他的臂弯中，丰腴的娇躯与他紧贴着，闻言后只是轻声道：“嗯！只要加紧赶路，应该很快就能回中原了！”
　　虽然离开中原并非很长时间，可是两人都不约而同想起了自己身边的人。楚非云把碧清妍抱紧了点，头向前一伸，便吻上了她温润的薄唇。碧清妍也是动情地回应起来，檀口一张，任由男人的舌头探入，同时自己也递上丁香小舌，供他品尝。
　　火辣辣的湿吻，直让碧清妍娇喘起来，差点透不过气来。不过当她看见楚非云双眼中射出浓浓的欲火时，冷傲的脸蛋上不由浮现一抹妩媚的红晕，饱满的酥胸也有些急促地上下起伏，如此美景，真是秀色可餐。
　　如秋水般的杏眸中，射出一丝羞意，碧清妍也觉得浑身开始发热。楚非云深深吸了一口美人身体散发出来的芳香，动作霸道却不失温柔地解除了两人身上的束缚，在碧清妍无比满足的一声娇吟下，他进入了她温润的身体中，去探寻生命最原始的奥秘。
　　春色满帐，身下美人如八爪鱼般缠着楚非云。由于碧清妍身怀天魔玄媚功这种一流媚功，所以在欢好时，能让身怀《御女心经》的楚非云以及自己获得更高层次的享受。
　　二人携手，行云布雨，连连攀上欲望的颠峰……
　　终于，楚非云二人与可达族的人分道扬镳，绕过大山，折往南方而行。二人骑着马赶路，此时已经进入了中原地区，这让二人的心情也跟着变得愉快，顺道欣赏了沿途风景。
　　勒马停在一河边，楚非云让两匹充满灵性的马去喝水，自己则去打猎，碧清妍此时如同一个贤惠的妻子般，捡了些干树枝来生火。不消片刻，楚非云就收获颇丰地回来了，接着发挥他高超的厨艺为碧清妍做了一顿美餐。
　　楚非云似乎已经习惯搂着碧清妍，不搂着她，就觉得心里少了什么。所以在吃东西时，也一只手搂着她的腰肢。碧清妍不由取笑道：“你还真是个大孩子，怎么就连一刻都不肯放开我？”
　　“那是因为我喜欢你嘛！”
　　楚非云还故意地把脸贴到她的粉颊上，轻轻摩擦了几下，感受到了碧清妍那凝脂般的肌肤，嫩得可以滴出水，弹性十足。
　　碧清妍芳心暗喜，她知道自己已不再是青春少女，可是楚非云表现出来的依恋，让她仿佛吃了一颗定心丸。所以只要没有外人，碧清妍就会像一个小女人般，依靠在这个小男人的怀中，任他轻薄。
　　“好了！要亲热晚上再说，还是先赶路吧。这些日子都在野外露宿，我想最好能找到有人住的地方，好好洗一洗身子！”
　　碧清妍无奈地白了楚非云一眼，语含轻嗔地道。
　　“没关系，反正没人看得到，而且清妍你身上那是粉汗香垢！”
　　楚非云一脸陶醉地凑近她闻了闻，呵呵笑道。
　　碧清妍听他这么一说，也不由“扑哧”轻笑道：“你这个人总是没正经，难怪初音说你的时候，总是一副恨得牙痒痒的样子！可偏偏她就喜欢上你这么个滑头！”
　　楚非云干脆整个抱住她的身体，让她丰满的乳房顶着自己的胸膛，感受那肉体接触的销魂快感，口中不免得意地道：“那是因为你夫君我魅力大，不然清妍你也不会喜欢我了！”
　　“不害臊，如果不是我受了内伤又中了毒，哪会这么便宜你！”
　　碧清妍嗤之以鼻，反驳道。
　　“那我可不管，反正现在我拥有了你，就绝对不会发手的，你永远都是我的女人！”
　　楚非云香了她的脸蛋一口，紧接着又把她的一双美腿抬起，让她坐入自己怀中。
　　“真不知道，你这个人怎么这么矛盾，一会像个大男孩，一会又霸道无比，一会又风度翩翩！”
　　碧清妍调整了一下身子，让自己更舒服地靠在自己的男人怀中，这才有感而发道。
　　“想知道为什么吗？”
　　楚非云嘿嘿一笑，故意吸引她的注意力道。
　　“为什么？”
　　碧清妍下意识地问道。
　　“因为是我装的啊！”
　　楚非云调侃道，顺手在她丰硕的豪乳上揉搓了一把，引起怀中娇媚地呻吟了一声。
　　碧清妍发现自己被耍了，玉手成爪，立刻发挥出女人特有的攻击，那就是掐男人的软肉。楚非云被她连连得手，最后只有使出绝招，一口含住她的樱唇，以一个热烈的吻，让原本“惨烈”的战斗，立刻变得香艳无比。
　　等二人唇唇分开时，碧清妍已经媚眼迷离，霞烧玉颊，衣衫不整，不用说自然是楚非云那双色手所造成的。妩媚地横了一眼这个男人，碧清妍优雅起身，整理起来，同时也催促楚非云可以动身了。
　　在黄昏前，二人赶到了一个山中村镇，寒风瑟瑟，落叶飘零，这山村小镇显得有点凄凉，似乎毫无生气。街道上冷冷清清，别说人影了，就连一只猫一只狗的影子都看不到。楚非云与碧清妍不由面面相觑，大觉奇怪。
　　“还是先找户人家借宿一晚吧！”
　　楚非云心中隐隐觉得哪里有问题，不过还是提议道。
　　碧清妍行走江湖多年，经验丰富，也察觉出一丝怪异。不过对于楚非云的提议，她也没有反对，点了点玉首道：“不过我们得小心，这里给我的感觉不太舒服！”
　　楚非云明白她的意思，心中已经开始暗自留意起来。二人牵着马走在街道上，当下见到一间还算大的屋子。
　　“请问有人吗？”
　　楚非云上前敲了敲木门，很有礼貌地道。
　　又敲了几下，就听见一阵脚步声，木门“咯吱”一声被打开，只见一个大约五十来岁的中年妇人探出身子来。
　　“大娘你好，打扰了！我们是过路的旅人，想借宿一晚，不知道行不行？”
　　楚非云拱手温和地道。
　　那中年妇人瞧了瞧了楚非云和碧清妍，当下就被唇角挂着淡淡笑容、风华绝代的碧清妍吸引住了眼球，如此天仙般的美人，她这乡下人何曾见过？
　　楚非云没有想到，碧清妍的魅力如此之大，心中也不免泛起一阵自豪，因为这个成熟艳丽的绝色美女是只属于他一个人的。
　　楚非云可不不想就这么站在门外，清咳一声，惊醒了那位中年妇人，他仍旧彬彬有礼地道：“大娘，不知可否让我夫妻二人借宿一晚？”
　　听到“夫妻”二字，让碧清妍的芳心不争气地猛烈跳动了几下，一抹羞涩悄无声息地爬上她柔媚的脸蛋，使她更显娇艳不可方物，艳冠群芳。
　　“当然可以，小伙子你的夫人真是漂亮，你看大娘我都看呆了！快进来吧，把马牵到房子后面！”
　　中年妇人热情地招待二人进屋，不过她时不时望望天色的眼神，倒让楚非云心中有一丝疑惑。
　　两匹马被楚非云牵到屋后，这才返回进屋内。他先打量了一下，房间还算宽敞，没有什么装饰，很朴素，山里人家的特色显露无疑。这间屋子，除了中间的客厅外，还有一个厨房以及两间卧室，虽然略显简陋了一些，不过在荒山野岭，有这样的村庄就不错了！
　　碧清妍从来不会对外人显露出自己柔情的一面，不过她也没有像以前那样冰冷着俏脸，只是显得较为平淡温和。待二人落座于一张木桌后，那中年妇人为二人倒各倒了一杯茶水，二人都有些口渴，也没有客气，一口将水喝完。
　　这时楚非云与碧清妍都发现，那位中年妇人时不时会把眼睛移向外面，仿佛是在看天色。此刻，黄昏已过，天色渐渐暗了下来，那中年妇人一见，立刻就去锁门关窗，整个屋子严严实实的。
　　楚非云和碧清妍对视一眼，均发现对方眼中的疑惑，当即楚非云向那中年妇人问道：“大娘，你这是做什么？为什么神色看似如此紧张？是不是有什么事？”
　　那中年妇人摇了摇头，叹了口气，有些苦涩地道：“这件事说来话来！前段时间开始，村里就传闹鬼，不过没人相信，后来村子里有人失踪，被人发现死在了墓地！而且死的样子很可怕，哎……”
　　听完中年妇人的话，二人不禁倒吸一口凉气，难不成这里还真闹鬼？碧清妍是女人，无论她武功在高，但女性对于妖魔鬼怪一类东西，总有一种潜意识里的恐惧感，是以她的柔荑有些紧张地握了握坐在身旁的楚非云的手。
　　楚非云回握了一下，另一只还轻拍了一下她的手背以示安慰，然后才定了定心神道：“大娘，你是说晚上闹鬼？所以你们这里的人，还未日落，就闭门不出，躲在家中？”
　　“是啊！也不知道怎么会突然之间闹鬼，弄得人心惶惶，只得每天日落前紧闭家门！每天晚上都能听到阴声鬼叫，真的好可怕！”
　　中年妇人咬着下唇道，身躯有些颤抖起来，神色也带着一丝焦虑。
　　“大娘，你无须担心！我们夫妻二人乃是武林中人，我们厉害着，不怕这些妖魔鬼怪！放心吧，不会有什么厉鬼敢出现的！人怕鬼三分，鬼怕人七分呢！”
　　楚非云见桌对面的大娘神色间充满恐惧，不由故作轻松安慰道。
　　或许跟了楚非云后，脾性有些改善，碧清妍也淡淡说了一句道：“大娘放心吧，有我们在不会有事！”
　　“哎！那就好，听说你们这些武林人士很是厉害，那些厉鬼应该不敢找你们！”
　　中年妇人不知是安慰自己还是楚非云二人，喃喃自语道。
　　无奈耸了耸肩，楚非云问了那中年妇人要了一个房间，先带着碧清妍进去休息。这里的条件不好，碧清妍想好好洗洗身子的愿望也落空了，不过她也并非那种身娇肉贵、养尊处优的女人，能吃苦练武之人，又怎么会怕这么点苦难呢？
　　二人坐在一张床上，碧清妍像往常一般，偎在楚非云怀中，她语带疑惑地道：“这里怎么会闹鬼，实在是太奇怪了！难道这世上还真有鬼怪不成？”
　　楚非云闻着她檀口中吐出的香气，淡笑道：“怎么可能呢！这个世界根本没有什么妖魔鬼怪，我看当中定有隐情！我想……”
　　他还未说完，碧清妍就知道他想干什么，语带轻嗔道：“你是不是又想去多管了闲事了？”
　　看着一代魔后带嗔假怒的诱人神态，楚非云忍不住就在她香滑的脸蛋上亲了一口，大手不老实地爱抚着她鼓胀的乳房与丰挺的雪臀。
　　先享受了一记美人风情万种的白眼，楚非云这才半调侃地道：“果然知我者，莫若夫人也！”
　　“好了！你少贫嘴了！耍嘴皮子的功夫，天下间你认第二，无人敢认第一！”
　　碧清妍现在心中是越来越放开了，咯咯轻笑，花枝轻颤道。
　　楚非云一只手覆盖在她丰硕的娇乳上，感受着柔软，嘴角浮现一丝坏笑，语含暧昧地道：“我那方面的功夫也是天下第一的！”
　　“哪方面？”
　　碧清妍一愣，还未想到。
　　“你不是每天晚上都很享受我那方面的功夫吗？”
　　楚非云的眼神望下身扫去，露出不怀好意的笑容道。
　　果不其然，碧清妍绝美的脸蛋顿时一片羞红，脑中竟不由自主地想起二人交欢时的场景，她怎么也想不到，自己每到那时总会变得非常淫荡，根本不受控制。当下她恼羞成怒，犹如一只母狮，扑倒楚非云，将他压在床上。
　　“你这小子，口不择言，竟然敢对本后如此放肆！看本后不好好教训你！”
　　碧清妍脸蛋布满红晕，檀口连啐道。
　　楚非云见她虽自称“本后”但早已没最初二人见面的那种冷漠感觉，这次只是她羞恼而使使女人小性子罢了。碧清妍并无感情经历，这方面她根本不能与楚非云相提并论。于是，楚非云哈哈一笑，翻身将她压在身下，肆意轻薄起来，片刻后就让碧清妍动了情，她的肉体很是敏感，根本经不起楚非云挑逗，当然也有一部分是因为二人功法的主从因素，不过现在不重要了，因为碧清妍是心甘情愿的！
　　二人在床上温存良久，直到那中年妇人到门口叫他们用膳，这才恋恋不舍地分开。二人先后出了房间，三人在一起吃饭，虽然饭菜并不算可口，但也能将就一下。饭后，楚非云帮着中年妇人收拾，身为一代魔后的碧清妍当然不会去做这些，她回到房间，闭目养神去了。
　　“小伙子，早点和你夫人睡吧，这样就不怕听到那些声音了！”
　　中年妇人关心道。
　　楚非云笑了笑，表面上敷衍道：“好的，大娘你也早点休息，别多想了！”
　　回到屋子里，碧清妍已经娇慵地躺在床上，一双秋水般的杏眸微阖，琼鼻中呼出如兰香气，曼妙的曲线，如山峦起伏一般，迷人修长的双腿收在一起，勾勒出优美的曲线。看着她姣好的身材，楚非云不免又有些色心大动，不过想到晚上还有正事做，于是压下了这个念头，躺到碧清妍身边，只是搂抱着她，稍适休息。
　　如同那中年妇人所说，一到了夜晚，外面就阴风阵阵，时至半夜后，更是能隐约听到鬼哭狼嚎。
　　躺在房间里的楚非云与碧清妍均没有睡着，听着外面颇为阴森的声音，别说碧清妍了，就连楚非云都觉得起了鸡皮疙瘩，感觉一阵冷意。
　　“你……还要去看看吗？”
　　碧清妍微有些犹豫道。以她原本的为人，根本不会管这些，不过现在她跟了楚非云，原本冷傲也渐渐改变，内心的热情也开始释放，所以她才会如此在意楚非云的想法。
　　当然，她这一面只为楚非云一个人开放，换作其他男人，碧清妍绝对心狠手辣。是以，她担心楚非云，但是她又明白楚非云这个人的性格。
　　楚非云沉吟了一下，还是道：“我还是想去看看，你知道我一向很相信自己的感觉，我想去证实一下！”
　　“知道阻止不了你！不过这次，我们得更小心一些！”
　　碧清妍对上次去圣地一事，还心有余悸，她发现自己很害怕失去楚非云。幸好她已经面对了自己的感情，不然这想法必会让她钻入牛角尖……
　　“我们都不会有事的！”
　　楚非云用手轻轻理了理她脸侧的几缕发丝，香了她滑腻的脸蛋一口，才温柔地道。
　　说起来，碧清妍有时真的感觉自己很幸运，楚非云是个很温柔体贴的男子，他没有其他男子那般死爱面子，更不会大男子主义。他很会为女人着想，更是对自己的女人爱护倍至，或许天下间的男子，真的只有他能让她心动了。这是碧清妍与楚非云经过一段时日的相处后，她所得到的结论。
　　楚非云原本只是一个普通的大学生，他从没想过自己会多么出人投地，甚至只想以后能娶个好女孩，平淡而幸福地过完一生。不过那次探险，永远改变了他的命运，他来到这个世界，他得到了世人渴望的绝世武功，他威震武林，他坐拥数位绝色美女，他有一辈子也花不完的钱，他更与当今皇上相交甚好。
　　不论怎么样，楚非云在这里找到了归宿，他只想全身心地爱他所爱之人，过着幸福的生活，尽量别牵扯进江湖恩怨、政治阴谋中！
　　“起来吧！我们走！”
　　楚非云在她肥美的雪臀上轻轻一拍，引起一阵轻微的颤动，那柔软的手感，真个销魂不已，可惜现在不能享受。
　　被楚非云一拍，碧清妍脸颊微微泛起一丝嫣红，她觉得自己现在太过敏感了，女性的矜持让她有了羞意。不过很快她就调整好了心态，玉腿轻抬，高雅地下床，将外衣批上。
　　两人对视一眼，已然有一种默契，这并不是长时间合作形成的，而是一种很纯粹的心灵上的一种感应，或许是因为二人修炼的功法本属同宗的关系。一阵轻风刮过，屋子的窗户接连发出两下微小的声音。
　　房中已无二人身影，而那扇窗子也严实地关着，仿佛没有人打开过。外面漆黑一片，弯月被一片黑云遮盖住，只有少许朦胧的月光透射出来，使得萧瑟的大地透着一份诡异的氛围……
　　（PS：有点忙过头，更新比较迟了……OTL）


【盗香Ⅰ】 第098章 阴间鬼王
　　第098章 阴间鬼王整个村庄里，街道上冷冷清清，寂静的氛围反而使得恐惧感得以滋生。阴风阵阵，寒意袭人，在一间间屋子上，闪过两道虚影，乍一看之下还真是骇人，那两道虚影如同鬼魅一般，来去如风，不留一丝痕迹。
　　这两道虚影，其实并非什么厉鬼，不用多说自然是楚非云与碧清妍二人。二人施展轻功，直从房屋顶上飞掠而过，速度之快，只留下一道虚影。
　　“那声音应该是从墓地发出来的，看来那儿大有文章 ！”
　　楚非云牵着碧清妍的柔荑，带着她一起御风而行。
　　碧清妍凭女性的用直觉，感觉有些不妥，于是道：“我们最好先在附近观察一下，不要贸然进入！”
　　“好的！都听你的！”
　　楚非云浅笑道，拉着碧清妍，从空中翩然飞舞而过，如果不是周围的气氛，倒也颇为浪漫。
　　墓地在村子后面的山上，距离村子并不算太远，山路也比较平缓。楚非云带着碧清妍飘然落在墓地外围，碧清妍勾魂的媚眼使了一个眼色，楚非云心领神会，随着她轻轻跃上一棵大树上。
　　树干错杂丛生，枝叶虽因为已入冬，纷纷凋零，不过还是有一些仍残留着，加之天色很暗，墓地的光线又弱，是以二人隐在此处也很难被人发觉。
　　墓地里，一座座石碑冰冷地竖立着，没有半丝生气。二人隐在树上，暗中观察着，似乎并未发现有什么异常，除了这个场景有些萧瑟外加一点阴森外，倒也没有什么“脏东西”会出现的迹象。
　　“奇怪！那鬼哭声似乎也没有了，但明明是从墓地传来的啊！”
　　碧清妍紧蹙眉头，一脸疑惑道。
　　楚非云手抵在唇前，沉吟道：“这鬼哭声，也许只是风吹过引起的声响。不过既然这村里有发现死状恐怖的尸体，那就证明，应该还是有隐情在其中……”
　　“好象有动静！”
　　碧清妍美眸中闪过一丝精光，以气机感应道。
　　楚非云凝聚功力于双目，身边的碧清妍也同样紧盯着墓地。原本还寂静无比的墓地，突然发出一阵泥土松动的声音，蓦地一只干瘪的死人手从泥土中伸了出来，紧接着，整片墓地里均出现了死人手，一具具尸体从泥土中坐了起来。
　　这场面简直恐怖至极，饶是楚非云自认恐怖片看惯了，此时身临其境也不免被吓了一跳，呼吸为之一窒，微微哆嗦了几下。
　　碧清妍更是把娇躯紧紧贴进楚非云怀中，只有感受着自己男人的体温，才能让她安心。
　　“这……这是什么？难道是尸变？”
　　碧清妍倒抽一口凉气，语带一丝颤抖地道。
　　楚非云额头也渗了一丝冷汗，暗自吞了一口唾沫道：“我也不知道……太夸张了吧……拍恐怖片吗？”
　　就在二人有些心悸之时，有一阵若有若无的铃声飘荡徘徊在墓地。楚非云身躯一震，忙凝聚功力于双耳，仔细寻找那铃声的来源。碧清妍见楚非云双目微闭的神态，也已有所觉，平复一下心境，也闻得那阵轻若虚无的铃声。
　　“这是……”
　　碧清妍若有所思地道。
　　楚非云朝一个方向瞥了瞥，贴在美人晶莹的玉耳低声道：“是那个方向传来的，我们饶过去看看！”
　　因为楚非云贴着碧清妍的玉耳说话，那阵阵热气以及男性气息，令她脸蛋泛红，娇躯也变得酥软。耳朵也是女性的一个敏感点，而楚非云是碧清妍的男人，对于他无意识的挑逗，反而显得更为敏感。
　　楚非云见美艳的碧清妍娇躯微微颤动，酥胸起伏不定，知道自己不小心挑逗了她的情欲，当下他搂住了她的纤腰，低声道：“走吧！”
　　碧清妍杏眸中一片朦胧迷醉之色，不过幸好她是个很有克制力的女人，片刻就恢复清醒，任由自己的男人带着自己在高大的树干间飞跃。悄无声息地饶过墓地，楚非云与碧清妍已经饶到了人迹罕至的后山一带。
　　二人隐在高处，以大石掩盖住身形，只见下面有不少状如死尸般的人，左右摇晃，排成长龙往前走去。二人的目光随着这条长龙前移，最后定在了一个宽大的石洞口，而且在洞门口还站着两个人，一身黑衣。
　　这洞口的二人，一个戴着牛头面具，一个戴着马面面具，他们手中均拿着一个造型奇特的铃铛。只听一阵清脆的铃声蔓延开来，那些如死尸般的人亦步亦趋地朝洞中走去，十分之诡异。
　　“乖乖！今天我不是走霉运吧，怎么见到鬼门关招魂了，连牛头马面都有……”
　　楚非云惊讶得合不拢嘴，喃喃自嘲道。
　　“难以置信，难道今天真的是鬼门关开启之日？所以牛头马面来接魂魄下地狱？”
　　碧清妍此时倒忘记了害怕，唇角露出饶有兴致的古怪笑容道。
　　“清妍，你不会认为这是真的吧？”
　　楚非云调笑道。
　　“那你说，这怎么解释？我还从未听说有什么武功能靠铃铛来控制死人的！”
　　碧清妍凤眸瞪了他一眼，没好气道。
　　楚非云微眯着眼睛，望了望那些人，很肯定地道：“他们并没有死绝，还有一口生气，只是很奇怪，不知道是什么东西竟然就这么把他们的生命吊着，处于不死也不活的状态！”
　　“你怎么知道的？就算你功力比我高，可隔这么远，也不可能感受到他们的身体气机啊？”
　　碧清妍秀眉轻皱，有些不可置信地打量了一下楚非云道。
　　“当然不是！我早已迈入先天境界，这与功力没有关系，纯粹是一种身体与外界自然的交流，让我感觉到的！”
　　楚非云耐心解释道，这本来就是一种很玄妙的感受，语言无法描述，所以楚非云只好用最通俗的话来解释，只要让碧清妍大致明白就行了，不必追根究底。
　　“先天境界啊……”
　　碧清妍双眼射出奇异的神采，如同盯着猎物般，凝视着楚非云。
　　楚非云从她那异样的眼神仿佛看出了点什么似的，当下有些怕怕地道：“清妍，你干吗用这样的眼神看我？”
　　碧清妍眼中闪动着异样的神采，她咯咯轻笑道：“我也要早日迈进先天境界！”
　　“哦！那为什么要这样看着我？”
　　楚非云似乎隐隐猜到她的意图了。
　　“那还用说？据《素女经》中介绍，如果与身怀《御女心经》的男人交合，不止能以双修提升功力，而且当功力突破一定界限后，也能助我迈入先天境界！所以……”
　　碧清妍娓娓道来，不过说到后面，女性的矜持也让她不由有些羞臊。
　　就算傻子也明白，碧清妍想通过双修达到先天境界，因为二人修习之功法独特，完全可以实现提前迈进先天境界的目标。
　　“我以为你说什么，原来是这件事啊？你知道吗，在房事上，我是最勤快的，我巴不得呢！现在你可是羊入虎口，别想跑了！”
　　楚非云挤眉弄眼，坏笑着打趣道。
　　“好了！先办正事！”
　　听见楚非云说得这么直白，碧清妍毕竟是个古代女子，哪受得了？当下娇媚地白了他一眼道。
　　“没办法，我被你的绝世风姿，迷得神魂颠倒，哪还会管正事不正事啊？”
　　甜言蜜语没有女人不爱听，即使她知道你爱她，她也会希望你说出来，所以已然身为花丛老手的楚非云，自然脸不红心不跳地道。
　　“就你这张嘴，就不知道能骗到多少女孩子了！”
　　碧清妍风情万种地白了他一眼，檀口轻啐道。
　　阵阵芳香从美人的樱桃小嘴中吐出，直扑楚非云面门，不禁让他耸了耸鼻子。
　　这才回过神，楚非云看了看眼下的形势道：“我们悄悄过去，看能不能不惊动那牛头马面！”
　　“以我们的武功，该不会有什么问题！”
　　碧清妍浅笑吟吟道。
　　被楚非云插科打诨了一番，让这诡异的气氛变得轻松很多，没有那么压抑了。碧清妍也恢复了常态了，心中仅有的那丝恐惧也早就抛却在脑后！
　　二人轻松地飞走在山壁上，一掠而过，悄无声息地来到那山洞口后侧。幸好那牛头马面离洞口还有段距离，而且楚非云感觉那两人似乎并没有多深的功力，更像是两个只会摇铃铛的假人一样，几乎没有生气。
　　洞口比较宽敞，楚非云看了看那些毫无生气的人，捕捉到了一个时机，闪电般地带着碧清妍窜入洞中。人影几乎是一晃而逝，让人只觉得刮过一阵轻风，根本不会料到已有两个人大活人进入了山洞。
　　里面是一个隧道，两壁上都有火把点着，把通道照得比较明亮。怕后面进来的人发现二人，楚非云和碧清妍加快速度，身形一展，直往深处去。让二人没想到的是，原来这个洞连接着一个倘大的密室，还有好几扇厚重的石门，显然是有通往其他石室。
　　其中有一扇最大的石门是打开着的，二人对视一眼，不必多想，进了那个石门，发现又是一个宽敞的通道。二人疾速通过，楚非云见到这里有一些小岔道，便拉着碧清妍从小道绕过去，与楚非云以真气探察的结果一致，果然是上坡。
　　二人终于走到尽头，发现来到一个空洞，他们正身处石壁上的一个窟窿。俯身向下看去，只见那里摆放着不少木桌，其上有许多药材。那些奇花异草，楚非云别说名字，就是连见都没见过。
　　视线搜寻了一下，发现了更为惊人的一幕。在一旁有一张石床，上面躺着一个人，躯体干瘪，头发脏乱，不知是死是活，胸膛处的衣服被撕开至两边。在那张石床边，还有一个人，他套着一件幽黑色的长袍，身材瘦长如枯木，一头长发散乱地批在肩上，手中正拿着一些奇特的草药，还有一个琉璃玉瓶。
　　“不会是科学怪人在做实验吧？”
　　楚非云语带调侃地道，他还真想起了那些电影上的科学怪人呢。
　　“什么科学怪人？我看这人一定在用药物控制那些人，不过到底是什么药物，竟然能让人变成这样？”
　　碧清妍觉得一阵心寒，虽然她对付敌人时也是心狠手辣，可这样的事她还是做不出来。
　　“说起来，很有这个可能性。那些人生机并未全绝，还保留一丝，可是神智已失，就像活死人一样……”
　　楚非云也有一种不寒而栗的感觉，拿人体来做这种残酷的“科学实验”他可不敢苟同。
　　在二人低声交谈时，下面那怪人突然像发疯似的，把手里的草药扔了，脑袋摇晃着，一只手还抓着头发，只听他声音沙哑地喃喃自语道：“不可能，还是不对……怎么会这样……到底哪里错了呢……”
　　楚非云与碧清妍面面相觑，心中同时想到：‘果然是个疯子，随时都会发疯……’不过同时也发生了意外，只见那怪人两手都抓起了头发，似乎脑袋很痛苦的样子。他左手毫无意识地一划，一道无形刀气顺手而出，不偏不倚地横扫向楚非云二人所隐之处。
　　陡然生变，令二人失神了片刻，那道刀气杀气凛凛，破空袭来。楚非云弹身而起，手一拉碧清妍，电光火石之间，就已远远离开了刀气攻击的范围。不过，他们也曝露了自己的身形，让那怪人注意到了他们。那道刀气，在石壁上留下一条长长的深痕，碎石滚落一地。
　　还真是歪打正着，楚非云右手一还碧清妍的腰肢，二人飘然落地，既然已经被发现了，那楚非云就觉得没必要再躲藏了。但是那怪人刚才的那一手，也让这对男女心中起了警惕之心，毕竟要随手使出这么威力巨大的一刀，恐怕此怪人的功力有近一甲子。
　　“有点棘手，这怪人功力相当高！”
　　楚非云聚音成线，传声道。
　　碧清妍微不可察地点了点玉首，同时回传道：“没想到这个疯子功力这么深，不过他怎么会在这个不见天日的地方待着？”
　　周围的光线还算明亮，四周石壁都有火把，中间的木捉上更是有油灯点着。那怪人猛然抬起头，露出一张布满皱纹的，双眼中充满血丝，似乎很久没阖眼入睡过，嘴唇也有些干裂。
　　“你们是什么人？”
　　那怪人并未发动攻击，却怒声咆哮道，似乎对于楚非云二人闯入他的实验室显得相当愤怒。
　　“你又是什么人？还有，外面那些活死人是怎么回事？”
　　楚非云皱起眉头，冷冷问道。
　　“本王乃是掌管死人的鬼王，外面都是本王的手下，那都是真正的死亡武士！”
　　那自称为鬼王的怪人蓦地狞笑起来，似乎相当得意。
　　楚非云从他的只字片语中推断了一些结论，一是这个自称为鬼王的怪人，肯定利用药物将那些活死人控制起来，成为行尸走肉的傀儡，任由他差遣。二是这些傀儡被他称为死亡武士的活死人，恐怕不仅仅只是活死人，甚至很有可能他们也具有很强的战斗力，只是还不明白他躲在这里研究这些是为了什么！
　　“鬼王？如果你是鬼王，那我就是掌管阴间的阎王，比你官儿还大着呢！”
　　楚非云心中冷笑，表面上倒一副“你傻，我也跟你装”的模样。
　　“什么？你是阎王？不行！这些活死人都是我的死亡武士，就算你是阎王，也休想将他们带回地府！”
　　鬼王两眼一瞪，眸子中闪过一丝幽光，突然变得阴冷起来道。
　　虽然他的样子很吓人，不过更让楚非云二人好笑的是，这鬼王果然有精神疾病，还真把楚非云当成阎王了。
　　“看来他把你真当成阎王了！”
　　碧清妍浅笑盈盈地打趣道。
　　楚非云眉毛一挑，颇为得意地道：“不过我这个阎王身边，可带着一国色天香的大美人呢！”
　　鬼王确实有着精神疾病，不知为何他突然冲二人怒喝道：“我知道你们一定是想抢本王正在炼制的不死药！本王不会让你们得逞，只有这药能让本王的爱妃起死回生！”
　　鬼王有些神经质的举动，让楚非云二人愣了半天，不过从中也得到一个信息，那就是他在研制一种不死药，可以让人起死回生。楚非云从中又推断出一个很有可能性的结论，一定是他在研制不死药时，产生了一种半成品，那种半成品可以造出活死人。
　　一把奇怪的阴声从鬼王口中传出，这声音的频率范围不同于一般说话时的频率，不过还是引起了楚非云与碧清妍的重视。果不其然，片刻后，只见一批活死人，或者称之为死亡武士，一涌而入。
　　这些死亡武士身穿黑衣，脸色苍白阴沉，毫无血丝，他们没有任何意识，只是步步逼近楚非云他们。碧清妍冷哼一声，就算这些活死人不怕疼痛，可毕竟是人，她自然不会手下留情。
　　只见碧清妍纤掌一挥，长袖飞舞，皓腕一转，劲气风卷残云一般，扫倒一大片。这是碧清妍拿手的武功――天罗缠丝劲。
　　她又是卷袖一扇，一道柔软的白练拂过，看似轻飘飘的一击，却将一片死亡武士扫倒在地。纤掌一翻，碧清妍隔空印在一人胸口，掌劲直将那人震飞，撞倒身后不少死亡武士。碧清妍知道自己出手有多重，内劲早已伤了死亡武士的五脏六腑。
　　不过那些死亡武士倒地后，只停留了片刻后，就缓缓起身，脸上依旧没有表情。那些死亡武士一个接一个站起身，阴气沉沉地继续逼进二人。这下不止碧清妍，连楚非云也相当吃惊。
　　见到鬼王嘴角露出一抹得意的冷笑，楚非云当下给碧清妍传音，让她暂时阻挡这些死亡武士。他自己蓦地使出九阴白骨爪，幻出一片残影，以诡异的角度直取鬼王咽喉处。可鬼王眼中精光一闪而逝，他的身体也凭空横移，干瘪的肉掌成爪，简直就像是幽冥鬼爪一般，爪劲带着庞大的阴气反迎上楚非云。
　　接连交手之下，楚非云暗暗吃惊于鬼王竟然能看破九阴白骨爪，从虚影中找出本体，以此来破解他的九阴白骨爪。心念急转，楚非云突然手臂一震，顺势变为龙爪手，取直线而来，反手扣住鬼王的手腕。
　　鬼王顺势一翻，一掌打向楚非云的印堂，阴冷的真气竟然与九阴神功有得一比。楚非云头一撇，身子一矮，另一只手忙运起九阳神功，烈炎真气布满肉掌，现出灼热的焰光。那鬼王一见，现出骇然之色，手掌变化，斜切向楚非云胸腹，想围魏救赵。
　　鬼王快，可楚非云比他更快，后发而先制，扑面而来的热浪，让鬼王不得不避其锋芒，身形一折，狼狈躲过。楚非云自然穷追猛打，掌若游龙，以自己模拟的降龙十八掌来对付鬼王，龙形气劲在石地上留下无数痕迹，那张石床早就被翻飞的气劲，给撵成粉碎。
　　“阎王，你太过分了，你我井水不犯河水，为何要来打扰本王！”
　　鬼望恼羞成怒，咆哮连连，当下运起全身功力，身形有如鬼魅般，猛攻上来，根本是一种两败俱伤的打法。
　　看鬼王血红的双目，可想而知他早就入了魔道，而且脑子似乎也受过创伤，这才有点疯疯癫癫。不过这种不要命的打法，倒给楚非云略微造成了一些困扰，当下他干脆以九阳神功为主，将护体真气布满周身，双拳夹杂着霸道的劲力，势若奔雷，呼啸击向鬼王。
　　一声巨响，鬼王被楚非云无比霸道的拳劲轰飞，如断线的风筝般，倒射出去，要不是他有近一甲子的功力，恐怕早已不行了。楚非云则纹丝不动站在原地，鬼王的内力以阴冷为主，虽然侵入了他的经脉之中，不过很快就被他化解于无形，反观鬼王，原本没有生气的脸上，一片潮红，黑袍上与手掌上都有烧焦的痕迹。
　　“快来帮忙，这些活死人怎么也打不死！”
　　碧清妍功力甚高，可是这些活死人已经没有了感觉，即使被她重伤内腑，也毫无知觉，继续起身围攻。
　　见碧清妍吃紧，楚非云不再犹豫，流光一闪，弱水剑已出，剑气纵横，破空袭来，将正要围住碧清妍的一些死亡武士腰斩。虽然手段残忍了点，可是不这样做，根本起不了作用。碧清妍皱起了柳眉，她并不喜欢如此，不过此刻也没办法。
　　一声大喝，一道圆形剑气挥洒而出，仿佛皓月当空，将整个有些昏暗的空洞照得有若晴天白日般，刚围上来的死亡武士，片刻间便被剑气分尸。空气中弥漫着浓浓的血腥味，碧清妍不亏是经过大风大浪的人物，此时也只是皱了皱好看的秀眉。
　　（PS：如果想购买本小说繁体版的朋友，我这里倒还有个渠道。听楚翔代理说，可以通过他们进行邮购，而且盗香的繁体版就快出完，等全部出完，有想买且有闲钱的，可以一次性买全。不过具体的话，我还要等编辑他们放假回来后问问……+有兴趣的读者朋友，可以买繁体版，可以看可以收藏，繁体书的质量很不错，纸张满厚实的！


【盗香Ⅰ】 第099章 赶赴少林
　　第099章 赶赴少林鬼王见楚非云只靠一剑就将他的死亡武士分尸了，心中也是惊骇加愤怒。不过疯癫归疯癫，他还是有一丝理智的，知道自己抵不过这一男一女。有句俗话叫“天才和疯子，只是一线之隔”鬼王确实可以归为这一类人。
　　鬼王心中已有定计，突然口中又是阴吼一声，接着自己就径自飘身后退，头也不回掠向一道石门。楚非云与碧清妍是什么人？鬼王一退，二人就立刻发难，楚非云扬手就是一剑，剑气倾泻而出，拦截在鬼王前进的道路上。
　　显然鬼王也早有料到，利用他诡异的身法，竟然化出一道虚影，拐了一个不可思议的弯，绕了过去，当然他的速度也不得不减慢了。同时，碧清妍也追上了他，纤掌毫不客气地迎了上去，天罗缠丝劲如一张密不透风的大网般，罩向鬼王。
　　楚非云一抖剑，歌正想加入战团，谁知背后劲风响起，一股阴寒之气迫体而来。几乎在刹那间，楚非云头也不回，手腕一扭，弱水剑在半空中划出一道优美的弧线，只见他反手刺出这一剑，剑刃布满真气，发出“铮”的一声，迎向身后偷袭之人。
　　如果是对付普通人，楚非云这从华山派学来的“浪子回头”足够让人避其锋芒。可惜偷袭者，却是没有感觉的死亡武士，而且还是刚才在洞口摇着铃铛的牛头马面。
　　楚非云这凌厉的一剑，直刺穿了牛头的胸口，而那马面眼神空洞，根本就不管身旁的牛头，一掌拍在楚非云的背上。但好景不长，这一掌偷袭得很到位，可惜楚非云身怀九阳神功，凭借他深厚的内力，护体真气之强，足以堪比少林寺刀枪不入的金刚不坏之身。
　　没有任何疑问，这一掌在碰到楚非云身体的一刻，就被强大的护身真气反震回去。那马面受到真气反噬，九阳神功催动的烈炎真气顺着他的手掌，犹如毒蛇般直钻进去。可惜活死人是不会化解的，不过他们也没感觉，所以马面只是身体被震飞出去。
　　鬼王被碧清妍缠上，一时无暇逃跑，只得硬着头皮与她交手，二人空掌相切，身位也不断变幻。楚非云抽出弱水剑，脚下一点，横空翻身，右手顺势一划，剑尖连颤，长剑递向牛头马面二人。
　　牛头马面出手时，有别于那些普通的活死人，看来这两人以前恐怕是身怀武功之人，可惜现在已经成了活死人。楚非云心中一叹，他并不喜欢杀人，可是现在他也不得不杀人。他出的这一剑，极其精妙，看似长剑刺向二人中间的空隙，实则一剑攻两点。流光一闪收回，楚非云一眼也没看，就提剑冲往前面。
　　“扑通”两声响起，只见牛头马面已经成了真正的死人，两颗人头也在身体倒地的时候，从肩上滚落下来。楚非云刚才那一剑出得极其准，速度之快，连血都没来得及沾到剑刃之上就已经被他收回。
　　天下武功，无坚不破，惟快不破！此言不虚，楚非云现在使剑，是迅疾如风，无论面对什么样的对手，总能游刃有余。
　　虽然楚非云距离碧清妍还有一段距离，不过对于高手而言，完全可以忽略不计。鬼王绝对不是傻子，被碧清妍这一代魔后缠着，能保持不败已经是相当厉害了，他见楚非云杀了牛头马面，心思急转，未等楚非云靠近，左手一幻，从袖中撒出一把白色粉雾。
　　“小心有毒！”
　　楚非云一见那白色粉雾就知是毒，当下心急如焚，凝聚功力，遥遥一掌切下，庞大的真气顺着手一挥直射出去，形成一道真气墙，横在碧清妍面前，阻挡那毒雾。
　　由于楚非云出手之快有若迅雷一般，那毒雾自然没有机会扑向碧清妍，但是也同样因为楚非云心急放出气墙，使得这道气墙浑厚无比，就算一个内力高深之人，都不可能在瞬间突破。因此，连碧清妍也被阻挡住了，这反而让鬼王有了脱身的机会。
　　一阵风呼啸而过，下一瞬间，楚非云已经闪身至碧清妍身旁，不由多想，脱口而道：“你没事吧？”
　　“我怎么会有事？不就是一点小小的毒雾吗？倒是你，这样反而让他给跑了！”
　　碧清妍眉头轻皱，一双水汪汪的凤眸中闪过一丝不满，她是一个高傲的女人，从不会在男人面前示弱，刚才楚非云的卤莽，使得鬼王逃脱，令她有些不快。
　　楚非云这才反应过来，她碧清妍论江湖经验，就是十个楚非云也比不上，哪会着了鬼王的道呢？
　　不过楚非云还是目光灼灼地望着碧清妍，完全不顾她美眸中流露出的一丝不满，沉声道：“其他事我都不在乎，但是你是我心爱的女人，我绝不允许你受伤，哪怕是一根头发也不行！所以即使刚才那种情况，没必要出手，但只要有一丝危险，我还是会尽力不让你受到伤害！”
　　碧清妍听了楚非云的话，蓦地觉得一股暖流涌入心房，很是感动。因为这个男人很在乎她，这是真正深爱她的表现。虽然放跑了鬼王，可是碧清妍听着他坚定的话语，心中那唯一的一丝不满，也随之烟消云散，心房中所剩下的只有一片浓浓的爱意！
　　碧清妍动情地抱住了楚非云，从来没有享受过爱情的她，体会到了真爱。一双荡人魂魄的凤眸泛起丝丝情意，樱唇微张，有些激动地道：“我明白了！”
　　楚非云低下头，亲吻了一下她香滑的脸蛋，然后才柔声道：“鬼王跑不远，我已经锁定了他的气机，我们去找他！”
　　“嗯！”
　　碧清妍很顺从地应了一声道。
　　正如楚非云所说，鬼王并没跑远，楚非云带着碧清妍，依靠自己锁定鬼王的气机，很快就顺着那条石道，找到了一间石室。
　　这间石室很特别，只见石室基本成方形，中间有一具石棺，从中射出一股冰冷的银光，很是奇特。
　　鬼王正靠在棺旁，身子俯在石棺上，嘴里正在喃喃自语。楚非云与碧清妍追了过来，进入石室后，见鬼王连理都不理二人，只关注着石棺，这让二人也是相当好奇。
　　当两人稍微向前走近时，立时惊呆了。只见石棺里竟然是一块巨大的千年寒冰。从冰块中，隐约可见一身穿宫装的女子，凤袍霞批，色彩艳丽。虽无法窥见她的容貌，但能隐约看清她脸蛋的轮廓，是典型的瓜子脸，下巴尖尖的，一头青丝盘在脑后，扎成一妇人髻，顶着凤钗宝珠，可以想象得出她是多么的雍容华贵。
　　楚非云把视线移向一旁的碧清妍，只见绝代佳人也是一脸惊讶以及疑惑不解之色。鬼王此时显得很安静，他趴在千年寒冰上，只是痴痴地望着寒冰内的美人。楚非云心中万分不解，便暗中释放出寒冰真气，融入千年寒冰中以探测冰中美人的生理机能。
　　“不对啊！冰中女子全身的机能几乎都停止了，应该是死了！”
　　楚非云探测完毕后，对身旁的碧清妍低声耳语道。
　　一听到“死”字，鬼王就像数了什么刺激般，突然跳起身，面目狰狞地盯着楚非云二人，一根手指直指着咆哮道：“什么死？本王的爱妃没死，她只是暂时睡着了！”
　　“我刚才探察过她的身体，她似乎得了什么病，而且……”
　　楚非云皱眉道。
　　“爱妃是得了病，本王能医好，她现在只是被千年寒冰给冰封了！只要本王研制出了不死药，到时爱妃就能活过来了，桀桀桀……”
　　鬼王看着自己的手，阴阴笑了起来。
　　那笑声还真让人有点毛骨悚然之感，只觉得头皮一阵发麻。碧清妍忍不住嗔怒道：“真是一个疯子！”
　　“也许他说得有可能！”
　　楚非云面色有些凝重，接着道，“如果突然降低到一定温度，将人冰封起来，确实可以使人的身体机能暂停，就像时间停止了一样！”
　　“这也有可能？”
　　碧清妍不由觉得匪夷所思，脱口而道。
　　楚非云只是点了点头，并没多说什么。不过他心里确实不平静，科幻小说中进行星际旅行时，确实是靠冷冻舱来实现人体机能暂停，因为星际旅行需要的时间比较漫长。在古代，楚非云还真是第一次见到被冷冻的人，如果按照这个设想来推断，那这个女人应该还未死，只是为了不让得了病的她苏醒后而死，只得暂时冷冻起来。
　　想到这里，楚非云忽然发现，这鬼王很适合作为一个成功的科学狂人。至少他能在条件恶劣、科技不发达的古代成功使用冷冻技术，而且他研制不死药也确实超越了现代医学的范畴。
　　“本王一定会治好爱妃的！”
　　鬼王摇头晃脑地道，人也靠到石棺上，一只似乎在石棺壁上摸索着什么。
　　只听一个沉闷的声音响起，似乎有什么沉重的东西被推动一般。一丝震动传来，楚非云与碧清妍不约而同望向身后，只见一道厚重的石门缓缓下降，不需多久便能将这个石室变成密闭的空间。
　　“阎王，本王是不会让你带走爱妃的，爱妃在生死簿上的名字，总有一天会消失的，她永远不会死，永远陪在本王身边！”
　　鬼王仰天狂笑道。
　　没有半分犹豫，楚非云与碧清妍冲向石门，此时石门已下落过大半，碧清妍身姿优美地一扭腰，穿了过去。楚非云来了一个非常漂亮的铲球动作，从降下的石门下方滑过，当他通过石门时，这道石门也正好“轰”一声，重重地压在地上。
　　楚非云站起身，拍了拍身上的灰土，还有些后怕道：“真是个疯子，永远不知道他下一步想做什么！”
　　碧清妍摇了摇螓首，轻叹道：“我们没事就行了！不过这鬼王倒是个痴情种！”
　　说罢，她一双媚惑的凤眼，白了楚非云一眼，轻嗔道：“比你这个风流大少好多了！”
　　楚非云被她一说，略显尴尬，只好摸摸鼻子，讪笑道：“清妍，我一定会对你好的！绝对不会辜负你的，我保证，不然的话，就叫我天打……”
　　还没等他说完，碧清妍的柔荑就覆盖在他的嘴唇上，妩媚地娇嗔道：“别乱发誓！相信你还不成？不过如果哪天你真敢负我，不用老天，我自己亲手动手，切了你下面！”
　　话说完，碧清妍娇艳的脸蛋上也微微泛起一片潮红，神态忸怩，毕竟古代人哪像现代人这么思想开放。不过楚非云听后，却是遍体生寒，一滴冷汗从后脑勺流下来。果然，还是女人狠啊！
　　“放心，清妍！我会好好对你们的！你们都是我的娇妻，而且各个美赛天仙，就算我再傻也不会不要你们，更何况我对你们是真心的！山无棱，天地合，乃敢与君绝！”
　　楚非难忙信誓旦旦地道，那一脸的神态要说多真就有多真。
　　虽然动作有些做作，不过他的内心确实是这么想的，他从来没想过会抛弃任何一个，他希望她们能陪伴他到老。
　　楚非云顺口就把古代最经典的誓言给搬出来了，又是山无棱，又是天地合，让碧清妍芳心感动得一塌糊涂。女人是感性动物，恋爱中的女人，智商又会受到极大影响，所以即使一向冷傲的碧清妍此时也不免一番心潮澎湃。
　　楚非云拥抱着怀中佳人，两手不时爱抚她的粉背美臀。温存了一会，这才从原路返回。那些尸体还在，楚非云见他们已死，便使用烈炎真气将尸体烧得只剩一堆骨灰，让他们或入土为安，或随风而逝……
　　也许是见了鬼王与他爱人那阴阳相隔的场景触动了碧清妍，使她对楚非云表现得更为依恋起来，珍惜自己所拥有的，不要等失去才后悔……
　　二人骑马赶路，又过了好几日，终于赶至太原城。不过碰巧这天天气不好，下着磅礴大雨。楚非云他们虽然在赶路，但是那大颗的雨水，落到接近他们身体的寸许之外，就被一层看不见的屏障阻挡了，雨水就顺势滑落，根本沾不到二人的身体，连头发都未湿。
　　不用说，自是二人将护体真气稍微外放，形成气罩。这样既可以阻挡大雨，又可以不受寒风侵袭。虽说一片雨景，倒也有点烟雨朦胧的意境，不过现在楚非云与碧清妍都没心思去欣赏，他们只想快点赶到太原，然后进城找间客栈住下休息，毕竟武功再高，也还是人。
　　幸好下着大雨，有不少匆忙赶路的人，城门口把守的士兵也没多注意，不然以碧清妍绝色之姿，如此风韵动人，必会招来某些麻烦。要是把这魔后惹怒了，那下场除了死就真的没别的可讲了，毕竟只有楚非云才能享受到她的温柔。
　　“清妍，我先去一趟衣饰店，给我们添置新衣服，你去订好客栈房间，我一会就回来！”
　　楚非云对身边同样牵着马的碧清妍道。
　　碧清妍也确实想好好洗一个热水澡，换一套衣服，而对于楚非云的体贴，她也很是享受，当下温柔轻笑道：“那好吧，我先去前面那间客栈订好房间！”
　　“嗯！你等我！”
　　楚非云一拉马，就去找城里的衣饰店。他记得，在太原城里，应该有绣罗庄的分店，因为他离开京城前就让杜馨兰在全国各地多开几个分店，再者杜馨兰也告诉过他哪几个城里已经开了分店。
　　虽然花了点时间，不过楚非云终于还是找到太原城里的绣罗庄。当他拿出证明自己绣罗庄大老板的信物后，那店里的小人就开始忙上忙下，一点都不敢怠慢。楚非云以自己的眼光，挑选了几件高雅的服饰后，本来就想离开，可后来突然想起碧清妍一直就在穿肚兜，所以为了她的乳房健康以及自己的性福着想，他拿了一两套情趣系列，包括文胸与内裤。
　　楚非云来到客栈，向掌柜询问后就知道碧清妍住在哪里了。因为碧清妍容貌太过出众，在别人眼里就像个二十多岁的美艳佳人，充满迷人的成熟风韵，所以见过她的人，怎么可能会忘得了？
　　不理那个还有些遐想联翩的掌柜，楚非云径自上了楼，找到了碧清妍订的上房。才进里面，就听见倒水的声音。见几个身穿丫鬟衣饰的女子，正在内室屏风后为一个大浴桶里倒热水撒花瓣，楚非云哪还不明白。
　　“清妍，我回来了！”
　　楚非云提着包好的衣服，直接走进了内室，同时口中道。
　　碧清妍正坐在一旁，秀目微阖，等待着丫鬟们把热水倒好，一阵脚步声传来，她立刻就睁开了眼，接着传来楚非云的声音后，她唇角不由自主地露出一抹甜蜜的笑容。在一旁偷偷注视这位绝代佳人的丫鬟们，也被这个笑容迷得神魂颠倒，还真是男女通杀！
　　楚非云一进来就见到那些丫鬟们傻愣着，不由清咳一声道：“好了！水都倒好，你们就下去吧！”
　　“啊！是！公子！”
　　那些丫鬟被楚非云的咳嗽声惊醒，一个个小脸通红，唯唯诺诺地应道。
　　碧清妍莲步移至桶边，纤葱玉指如蜻蜓点水般沾了沾热水，感觉温度适合，正想沐浴一番，却见楚非云在一旁“虎视眈眈”直勾勾地盯着自己完美的娇躯。
　　俏脸微微发烫，碧清妍横了他一记媚眼，轻嗔道：“你还在这里干吗？我要沐浴了！”
　　“清妍，我们一起洗个鸳鸯浴吧！”
　　楚非云此时可绝对不能妥协，使出了“软磨硬泡大法”从她身后搂抱着，脸贴着脸道，还不时用舌尖去舔吻美人晶莹小巧的玉耳。
　　敏感点被挑逗的碧清妍，闻着身后传来的男子特有的气息，此刻已然秀面泛红，媚眼如丝，香喘连连，鼓胀的乳房随着呼吸，正颤巍巍地起伏着，形成一道让人目为之眩的媚惑风景线。
　　“别再挑逗人家了……答应你了还不成么？你这个小冤家……”
　　碧清妍被楚非云挑逗得眼波迷离，早已春心荡漾了，此时她就像个小女人般娇嗔道，声音甜得发腻。
　　既然得到了“圣旨”楚非云哪还会客气？用最快的速度，解除了两人身上的武装，进了浴桶中。虽然洗着鸳鸯欲，不过两人也并未真个销魂，但是该占的便宜，楚非云是绝对不会忘记的。
　　洗完后，他们并未急着起身，楚非云躺靠在浴桶边，碧清妍则靠在他胸口，二人腹背相贴在一起。楚非云两只强有力的手臂，从碧清妍的玉臂下穿过，环在她酥胸前，当然那两只色手可一刻都没停歇过，直到此时还在温柔地揉捏美人丰满的乳房。
　　碧清妍舒服地轻轻呻吟出声，一双美眸轻闭，娇懒地假寐在楚非云胸膛，享受着心爱男人的怀抱和按摩。
　　过了片刻，碧清妍慵懒的声音响起道：“我们该去哪儿找初音她们？”
　　“上少林！”
　　楚非云想也不想道“为什么上少林？”
　　碧清妍螓首微侧，呵气如兰道。
　　楚非云感受着手中两团软肉变幻成各种形状，舒服地解释道：“因为我们分开行动前，告诉过他们最后去少林寺汇合。柳月琴与初音带着她们离开后，一定也会去少林，我觉得这个可能性最大！”
　　碧清妍闻言点了点玉首，楚非云见水渐渐凉起来了，便道：“我们起来吧，我给你买了两套内衣，你试试！”
　　说着，两人就开始擦拭身体，然后到了床边。等楚非云拿出一套黑色蕾丝文胸与内裤时，让碧清妍羞得无地自容，蕾丝一套用的布料少，而且还将女人最为隐秘的几个地方都若隐若现展示出来，这让第一次见识到情趣内衣的碧清妍羞赧不已。
　　最后还是楚非云拿出了耍嘴皮子的功夫，才让这个风华绝代、气质高贵的美人穿上了。或者说，如此性感诱人的情趣蕾丝，对于碧清妍这个女人而言，本身就有一种诱惑。
　　看着身穿黑色的蕾丝文胸以及丁字裤的碧清妍躺在自己身下，一副娇羞可人的神态，让楚非云神魂颠倒、欲火焚身。
　　“我……我是不是很淫荡……”
　　碧清妍紧闭着宝石般的星眸，羞不可抑地问道，那个冷傲高贵的魔后，此时已经完全消失，那层冰冷圣洁的面具已经不在！她直觉地认为自己变得很淫荡，但是她却愿意只为楚非云一个人而淫荡！
　　“不！你一点也不淫荡，你太迷人了！而且你再淫荡，也只是对我，这样只能增进夫妻床第之间的乐趣！清妍……”
　　楚非云是凭着极大的毅力在忍耐，坚持把话说完，最后他充满深情地唤了一声后，就压上她丰满的肉体，开始男女征战。
　　淫靡的气息蔓延在整个房间，呻吟浪叫之声，根本无法抑制，碧清妍不知为何，今日她特别敏感，而楚非云特别勇猛。在肉体结合的基础上，二人也在心灵上结合！碧清妍知道她永远都不会离开这个小她二十多岁的男人了，现在她要面对的，便是夏初音，毕竟她们是师徒……
　　（PS：大家新年快乐！XD）


【盗香Ⅰ】 第100章 天竺来客
　　第100章 天竺来客楚非云与碧清妍在客栈休息了一晚，第二天天一亮，他们就早早起来了。对于武功高强的人而言，睡眠时间不需多长。碧清妍在楚非云的强烈要求下，还是继续穿着那套蕾丝文胸和丁字裤，因为这都是内衣，外人看不到，而且碧清妍也确实感觉到比肚兜舒服太多了，所以她也是半推半就被楚非云说服了。
　　两人穿戴好了后，楚非云让碧清妍待在房间，他自己则去楼下叫了两份早餐。
　　“清妍，等会出发时，你还是戴上面纱吧，不然以你沉鱼落雁、闭月羞花的美貌，恐怕会引来一堆苍蝇啊！”
　　楚非云喝着豆浆时突然想起，便提醒道。
　　碧清妍樱桃小口息，优雅地吃着早餐，闻言后迷人一笑道：“那就依你所言！本来我就一直是戴面纱的，第一次与你见面时，你还真大胆，第一次有人敢如此轻薄我！”
　　“是你太美了，我情不自禁！”
　　楚非云摸了摸鼻子，讪笑一声道。
　　“好了！别贫嘴了！快吃完，我们这就赶去少林！”
　　碧清妍如水杏眸，娇媚地横了楚非云一眼，笑意盈盈道。
　　“清妍，你能不能叫我一声‘夫君’啊！”
　　楚非云见机，暧昧地道。
　　碧清妍有些为难，身性高傲的她，要称呼一个小她二十多岁的男子，实在有些开不了口。但她的芳心却又无比渴望能唤这个男人一声“夫君”这种矛盾感，让她有些迷茫。
　　楚非云知道自己应该加把紧，于是挪动身子，移到她身旁，紧贴着佳人，用手搂住她水蛇般的纤腰。他轻咬着玉人的粉耳，不依不饶道：“清妍！你就叫一声听听，好吗？”
　　碧清妍终于放弃了矜持，语带一丝羞涩，轻声唤道：“夫君……”
　　楚非云一听，心里那兴奋简直不能用语言来形容，武林上一代的第一美女，心狠手辣的一代魔后叫他夫君，他觉得无比自豪！
　　“不过以后只能在我们独处时这么叫你，平时就叫你非云好了，这样就不会引起不必要的麻烦！暂时我们的关系还是保密为好，等找个恰当的时机再告诉初音！”
　　碧清妍抱着楚非云，柔声细语地道。
　　“嗯！这件事就听你的，毕竟你经历比我多，而且又身为女人也比较能体会女人的心！”
　　楚非云自然不会反对，他都没想好该怎么向夏初音交代……
　　当楚非云与碧清妍赶路时，少林寺里却是一片哀伤，低沉的气氛实在让人有些难受。柳月琴带着峨眉派，暂时在少林寺休整，无修大师为她们安排了客房。与此同时，夏初音让媚三娘带着她们的人先回自己秘密分部休养，而她自己倒是跟着柳月琴，孤身来到少林寺。当然了，单凤仪与玉添香比她们要早一步等在少林寺。
　　楚非云与碧清妍因为爆炸而尸骨无存的消息，很快就在江湖上传得沸沸扬扬，一时之间，倒是让整个武林显得有些混乱。虽然这个消息并未被任何人证实，可是众口铄金，假的也成了真的。
　　少林寺这一片客房，基本上人人情绪低落，最为伤心的自然是爱着楚非云的几女。单凤仪是哭得眼泪红肿，如果不是旁边玉添香不时安慰，恐怕都快有轻生之念了。其实玉添香自己都分外难受，自己心爱的男人都不知是生是死，可是见单凤仪这姐妹如此，只能强掩哀伤，在旁开导安慰，只见她的神色也是极为憔悴……
　　她们都围坐在大厅，气氛很沉闷压抑，秦苍澜喜欢楚非云，可是二人还处于一种朦胧阶段，而楚非云又没明确表示什么，这让她无法像单凤仪这样为他而哭泣，只得低着玉首，一双美眸也是布满血丝。
　　夏初音有些颓然地坐在椅子上，心爱的男人和自己最敬爱的师父，二人竟然都生死不明。她不想面对这么残酷的事实，她本就是孤儿，没有了楚非云与碧清妍，她等于什么都没了。她脸上流露出来的是一种哀莫大于心死的表情，令人无比怜惜。
　　相比这些女人，柳月琴算是最为镇定的一个了。向来枯井不波的她，此时仍旧是一脸平静，无喜无悲，看不出她有什么情绪，或者说现在也没人会多注意她的表情。
　　“楚少侠吉人自有天相，我们应该相信他会平安归来才是！”
　　静蓉师太毕竟是一位长辈，见到这些姑娘一个个神色凄苦，不由内心大是不忍，好言安慰道。
　　“对啊！妹妹你别再哭了，夫君定不会有什么事的！”
　　玉添香轻揽着单凤仪的香肩，附和着静蓉师太的话道。
　　“真的！添香姐，你肯定夫君不会有事？他一定会回来陪在我们身边的是不是？”
　　单凤仪有些呆滞地看着玉添香，似梦呓般道。
　　玉添香心中也是苦涩不已，她知道静蓉师太只是在安慰她们，没人知道楚非云和碧清妍是生是死，毕竟在这么强大的爆炸威力下，能找到尸骨就是够幸运了。
　　是以，玉添香只能强作欢颜道：“妹妹你放心，夫君一定会回来的，我们一家人还要开开心心过年呢！”
　　说到过年时，玉添香的声音几乎要哽咽了，幸好她勉力控制住了语调。这情景看得清修多年的静蓉师太也是心有不忍，像个慈爱的长辈，轻抚着女人脆弱的伤口。
　　单凤仪有些逃避现实，或者说她不想接受，闻听玉添香所言，便喃喃自语道：“夫君，妾身会等你回来的……”
　　玉添香经历得比较多，不像单凤仪这般脆弱。静蓉师太给她打了个眼色，要她带单凤仪到外面走走。玉添香心领神会，轻扶着有些神不守摄的单凤仪起身，慢慢往外走去。
　　静蓉师太只得在心中徒叹奈何，情爱虽然甜蜜，可是也能带给人精神上的极大痛苦。
　　蓦地，柳月琴也轻盈起身，仙姿翩然地向外走去，或许里面太闷，需要透透气吧。并没有什么人会在此时注意她。柳月琴觉得自己的步伐有些沉重，当她离开大厅时，原本淡然的玉容此时竟然现出一抹凄然之色。
　　平静如水的双眸，仿佛刹那间染红了一般，晶莹的泪水在眼眶中打转。原以为不食人间烟火、只知清修没有情欲的飘渺心阁传人的柳月琴，此时竟然流露出带有非常明显的悲伤之色，如果被其他人见到，定回大跌眼镜，当然前提是这个世界有眼镜这东西！
　　依旧一身素白的柳月琴有些无神地站在院子里，微抬螓首凝望着天空，语中带着一丝凄苦地道：“为什么……你不是老喜欢捉弄月琴吗？你讲的故事很好听，月琴还希望能再听到你讲的故事……”
　　别人听见的话，一定会觉得莫名其妙，因为这些事只有柳月琴和楚非云知道。她的话语中，竟然带有丝丝真情，谁说飘渺心阁的女子就不会动情呢？
　　寒冷的风依旧在呼啸，吹乱了她如云的秀发，天空中蓦地飘落点点雪白。
　　柳月琴无神地望着天空，喃喃道：“下雪了……”
　　翩然落下的晶莹雪花，飘到了玉添香与单凤仪身上，一接触她们的体温，雪花就化为一股气体消散于空气中，短暂的美丽，却能相对永恒。
　　玉添香心中幽幽叹息，看了看身旁漠然的单凤仪，一时也不知该说些什么。就在这时，却听到一个脚步声，只见宁剑辰快步走向二女。宁剑辰与丁少杰还有徐逸尘等人都来了少林，他们是在路上碰见柳月琴她们的，知道峨眉派之事后，也跟着上少林，后来江湖上就传出了楚非云和碧清妍双双被炸得尸骨无存之事。
　　“凤仪，你没事吧？”
　　宁剑辰大步流星至单凤仪面前，见她面容憔悴，两眼无神，便关心问道。
　　“妹妹不会有事，宁公子多虑了。还请宁公子自重，妹妹已经嫁作他人妇！”
　　玉添香一见宁剑辰来纠缠，好看的娥眉轻蹙，不冷不热地提醒道。
　　宁剑辰却没有搭理玉添香，却热切地望着单凤仪，信誓旦旦地道：“凤仪，我知道我以前不对，可是我是真心喜欢你的！给我一个机会照顾你吧！”
　　“宁公子，你知道你在说什么吗？”
　　玉添香感觉自己的肺快气炸了，自己的夫君身死不明，他竟然想趁人之威，心中怒不可遏，当下毫不客气，冷冷地道。
　　单凤仪突然看着宁剑辰，但并未说话。宁剑辰一见，似乎有机会，忙更是深情地道：“凤仪，楚非云已经死了，死者已矣。给我个机会，让我们重新开始，我一定会好好照顾你，我再也不会像以前，我会把不好的地方都改了……”
　　“够了！”
　　单凤仪原本有些空洞的眼神，突然变得一片怒火，她语中不含一丝感情，俏脸含霜地道，“宁剑辰！告诉你，我单凤仪生是楚家人，死是楚家鬼！我这一辈子，心里只有一个男人，他叫楚非云！你方才之言，我权当没有听见，从今以后我们形同陌路！”
　　单凤仪说得非常决绝，没有半丝余地，罢了就拉着玉添香离开。宁剑辰完全傻了眼，事情的发展与他心中设想完全不同，看来上次他输给楚非云后，仍然是执迷不悟。
　　玉添香不屑地瞥了他一眼，嘴角泛起一丝轻蔑，这样的男人竟然还想来趁机抢走单凤仪，她们对楚非云付出的是全身心的爱，哪容宁剑辰来横插一脚？这下可把单凤仪惹怒了，不过倒是让了无生气的单凤仪至少有了情绪变化，也算是发泄了一部分负面情绪。
　　少林寺的方丈，即无修大师，此时正于大雄宝殿之中，他正与几位身披袈裟、年过半百的老僧谈着什么。这几位便是无修大师的师兄弟，他们讨论的自是近来的消息，楚非云与魔后碧清妍的死讯引起了一些混乱。
　　“魔教内部争斗，即使有所损伤，也倒无碍。可惜楚少侠也遭人暗算……”
　　无修大师轻叹一口气，喧了声佛号道。
　　“方丈师兄，楚少侠之死确实可惜，不过魔教现在已不再是三足鼎立之局势，如果让一方势力坐大，万一魔教内部被统一，那实非武林之福！”
　　无修大师身旁的无为大师道。
　　“就怕又会掀起腥风血雨，以楚少侠的武功，本来可以对魔教起到震慑之作用，可惜……”
　　另一边的无念双手合什道。
　　无修大师亦是有些无奈，同时也为楚非云之死感到万分可惜，他对楚非云还算了解，此人虽然平时有些轻浮，喜欢潇洒行事，不过却有一颗侠义心肠，为人心地善良，如果将他这股新鲜血液注入正道武林之中，肯定会改变现状！
　　就在这时，一阵急促的脚步声传来。在场的几位高僧均是微微皱起眉头。只见来人似乎是一名守卫山门的武僧，手中还拿着一根长棍。
　　他一跑进来，就忙恭声道：“禀告方丈，寺外有一行自称为从天竺而来的僧人，说是要见方丈！”
　　“天竺？”
　　无修大师等人均是面面相觑，不明所以，怎么天竺僧人会突然来中原？
　　“方丈……”
　　那守山门的武僧不知方丈到底如何决定。
　　“你先下去，将那些天竺僧人迎入寺中，待我等去看看！”
　　无修大师吩咐道。
　　那武僧应声而去，无修大师也与他的几位师兄弟们互相点了点头，接着迈开步伐，朝殿外走去。
　　来到殿外，不消片刻，就见到那些天竺僧人被引了进来。这些天竺僧人的在服饰上与少林僧人有些相似，在一些细节处却不太一样，同时也带有明显的异域特色。天竺僧人的肤色也比中原人要略深一些。
　　“阿弥陀佛！贵客远到而来，有失远迎！”
　　无修大师上前，大方得体地道。
　　那些天竺僧人为首的一位出列，只见他年龄大约四十左右，双眉粗浓，方面大耳，宝相庄严，身材适中。神气内敛，脚步轻盈，气息源远流长，若有若无，佛家之气充斥全身却隐含一种霸气，慈和中却不失刚猛。
　　此人佛门武学极高，恐怕已至化境，无修大师等人均是心中惊讶，以眼神交流了一番。
　　那僧人也双手合什，行了佛门中人的礼仪后，用一口流利的中土话道：“小僧摩耶罗，此次带着师弟前来中原，是想领教中原博大精深的武学！”
　　虽然摩耶罗口中说“博大精深”可在他的神色间却见不到任何恭敬之色，反倒有一丝不甚在意。无修大师等人虽然并非心计深沉之人，可察言观色之道还是不弱，幸好这几位高僧均是不易动怒之人，也未多计较，但也不可灭了中原武林威风。
　　无修大师上前一步，神色平和地回道：“阁下来中原想领教我中原武学，但少林乃是清修之地，一向不随意动武，恐怕要阁下失望了！”
　　“听闻少林七十二项绝技，样样精深，小僧只是想领教一下，与少林高僧切磋一番，并无他意！想来少林各位高僧，也不会惧怕我天竺武学！”
　　摩耶罗又行了一礼，娓娓道。
　　“你们想领教中原武学？那正好，不若由我们与各位天竺神僧切磋一番！”
　　突然一把悦耳媚人的女音传来，那声音酥麻入骨，能让人心为之一荡。
　　只见一个个美丽的女子鱼贯而出，当先的自然是发出声音的玉添香，她身后跟着面无表情的单凤仪，还有柳月琴、夏初音以及秦苍澜，静蓉师太也缓步而出。当然丁少杰等人也是一起出来看热闹了。
　　摩耶罗一见少林寺中有这么多女人，当下语带暗讽道：“少林寺中竟然有如此多的美人，看来寺中僧人果然是定力高深啊！”
　　面对他冷嘲热讽的话语，柳月琴倒是先开口，淡淡地回应道：“峨眉派出了事，故少林方丈无修大师慈悲为怀，施以援手，想必天竺各位高僧碰上此等事，也会出手助人！”
　　柳月琴说得很体面，如果摩耶罗反驳，那就证明作为一个高僧连这么点助人救济的慈悲都没有，那实在是有损他们天竺佛门的脸面。不过摩耶罗是来中原找高手比试的，所以对此也并不在意，故作谦和，一笑置之。
　　“各位大师如果想要比试，不若找我们，少林寺各位高僧不会随便与人动武！”
　　玉添香款款而出，故意莺声笑语道。楚非云生死不明，其实她心里很压抑，如今正好碰上这帮天竺僧人来挑衅，当下便想出手好好，发泄发泄。
　　单凤仪见玉添香表态了，随手拔出自己随身佩带的宝剑，冰冷的俏脸配上森寒的宝剑，颇有一番气势，英姿飒爽。
　　“两位女施主，小僧只是想来领教中原武学，并无他意。再者，我们佛门子弟，不会与女人动手，还请见谅！”
　　摩耶罗两手一合，淡淡地道。
　　“怎么？难道各位天竺高僧还怕我们两个区区弱女子吗？”
　　玉添香是纯粹找茬，哪容摩耶罗就这么避过？
　　无修大师眼力很高，一眼就看出这摩耶罗修为绝高，恐怕寺中能与之匹敌者，不过寥寥数人。除了他自己外，也就身边几位师兄弟了。
　　“方丈大师，难道你就任由这两个女子如此胡作非为吗？”
　　摩耶罗皱起了眉头道。
　　“阿弥陀佛，少林寺乃佛门清净之地，不适宜打斗！中原武林高手众多，大师尽可去别处比试！”
　　无修大师念了一声佛号，声淡如水地道。
　　“方丈大师，难道怕与小僧等人交手吗？”
　　摩耶罗也算是个武痴，知道中原武林高手众多，由于少林寺与天竺佛门渊源颇深，故第一站就想来少林寺切磋比试。
　　“不用少林寺动手，如果你能打败妾身也不迟！接招！”
　　玉添香娇喝一声，身形变幻，化为一片虚影，玉手成爪，顺势使出九阴白骨爪。
　　变化诡异的九阴白骨爪以虚击实，玉添香早已熟练运用，螺旋九影身法也练得炉火纯青，两者配合，造成的效果惊人。摩耶罗也是心中一惊，这么诡异特别的武功还是第一次见识，当下两掌一番，以纯正佛家真气化解。
　　螺旋九影确实不凡，虽然摩耶罗自恃甚高，但也不得不承认它的厉害。摩耶罗自身内力高深，足以匹敌无修大师与清虚道长这一级数的高手，但是玉添香的螺旋九影乃是出自《九阴真经》这本天下武学总纲内的精妙武学，所以一时之间两人也是打得难解难分。
　　“女施主，你顶要代替少林与小僧一战吗？”
　　摩耶罗连出数十招，佛家内力虽以平和为主，却也绝不缺刚猛。
　　“妾身代表的是自己，妾身想领教一下天竺武学，并不代表少林寺也不代表其他人！”
　　玉添香媚笑两声道，同时手中变幻，凝聚内力于其上，使出摧心掌。
　　摩耶罗惊讶于这套摧心掌，虽然以阴气为主，却极具破坏力，虽然玉添香功力比不上他，但她的奇特武功时常有出奇制胜之妙，一时之间也弄得摩耶罗一阵手忙脚乱。
　　“既然如此，那小僧就不客气了，好好领教一下女施主的武功！”
　　摩耶罗也不得不拿出点真本事，不然让别人见自己连一个中原女子都斗不过，可是大失颜面！
　　摩耶罗蓦地手臂一展，如若无骨一般，身位变幻，围攻而上。玉添香大惊失色，只见那摩耶罗的手臂，就像毒蛇一般，往往能不可思议转过角度切入自己的破绽中，要不是自己胜在速度快，早已被他打伤。
　　玉添香娇躯如同蝴蝶般，在空中飘舞，纤掌连翻，分别先后打向摩耶罗腹背。可是摩耶罗不慌不忙，身体一阵扭动，竟然能做出常人无法做出之动作来闪避，这完全出乎玉添香的预料。这样奇特的武功，她也是第一次见识，即使自己速度比摩耶罗快，却也奈何不了他。
　　摩耶罗嘴角泛起一丝轻蔑的笑容，这是天竺特有的武学，却大异于寻常武学，能使身体做出各种常人难以实现的动作，身体仿若无筋骨一般。
　　玉添香的速度优势一时体现不出来，摩耶罗开始施展自己的绝学，见他手掌一合，身体奇异的一扭，就完全闪过玉添香的摧心掌，接着只见他面相庄严，手掌似缓实快一翻，佛光大涨，空气仿若扭曲了一般，掌印向玉添香酥胸前。
　　电光火石之间，一道人影如风似电横插进来，突然化出漫天金色掌影，摩耶罗这一掌仿佛融入其中，两两抵消。劲气形成的气团相撞，向四周呈放射性爆开。那些个天竺僧人各退了一步，单凤仪等人因为有少林几位高僧护着，并未受到影响。
　　只是原本地面上已经积起了一层薄薄的白雪，现在早已被席卷至周围堆积起来了。在场中，摩耶罗眼睛直视身前之人，却是无修大师突然插至二人中间，以千手如来掌化解了摩耶罗的攻击！
　　（PS：祝大家新春快乐，大吉大利，多多发财，嘎嘎！


【盗香Ⅰ】 第101章 皆大欢喜
　　第101章 皆大欢喜“少林方丈大师果然内力深厚，佛门千手如来掌练得炉火纯青，令小僧佩服！”
　　摩耶罗虽然自傲，可也不是盲目自大的家伙，故微微一笑，淡声道。
　　“阿弥陀佛！不敢当！老衲出手也是迫不得已，女施主乃是我少林之客，身为主人家，又怎能让客人受到伤害！”
　　无修大师枯井不波，声音依旧平静如水道。
　　“这位女施主的武功好生了得，中原武林果然卧虎藏龙！”
　　摩耶罗眼中闪过一道精光，嘴上客道起来。
　　玉添香酥胸一阵慢起伏，这天竺武功倒也奇特诡异，吃了一记暗亏。单凤仪早在她被无修大师救下后，便焦急来到她身旁，顺便以真气为她调整内息。原本有些气血翻涌的玉添香立刻恢复过来，其实本来她也没受什么伤。
　　“添香姐，你没事吧？”
　　单凤仪关心询问道，美眸还在玉添香身上打转。
　　玉添香柔荑轻拍了拍单凤仪的香肩，摇了摇螓首道：“姐姐没什么大碍！不过这天竺僧人的武功确实很是怪异，刚才不小心吃了一记暗亏！”
　　夏初音这时也上前来到玉添香身边，热心道：“姐姐你没事吧？那蕃没伤着你吧？”
　　“没事！初音妹妹你别担心！”
　　玉添香眼波流盼，笑意盈盈道。她对夏初音的小心思摸得一清二楚，因为自己与单凤仪是楚非云的女人，她们先进门，那夏初音自然希望能打好关系，所以在这段时间夏初音积极接触二女，她们也坦然接受，反正她们在心里也接受了她。
　　静蓉师太出列上前，温声道：“大师，既然已比试过，不如就此罢手，毕竟只是切磋！”
　　“小僧只是想与少林各位高僧切磋一番并无他意，这位师太又何须如此在意比试呢！”
　　摩耶罗不紧不慢道，虽然玉添香武功很高，可是二人之间还是存在功力的差距，而且玉添香能一直与他战成平手，主要是依靠了她那奇特的武学。是以，他还是不想放弃与少林方丈的切磋。
　　“阿弥陀佛……”
　　无修大师又喧一声佛号，正待继续劝解，却突然被一阵狂傲不羁的笑声打断。
　　“哇！天竺和尚啊，有多了不起？竟然敢打伤本大侠的妻子！做人，不可以无耻到这个地步啊！”
　　这一句话蕴涵着深厚的内力，犹如千里传音一般，但在场之人听到，犹如炸雷在耳边响起，浑身真气竟然不由自主调动起来以抵御。除了内力深厚的无修大师几人外，只有单凤仪几位美女没有受到影响。
　　宁剑辰等人，还有那些天竺僧人均是倒退一至三步不等，心中均是震撼不已，脸上布满骇然之色。虽然摩耶罗内力深厚，这样类似佛门狮子吼的武功，还不至于将他震退，不过他心中还是吃惊不小，以他判断此人恐怕就在附近，但是他却感觉不到，不由让他心中大生警惕。
　　话音一落，只见两道人影，一前一后飘然落下。此时单凤仪等女脸上已经露出狂喜之色，即使以淡如水心境闻名的柳月琴都是止不住露出一丝喜色，眼中起了丝丝涟漪。秦苍澜虽然也是心中激动不已，芳心暗许的男子平安归来，可惜她却无法做出进一步的动作，这让她的娇躯都起了一丝颤抖，似在控制自己的情绪。
　　玉添香和单凤仪就没什么顾虑了，两女飞扑向来前面那道人影，直到拥抱住了来人，埋首在他胸口。
　　来人不必置疑，自然是已有夫妻之实的楚非云和碧清妍二人。楚非云见两扑了过来，忙张开双臂，轻轻一卷，就将两位已经梨花带雨的美人揽入怀中。即使连玉添香此时也忍不住，晶莹的泪水在眼眶中打滚，更别提单凤仪了，她都快哭成泪美人了！
　　“好了！别哭了，我不是没事吗？看你们哭得眼睛都肿了，快成小花猫了，老公要心疼的！”
　　楚非云见单凤仪泪水止不住，而玉添香也大有洪水冲破堤坝之势，忙好生安慰道。
　　另一边，夏初音见到自己的师尊也来了，当下如同一个小女孩般，直接扑向她怀里，激动地道：“师尊，你没事太好了，江湖上虽然都传你和非云被炸得粉身碎骨，但初音绝对不相信！”
　　“好了！师尊不是没事嘛！这次也幸好有非云在，不然我们可真的会没命了！”
　　碧清妍也是心中感动，夏初音也算是自己的半个女儿。不过话说到楚非云，她绝色的脸蛋上，微微露出一丝红晕，显是想到爱郎的温柔体贴，以及那羞人却又让她食髓知味的男女之事。
　　夏初音偎在碧清妍，所以也没注意到自己师尊的表情，不然被她见到她如此羞涩的一面，说不定会怀疑这人还是不是自己的师尊呢。
　　好不容易安慰了两女，楚非云这才想起来，把正主给晾在一边了。于是他先放开了两女，一脸笑嘻嘻地对摩耶罗道：“阁下就是天竺来的高僧吧？有没兴趣与我比试一下？”
　　话刚说完，他立刻翻脸寒声道：“刚才你打我妻子好象满开心的么！”
　　那摩耶罗也没想到他翻脸就像翻书一样，之前他出现很突然，让他微一怔，此时又被他突然翻脸搞得愣是没回过神。无修大师等几位高僧都被楚非云弄得哭笑不得，连柳月琴如水的杏眸中都起了丝丝笑意，心中不由暗嗔楚非云这人什么时候都不忘搞怪。
　　丁少杰简直就是崇拜楚非云，宁剑辰早就心灰意冷，单凤仪无情地拒绝他，现在楚非云又出现了，更是对他“雪上加霜”徐逸尘现在是感觉到楚非云对他的压力越来越大，柳月琴的神情瞒不过他这个花丛老手，他觉察出柳月琴与楚非云之间绝对不简单。
　　摩耶罗愣了片刻才回过神，行了一礼道：“小僧刚才只是与令夫人切磋一番，并无伤令夫人的意思！”
　　“哇！要不是无修大师出手，我家添香不是被你伤了么？你懂不懂怜香惜玉啊？女人是拿来疼的，不是打的！你这人人品真差！”
　　楚非云口中如连珠炮弹似地说了一串，连开口机会都不给摩耶罗，愣是把原本还紧张的氛围，搞得冷场了。
　　“呃……”
　　摩耶罗一时之间为之言塞。
　　“大师，你打是不打？如果你不打，我就要和我妻子好好说说话了，你们要是不介意就住少林寺，反正无修大师也不会介意！”
　　楚非云不给他机会，直截了当地道，口气还一副老气横秋的样子。
　　柳月琴平静的玉容，终于有点保持不住，心里轻嗔道：‘他还真把少林寺当自己家了……’“既然如此，那小僧就领教一下少侠的高招！”
　　摩耶罗怎么忍受一个小辈对他说话如此不客气，刚才实在是一时被他忽悠，没有反应过来，此时他隐忍怒气不发道。
　　楚非云见他眼中有了一丝愠色，心中冷冷一笑，敢打自己疼爱的老婆，今天不整死他有个鬼！碧清妍眼角偷望了楚非云一眼，见他嘴角露出一抹诡异的笑容，又好气又好笑，她自然知道这个小冤家又出坏主意了！
　　“大师请吧！”
　　楚非云表面上还是一副吊儿郎当、毫不在意。同时他也以眼神示意两女退回去。
　　梨花带雨的两女微微点头，退到一旁的碧清妍身边。两女现在可是开心了，芳心如吃了蜜糖般。玉添香更是喜不自胜，含情脉脉地盯着自己的爱郎，因为她知道，他是想为她出气。身为自己的男人，他见到自己被人欺负，也不多问，就一怒冲冠为红颜，这正体现他十分重视自己。
　　由于之前那一声，让摩耶罗对楚非云心生警惕，当下他凝神以待。楚非云似散漫地走了过去，两掌装模作样的翻了翻，这让摩耶罗心微微一紧。
　　“别紧张么！大师，现在可以开始了吗？”
　　楚非云狡黠一笑道。
　　“请！”
　　摩耶罗沉声吐出道，他决定先下手为强，这样下去只会被这个小辈戏耍。
　　瞬息间，摩耶罗就蓄势待发，两掌凝聚内力，楚非云手一摆开，正待迎战，露出了破绽。摩耶罗一见，毫不犹豫，闪电般提起双掌就直扑楚非云，打向他的右胸与小腹。
　　可惜摩耶罗还未近楚非云之身，只觉眼前一花，楚非云已然化为一道虚影，避向一旁，同时也留下残影。摩耶罗一惊，这正是刚才与玉添香切磋时所见的奇妙身法，只是楚非云的速度更快，更难捕捉。
　　摩耶罗一时落入下风，楚非云怪招层出不穷，身形变幻更是犹如鬼魅，手中不断使出各种绝学，有九阴白骨爪、摧心掌等。打得摩耶罗措手不及，他实在无奈，面对楚非云那鬼神莫测的身法，只得徒叹。
　　楚非云知道自己的轻功卓绝，而天竺武学在这一项上，根本比不上中原，达摩祖师的一苇渡江算是异类，毕竟道家武学以轻灵飘逸为主，在轻功造诣上更胜一筹！
　　以楚非云的眼力，他还是看得出摩耶罗的修为与无修大师该是不相上下，当下改变打法，收起螺旋九影身法，蓦地站力在他面前。摩耶罗诧异了一下，随即便明白楚非云想与他正面较量，不过这样他反而有胜算！
　　摩耶罗是佛门子弟，佛门武学也是钻研极深，蓦地掠向楚非云，两掌蕴涵庞大的内力，罩向楚非云。楚非云处变不惊，面对如山般的巨大压力，仍旧是从容不变。见他手掌一提，突然调动七成功力，使用自己模拟出来的降龙十八掌。
　　掌劲勃发，窜天而起，直接迎上摩耶罗，两股气劲交织，朝周围扩散，巨大的压力，连古老的石地都被掀了起来。楚非云脚下猛一点地，在留下一个深达存许的脚印后，弹射向空中，速度之快，恍若飞鸿。
　　摩耶罗身处半空，招式已老，硬是变招，借助惯性，两掌拍下，压向楚非云。可楚非云夷然不惧，手掌变幻，以太极之道与摩耶罗的双掌一交。身在空中，两人瞬息间，连续出了十数掌有余。
　　由于二人身周遍布真气，降落的速度也变得缓慢，当落地的瞬间，摩耶罗突然结了一个古怪的手印，两掌带着呼啸的罡风，印向楚非云。楚非云的反应更快，身体在降落的瞬间，借势一个漂亮转身，回身打出两掌。
　　“九阳神功！”
　　楚非云大喝一声，气势十足，连站在原处的天竺僧人都被其震慑住。
　　四掌相叠，庞大的内力开始对抗，这是最消耗的比斗，同时也是最危险的。楚非云早已进入先天境界，与天地自然早就能沟通，真气源源不绝补充进来。摩耶罗开始还好，与楚非云斗得平分秋色，可是时间一久，立时觉察不对，楚非云犹如大江东去，连绵不绝，仿佛没有力竭之时，当下更是骇然。
　　不仅如此，楚非云还使出了刚猛霸道的九阳神功，那威猛无比的内力，如移山填海般，一波波袭击着摩耶罗。心中无比骇然，摩耶罗怎么也不相信，一个才二十出头的年轻人，竟然有如此深厚的内力，连他都摸不清楚非云的底。
　　再比下去，摩耶罗必定内力枯竭，当下他强自截断真气，强行破开，同时身体借势往后退，两掌连划。楚非云早料到他会如此，他早已收放自如，当下收回内力，回身一跃，一脚踩在地上，再次弹射而出，他踩的地面深深下陷，一条条裂纹呈辐射状四散而开。
　　摩耶罗大惊失色，他强行收回内力，已然受了内伤，可楚非云却一点事也没有，反而面带轻松笑容地逼近了他。无计可施，只好再次使出那如若无骨的古怪功法，取不可思议之角度，连连反攻。
　　楚非云见他使出这一招后，突然由动转静，两手成剑势，瞬息间聚起庞大的真气，两手连连挥舞，射出道道凌厉的剑气，如万剑齐放一般。
　　摩耶罗哪想到他能突然变招，该近战为远攻，一时被他的剑气网弄得狼狈不堪。
　　“你以为会瑜迦功，就了不起吗？不给你近战的机会，你的四肢身体再能变也没用！”
　　楚非云大笑一声道，手中剑气依旧不停，可怜的少林寺，这次维修的费用不低，连周围的红墙都被楚非云的剑气扫射到，无法幸免。
　　“你怎么知道瑜迦的？”
　　摩耶罗面色大变，惊疑不定地道，同时也在狼狈躲避，或以真气抵御剑气。
　　“说你胖，你还真喘！会瑜迦功，也没什么了不起，虽然能让身体四肢变得如若无骨，能做到常人难以企及的动作，使得身体所受骨骼与肌肉的限制变小！”
　　楚非云冷笑一声道，同时也停了下手，因为摩耶罗显然不会继续与他切磋了。
　　“你想知道？”
　　楚非云询问道。
　　见到摩耶罗的神情，就知道他十分奇怪为什么楚非云会知道瑜迦功。所以楚非云当下变脸，一本正经，仿佛天经地义地道；“个人隐私，请恕无可奉告！”
　　玉添香与单凤仪此时再也忍不住，“扑哧”笑出声来，柳月琴唇角有些微颤抖，刚才楚非云问摩耶落是否想知道时，她就猜到楚非云必会使出这绝招，她真有点忍不住想笑。无修大师等人只觉得这年轻人行事古怪不说，更是有趣至极。
　　可怜的摩耶罗，刚因为与楚非云拼了内力受了伤，此时又被楚非云突然暴出这么一句话，差点气得吐血。
　　这下惹得在场几位美女，均是以袖掩口，笑意难忍。无修大师只得苦笑，口中默念“阿弥陀佛”“大师，比也比了，今日不如就这么算了吧？我刚回来，还急着和我妻子聚一聚，说说贴心话呢！”
　　楚非云嬉皮笑脸道。
　　摩耶罗气得一佛出世、二佛升天，不过今天见识了楚非云的武功后，心里十分忌惮。这些天竺僧人不免心惊胆战，这中原武林可真够恐怕，出来一个女人就不比摩耶罗弱多少，刚才出手的年轻男子，更是功力高得可怕，打从娘胎开始练，都不可能有他这样的成就！
　　天下之事，无奇不有，偏偏就出了楚非云这么个怪胎，不止修为高深，更是会各种绝学，实则一个变态般的存在。这些天竺僧人，还真被打怕了。
　　“大师，你不会还想挑战吧？如果他们还想切磋，我不介意奉陪！”
　　楚非云故作诚恳地望向其他天竺僧人，友善地问道。
　　那些天竺僧人一听，齐齐吓了一跳，见他望来，不由均是倒抽一口凉气，退后一步。摩耶罗此时也只能自忍倒霉，这楚非云实在太可怕了。
　　“少侠果然厉害，中原武林真是卧虎藏龙，佩服佩服！等以后小僧养好了伤，再来向各位指教一二！”
　　摩耶罗今天可不敢再比了，忙道。
　　“阿弥陀佛，大师不如就在我寺休息几日，调养一番再行离去吧？”
　　无修大师毕竟是佛门子弟，宅心仁厚。
　　“不必，方丈大师客气了，小僧伤势不重，无大碍！”
　　摩耶罗现在早已经把楚非云当成煞星，哪还敢留在少林寺，连忙谢绝了好意道。
　　之后，这些天竺高僧们匆匆离去，楚非云大摇大摆走了回来，顺势就搂住单凤仪和玉添香，随无修大师他们朝殿内走去。在场的人都有点感叹楚非云真是大胆，不过无修大师这些主人都未表示异议，他们也不好说什么。
　　单凤仪现在巴不得紧抱着自己的男人，之前的日子都是心惊胆颤，皆因楚非云迟迟未回，现在终于盼回自己的男人，也顾不得礼法或矜持了。至于玉添香，就算楚非云当众吻她，恐怕她也不会不好意思吧……
　　与少林几位高僧谈了几句后，他们很识趣地离开，让楚非云他们先回厢房说说贴心话。
　　夏初音虽然想念楚非云，可是毕竟自己师尊在，她还是选择陪在碧清妍身边。楚非云在搂着两女进房间前，一直在暗中与碧清妍眉目传情，现在还不适宜公开他们的关系，不过两人心意相通，也并不在乎这些，碧清妍被他瞧得心都颤了，只可惜暂时不能与他在一起。
　　秦苍澜有些苦涩，芳心百味杂陈，可是却又没有办法，毕竟单凤仪和玉添香是他的女人，夏初音则是已经表白过，只有她还与楚非云不清不楚，暧昧不已。虽然渴望能得到那个倾心的男人的爱，可是女人的矜持又让她无法主动。
　　房间内，楚非云拥着两女坐于床上，两女紧紧挤在他的怀中，同时听着他这段时间的经历。当听到自己的男人遇险，虽知道他已无碍，但也是花容苍白，毕竟能在爆炸中活下来，就已经够凶险了，说不定她们就这么失去了这个唯一依靠呢！
　　当然，楚非云现在还不敢告诉她们，关于自己与碧清妍的事。
　　末了，他见两女明显面容憔悴，整个人都瘦了一圈，心中一疼，带着内疚地歉然道：“对不起！让你们为我担心了，看你们都清减了，让我很心疼！”
　　“夫君，只要你能回来就好了，平平安安比什么都好！”
　　单凤仪螓首靠在他的肩膀，温柔如水地道。
　　“夫君，我们早点回京城吧，你都出去这么久了！我们要一家团聚，好好过这个年！”
　　玉添香的秀眸上蒙上一层水雾，分外动人，她轻轻抚摸着爱郎的脸庞，只有他在自己身旁，才能感觉到幸福。
　　“好的！我也是这么想的，我们再去一趟四川，把嫣嫣他们接回来，就回京城，我也得好好享受一个寒假啊！”
　　楚非云香了两女各一口，色手又不安分地摸上了她们酥胸前的美乳。
　　“坏死了夫君，一回来就吃我们豆腐！”
　　爱郎回来了，玉添香心中的阴郁都已消失，此时又恢复娇媚动人，嗲声嗔道。
　　“哈哈！我不吃你们豆腐，吃谁的？”
　　楚非云呵呵笑道，将二人搂得更紧了，她们是他的妻子，她们是他最亲的人了！
　　‘家啊！’楚非云心中感慨，思绪已经飞到京城了……


【盗香Ⅰ】 第102章 携美而归
　　第102章 携美而归爱郎平安回归，单凤仪和玉添香别提有多开心了，这一天几乎就腻在楚非云怀中，温存良久。可是不知是否是劫后余生，还是两位太过想念自己的夫君，到最后终于忍不住，三人开始了盘肠大战。
　　失而复得，让单凤仪这个一向在房事上羞涩矜持的美人放开心怀，以最淫荡讨好的姿势来接纳自己的夫君，玉添香更是不用说，女人的矜持早就在上床的一刻，被她抛到九霄云外了。房间内的床上，只有分外淫靡的香艳春戏，销魂婉转呻吟之声如一个个跳动的音符，徘徊在房中，绕梁而不去……
　　隔天，楚非云就打算早点去告辞，把沈嫣嫣与苏雯雯接回来后就赶往京城，贤亲王大寿将近，而且估计苏清柔也已在京城了。
　　单凤仪与玉添香在爱郎的服侍下，娇慵无限地起身梳洗，两张绝美的脸蛋，一头青丝，丰满玲珑的玉体，如若凝脂的肌肤，圆润玉滑的修长美腿，构成了一道香艳的风景线。楚非云看着她们梳洗，心中又在品评起二女的身体。
　　经过一晚的雨露爸滋润，原本的憔悴已然消退，如雨过天晴的彩虹，让二女分外迷人。也许因为由悲转喜，今日二女焕发出不一样的神采，丰韵动人至极。千娇百媚的可人儿，看得楚非云欲念丛生，不过想到今天打算早日离开少林，也只得暗自压下。
　　闻着两女身上那浓郁的芳香，楚非云携两位佳人去找无修大师表明要先行离开，不过刚一过去，就见到夏初音与碧清妍正与无修大师等人对峙着，气氛有些僵硬。楚非云一见，心中一凛，暗叫糟糕。
　　“阿弥陀佛！老衲只是想请魔后在少林小住一段时日，以消除魔后心中戾气，造福武林！”
　　无修大师宝相庄严，双眸淡然地望着碧清妍，沉声道。
　　“本后可没时间在少林清修，无修大师希望你不要阻拦，本后暂时不想与少林各位大师兵戎相见！”
　　碧清妍如此高傲，照她的脾气，换作以前早就动手了，根本不会那么多废话，也幸好跟了楚非云，让她女性温柔的一面展现出来，潜移默化影响了她。
　　“师尊，我们走吧！”
　　夏初音黛眉轻蹙道，如果不是楚非云的关系，恐怕这位大小姐也耐不住性子。
　　“且慢！让尔等离开，只会使武林再度陷入腥风血雨之中！”
　　无修大师身旁的无为大师出言阻止道，声色微严。
　　“哼！本后想去哪就去哪，天底下还没多少人能挡得住本后！”
　　碧清妍冷哼一声道，如果不是楚非云，她早就动手了，现在这群和尚这么不知好歹，她已有怒意了。
　　“等等！”
　　楚非云连忙横插入中间，以手示意道，同时眼角使了个眼色给碧清妍，让她少安毋躁。
　　碧清妍见楚非云出来解围，倒也不想让心爱的男人为难，当下隐忍，并未立刻发作。楚非云心中微安，这才把视线投在几位少林高僧身上。
　　“大师，为什么要将初音她们留下？”
　　楚非云虽然有些不悦他们这么对待自己的女人，不过人家毕竟是得道高僧，他身为小辈也不好太过分。
　　“楚少侠，二位女施主毕竟乃是魔教中人，老衲只是希望能留住两位，以佛门祥和之气，化去两位施主心中戾气！”
　　无修大师温声解释道。
　　“为什么？我们才不要待在无聊的少林寺！”
　　夏初音娇柔的声音反驳道，同时一双勾魂媚眼时不时瞥向楚非云。
　　楚非云心中叹了口气，他知道两女绝对不愿意留在少林寺，而自己身为她们的男人如果这个时候还不站出来，会让她们很伤心。
　　没有任何犹豫，楚非云很维护两女，声音坚定地道：“对不起，无修大师！还请大师能看在我的面子上，不为难她们！”
　　“这……”
　　少林寺几位高僧都犯难了，楚非云于各派都有大恩，而且此次天竺僧人来挑衅，也是楚非云打发他们离开。
　　“楚少侠，你应该明白如此维护她们……”
　　无念大师好言相劝道，他希望还能说服楚非云。
　　可楚非云摇了摇头，没有任何回旋余地地道：“抱歉！如果在这种时候，我都不能为自己的女人出头，那我的女人还如何将终生托付于我？”
　　在场的人都知道夏初音与楚非云之事，故听楚非云这么说，也只是想到了夏初音，却没人知道碧清妍也已经是楚非云的女人了。夏初音见楚非云如此维护自己，芳心甜蜜，含情脉脉地凝望着自己男人。
　　相比之下，碧清妍就不能露出异样，不过她明白楚非云刚才那番话也是在说给她听，是以虽然她表面上不动声色，实则心潮澎湃，宝石般的星眸上已经覆上一层薄薄的水雾，大概对于她而言，楚非云此时所言已是最动听的情话了！
　　“无修大师，不若就让魔后她们走吧，毕竟楚少侠是我们的恩人！”
　　仙姿飘渺的柳月琴，轻盈而出，雪白的衣衫衬托着她晶莹的肌肤，不施粉黛的俏脸上，一片清冷之色。
　　无修大师犹豫再三，终究叹了口气道：“既然如此，便依柳仙子所言！”
　　“师兄”“师弟”无修大师身旁的师兄弟微惊道。
　　“无须多言！魔后慢走！”
　　无修大师既然说出了口，也不执意留人了，阻止了身旁的无为几人。
　　柳月琴一双灵动的双眸望向楚非云，泛起丝丝涟漪，她似鬼使神差般道：“不知道楚公子之后有何打算？”
　　“我打算先去四川一趟，然后回京城准备过年！”
　　楚非云似有所感觉，目光灼灼地望柳月琴，二人的视线仿佛成一直线，碰撞出了火花。
　　柳月琴有些醒悟过来，忙移开视线，淡声道：“那楚公子保重！”
　　“呃！保重！”
　　楚非云发现柳月琴的眸子里，有很复杂的东西，他看不懂，但是他能感觉得到二人之间似乎有些暧昧。难道柳月琴对自己动情了？楚非云心中出现了这个大胆的假设，可惜没有合适的时机来求证。
　　楚非云临走前，深深望了一眼清冷的柳月琴，她站在那里，虽然有种超脱俗世的圣洁，却让体会到一种冷冷的寂寞，仿佛她的心被隔绝起来。楚非云心中微微一痛，其实柳月琴也是一个可怜的女人，从小出身在飘渺心阁，被培养成一个清心寡欲之人，一肩担当沉重的负担，其实她内心很寂寞很孤独。
　　三个美女聚在一起说着贴心话，楚非云与碧清妍则走在身后，他们时不时互相对望，眉目传情，如果不是时间地点不对，楚非云可能会立刻与这个成熟美艳的魔后云雨一番。
　　柳月琴目送他们离开，心中微叹口气，便又与几位少林高僧说起了什么。
　　离开山门时，楚非云他们见到峨眉派一行，静蓉师太自然向楚非云道谢。秦沧澜则有些幽怨地望着正与自己师父交谈的楚非云，玉添香最是细心，当下就借故走到她身旁，与她低声耳语起来，很快就让佳人娇羞不已，一扫心中幽怨。
　　楚非云因为边走边与静蓉师太谈话，倒没注意秦苍澜的异样，不过玉添香似乎已经把他这个“夫君大人”给卖了……
　　一行人在少室山脚下附近的村上暂住一宿，因为楚非云得急着赶回京城去参加贤亲王大寿，所以不能与峨眉派同行，明日便打算尽快赶到四川把沈嫣嫣她们接回来。
　　夏初音这妮子经过前一段时间的担惊受怕后，现在可是很缠人，吃饭的时候就和楚非云腻在一起，单凤仪和玉添香不时打趣这个未来的姐妹。幸好这妮子也不是省油的灯，她可是个小魔女，立时与两女闹作一团。
　　楚非云与她们谈笑风生，不时朝秦苍澜瞥瞥，倒弄得大美人吃饭时连头都不敢抬起来。静蓉师太毕竟年长，还是很信息捕捉到了两人的异样，若有所思地望了望两人，却没有多言。
　　碧清妍在外人面前，自然保持一贯的魔后风范，冷若冰霜，举手投足间尽显风华绝代的气质，在场的峨眉派女弟子虽然有点怕她的名头，不过仍忍不住羡慕她的姿色以及晶莹剔透的冰肌玉肤。
　　“说好了！你可别想跑，过年的时候，人家一定来京城找你！”
　　夏初音微红着脸娇嗔道，毕竟一个大姑娘亲口说出来找男人的话，总会不好意思，幸好是在没人的楼道上。
　　楚非云张望了一下，见四下无人，一把搂住夏初音，怀中美人象征性挣扎了一下，就脸蛋红红地依偎在他怀里。
　　“我怎么舍得跑啊？初音，过年我会在京城等你的，不过到时恐怕我会把持不住，把宝贝你给吃了！”
　　楚非云一只手爱抚着她的雪臀，口贴着她的玉耳，吐着热气暧昧地道。
　　“谁怕谁！对了，人家送你的琴还在不在？”
　　夏初音羞赧不已，千娇百媚地横了楚非云一眼，轻嗔薄怒道。
　　“老婆大人送的东西，夫君怎敢弄丢呢！放心，我好好保管着呢！”
　　楚非云轻笑道，干脆香了香滑腻的脸蛋，那充满弹性的红润肌肤，阵阵散发而出的芳香，都让楚非云陶醉。
　　“美得你！都不知道，人家怎么会看上你这大色狼！”
　　夏初音假装不满地嗔怒起来，旋又道，“明天我得和师尊先离开，毕竟出了这样的事，我们的实力大减，要做好准备以防厉敖他们再来犯！”
　　“那你们小心点！可惜我没办法帮你们……”
　　楚非云用手摩挲着夏初音娇嫩的脸蛋，歉然道。
　　“我明白的！你别这样，好吗？”
　　夏初音这时倒温柔似水，很体贴地道。她偎在楚非云怀里，如嫩藕般的玉臂环住他的腰身，感受着爱人温暖的体温与宽阔的胸膛。
　　温存了一会，夏初音才媚眼流盼，恋恋不舍地道：“早点休息，我也去睡了，明天我们都要赶路呢！”
　　“嗯！你自己也保重，别累坏了，夫君我要心疼的！”
　　楚非云温柔笑道，在她洁白的额头亲了一下。
　　“知道了！”
　　夏初音翻了翻白眼，声音腻得让人骨头都快酥了。
　　“你这个小妖精，过年我不把你吃了，我就不是盗圣了！”
　　楚非云“恶狠狠”地道，摆出一副张牙舞爪的样子，就像一只大灰狼。
　　这个动作，逗得夏初音咯咯娇笑不已，若杨柳般的纤腰微微一弯，上半身俯在楚非云身上。楚非云干脆上下其手，占了一番便宜，惹来夏初音的娇嗔加风情万种的白眼。最后，把佳人送走，楚非云才进了自己房间。
　　房内，单凤仪与玉添香早已宽衣解带，只剩内里的性感文胸与丁字裤，两具香喷喷的肉体挤在床上。二女正聊得热火朝天，见楚非云回来，大胆地向自己的男人抛媚眼，楚非云暗爽，当下犹如大灰狼扑向小白兔般，跳上了床，在两女含羞带喜又充满期待的娇呼声中，开始干起了人伦大事。
　　深更半夜，所有人已进入梦乡，单凤仪和玉添香更是获得了无比满足，沉沉熟睡，雪白的肉体上还残留一丝欢好后的痕迹。
　　楚非云搂着二女，却并未睡着。蓦地楚非云睁开了眼，大有深意地望了一眼窗户，便悄悄起身。
　　披上外衫，楚非云打开窗户，毫无声息地来到外面，当然顺手关了窗。楚非云看了一眼房顶，脚下一点，飘身而起。高过房顶之时，就见一位身穿长裙绝代佳人迎风而立，那双黑色宝石般的杏眸荡漾着丝丝情意。
　　“清妍！”
　　楚非云落至房顶，立刻上前拥抱住绝代佳人。
　　碧清妍也立刻抱住了自己的男人，用自己丰满的乳房挤在他的胸前，感受男人的体温。她一双荡人销魂的凤眸，正含着浓浓的春意。
　　“清妍！我现在要你！”
　　楚非云一见媚眼如丝的碧清妍，知道她动情了，贴着她的耳朵，低低地吼道。
　　“来吧！夫君，去我房里！”
　　碧清妍只觉得欲火难耐，娇喘着道，接着就是送上自己的香唇，与楚非云热吻起来，如兰似麝的香味从美人口中传来。
　　“嗖”一声，楚非云搂着碧清妍消失在屋顶，只是眨眼间，他们就已经来到碧清妍的房间内。两人犹如干柴烈火般，除了接吻外，二人的手都在对方的身体爱抚。
　　衣衫脱落，扔得满地都是，两具赤裸的身体纠缠在一起，倒在床榻上。随即响起了一声销魂且无比满足的呻吟，楚非云奋力开垦，努力耕耘在碧清妍丰满有致的肉体上。
　　二人共赴巫山，一夜风流……
　　翌日清晨，碧清妍与夏初音走了，楚非云昨天晚上与碧清妍打完一场香艳的战斗后，就回到自己了房间，是以无人发现。楚非云带着两女与峨眉派众人告别后，就骑上马，赶去四川成都接沈嫣嫣。
　　冬天，白茫茫的一片，形成美丽的雪景。绿树的枝叶早已凋零，覆盖上一层厚厚的积雪。整个世界已经成了白色，冬天的阳光特别让人感觉温暖。
　　楚非云三人终于赶到成都，马蹄踩踏着雪地，留下一个深深的脚印。天气很冷，路人都穿上棉袄与大披，口中吐出一口口的白雾。
　　“夫君，你的楼外楼在哪？”
　　单凤仪好奇地询问道，她还真想看看自己夫君在这里办的酒楼。
　　“保证你们满意，到时你们也可以尝尝楼外楼的特色菜！”
　　楚非云大为得意，他相信楼外楼的生意绝对会很好！
　　带着两位娇妻，来到了楼外楼门口，看着格调高雅，不失大气的门面装潢，楚非云不由满意地点了点头。当他们一到门口后，就有服务人员出来，把他们的马牵到马厩去。三人进了楼内，就见一楼已全部坐满。
　　“夫君，楼外楼的生意真好啊！”
　　玉添香秀鼻闻了闻空气中弥漫的佳肴香味，才甜笑道。
　　“那是当然，我可是花了不少心思！”
　　楚非云微微笑道，随后很绅士地牵过两女的手，直接来到大厅一旁的柜台处，这里的摆设格式是按楚非云所知的现代酒店而设计的。
　　“这位公子，不知道您是要用餐还是住宿？”
　　在柜台，一名衣着得体的年轻女子，声音柔美礼貌地问道。
　　楚非云很满意这里服务小姐的态度，这是他走之前吩咐沈嫣嫣去做的，这里的服务人员都如同现代酒店里，给古代人有一种新奇感，加之热情的服务态度，绝对能征服大部分顾客。至于骚扰本店服务小姐的人，绝对会受到严惩，别说楼外楼有楚非云这个钦差大臣代表官府罩着，还有苏清柔这音乐大家身为形象代言人，再者楼外楼都有不错警卫！
　　“我想找你们的老板！”
　　楚非云温文尔雅的潇洒姿态，让这个服务小姐微微脸红，不敢看他。
　　说着，楚非云也拿出了一个小信物，这是只有楼外楼内部高层人员才有的东西。那位小姐一见，心中一惊，看来这英俊公子绝对不简单，单看他身边两个天姿国色的美女，就知来者不凡！
　　“公子您稍等！”
　　那服务小姐立刻走出柜台，叫来一人先替自己在柜台值班，然后快步跑上楼去。
　　没一会，那服务小姐下了楼，一脸恭敬神色，柔声细语道：“原来是老板，小女子有眼不识泰山！”
　　“不用客气，是不是嫣嫣让你下来的？我们这就上去找她！”
　　楚非云摇头笑道。
　　“是的！老板娘已经在楼上厢房等待公子了！”
　　那服务小姐一双水灵灵的大眼睛猛盯着楚非云，估计是第一次见到楚非云，没想到她们的大老板竟然是一个英俊潇洒的帅哥。
　　随着服务小姐，三人上了楼，走到一间厢房门前，那服务小姐顺势恭敬退下。楚非云敲了敲门，就听见让他魂牵梦绕的柔美女音：“夫君，是你吗？进来吧！”
　　楚非云推开房门，就见沈嫣嫣身披绒毛大衣，乌黑秀发扎成一个贵妇人髻，显得雍容华贵，仪态万千。精致的俏脸上薄施粉黛，泛起一丝微红，含情脉脉的注视着自己的爱人。
　　“嫣嫣！”
　　楚非云大步流星至美人身前，一把搂抱住她，然后深情地唤道。
　　“夫君，你终于回来了！嫣嫣好想你！”
　　沈嫣嫣双手勾住楚非云的脖子，呵出热气，似梦呓地道。
　　“夫君，先给我们介绍一下姐妹么！”
　　玉添香咯咯媚笑起来，娇嗔地道。
　　“对！嫣嫣，这是添香，这是凤仪，以后你们就是自家姐妹了！”
　　楚非云一拍脑袋，忙为沈嫣嫣介绍道。
　　沈嫣嫣立刻盈盈一福，柔声道：“嫣嫣见过两位姐姐！”
　　“难怪我们夫君为妹妹神魂颠倒，妹妹真是长得国色天香，气质更是出众！”
　　玉添香见到这么一个娇滴滴的美人，难怪能得到自己夫君的宠爱，当下很亲切地赞美道。
　　“是啊！嫣嫣你皮肤真好！”
　　单凤仪也亲热地挽过她的一只胳膊，娇笑道。
　　“是啊！介绍一下你保养皮肤的方法，听说……”
　　玉添香三女立刻聊得热火朝天，直把楚非云这个主角给晾在一边。
　　“果然是这样……”
　　楚非云无奈叹口气，真不知道女人之间为什么能熟络得那么快？
　　楚非云苦着脸，打断道：“三位姑奶奶，能先让为夫把话说完吗？”
　　三个美女同时转过螓首，给了三个千娇百媚的白眼，齐声娇嗔，那声音甜得发腻，楚非云差点骨头都酥了。他干脆一把抱三个美女，闻着她们诱人的体香道：“嫣嫣，这次来是接你和雯雯去京城，我们要回去一起过年！”
　　“过年啊？妾身知道了，那什么时候出发呢？”
　　沈嫣嫣腻声道。
　　“收拾收拾，这两天就要出发了！”
　　楚非云计算了一下，便道。
　　“这么急？”
　　沈嫣嫣显然微微吃惊，美眸好奇地忽闪忽闪，似乎不明白为什么要赶得这么急。
　　玉添香发嗲似地用一根纤葱玉指，点了点爱郎的胸口，风情万种地道：“因为夫君要赶着去参加贤亲王的大寿，所以不得不早点赶回京城！”
　　“嫣嫣明白了！等会我们先回家里收拾收拾，说起来，雯雯那丫头从夫君走了后，就老是叫嚷着要找云哥哥呢！”
　　沈嫣嫣咯咯一笑道，花枝轻颤。
　　“雯雯那小丫头！”
　　楚非云看似无奈地摇摇头，嘴角却泛起一丝幸福的笑容，因为这些是他的亲人！
　　（PS：昨晚和朋友同学去了酒吧，喝得昏天暗地，回家就直接躺下了，所以没有更新，只好今天补了……||）


【盗香Ⅰ】 第103章 归心似箭
　　第103章 归心似箭沈嫣嫣收拾了一下后，就与单凤仪、玉添香二女说说笑笑，楚非云一马当先，先去沈嫣嫣在成都买的一座别院。离开楼外楼，就有一辆高级马车停在那里，楚非云很绅士地接过三位女士的柔荑，先送她们上马车，然后自己再上去。
　　马车内很宽敞，足够坐下四人。沈嫣嫣分外依恋地偎在楚非云身旁，玉臂缠着他，丰满的酥胸挤压着他的手臂，让楚非云感觉阵阵销魂，下意识地动了动手臂，摩擦着美人的玉乳。
　　单凤仪和玉添香见状不免打趣几句，惹得沈嫣嫣娇嗔不依，尽显女儿家媚态，看得楚非云眼珠子都快瞪出来了。
　　“好了，妹妹你席再这样，我们家夫君大概连口水都要流出来了！”
　　玉添香花枝乱颤，媚笑连连道。
　　沈嫣嫣见楚非云一脸猪哥相，直盯着自己，玉容生霞，羞赧道：“姐姐，不许笑话妹妹！”
　　楚非云这才回过神，故作慌张地抹了抹唇角道：“不会吧？没口水啊？”
　　“咯咯……”
　　这下三个女人都忍不住娇笑起来，弯着杨柳般的纤腰，娇躯轻轻颤动。
　　“对了！王君豪与古随风呢？”
　　楚非云亲热地搂着沈嫣嫣，随口问道。
　　“他们去办事了，晚点就回来！”
　　沈嫣嫣笑靥如花地道。
　　“哦！糟糕，我把那两个家伙忘了！”
　　楚非云突然拍了一记额头，有些懊恼道。
　　“夫君是说音兄和郑兄他们是吧？”
　　单凤仪似乎早就料到此事，轻柔笑道。
　　“他们上哪去了？”
　　楚非云忙询问道。
　　“郑兄的父亲派人找来，正巧碰上郑兄，说是家中有急事发生，最后郑兄无奈只得提前赶回来。音兄见郑兄有些焦急，怕出意外，最后决定陪同前往！”
　　单凤仪据实以告道。
　　楚非云摸了摸下巴，喃喃道：“难道他老爸这么急着找他回去办婚事？”
　　因为那时根本无人知道楚非云已经找到碧清妍等人，本来以郑寅清的为人不会就这么回去，不过听说家里确实出了急事，他也只得先赶回。至于单凤仪她们为什么知道，是郑寅清托人送信去少林寺，她们赶到少林寺时才接到信。
　　“那就好！那就不用管他们两个家伙了，送封信回京城，告诉他们，我们就快回京城了！”
　　楚非云沉吟了一下，便道。
　　单凤仪也有这个打算，只是点了点螓首。马车在雪地上拖出几条痕迹，天空下起了鹅毛般的大雪，整个大地银装素裹……
　　来到成都的别院，随着风姿摇曳的沈嫣嫣进了阁楼，只见内里都放着炭盆，散发着暖意。沈嫣嫣解开大衣，然后朝里面娇声叫道：“雯雯，快出来，看看谁来了！”
　　“谁来了啊？又不是雯雯的云哥哥！”
　　苏雯雯甜声嗔道，那娇嫩清脆的女声，犹如黄莺啼翠柳。
　　娇小玲珑的精致小美人窜了出来，苏雯雯穿着鹅黄色裙子，梳着姑娘辫子，蹦蹦跳跳，显得分外灵动可人。当她第一眼见到楚非云后，明亮动人的大眼睛不敢相信似地眨了眨，随后惊喜莫明地冲了上来，跳进楚非云怀里，嫩白的小手勾住了楚非云脖子，整个人像树懒般挂在楚非云身上。
　　“云哥哥，真的是你！太好了，云哥哥终于回来了！”
　　苏雯雯兴奋地娇声叫道，在楚非云怀里扭动着。
　　楚非云猛然发现，小美人又长大了，出于青春发育时期的她，在这一长段时间，足足大了一圈。娇嫩的酥乳，已经颇具规模了，肉致的雪臀也凸显出来，她的身材已经开始显露出“S”型的小曲线了。
　　“你个小丫头！”
　　楚非云觉得身体上竟然被这娇小美人胚子的摩擦弄出快感，忙收摄心神，然后溺爱般捏了捏她小巧的玉鼻道“云哥哥，你又叫人家小丫头了！人家不小了，都可以嫁人了！”
　　苏雯雯对楚非云“小丫头”的称呼颇为不满，撇过脑袋。
　　楚非云抱着她坐了下来，一拍她日渐丰腴的雪臀，失笑道：“是吗？原来我们的小丫头长大了？这么快就想着嫁人，都不要哥哥了？”
　　“雯雯要永远和云哥哥在一起，雯雯要嫁给云哥哥，然后服侍云哥哥！”
　　苏雯雯小脸通红，羞涩地道，但是语气却十分坚定，而且还带着一种无比幸福的感觉。
　　“呃……雯雯，你要嫁给哥哥我？”
　　楚非云吃惊不小，苏雯雯这么小就懂这么多，连服侍都说得出来，不由神情为之一呆道。
　　三位大美女一听，纷纷调笑起来，玉添香二女虽然第一次见苏雯雯，但这样活泼灵动的小美人，很讨她们喜欢，当下玉添香煞有其事地问道：“雯雯，你真想嫁给你云哥哥？”
　　“两位姐姐，你们也是云哥哥的妻子吗？那以后雯雯长大了，就能和你们成姐妹了！”
　　苏雯雯这小精灵可不笨，一看就知道两女是楚非云的妻子，当下讨好道。
　　“咯咯！雯雯，你还真是古灵精怪，小丫头倒知道讨好姐姐！行！你这么机灵可爱，姐姐见着喜欢！”
　　玉添香妩媚一笑道，玉手顺便摸了摸苏雯雯那滑如婴儿般的脸蛋。
　　楚非云简直哭笑不得，无奈道：“雯雯还小，可你们怎么也跟着她胡闹啊？”
　　沈嫣嫣千娇百媚地横了他一眼，打趣道：“我们家雯雯整天念叨着云哥哥，妾身总是听她说长大后要嫁给云哥哥，看来雯雯是绝对认真的！雯雯，是不是？”
　　苏雯雯见状，惟恐楚非云不相信，拼命点头，还把自己娇嫩的身躯挤在他怀里，眼巴巴望着楚非云道：“云哥哥，雯雯再长大些就可以嫁了，到时让雯雯做云哥哥的小妻子好吗？”
　　楚非云真是一个头两个头，十分为难，他还真没打过苏雯雯这个罗莉的主意。虽然罗莉也很吸引人，可是楚非云还是有点别扭，而且他更不希望苏雯雯只是因年少不懂事，便草率定了她的终生。
　　苏雯雯见楚非云一脸神色不断变幻，似乎琢磨不定，当下语带撒娇道：“云哥哥，你答应雯雯啊，雯雯真的很喜欢云哥哥的！”
　　“雯雯，你现在还小，还不懂情爱，如果你就这么草率决定，万一哪天你遇上自己喜欢的男子该怎么办呢？”
　　楚非云话一出口就觉得有点不对，他竟然发现自己隐隐不希望苏雯雯离开自己。
　　楚非云自己也没想到，顿时愣神了，苏雯雯听他如此所说，忙坚定地点了点头，以她还稍带一丝童稚的声音道：“云哥哥放心，雯雯长大了，知道自己喜欢谁！雯雯除了云哥哥外，谁都不嫁！”
　　这下连三女都怔住了，苏雯雯那一番话的语气很认真，她一双灵动的大眼睛里闪着小星星，似乎很是憧憬。女人的直觉是很灵的，她们发现苏雯雯并不像她们想象那般就是一个天真无邪的小女孩，她的思想恐怕早已成熟。
　　“好了好了，先不谈这个了！反正你云哥哥又跑不了，时间还长着呢，等雯雯真正长大了，要嫁云哥哥也不迟！”
　　沈嫣嫣忙打圆场道，同时让苏雯雯从楚非云怀中下来。
　　“对！等雯雯真正长大长成熟了，到时雯雯还喜欢哥哥我，那我一定娶雯雯，好不好？”
　　楚非云现在也只好敷衍道，至于将来之事，暂时不必着急。
　　“那拉勾勾！”
　　苏雯雯顿时心花怒放，拉过楚非云的手，又满脸郑重地道。
　　楚非云无奈笑笑，与苏雯雯拉了拉勾，直把小美人乐得不分东西南北了！
　　当王君豪与古随风风尘仆仆赶回来见到楚非云时，顿时呆住了。他们是知道楚非云遇险之事，不过见沈嫣嫣如此娇弱，怕她受不了打击，只得先隐瞒，然后到处打探楚非云的消息。不过现在好了，楚非云完好无损地回来，二人也不免松一口气，当下立刻变幻神色，似乎毫不知情。
　　听了楚非云的安排后，二人决定晚点再回去，这里的事还需要他们打点。第二天，楚非云带着三个大美女一个小美女在楼外楼贵宾间用餐，身为大厨的刘禹自是亲自出马。楚非云见刘禹又创造出了一些新颖的菜肴，不由大赞，也让这位将来的天下第一厨兴奋不已。
　　休整了两天，楚非云带着四女坐上马车赶路出城，为了能早点抵达京城，走水路可谓最快最舒适。四女中，沈嫣嫣与苏雯雯都是弱质纤纤的类型，肯定受不了舟车劳顿，是以楚非云不用多作考虑，选择水路是最佳的，还能订一个豪华包间，让美人们好好休息。
　　在最舒适的高等舱里，三位大美女围坐在一起，说着贴心话。楚非云则被苏雯雯用撒娇手段给拖到甲板上去了。
　　寒风凛冽，冰冷刺骨，两岸雪白一片，船在河上航行。幸好未至最冷的时节，不然河水也有可能冻结。苏雯雯被冷风吹得小脸红彤彤的，身披一件绒毛大衣，内里有沈嫣嫣为她添置的温暖棉袄！
　　“雯雯，冷的话，我们回船舱里吧！”
　　一身公子长衫的楚非云见状，有些心疼道。
　　“不要！雯雯要和云哥哥过二人世界！”
　　苏雯雯笑靥如花，甜声道。
　　说罢，她还微有些忸怩地抱着楚非云的手臂，小脸上满是迷醉之色。楚非云被她的话惊呆了，愣是没反应过来。
　　过了片刻，他回过神，看了看身材已经玲珑浮凸的小美人，诧异地问道：“雯雯，你才哪里学来的这句话？你知道二人世界指什么吗？”
　　“嗯！雯雯当然知道了！等雯雯再长大长成熟后，就能在床上服侍云哥哥了……”
　　苏雯雯乖巧地点了点头，说后面半句话时，早已经羞涩不堪，红晕满面，细若蚊声。
　　楚非云顿时如糟雷劈，全身僵硬，背后冷汗流淌，心中不禁大呼道：‘雯雯怎么会知道？难道她学坏了？天啊！罗莉啊……简直就是泯灭人性啊……’楚非云努力地摇了摇脑袋，他并不是罗莉控，可是说句实话，听到苏雯雯说要在床上服侍这暧昧话语后，竟然泛起一丝犯罪般的快感，心脏不争气地急跳几下。苏雯雯十四岁，身材自然及不上身边众美，可是小巧精致正是她的优点，而且她年岁还小，等长大后绝对是个不可多得的美女。
　　不让自己胡思乱想，楚非云平复了一下澎湃的心潮。他搂着还稍显娇小的胴体，第一次有了杂念，他真的没有想过，苏雯雯竟然懂得这么多。其实苏雯雯以前是被一些风尘女子所收留的，所以自小就接触了房中之事，耳濡目染加上偶尔不经意间的偷看，让她的心理成熟得很早。
　　晚上，苏雯雯在柔软的床上沉沉睡去。楚非云则与三女围坐在桌边，他把苏雯雯的事告诉三女，反而被三女调笑了一番。最后见楚非云苦着脸，三女才开始安慰她们的好夫君，当即表示她们不介意楚非云娶苏雯雯，毕竟在她们这些古代女子的观念中，十四岁的女孩子早就嫁人生子了。
　　如此一来，连自己妻子都不反对，楚非云更觉头疼了，这到底什么跟什么？说心里话，楚非云觉得似乎自己也不排斥娶苏雯雯……
　　时光飞逝，终于楚非云一行俊男美女返回了京城，看着繁华如昔的大街，楚非云一时感慨不已。
　　玉添香从停在一旁的马车中探出玉首，嫣然一笑道：“夫君，还是赶快回我们的楚府吧，馨兰她们可等着呢！”
　　“对对对！我们快点回家！”
　　楚非云现在真是归心似箭，忙道。
　　亲自赶着马车，来到一座大宅，古朴大气的门前坐落着两座白色石狮，威武至极。大门上悬挂着一块金字牌匾，其上书著“楚府”二字，龙飞凤舞，大气磅礴。
　　“这是皇上亲手为夫君提的字！”
　　单凤仪温柔笑道，回到了自己的家，她的心情也是好得很。
　　“原来如此，皇上的书法不错啊！”
　　楚非云看了看字，不由点头道。虽然他并非精于此道，不过这点眼力还是有的。
　　“快进去吧！”
　　玉添香咯咯娇笑道，柔荑伸入楚非云的臂弯之中，挽着他朝大门走去。
　　一阵敲门后，立刻有两个下人将大门拉开，楚非云带着四女进入，只见前院中间的宽长石地两旁站着两排人，一排是家丁下人，一排则是美貌的丫鬟奴婢。
　　“见过公子与夫人！”
　　两排人齐声道，身体微曲。
　　楚非云见状还真是吓了一跳，没想到自己走了一段时间后，竟然有这么大改变，记得以前没这么多下人与丫鬟的。
　　“怎么……”
　　楚非云刚想询问身旁的玉添香，可惜还没得到答案，就被人不小心打断了。
　　只见一个姿色出众、身段窈窕的美婢，盈盈上前，微微一福，脆声道：“公子，夫人已经等在内堂！”
　　“呃……你是……”
　　楚非云自然没见过这名美婢，仔细打量了一下，发现此女细眉弯弯，媚眼含着盈盈秋水，小巧的玉鼻，一张薄薄的樱桃小口，显得很精致。她身穿颜色艳丽的丫鬟服饰，倒与其他丫鬟有所不同，酥胸鼓胀，姿态动人，年龄绝不超过二十岁。
　　“公子，奴婢叫水仙！”
　　水仙声音轻柔，显得很是娇弱，颇有小家碧玉的气质，让人看了就想呵护在手中，真是我见犹怜。
　　“哦！原来是水仙，名字真好听！那我们进去吧！”
　　楚非云身边毕竟有着绝色美女，对美色的抵抗力不弱，故对于这个俏丽盈盈的美婢，虽然颇为欣赏，倒也没让他到痴迷的地步。
　　水仙款款走在前面，领着这个家的男主人往内堂而去。楚非云见水仙柳腰雪臀轻摆，动作优雅，举手投足间，透着一股特别的风情，显然受过专门的训练，她绝对是个从小就被训练成服侍大富人家的丫鬟。
　　步入大堂的瞬间，楚非云就见到了朝思暮想的美人。杜馨兰一身雍容华贵的宫装罗裙，上绣精美的图案花纹，丰腴动人的身材被紧身的衣裙包裹住，丰挺的乳房将胸前的衣衫绷得紧紧的，欲裂衣而出一般，俏挺浑圆的玉臀，完全勾勒出她迷人胴体的曲线。
　　杜馨兰头顶玉簪，秀发盘起成贵妇人髻，俏脸薄施粉黛，她浑身散发出一种成熟女人才有的动人风韵，端庄典雅中隐含着一份骚媚，看得楚非云心动不已。她美眸流盼，唇角露出一丝迷人的微笑，含情脉脉地凝视着自己的情郎。
　　“馨兰！”
　　楚非云一个箭步，冲上前，将面前的成熟美女拥在怀中，深深唤道。
　　杜馨兰温柔地搂过楚非云的腰身，螓首靠在他的胸膛前，柔情似水地道：“非云，回来了啊？”
　　“我不在的这段时间，馨兰你过得还好吗？”
　　楚非云两手捧住她如玉润滑的脸蛋，香了一口道。
　　杜馨兰很享受这种亲昵，花枝轻颤，咯咯笑道：“傻瓜，妾身当然过得好了，现在生意也越来越大，不过也不用自己花费多少心思打理就是了！”
　　楚非云一听，故作失望道：“难道就不想我吗？”
　　杜馨兰见他一脸沮丧，勾魂的媚眼，风情万种地横了他一眼，这才道：“你呀！人家想死你了，满意了吧？”
　　“这还差不多！”
　　楚非云得意一笑，然后拉过沈嫣嫣和苏雯雯为杜馨兰介绍道，“馨兰，这是嫣嫣，这就是我们的小美人雯雯了！”
　　沈嫣嫣知书达礼，盈盈一福，芳唇轻启道：“嫣嫣见过姐姐！”
　　“雯雯见过馨兰姐姐！”
　　苏雯雯似乎在心里把自己也当作楚家的媳妇，很淑女地行了一礼道。
　　杜馨兰忙拉过两女，亲热地交谈，单凤仪和玉添香也加入其中，一时之间，四个大美女外加一个小美女聊得热火朝天。楚非云不由感叹，女人之间，永远有说不完的话题，见她们有越演越烈的形势，忙出声提醒，时间不早了，该准备晚饭了。
　　晚上，好不容易把苏雯雯哄入睡后，四位千娇百媚的美人儿全都身穿性感的情趣内衣卧在大床上，等待她们夫君的宠幸。楚非云进来后自然大饱眼福，欲火丛生，忙脱去身上的束缚，爬上床榻，埋身于四具有若羊脂白玉般的胴体上。
　　“对了！馨兰，那个水仙，还有那些下人丫鬟都是……”
　　楚非云抱着杜馨兰，边爱抚美人的身体边询问道。
　　杜馨兰媚眼如丝，送上香吻道：“水仙是自小就被皇家训练作侍女的，皇上见她机灵聪颖、懂得服侍人，又见我们府中都没什么人，就送水仙和一些丫鬟来了！同时也让妾身多招点下人奴婢，毕竟你是朝中钦差大臣，这门面是必不可少的！”
　　“原来是这样，那倒也对啊！”
　　楚非云若有所思地道。
　　“夫君，你还在等什么？难道我们姐妹还不足以吸引夫君吗？”
　　玉添香从楚非云身后贴上来，一双怒插云间的豪乳，挤在他的背上，画着圆圈，挑逗着爱郎的欲火。
　　楚非云反手一把搂住玉添香，在她丰腴的雪臀上一拍，失笑道：“我真恨不得把你们四个吃了呢！”
　　“那就快来吃啊！”
　　玉添香娇嗲地道，让人听了浑身酥软。
　　楚非云只觉得小腹生起一团火焰，越烧越旺，他立刻就提枪上马，开始了征服四个美女的壮举。勇猛的攻势，让四女娇嫩的肉体不堪抵挡，连战连败……四女只知道索取，以图达到那极乐的颠峰，销魂悦耳的呻吟，此起彼伏……
　　翌日楚非云就开始张罗起贤亲王大寿之事，让四女为他挑选礼物，同时他还要去找苏清柔以及郑寅清他们。他倒有点担心郑寅清家中出了什么事，不过至今未收到任何坏消息，想来也该无大碍。
　　大街上，楚非云与几女在商铺看古董，贤亲王对古董以及书画比较感兴趣，所以他要选一件上品当作贺礼。
　　正当楚非云与四女有说有笑，谈论着该买什么时，一道倩影印入楚非云的眼帘，一头金色的长发，蓝宝石般的星眸，身材分外高挑，伟大的酥胸直令任何女人既羡慕又嫉妒，披着绒毛大衣，在腰间紧系，衬托出她丰腴性感的曲线，曼妙的玉体有若山峦起伏，如此外族佳丽，足可让任何男人为之惊艳。
　　“海伦小姐！”
　　楚非云潇洒一笑，用绅士般的动作拉起她柔嫩雪白的纤手，轻吻了一下她的手背。
　　“楚公子，没想到我们又见面了，能赏脸和楚公子以及几位夫人一起吃顿饭吗？”
　　不错，来人正是美艳动人的海伦，她有着不逊于楚非云身边绝色美人的倾城之姿。论身材也只有玉添香与碧清妍可与她相比，杜馨兰身材不及她那么火暴，但胜在成熟妇人的风情。
　　四女都有些奇怪地来回望了望两人，却见楚非云与海伦相视一笑，谁都不知道他们葫芦里卖得什么药……


【盗香Ⅰ】 第104章 亲王大寿（上）
　　第104章 亲王大寿（上）“海伦小姐，真是客气了，如此我们夫妇就却之不恭了！”
　　楚非云面对性感的海伦，微微笑道。
　　海伦很优雅地浅笑道：“那楚公子，我们就走吧，去前面那间大酒楼！”
　　言罢，海伦高雅地转了个身，当先走出店外，将玲珑有致的曲线展现无余，留下一道美妙的倩影，惹人无限遐想。
　　“夫君，这个女人怎么头发是金色的？不过她长得很美！”
　　沈嫣嫣香唇轻启，嫣然笑道。
　　楚非云一把合上同手中的折扇，拍了拍道：“是啊，她似乎是个很有趣的女人！虽然我不大搞得懂她到底想干什么，不过既然人家这么客气，我们也不应该拒绝！”
　　“那正好，反正妾身也饿了！”
　　杜馨兰露出一个迷人的微笑，柔声道。
　　随即，这队俊男美女朝酒楼出发，路上的行人纷纷侧目，毕竟如此多的天仙美女，平时是绝不可能见到的。不过也没哪个不长眼的人敢来惹是生非，毕竟京城乃是天子脚下，看楚非云等人穿着一身华贵，观其气质便可知不凡，在京城里，这种人不是达官贵族就是王孙将侯，自然不会有人敢随便生事。
　　在酒楼雅间坐下，在场的美女们都将外面的绒毛大衣挂在一旁。楚非云的四位娇妻穿的都是精美的宫装丽服，尽显女性妩媚，而海伦穿得也是宫装，但是稍微大胆一些，领口开口，隐约可见露出一丝的乳沟，而且由于衣服较紧，使她丰满性感的体形，曝露在楚非云这个男人的面前。
　　高级的酒楼，服务就是周到，一些侍女将各式各样色香味俱全的菜肴摆上桌。
　　海伦与楚非云面对面坐着，而玉添香四女正好坐在两边，海伦举起一杯酒，遥遥敬道：“能再次与楚公子见面，真是海伦的荣幸，先干为敬！”
　　海伦樱红的香唇微张，她优雅地将酒杯递至唇前，一饮而尽。楚非云见她倒很爽快，也微微笑了笑道：“干杯！”
　　喝完一杯后，杜馨兰盈盈问道：“海伦小姐是从西而来的外国人士吧？你的中土话说得真不错，不知来到京城后住得还习惯吗？”
　　女人之间熟络得快，而美女之间的相处，似乎违反同性相斥的定理。
　　海伦一抹香唇颇为诱人，她轻笑道：“我以前就听说了中土天朝地大物博，一直很是向往，所以很小就跟着一位经常来中土做生意的长辈学习。现在有机会来中土，终于见识到了，京城相当不错，住得很舒服呢！”
　　“海伦小姐是来做生意的吧？听夫君大人说，你们的商队已答应与我们绣罗庄合作，看来以后我们就是生意上的伙伴了！”
　　玉添香浅笑盈盈道，顾盼之间显露出无比娇媚的风情，似乎在与美艳的海伦暗中比较美貌般。
　　“是啊！我们商队要与贵庄做一笔大生意，贵庄出品的衣饰，可以说是京城最好的，而且楚公子也说了会以相对低廉的价格与我们谈，这可是求之不得啊！”
　　海伦似乎也能感觉得到，娇躯微向前探，一双勾魂媚眼直抛向楚非云，更是大胆地将胸前那道深深的沟壑若隐若现曝露在楚非云眼前。
　　其他三女似乎感觉到二人顾盼生姿的美眸中透着一丝炽热的光芒，楚非云心中有些无奈，玉添香是在座几女中最为大胆的，现在碰到海伦这个同样大胆性感的对手，她可能不太会服输，不过倒是便宜了自己，可以饱餐秀色。
　　就这么一顿饭下来，楚非云靠眼球就吃了不少海伦的豆腐，最爽的一次就是见到了她胸前一片雪白的丰乳。这是海伦借酒劲太烈觉得热，故意拉开领子透透气时，让楚非云获得了惊鸿一瞥的机会。
　　最后告辞时，商队有派轿子等在外面，海伦坐上轿子被送走后，玉添香就向楚非云娇嗔了几句。
　　楚非云看着远去的轿子，只是揽了揽美人的香肩道：“这个外国女人不简单啊！”
　　“不简单？”
　　玉添香听完后，眉头轻蹙，似乎有感觉到什么。
　　“怎么了？这位海伦小姐有什么问题吗？”
　　杜馨兰见玉添香神色不对，关心问道。
　　“没什么！馨兰，我们要好好和这些外国商人做生意，好好赚一笔！我们的东西在他们的国家里，可是奇货可居啊，而他们的东西在我们这里亦是相同，我们可不能放过！”
　　楚非云轻轻捏了捏杜馨兰滑嫩如玉的小手，安慰道。
　　这时一个大轿被抬来，停在楚非云几人面前，两旁还有几名龙行虎步的护卫。这自然是楚非云为家中娇妻出行准备的，他把四女送上轿子，嘱咐她们先回去，自己则打算去礼部尚书郑谦的家。
　　郑谦不亏为一代清官，郑府没有那些王孙贵族的住宅那般金碧辉煌，有的只是一种大气与古朴典雅，没有奢华之气，让人感觉非常舒服。
　　经过府门下人通报，楚非云终于走了进去，只见内里庭院花草树木郁郁葱葱，石径长廊分布得错落有秩，石亭池塘、小桥流水显得写意非常，据郑寅清说他爹闲暇时喜欢画山水等自然景致，也难怪他的庭院设计得很贴近大自然。
　　楚非云在内厅等候了片刻，就见到郑寅清、音井严急步而出，跟在他们身后的，除了小梦，竟然还有翁菁菁。楚非云倒是一阵惊讶，先是与两位好朋友来了个拥抱，然后就被郑寅清拉着坐下，开始谈起来。
　　令楚非云惊讶的是，原来他们二人还不知道自己出了事，因为自从回到京城后，郑谦就不准郑寅清随便外出，郑寅清这小子什么都不怕，惟独最怕他爹。楚非云听他说了缘由后才知道，原来他娘病倒了，他爹打算早点张罗办婚礼，好冲冲喜。
　　“那你打算怎么办？”
　　楚非云追问了一句道，他不打算说自己的事，一来不想两位兄弟担心，二来没多久就快过年了，这种不吉利的事还是别提了。
　　“爹说了，等过年以后，挑个好日子给我把婚事办了！”
　　郑寅清老脸一红，偷偷看了一眼正羞涩不堪的翁菁菁。
　　楚非云大有深意地望了望音井严和小梦，嘴角露出一抹坏笑道：“不如趁机把音兄和小梦的婚事也办了吧？”
　　“什么？结婚？”
　　音井严吓了一大跳，声粗如雷道。
　　郑寅清和楚非云这两个损友动作一致地挖了挖耳朵，异口同声地道：“这么大嗓门干吗？”
　　小梦俏眸一瞪，不怀好意地看着音井严，故作凄然道：“音大哥……”
　　音井严简直是头皮发麻，但见小梦绝招一使，又只得苦着脸道：“容我再想想，这事太大了，我还真没想过……”
　　小梦一听，那可就不乐意了，故作生气，哼了一声就快步离开内厅。音井严傻眼了，又不知道该怎么办。
　　“你愣在那干吗？女孩子要哄的，还不快追？”
　　楚非云一拍音井严后背，笑骂道。
　　“哦！”
　　音井严对女人实在怕得要命，却偏偏被小梦给吃定了。被楚非云一提醒，他如梦初醒，立刻追了出去。
　　“对了！菁菁，你爹和郑兄他爹是世交？怎么没听你提起过？”
　　楚非云转移话题问道，当然后半句是问郑寅清。
　　“我忘记告诉你了……”
　　郑寅清在佳人面前显得很拘束，说话都有点忸怩。
　　“家父与郑伯父是同窗好友，现今家父在翰林院任职！”
　　翁菁菁不亏为大家闺秀，见楚非云询问，浅笑盈盈回道。不过翁菁菁倒是一直视楚非云为偶像，当然这只是一种单纯的崇拜，与男女之情无关。
　　“那两天后，贤亲王大寿，你们也都去的吧？”
　　楚非云问道。
　　“当然了，我们都收到请贴了！”
　　郑寅清点点头道。
　　楚非云没见郑谦夫妇，遂向郑寅清道：“你爹呢？你娘身体好多了吗？”
　　“伯父有公务在身，伯母身体好多，现在有事外出了！”
　　翁菁菁代为答道。
　　楚非云伸出大拇指赞道：“郑兄，你可是娶了个好媳妇啊！菁菁，如果这小子以后敢欺负你，告诉楚大哥，楚大哥保证治得他服服帖帖！”
　　“什么？就凭你？说大话了吧！”
　　郑寅清眼睛一瞪，不屑一顾道。
　　“嘿嘿！你打得过我吗？”
　　楚非云笑眯眯地道，一脸不怀好意。
　　“你狠！不过我怎么舍得欺负菁菁，我当然好好对她的！对了，你干吗不把自己的婚事也办了？不如一起办了吧？”
　　郑寅清想起楚非云武功高得变态，先是缩了缩脖子，然后才转移话题道。
　　翁菁菁见郑寅清的神态着实搞笑，忍不住“扑哧”娇笑出声，让这个大男人有些尴尬。楚非云打圆场道：“我呢，暂时不急，反正要过年后，时间还有的是！真的要办的话，到时我自会安排好！”
　　最后楚非云先行离开郑府，至于音井严和小梦，他则不担心两人会闹别扭，对两人的性格他算摸得很透，真是一个愿打一个愿挨，这两个冤家还是早点把他们的婚事给办了为好。胡思乱想着，楚非云就回了楚府。
　　绣罗庄与那些外商在这两天联系好了，进行生意洽谈，至于负责这事的人，楚非云自然交给了杜馨兰。收到苏清柔住在听松别院的消息后，楚非云便赶了过去，分离了这么久，他还真是异常想念这高雅端庄的美女。
　　以楚非云今时今日的武功，即使进出皇宫大内，都如入无人之境，更何况只是一间清雅别院？虽然别院有不少守卫保护着，可是楚非云轻松进入，凭他盗圣的经验，要找到苏清柔所在的房间，也非难事。
　　找到了苏清柔所在的地方，绕过护卫，楚非云就来到了窗边。探头往里望去，只见日夜思念的绝色佳人正坐在桌旁，轻抚着她的古琴，神色有些憔悴，眉宇间充满担忧之情，看得楚非云心疼不已。
　　见美人低眉浅叹，当下他也不顾忌了，轻轻一跃，窜入屋内。顿时把美人惊动了，她下意识地站起身，张口就要叫，楚非云却比她更快一步，近十步的距离被他一掠而过，苏清柔的嘴被他的手捂住。
　　“清柔，是我！”
　　楚非云忙出声道。
　　其实当楚非云一接近时，苏清柔仿佛就有种感应般，知道是他来了，当他捂着她时，更能感觉到那最熟悉的气息！所以苏清柔没有任何挣扎，只是用那双会说话的美眸，柔情万种地望着楚非云。
　　“非云，你终于回来了！我听江湖传言说……”
　　苏清柔刹时泪水夺眶而出，滑过她娇嫩雪白的脸蛋，她语带哽咽地道。
　　楚非云忙捧住她梨花带雨的脸蛋，吻去泪水，安慰道：“清柔，我没事，我不是好好的回来了吗？你夫君我是不死小强啊！”
　　“什么不死小强啊？都不知道你在说什么！”
　　苏清柔用玉手抹了抹俏脸，埋怨地嗔道。
　　“小强是我们家乡话，就是蟑螂！”
　　楚非云为了安慰讨好美人，自是使出浑身解数！这不，连小强兄弟的名讳都拿出来使用了。
　　“啊？哪有人说自己是不死蟑螂的！”
　　苏清柔终于破涕为笑，半嗔假怒地道。
　　楚非云抱着苏清柔，闻着美人的体香，心疼道：“清柔，你清减了！”
　　“人家担心你嘛！”
　　苏清柔秀鼻微皱，嗔怒道，美眸又微微泛红起来。
　　楚非云见状，忙抚着她的粉背道：“清柔，我这不是没事了么！别再哭了好吗？”
　　说着，楚非云一只色手偷袭上了苏清柔柔软的酥胸，这让怀中美人娇羞惊呼一声，满面红晕，娇嗔不依地拿着一双粉拳，捶着心爱男人的胸膛。楚非云任由她使使小性子，满脸暧昧笑容，香了香她的脸蛋。
　　果然，抵受不住爱郎灼灼的目光，苏清柔羞赧地把俏脸埋在他的胸膛，忸怩道：“不准这样看人家，还有不准轻薄人家！”
　　要是让其他人见到此刻的苏清柔，恐怕会大跌眼镜，当然前提是他们有眼镜……
　　“清柔，让你担心了！”
　　楚非云拥着苏清柔，坐在床头，柔声道。
　　苏清柔把头靠在他的肩膀上，满脸幸福的笑容道：“没什么！只要非云你在人家身边，人家就满足了！”
　　“清柔，你参加完贤亲王的寿宴后，还要在京城待多久？”
　　楚非云温香软玉在怀，脸贴着玉人的脸颊，笑问道。
　　苏清柔瞥了他一眼，妩媚笑道：“大概还要再待段时间！”
　　“不如我们一起过年好吗？好不好？清柔！”
　　楚非云怕苏清柔不答应，缠着她道。
　　苏清柔娇媚地横了他一眼，嗔骂道：“你这人哩！哪有这么强迫人家的？”
　　“清柔，你先答应我！”
　　楚非云可不罢休。
　　“好好好！不过不能让别人知道，人家打算让其他人先行离开，自己则留在你这个大色狼家里，行了吧！”
　　苏清柔轻嗔假怒道，清纯中透着一股娇媚，极为诱惑人！
　　“太好了！你可不许反悔！”
　　楚非云兴奋不已，连亲美人已布满红晕的脸蛋。
　　“美得你！又轻薄人家了！”
　　苏清柔故作生气道，不过看她把自己挤进楚非云怀里的动作，傻子也明白她是千肯万肯，表面上做的样子，只是出于女性的矜持，耍耍性子。
　　楚非云耸耸肩，一副很无辜的样子道：“清柔，你这么美，哪个男人能坐怀不乱呢？不然我可就要怀疑那人是否那方面有问题呢！”
　　“瞎说什么呢！口没遮拦！”
　　苏清柔聪慧过人，哪会听不出其中的意寓，当即娇嗔似地啐了一口道。
　　见她一副娇羞嗔怒的神态，乐得楚非云哈哈大笑，最后二人嬉闹成一团，温情流转在这间香闺中……
　　与苏清柔交流完感情后，楚非云这才志得意满地回了楚府。不过可惜的是，当他刚回家，就见到大门口停着一顶大轿，还有皇城的禁卫军守在一旁。楚非云正觉奇怪间，就见到了老熟人――孙起。
　　“孙统领！”
　　楚非云忙上前打招呼道。
　　“楚大人，您回来就好了，皇上吩咐下官，来接楚大人进宫！”
　　一身轻甲的孙起也拱了拱手，微笑道。
　　“皇上要见我？那好，我们马上走起程！”
　　楚非云一听，心中暗叫糟糕，自己回京城，一时事多，竟忘了进宫面圣。希望皇帝不会怪罪自己，楚非云只好自我安慰地想到。
　　坐上大轿，孙起跃上一旁的马背，肃容道：“回宫！”
　　随着两边威风凛凛的禁卫军开路，大轿直往皇宫而去。虽然也不是第一次坐官轿，不过楚非云平时不太喜欢坐轿子，所以对他而言也算比较新鲜。古代坐轿子，还真有点坐车的感觉，只可惜颠得厉害，但是抬楚非云此轿的人均是些身手不弱之人，这轿子还真是四平八稳。
　　进了宫后，由一个管事太监毕恭毕敬地领着楚非云去了御书房。楚非云定了定神，想好了向皇帝李玄华的说辞。不消片刻，就见李玄华大步迈了进来，他见到楚非云时，明显眼前一亮，带着喜色。
　　“微臣叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
　　楚非云当即行了一个君臣之礼，恭声道。
　　李玄华点了点头，手隔空一拂道：“楚卿家先起来吧！”
　　“谢皇上！”
　　楚非云见他脸色平常，想来该没问题。
　　李玄华把宫女太监挥退后，突然脸色一凝，沉声道：“楚非云，你眼里还有没朕？回京城了，竟然也不来向朕回禀？”
　　“呃……”
　　楚非云这回还真是没反应过来，这李玄华变脸也太快了吧。
　　不过楚非云发愣的一瞬间，也发现李玄华眼中充满笑意，当即了然，果不其然，就听李玄华笑出声道：“朕吓吓你呢！省得你以后因为堕入温柔乡而忘了回禀朕！”
　　“皇上，你可真把我吓到了！”
　　楚非云早就知道是虚惊一场，不过还是故作夸张地抹了抹额头上不存在的汗水。
　　“怎么样？玩得开心了吧？”
　　李玄华坐在龙椅上，笑问道。
　　楚非云苦着脸道：“皇上，我可没得玩啊！这么辛苦的差事，有没补贴啊？”
　　“好了好了，你的事，朕也派人了解过了。朕可是替你把尾巴扫干净了！”
　　李玄华笑笑，回应道。
　　楚非云耸了耸肩，一副无奈的神态道：“这也没办法，我有那两样东西，他们当面可不敢动我，就只好麻烦皇上了！”
　　“算了，不谈这个！贤亲王要过寿，朕听说苏清柔大家也会应邀来表演！”
　　李玄华两眼闪过感兴趣的神光，显然对苏清柔这位音乐大家也很关注。
　　“是啊！所以这次来参加大寿的王孙贵族应该不少吧！”
　　楚非云暗自皱眉，心中微有些不爽，毕竟有那么多纨绔子弟来看他的苏清柔。
　　“对了！京城来了一批外国商人，你知道吗？”
　　李玄华回过神，想起一事，正容道。
　　楚非云有些不解道：“我知道，而且我还打算将绣罗庄的衣饰卖到国外去！”
　　李玄华站了起来，面色肃穆，淡淡道：“这些外国商人在京城，不时结交权贵，朕怕他们另有图谋，所谓非我族类，其心必异啊！”
　　楚非云心中一震，旋又微微笑道：“放心吧！皇上，我与那外国商人有些交情，反正我要和他们做生意，到时顺便注意他们一把！”
　　“如此甚佳！”
　　李玄华眼中露出一丝狡黠之色，看来他早就打算把这个任务交给楚非云，随即他又道，“好了，正事就说到这里！朕前些日子得到了一些蕃邦供奉的葡萄酒，绝对是极品美酒！朕知道你也喜欢喝，所以今天一起来品尝一下，再送你几坛！”
　　“那就多谢皇上了！这葡萄酒我可是好久没喝过了！”
　　楚非云一听，立刻两眼发光，馋涎欲滴道。
　　“来人！给朕把葡萄酒拿来！”
　　李玄华向外招呼道。
　　“皇上，那我就不客气了！”
　　楚非云一想到葡萄美酒，就乐道。
　　贤亲王大寿当晚，楚非云本来想带四女去参加，不过包括苏雯雯在内都不打算去，像这种宴会，她们都不喜欢，不说别的，就是她们的容貌，就可能引起一些不必要的麻烦。
　　见她们不喜欢这种宴会，楚非云也不强迫，老实说如果不是贤亲王大寿，他自己都不想去参加这种官场宴会，因为去参加的话，肯定要与不少高官王族虚与委蛇。楚非云本就不喜政治，平时只要不必要，他根本不想多与官场中人相交！


【盗香Ⅰ】 第105章 亲王大寿（下）
　　第105章 亲王大寿（下）豪华的马车驶向贤亲王府，今晚天气不错，中午的时候，大雪就已停了。路面上的积雪，随着马车的木轮滚动，拖出一条长长的凹痕。坐在颠簸的马车里，楚非云正在想，是不是该打造些弹簧，做为防震之用呢？
　　来到贤亲王府大门，楚非云下了车，当即就被眼前的场面弄得吃惊不小，只见那倘大的门前，停着很多马车，数量之多令人叹为观止，功卿大臣王孙贵族趋之若骛，一个个穿着华贵锦衣，面带笑容互相打招呼。
　　门前下人卑躬屈膝，将一位位尊贵的客人迎进王府。楚非云毕竟是见惯大场面的人，只是略微一失神就恢复过来，拿好手中包好的贺礼，径自往大门走去。楚非云可是孤身一人前来，他可不像其他人那样，都有护卫家将前簇后拥。
　　楚非云把请贴交给下人，那下人一看，忙赔笑着将楚非云迎了进去，钦差大臣兼手执皇极令与尚方宝剑，足可算是一人之下万人之上了！那些大臣可不是不识货的人，眼见楚非云到来，纷纷上前打招呼，一个个眉开眼笑，好不热情。
　　走进大厅，只见四人山人海，人声鼎沸，大厅里显得有些嘈杂，酒席一桌桌多不胜数。楚非云不想过多引起那些王侯将相的注意，所以走到一旁，观赏起这大厅的装潢。贤亲王倒很有格调，整个王府显得一派大气，没有媚俗，不像那些有钱人家中金碧辉煌。
　　“楚大人！”
　　突然一声男声由远及近传来。
　　“原来是公孙大人！”
　　楚非云客气地拱了拱手，微笑道。
　　来人正是公孙羽，与楚非云同科的状元，现在翰林院。自上次一别，楚非云就没见过他了，因为楚非云是钦差，到处巡查，而他则是待在京城翰林院，相比起来，公孙羽可是舒服多了。
　　“楚大人现在名声在外，可是无人不知晓啊！有机会，来寒舍坐坐，亲近亲近！”
　　公孙羽为人很是精明，楚非云现在绝对是皇上身边的红人，他有机会拉好二人关系，何乐而不为呢？
　　“那是当然，有机会一定去贵舍拜访，到时还请公孙大人别嫌我打扰！”
　　楚非云淡淡一笑，先开了一张空头支票给公孙羽。
　　“对了！楚大人，今天王爷大寿，请来玉音仙子苏清柔大家，可让我等能有机会一饱眼福了！”
　　公孙羽见楚非云不想在这个问题上纠缠，转换话题，语带兴奋地道。
　　楚非云很配合地道：“是啊，能目睹苏大家的琴技，真是我等之幸！”
　　“楚大人，苏大家长得是美若天仙，至今未有看得上眼的男子啊！”
　　公孙羽虽然一脸叹息之情，但仔细观察会发现，他眼中有股莫明的兴奋。
　　楚非云看得出来，公孙羽也是苏清柔的裙下之臣，恐怕他也希望能得到佳人芳心。不过楚非云心中暗笑，苏清柔早就与他情定终生，这些人就别想了。想着想着，不由露出一丝自豪的神色，公孙羽则沉浸在自己的美梦，没有注意到。
　　这时，另一个人望向了楚非云，那眼神显得不太友好。楚非云若有所感朝旁边一瞥，发现原来是一身金黄色华服，手拿折扇的赵俊龙！想起他父亲乃是刑部尚书，那他来参加，也是很正常。
　　公孙羽拉着楚非云闲聊时，突然不少人都把视线转移到了门口，只见走进来一位翩翩佳人，身穿湖绿色长裙，刀削般的香肩披着一件绒毛大衣，秀发高挽成髻，顶着金钗。她身段婀娜多姿，俏脸薄施粉黛，眉目如画，秋水杏眸，肤如凝脂，十指纤纤，高贵温柔中带着一股由内而外散发出来的动人娇媚。端庄的中隐藏着从骨子里透出来的骚媚。
　　美人莲步轻移，款款而行，风情万种，给人一种弱质纤纤之感，直想捧在手心，万般呵护，当真是我见犹怜！
　　楚非云发觉自己的目光移不开了，眼中闪过惊艳之色。美人儿眼波流盼，蓦地发现在角落的楚非云，媚人的凤眸射出激动的神色，当下快速碎步而行至楚非云面前。
　　“惜若！”
　　楚非云有点不敢相信，虽然知道林惜若是天生媚骨，不过以前她更多表现出来的是一种病态美。现在被楚非云医治好，经过一段时间调养加练武，使得她的身材变得丰满起来，那种娇媚从骨子里散发出来，风情让人无法抵挡。
　　“楚大哥！怎么回来也不来通知惜若一声！”
　　林惜若语含一丝羞意，微微娇嗔道，迷人的媚眼忽闪忽闪。
　　楚非云都有些看呆了，他目光灼灼地盯着林惜若，直把美人看得低垂螓首，这才回过神。公孙羽是连忙行礼，人家可是镇南王之女，郡主的身份，他可不敢放肆！不过公孙羽对楚非云还真是羡慕不已，傻子都看得出郡主对他有意思。
　　公孙羽发现自己实在是个多余的人，告辞一声就退了开去，同时心中也作了决定，和楚非云拉好关系，绝对是必须的！
　　“对不起啊，惜若！因为刚回来，事情又多，一时没有去找！”
　　楚非云见周围人望了过来，这才想起二人的身份，先行了个礼，然后才歉然道。
　　林惜若美丽的大眼睛调皮地一眨，芳唇轻启，嗔道：“那可不行，楚大哥必须补偿！”
　　“那我们的惜若大美人，要楚大哥怎么补偿呢？”
　　楚非云压低声音，语带暧昧地道。
　　“人家不理你了！”
　　林惜若脸嫩，脸上升起一抹红霞，羞赧道。
　　楚非云与林惜若二人之间早就表过了情，所以楚非云自可调笑几句，也让美人害羞不已却又心中甜蜜。
　　末了，林惜若俏声道：“楚大哥，我爹也来了……”
　　她没说完，可楚非云自然也明白她意思，遂笑道：“那好，我也要去见见未来岳父大人！”
　　“谁是你未来岳父了，口没遮拦！”
　　林惜若娇嗔不已，媚人神态。
　　楚非云见状，不禁心为之一荡，林惜若说话时，檀口吐出一股芳香，沁人心脾，让楚非云忍不住耸了耸鼻子。林惜若见心爱的男人被自己迷倒，心里喜翻了天，被他火辣辣的目光，直盯得霞烧玉颊。
　　“好啦！我们过去吧！”
　　楚非云也不忍佳人难堪，毕竟是在大庭广众之下，如果是私底下，恐怕楚非云已经忍不住要在美人身上占点便宜了。
　　林惜若抵受不了心爱男人的目光，别过俏脸，羞涩地在前款款而行。楚非云跟了上去，不过心里倒有点紧张，他倒真怕镇南王反对两人的事，毕竟连李玄华这个皇帝都要给镇南王三分面子。
　　终于见到了林惜若的父亲镇南王，只见他年约五旬，身材修长，一身金黄色长服，绣着四爪金龙，袖口宽大，脸庞有若刀削，手拂一把美须，不怒自威，颇有气势，想来年轻人时也该是一位俊朗人物。
　　“下官见过镇南王！”
　　楚非云硬着头皮行礼道，只是表面上不动声色。
　　“你就是楚天翔吧？年轻人，不错不错！”
　　镇南王眼中闪过一丝精光，上下打量了一下楚非云，心中很满意，虽然对于他之前的身份有些不悦，不过真正见过之后觉得倒也与女儿相配，再者人家都成了钦差，还有贤亲王来帮他说话。
　　楚非云真有点受不住镇南王的眼光，因为他的目光耐人寻味，人家都说丈母娘看女婿是越看越有趣，不过现在这岳父看女婿也是着实有意思。
　　“爹！您怎么这么看着楚大哥呢！”
　　林惜若看不过去了，忙挽着镇南王的胳膊，撒娇道。
　　“好好好！爹真拿你没办法，女生外向，这么快就不要爹这把老骨头了啊！”
　　镇南王慈爱地看着自己的女儿，眉开眼笑地打趣道。
　　“爹！女儿不理你了！”
　　林惜若莲足一跺，娇嗔不已道。
　　镇南王笑呵呵看着自己的女儿，楚非云只好自己出来打圆场。此时这场寿宴终于开始了，贤亲王一身黄袍华服，缓缓陪着李玄华走了出来。原来贤亲王刚才去接了李玄华，在场所有人齐齐下跪行礼，同时贤亲王将李玄华送到上座。
　　“众卿平身，今日只为庆贺贤亲王大寿，朕也只作一位客人！”
　　李玄华手一拂，微笑道。
　　“谢皇上！”
　　所有人恭声应道。
　　楚非云这才注意到，丞相顾肖宇也在旁侧，正与贤亲王等人谈笑风生，老狐狸可不是普通人能比，这种场合这种人最为拿手。
　　很快所有人进入席内，贤亲王与顾肖宇陪在李玄华两侧。酒桌上，楚非云也与身边几位大官谈笑风生，由于他颇受李玄华器重，自然被安排到了主席。
　　当酒席差不多时，贤亲王便请所有人移至后庭，原来那里特地准备了一个大舞台，不必多说，自是为苏清柔的表演所准备。舞台前摆放着不少舒服的椅子，李玄华坐在主位后，其他人这才落座。
　　楚非云也坐于第一排，心中也颇为期待苏清柔的表演。
　　不消多久，只见一个清秀女子抱着一琴几来到台上摆好，然后盈盈退下。一阵环佩声响起，只见一群身穿表演用的彩色长裙、肩披蝉翼薄纱犹如半透明的蝴蝶翅膀般的美女轻快地鱼贯而出，她们各个长得都是貌美如花，此时台上一片莺莺燕燕，幽香四溢，看得人眼花缭乱。
　　那些舞姬俏立在台前，脸上挂着迷人的浅笑，眼波流盼。一个抱着古琴的白影如仙子般，翩然落座于琴几前。她信手弹了几下，拨了几声，发出清脆的琴音。直到舞姬向两边退开时，才见到中间的苏清柔。
　　她一身雪白，衣袖宽大，俏脸蒙着一层白纱，透着隐约朦胧之美，露出的双眼，充满灵动，顾盼生姿。她秀发挽成一个高髻，更显女儿家美态，清丽娴雅却又风情无限，充满矛盾的两者有机结合在一起，只为她更添一份惊心动魄的魅力！
　　纤长的十指间，流淌出一个个音符，虽未成曲调，却已含情其中。楚非云见周围所有人都露出痴迷之色，不禁感叹苏清柔的魅力太大了，她高贵典雅、不可亵渎，正好让这些得不到她的男人，深深迷恋。俗话说得好：“得不到的，才是最好的！”
　　空灵之曲，满含情愫，听得在场众人陶醉其中，沉浸在音乐的海洋中。楚非云听着她的曲子，心中掠过一丝惊讶，这曲调与上次自己弹唱的《千里之外》有些相似，主题旋律大致相同，可是细节有很大的修改。
　　楚非云知道自己弹唱的现代歌曲，给苏清柔有了很大启发，所以她才能创造出全新的舞曲。不过幸好楚非云唱的是中国风歌曲，不然在这个古代世界里唱起R&B，恐怕这些古代人定把他当成神经病了。
　　“天籁之音，如此动听优美，曲调又新鲜特别，果然不愧为音乐大家！”
　　顾肖宇感叹一声，娓娓道来。
　　“不错！朕也是非常欣赏！”
　　李玄华颇为欣赏苏清柔的才华，深深望着苏清柔。
　　李玄华率先起身，贤亲王与顾肖宇都站起身紧随其后，楚非云知道是李玄华要去找苏清柔。那些舞姬在表演后，都去了特地为她们准备的大间休息卸妆，李玄华在楚非云等几位最大的高官陪同下，进了大间。
　　那些舞姬纷纷跪地福身行礼，李玄华让她们平身后，就含笑向苏清柔而去。苏清柔虽然心中不喜与官场中人打交道，不过皇帝毕竟是一国天子，她还是很给面子。
　　“民女苏清柔见过皇上！”
　　苏清柔清冷的声音响起，不卑不亢，很有一派风范。
　　李玄华将苏清柔仔细打量了一下，才感慨道：“苏大家果然钟天地之灵秀，美貌风情无不让人倾倒！音律方面的造诣，更是无人可及啊！”
　　苏清柔不动声色，依旧平淡地道：“多谢皇上赞美，民女不敢当！”
　　“苏大家，皇上对音律也颇感兴趣，如果苏大家愿意，不若到宫内小住几日！相信宫内各位皇妃一定会欣喜异常，也能向苏大家学习一下！”
　　顾肖宇果然是人老成精，一见李玄华对苏清柔很感兴趣，立刻便接口道，试想皇帝的邀请，可没多少人敢拒绝。
　　楚非云不露声色地冷眼望了一下顾肖宇，暗含煞气，心中微怒。
　　苏清柔似不经意地扫过面前众人，楚非云脸上微小的情绪波动，自然瞒不过她。芳心暗喜，自己的爱人如此在乎自己，所以她连想也不想，便婉言拒绝道：“多谢皇上，但民女喜好清静，实在不适应皇宫生活！请皇上恕罪！”
　　“苏大家乃是追求音律之人，喜好与大自然为伴，寻求一种心境以创作，也许宫内的环境确实不适合苏大家！”
　　贤亲王见状，忙插话道，顺便让双方都有台阶可下。
　　“是啊！丞相，像苏大家这样追求自然之道的音乐大家，也许皇宫确实不适合她！而且听说苏大家的目标是游历各地，领略不同的风土人情，从而创作属于自己的独特音乐，我等也不该勉强苏大家！”
　　楚非云站出一步，笑吟吟地望着顾肖宇道，同时心中早就问候他祖宗十八代里的女性了。
　　“既然这样，那就不勉强苏大家了！”
　　李玄华似乎也知道像苏清柔这样的女子，不太可能会喜欢住到宫中，也不勉强她，只是颇为遗憾。
　　“多谢皇上成全民女！”
　　苏清柔盈盈一福道，声如黄莺，又若银铃清响，很是动听。
　　楚非云可不想让李玄华看上苏清柔，再者他已与苏清柔情定终生，只是还未公开，毕竟现在被人知道，恐怕会引起轩然大波，到时她就无法保持置身事外的高调姿态，还不如等她下嫁进他楚家门时再说！
　　最后身为主人家的贤亲王还是邀请苏清柔一起小饮了几杯，苏清柔自然没有推辞，毕竟触怒皇帝就算她身材再超然，恐怕也会有大麻烦。虽然知道无论出什么事，楚非云都一定帮自己，但她还是不想让楚非云为了自己而受到伤害。
　　最后李玄华先摆驾回宫，寿宴也圆满结束。林惜若依依不舍与楚非云告别，先与镇南王返回王府，不过楚非云已经答应平时只要她有空，都可以来找自己。至于自己上门，暂时还是免了，找个恰当机会再说。
　　宴会结束后，贤亲王拉楚非云在王府花园内漫步闲聊。
　　贤亲王走着，突然半转过身子问道：“楚非云，不知道你对顾丞相有什么看法？”
　　“呃……这个……”
　　楚非云怔了一下，他不太明白，为什么贤亲王要问他这个问题，他拿捏不准贤亲王的意思。
　　“无妨，你大可直言，本王又非奸险小人！”
　　贤亲王呵呵一笑，拍了拍楚非云的肩膀道。
　　楚非云理了一下思路，大着胆子，正色沉声道：“依我来看，顾丞相城府很深，心计太多，老奸巨滑。”
　　“这也确实是实话，不过本王倒有另一种看法！”
　　贤亲王似乎早就料到楚非云会这么说，一点不在意，只是含笑道。
　　“另一种看法？不知是……”
　　楚非云似乎隐约把握到了一点东西，不确定地道。
　　贤亲王慢慢走了起来，楚非云跟在他身边，只听他侃侃而谈道：“顾肖宇这个人八面玲珑，为人圆滑，他与本王是两种人，但是在皇上身边却又不能少了我们两人！”
　　顿了一顿，贤亲王见楚非云面现疑惑之色，接着道：“帝王身边，总有一个白脸一个黑脸！现在本王唱黑脸，在皇上身边提醒皇上，而顾肖宇则是唱白脸，以解皇上烦恼！世上之人谁不爱听奉承之语呢？再者，皇上日理万机，总是需要精神上的放松，所以本王才说无论是本王还是顾肖宇，都是必不可少之人。”
　　“我似乎明白起来了！事物总有两面性，有光明就存在黑暗！”
　　楚非云手抵唇前，若有所思道。
　　“现在皇上身边又多了一个你，你的存在就是皇上的左臂右膀，你也是皇上的利剑！哪里有需要，皇上就能将你这把利剑直指而去！”
　　贤亲王深深地看了楚非云一眼，淡声道。
　　楚非云眼睛一转，微微一笑道：“王爷不想我与顾丞相闹得不合是吧？其实王爷所说之理，我也大致明白了，再者我对官场也不是很在乎，完成我该做的事后，我就会抽身离开，没有任何人能阻止！”
　　“这点本王明白，其实你是闲云野鹤，官场只是你暂时停留之地！你最终的归宿，大概是携妻妾逍遥快活吧？”
　　贤亲王嘴角露出一丝笑意，语气轻松地道。
　　“是啊！真希望这天能早点到，其实我在江湖上经历得也不少了，有时甚至徘徊在鬼门关前，不过现在有了家眷后，人生就大不同了！我不可以自私，要为她们考虑！”
　　楚非云感叹一句道，微微摇头，目光变得深邃起来。
　　“好了好了，本王也不与你讨论这个问题了！时间不早了，还是早点放你回去，不然你家中娇妻可就要怪罪本王了！”
　　贤亲王语带打趣地道。
　　楚非云闻言，脸色微红，干笑一声道：“王爷，那我就先告辞了！”
　　离开王府，楚非云踏上自己的马车，掀开前帘，刚进入车内，就感觉一股幽香。还未及多想，就有一个温润柔软的女性胴体挤入他的怀中。
　　楚非云感觉到那熟悉的气息与娇躯，心中惊喜，拥着美人坐下，开口柔声道：“清柔，你怎么会躲在我的马车里？”
　　不错，此人正是所有人眼中圣洁高雅、美若天仙的苏清柔！见楚非云毫不遮掩的欣喜之色，苏清柔美眸中透着丝丝情意，眉梢带喜，轻嗔道：“人家就是怕以后再有人找，干脆早点到你家去，后日便让其他人先离开京城！不过，等过完年，你得负责把人家亲自送回去！”
　　“没问题，老婆大人的命令，为夫自当遵守！”
　　楚非云眼含笑意，脸上却一本正经地道。
　　苏清柔千娇百媚地白了他一眼，樱桃小嘴一嘟道：“少贫嘴了，反正人家说不过你！”
　　楚非云搂过苏清柔，闻着她一头秀发所散发出来的芬芳，乐呵呵地道：“过年了，我们要好好准备！你看你夫君我，如何大显身手，到时保证各位爱妻满足！”
　　“人家要试试你的手艺，一直都没机会呢！”
　　苏清柔一根纤葱玉指搭在唇前，调皮地道。
　　楚非云一拍胸口，眉毛一挑道：“放心！为夫君一定让夫人满意！”
　　马车中响起一串银铃般的笑声，回荡在楚非云耳边。在黑夜中，华贵的马车颠簸着，朝楚府而去。
　　（PS：昨晚忙，忘鸟更新，各位原谅，XD）


【盗香Ⅰ】 第106章 逢年过节（上）
　　第106章 逢年过节（上）日子一闪即过，光阴似箭，眨眼就到过年了，整个京城一片喜气洋洋，到处张灯结彩，街上的孩子们穿着新衣和棉袄，正在互相追逐玩耍。虽然冷风刺骨，可是依旧挡不住过年的喜庆。
　　楚非云刚从集市回来，手上拿着一堆东西，牛肉、羊肉、菠菜等等各种食物。在大冬天，吃火锅绝对是第一选择。今天起了一个大早，买了最新鲜的蔬菜和肉类。家中杜馨兰几女早就在收拾布置了，大年三十，晚上定要好好吃一顿。
　　想着想着，楚非云嘴角露出一丝幸福的笑容，今天心情特别开朗，他望了望天空中那一轮温暖的圆日，脚下加快了步伐，往自己的楚府赶回去。
　　“我回来了！看我买了什么回来，都是最新鲜的，火锅准备好了吗？”
　　楚非云进了家门就朗声道。
　　沈嫣嫣姿态婀娜表，款款而出，俏脸含着温柔笑意道：“夫君回来了啊？”
　　下人们在忙着按几位夫人的意愿布置楚府，丫鬟则打下手帮着做其他细活。楚非云看了看大厅，门上贴着各式红纸，大厅正中还挂着新春对联。
　　“怎么样？她们都在哪呢？”
　　楚非云搂过沈嫣嫣的蛮腰，香了口她的脸蛋，笑问道。
　　“姐姐们正在厨房忙，她们说要好好准备！”
　　沈嫣嫣腻到楚非云怀中，感受着自己男人的温暖，心满意足地道。
　　楚非云温香软玉在怀，闻着美人身上的醉人体香，问道：“对了，火锅要用的东西都准备好了吗？”
　　沈嫣嫣玉手轻抚着他的胸膛，咯咯娇笑道：“夫君放心，锅等都已经准备好了，还有特制的麻辣酱料，是刘禹尝试了很多次才完成的！”
　　“看来我给他的调料，他精心钻研过了啊！”
　　楚非云一听，乐呵呵笑道。如果这火锅调料能大批量制作，又可以形成新的商品。
　　楚非云拉着沈嫣嫣往厨房去，打算看看几女的进度。大过年，这菜肯定少不了，而且楚非云还准备了不少佳酿，全是皇帝李玄华赐给他的进贡美酒。
　　刚来到厨房，就见玉添香几女正在指挥着下人们忙碌，楚非云看了一下，却没见苏清柔，不由向紧贴自己的沈嫣嫣问道：“清柔呢？”
　　“清柔姐一定要帮着布置，现在可能与下人在内厅摆设餐桌吧！”
　　沈嫣嫣妙目一转，巧笑盈盈道。
　　“各位夫人，为夫把东西食材买来了，现在要不要为夫帮忙啊？”
　　楚非云见她们忙碌的样子，心中一暖，笑笑道。
　　杜馨兰亲自炒好了一盘菜，交给下人后，便听到了楚非云的声音，抬起玉首，对着他嫣然笑道：“夫君，这里交给姐妹们来就行了！”
　　“火锅你们可不会弄，还是我来吧，让你们吃到最好吃的火锅！”
　　楚非云倒不担心她们的手艺，只是火锅在这个世界还没有，所以得他亲自动手比较好。
　　玉添香这时也忙完手中的活，闻言便对杜馨兰劝道：“火锅确实只有夫君会用，就让夫君来，我们做我们的菜！”
　　楚非云大大咧咧卷起袖子，对身旁的沈嫣嫣笑道：“我来弄好锅，嫣嫣你去帮忙打下手！”
　　“妾身遵命！”
　　沈嫣嫣唇角含笑，娇滴滴地应道。
　　其实火锅并不需要什么，只要有锅就基本没问题。楚非云把准备工作做好，然后就开始帮几女打下手。
　　“馨兰，你今天炒了不少菜啊！”
　　楚非云见到那一盘盘色香味俱全的美味菜肴，吞了口唾沫，眼巴巴望着杜馨兰道。
　　玉添香眨了眨凤眸，咯咯笑道：“今天可有不少夫君喜欢吃的家常菜呢！”
　　“我看见了，真想快点品尝一下呢！”
　　楚非云抹了抹嘴巴，一副馋涎欲滴的样子。
　　几女看了，均是花枝乱颤，娇笑不已，单凤仪娇嗔道：“好了好了！你先去洗洗身子，剩下的交给我们姐妹就行了，大老爷你就等着吃吧！”
　　楚非云故作严肃状，一本正经道：“那就烦劳各位夫人了，本老爷先去沐浴更衣一番！”
　　“是！老爷！”
　　在场几女全是以袖掩口甜笑起来，还似模似样盈盈一福身，真是让楚非云过足了一把大老爷的瘾！
　　杜馨兰对外面娇声吩咐道：“水仙，带公子去沐浴更衣！”
　　“是！夫人！”
　　水仙在楚非云来厨房时，就已经跟在身后，随时等着服侍自己的主子。
　　楚非云挥了挥手，率先离开了厨房，水仙一身粉色丫鬟服饰，俏丽在外。一张芙蓉玉脸因为冷风吹袭，显得红艳艳，非常动人，惹人怜爱。
　　见状之下，楚非云快步走上前，两手一抬，捧着她娇嫩的脸蛋，轻轻摩挲，口吐热气道：“是不是很冷？怎么不到屋里，不用在外面等我的！”
　　“奴婢要服侍公子，必须随时等待在一旁！”
　　水仙脸上闪过一抹羞意，低垂螓首，细若蚊声地道。
　　楚非云刚才纯粹是下意识的动作，呵护身边的女性，在他看来很正常，却忘了这里是刻守礼节的古代，所以他的动作如同轻薄举动般。
　　“不好意思！”
　　楚非云有些尴尬地收回手，讪笑道。
　　水仙低着玉首，面色潮红，仿佛能滴出血一般，只听她羞赧道：“奴婢进了楚家，就是公子的人了！”
　　除非是傻子，否则不可能不明白这句话是什么意思！楚非云打了个哈哈，忙道：“我们先去沐浴更衣吧！”
　　话一说完，楚非云又想打自己一巴掌，什么叫“我们”这不把水仙都带进去了？楚非云笑容有些不自然，只好先转过身，朝浴室走去。水仙见状，“扑哧”轻笑出声，连忙以袖掩口。与楚非云相处一段时间后，水仙这个心细如发的女子，自然对他的性格有了大概的掌握，想起刚才楚非云捧着自己的脸蛋以及关心的问话，就觉得心头一热，脸现红晕，时不时偷偷打量这个自己要服侍一辈子的英俊男子。
　　“水仙，帮我去拿一套换洗的衣服来！”
　　楚非云脚下一顿，半转过身道。
　　“啊！”
　　水仙踏着碎步，紧跟着楚非云，可楚非云突然转身说话，让她没有来得及反应过来，一下撞入楚非云怀中，不由惊呼出声。
　　楚非云眼疾手快，一把搂住她的纤腰，扶助她的香肩。水仙毫无疑问地倒入楚非云怀中，一阵香风钻入他的鼻中，让他忍不住耸了耸鼻子。水仙自是羞得无地自容，俏脸顺势埋在这个男子胸前，不敢抬头。
　　“呃……水仙，帮我去拿衣服，我先去沐浴了！”
　　楚非云只觉水仙的身体柔若无骨，触感极佳，娇躯有若山峦起伏，玲珑有致。
　　“是！公子！”
　　水仙慌忙地从楚非云怀中起来，只是玉首总是低垂着，不敢抬起来看向楚非云。
　　虽然很是留恋那种感觉，不过楚非云可是很懂怜香惜玉，自然没有让水仙再次尴尬。他再吩咐了一遍，就径自朝浴室走去。
　　水仙羞涩地瞥了一眼楚非云潇洒的背影，芳心微颤，快速地跑向房间里去给楚非云拿一套新衣服。
　　府中的浴室很宽敞，里面有一个舒适的见方浴池，虽然并非像皇宫中那般奢华，但也能容纳几个人。热水冒着丝丝热气，整个浴室中充满一片淡淡的朦胧白雾，相比外面的严寒，里面实在要温暖许多。
　　楚非云将衣服脱得只剩最里面的一套内衣裤后，坐到浴池边，用手试了下水温，然后自语道：“还挺奢侈，在现代恐怕只有去公共浴室才能享受到大浴池！”
　　甩了甩头，楚非云解开衣带，将内衣裤扔到一旁，就“扑通”一声，轻跃入水中，泛起水花。浴池边都做成了一个适当的坡度，使得他可以半躺在浴池中，舒服地享受。合适的水温，如同母亲的手，轻抚着他的身体，消除疲劳，让他有种想入睡的冲动。
　　闭着眼睛的楚非云，刚享受了片刻，就听到一阵轻巧的碎步。清秀可人的水仙手捧着楚非云的衣服，进了浴室内。因为楚非云上半身有一小部分露在水面上，使得水仙这个未经人事的处子，只觉得心头发慌，一双水汪汪的美眸有些失神地望着楚非云精壮的身体。
　　楚非云很是放松，仿佛全身骨头都软了，水仙过了片刻才回过神，面红耳赤，莲步轻移至他身旁，将衣服挂在一旁的屏风上。楚非云以为水仙放下衣服大概就会离开，却没料到听到了一阵衣服布料摩擦的声音。
　　正当疑惑之下，楚非云睁开了双眼，却见到水仙已将外衣脱去，只剩内里性感的粉色蕾丝文胸与内裤，外面还罩着一层青纱般的内衣。她曼妙性感的玉体，正若隐若现地呈现在楚非云面前，让他只觉得一阵口干舌燥，小腹中仿佛有一团火焰上窜。
　　“水仙，你干吗？”
　　楚非云不由往后缩了缩身子，脸上竟然隐现警惕之色，他实在怕自己克制不住，在这种环境下，是正常男人都受不了，何况他这个练《御女心经》、走鼎炉修炼路线的男人。
　　见到楚非云竟然一副如临大敌之态，反倒让水仙忍不住“扑哧”笑出声，也让她原本的羞意散去不少，只是微带潮红的脸色，如熟透的鲜果，还是那般娇艳欲滴，引人无限遐想。
　　“公子，是夫人要奴婢在公子身边伺候，为公子擦背！”
　　水仙见楚非云面色微微泛红，竟有些不好意思，不由压住跳动的芳心，故作大方道。
　　“呃……其实不用，洗澡我自己一个人可以……”
　　楚非云暗暗吞了一口唾沫，水仙的身材很是精致，她没有玉添香那般丰满，可是骨肉均匀，肌肤雪白如凝脂，双峰丰挺，蜂腰雪臀，身体曲线优美，是一个玲珑美人。少女的青涩娇羞，楚楚可怜的小家碧玉般气质，让任何男人都有一种将她征服的冲动。
　　可惜没等楚非云把婉拒的话说完，水仙就已经伸出一只晶莹玉足，跨入热水中。她整个下半身都浸在水中，内裤与青纱都紧贴着她的胴体，使得她的肉体更为诱惑人。
　　水仙强忍羞意，细语盈盈道：“请公子转过身，让奴婢为公子擦背！”
　　楚非云见美人已经来到身旁，那阵阵处子幽香已扑鼻而来，当下为了防止被美人见到不雅之处，急忙转身，将结实的背肌曝露在美人面前。水仙闻着混杂着强烈的男人气息的热气，只觉得脸似火烧，玉指颤抖地摸上了楚非云的背，在接触的一瞬间，两人竟都感觉仿佛触电一般，一阵电流流转过全身。
　　楚非云侧趴在池边，水仙轻柔地为他擦拭着背部，她已经慢慢恢复过来，没有那么害羞了。从小被训练服侍人的水仙，此时尽展所长，十根纤纤玉指如若弹琴般，在楚非云背上轻点揉捏，为他按摩，以放松肌肉。
　　楚非云舒服得差点呻吟出声，两眼微阖，全身舒坦极了。这时水仙在楚非云耳边呵气如兰道：“公子！奴婢要为您擦洗前面了！”
　　“嗯！”
　　楚非云随口应了一声，想也没想就转了过来。
　　水仙强自定了定神，柔荑覆盖在楚非云的胸膛，轻舀一瓢热水，边淋边轻柔地擦拭着。楚非云这时才意识到自己犯了一个很大的错误，只见水仙的薄纱已然湿透，紧贴在娇躯上，配合原本就极具诱惑性的一套情趣内衣，她整个人就像出水芙蓉般，娇媚动人，艳光四射，令人目为之眩。
　　一股热气直向上涌，楚非云只觉得一阵充血，有些不受控制起来。面对如此充满诱惑的肉体，而且二人还如此亲密地接触，这让他终于忍受不住，一双有神的眸子，灼灼地盯着水仙的肉体。
　　有些沉重的喘息声，楚非云的双手主动地搂上了水仙那不堪一握的蛮腰。水仙浑身一震，僵硬了片刻又软化下来，被楚非云热辣辣的目光扫过，只觉得自己在他面前仿佛没穿衣服般，羞臊不已。水仙的酥胸开始急速地起伏，望着楚非云眼中充满情欲，她没有反抗没有挣扎，只有娇羞无限，还有一丝害怕与一丝期待。
　　终于，楚非云紧紧拥抱住水仙，一口吻住她水嫩的樱唇，温柔地撬开她的牙关，探入她的檀口，吸吮她的香丁。水仙早已经浑身酥软，如嫩藕般的玉臂勾住了男人的脖子，意乱情迷的她已经完全陷进去了，主动配合着男人的动作。
　　楚非云一只大手从水仙的薄纱下探入，隔着一层蕾丝文胸揉捏把玩着那对娇嫩的玉乳，二人的身体紧贴在一起，仿佛被粘了住一般，分也分不开。
　　热辣的湿吻，终于结束了，水仙快透不过气了，急速地娇喘着。楚非云一只手在她的酥胸前握着，一只手则抓着她充满肉感的雪臀。
　　因为稍微释放了一些情欲，楚非云冷静了一些，见到眉梢带春、杏眸一片迷离之色的水仙，有些难以启齿道：“水仙，对不起，我……”
　　说句实话，楚非云倒并没打算把水仙吃了，可是没想到自己定力不够，一时之间就没把持住，亲也亲了、摸也摸了，在古代这等于已经要了她的清白之身。
　　水仙很是机灵，一下就猜中楚非云在想什么，玉首靠在他宽阔的胸膛上，面带红晕，细若蚊声道：“夫人说过，公子……那方面很强……所以让奴婢做好心理准备，随时侍寝，为夫人们分担……”
　　楚非云顿时目瞪口呆，原来几位娇妻早就和水仙通了气，难怪她们要水仙做自己的贴身侍婢。杜馨兰几女已经发现她们轮流上阵，也不是楚非云的对手，不得不找帮手，而水仙机灵可人，美貌又细心，正是最佳人选。再者进了大户人家的奴婢，早就都有随时侍寝的思想准备，所以也就没什么大问题了。
　　水仙微抬玉首，望着楚非云英俊的脸庞，微带一丝痴迷地道：“而且……奴婢也甘愿侍寝……”
　　“水仙！”
　　楚非云怔了一下后，才恢复平常那般潇洒，微微笑了笑，唤了一声。
　　一切已在不言中，楚非云拥抱着怀中玉人，两手抚摸她光滑如丝缎般的肌肤，嘴也不停地亲吻她的俏脸、玉颈、酥胸等，不放过任何一寸地方。水仙的情欲都被他挑了起来，水汪汪的杏眸里，一片迷离，原本雪白粉嫩的肌肤早已布满红霞，她动情地将四肢缠上楚非云，要与这个男人做最亲密的接触。
　　当二人正干柴烈火时，突然苏雯雯清脆的声音从浴室外传来：“云哥哥，你洗好了没？要准备火锅了，兰姐姐说天色早了，要准备上桌了，让你去帮忙！”
　　声音传来时，苏雯雯也毫无顾忌地跑了进来，这一下把水仙吓得不轻，原本就艳红的俏脸仿佛可以滴出血，她慌忙地用手捂着自己身体的几处隐秘之地。楚非云也马上侧过身，遮盖住下身，他可不想让苏雯雯看到不雅的地方。
　　“云哥哥，你在和水仙姐姐做坏事！”
　　苏雯雯见状，面色微红，故意娇哼一声道。
　　楚非云脸色一变，苦笑道：“我说雯雯啊，你怎么可以就这么闯进来呢？你云哥哥我是男人，而你是女孩子，得注意一点啊！”
　　苏雯雯显然有些羞臊，但口中却不以为意地道：“反正雯雯以后就是云哥哥的新娘子，到时还不是要坦诚相见，所以没关系！”
　　水仙吃吃轻笑道：“雯雯乖，先出去，姐姐帮你云哥哥穿好衣服就出去帮忙！”
　　“嗯！快点出来了，时间不早了，雯雯想早点吃火锅呢！”
　　苏雯雯显然十分惦记火锅，煞有其事地道。
　　说完，苏雯雯就小跑出去，边跑边还提醒道：“云哥哥快点啊！雯雯要吃火锅！”
　　楚非云泛起一阵无力之感，苏雯雯的事还真让他有点头疼，而且苏雯雯的执着也让他“心有余悸”何况众女倒也都不反对把苏雯雯娶进家门。不过楚非云心里总觉得，始终对苏雯雯的年龄问题有些放不下，她可是罗莉啊……
　　水仙很体贴地将娇躯依偎在楚非云身侧，浑圆柔软的双乳挤在他身上，让他倍感销魂快感，要不是时机不对，他可能真要忍不住摘了这朵娇艳的鲜花。
　　“公子，奴婢服侍你更衣吧！”
　　水仙语调柔柔地道，一双大眼睛，饱含媚意。
　　“你这个小妮子，真是个迷死人不偿命的小妖精！”
　　楚非云很坦然地接受了水仙，心情愉悦地拍了拍她充满肉感的雪臀，感受了一下她那惊人的弹性。
　　水仙知道楚非云的为人，当下不依地娇嗔了几句，羞红着脸。看得楚非云又是十指大动，她羞涩中偏偏带着一份媚态，实在很是诱人。
　　水仙服侍楚非云穿好衣服后，自己也脱了内衣裤，原来她早就准备好了一套新的，她虽羞不可抑，却依然强忍着在楚非云面前换了一套，让楚非云饱览了一番她曼妙动人的肉体，精致丰挺的美乳，水蛇般的柳腰，俏挺的肉臀，修长玉润的美腿，真是完美的艺术品！
　　楚非云只觉秀色可餐，当然在水仙穿衣服的过程中，他自然占了不少便宜，几乎将她的身体摸了遍，水仙最后几乎软在他怀里。穿戴好后，楚非云香了一口水仙，这才浑身清爽地拉着美人往内厅而去。
　　内厅中，玉添香、单凤仪、杜馨兰、苏清柔、沈嫣嫣以及苏雯雯都已经坐入圆桌，上面摆放着各色菜肴，中间还有一只大锅。这张桌子很特别，是楚非云为吃火锅特别订做，中间有凹口，下面烧着。
　　“火锅准备好了啊！看为夫来为各位夫人涮羊肉！”
　　楚非云快步上前入座，同时也把水仙给拉坐下来。
　　见楚非云连搓着两手，杜馨兰妩媚一笑道：“非云，火锅我们没吃过，该怎么做，就由你来教我们！我们已经按你说的，加了底料进去，而且水也早在端上来前就烧开了！”
　　“好的！接下去就交给你们夫君我，让我来演示一下该怎么吃火锅！”
　　楚非云一拍胸口笑道，同时心中也是迫不及待想吃火锅，自从来到这个世界，这是他第一次吃火锅。
　　天色已暗，街上的人早已回家，准备庆祝新年。楚非云与自己的一众娇妻们，也正要开动丰盛的年夜饭，一派温馨，这是家特有的感觉……


【盗香Ⅰ】 第107章 逢年过节（下）
　　第107章 逢年过节（下）楚非云看了看热气腾腾的火锅，觉得差不多了，那些羊肉牛肉还有菠菜等都摆满了桌子，楚非云拿筷子为她们演示火锅是怎么吃的，然后沾着刘禹特制的火锅麻辣酱吃。当然事先他已经把麻辣酱调好了，滚烫的羊肉浸入麻辣酱内，散发着诱人的味道，楚非云自己就先忍不住吃了，让在座众女咯咯娇笑，花枝轻颤。
　　涮羊肉什么的很简单，众女一看就懂，然后开始把自己喜欢的东西放入锅里，等着熟后享用。白色的热雾不断冒起，驱散了寒冬的冷意，吃得不懂武功的几女已经额头隐现热汗，她们还拉领口透气，让楚非云饱了不少眼福。不过这里的女人，除了苏雯雯外，其他都已经是楚非云的女人，被自己的男人看见外泄的春光也没什么不好意思。
　　“添香，酒呢？”
　　楚非云夹起一把菠菜，沾了沾麻辣酱，边吃边道。
　　单凤仪先站起身，笑道：“妾身去拿酒！”
　　走到一旁，单凤心仪把事先拿来的一坛美酒摆上桌子。水仙被楚非云拉着与自己的主子主母一起吃饭，本就极不好好意思，此时自是立马站起身，服侍众人，为所有人都满上了一杯酒。当然苏雯雯是不能喝，因为楚非云说了“未成年人，不准饮酒！”
　　而苏雯雯本身似乎对酒也不太感兴趣，上次她偷喝过一次，辣得她连咳嗽，于是对于酒，她自是退避三舍了。
　　“美酒佳肴，又有美人陪伴在侧，这个年是我过得最舒服的一次！”
　　楚非云懒洋洋地道，手中举杯，时不时小啄一口，吃着美味的火锅。
　　苏清柔很淑女地涮着羊肉，闻言道：“你当然舒服了，这么多美女服侍你这个大男人！”
　　“对了！非云，音兄他们呢？”
　　杜馨兰小口咬着肉丸，咽下后，擦了擦樱唇问道。
　　楚非云夹起一片牛肉，仔细咀嚼，品味了一番后才幸灾乐祸般笑道：“伯母很喜欢小梦这丫头，就差认她为干女儿了。听说我提议把他们的婚事也办了，这让伯母可乐坏了，现在应该在郑兄家与他们一起吃年夜饭。嘿嘿，这次音兄是跑不了！”
　　“夫君，你笑得好贼啊！”
　　沈嫣嫣毫不给面子，白了他一眼道。
　　“嘿嘿！我这也不是为了他们好嘛！再说，你们没见小梦那丫头多着急，音兄也真是在这方面太过木讷，我不推波助澜，都不知道他们要拖到什么时候呢！”
　　楚非云故作好人状，侃侃而谈道。
　　看他说得正经，其实眼里充满笑意，不难看出他幸灾乐祸的成分绝对占了大多数。众女都是对楚非云很了解，只得又好气又好笑地摇了摇头，她们的夫君就喜欢偶尔做点恶作剧什么。
　　“对了，那我们明天过去拜年吧！”
　　杜馨兰小啄一口酒，笑吟吟道。
　　楚非云忙点头道：“当然了，拜年是肯定要去的！这个年我得好好享受，郑兄与音兄他们的喜酒，我也得好好喝！”
　　顿了一下，楚非云眼含暧昧地盯着已经与他确定关系的几女道：“那不知，什么时候我们也结婚办喜酒？为夫可是想了好久了！”
　　此话一出，自然引来众女娇嗔，不过只有苏雯雯娇声大叫道：“好啊好啊！雯雯要嫁给云哥哥！”
　　楚非云一听，差点把口中酒给喷了出来，还被呛了几口，好不容易缓过气道：“雯雯，再过两年，等你长成真正的大姑娘后再说，好吗？”
　　苏雯雯不满地撇了撇嘴道：“云哥哥又敷衍人家！”
　　除了水仙外，其他几女全是目光如“利剑”般盯在楚非云的身上，再加上苏雯雯非常“幽怨”的目光，他如坐针毡，只好硬着头皮道：“云哥哥答应你，只要再过两年，雯雯长成大姑娘后，还喜欢云哥哥，那云哥哥我一定娶雯雯！”
　　“好啊！”
　　苏雯雯兴奋地跳了起来，拍着小手，小跑扑进楚非云怀里，还很甜蜜地亲了他的脸一下，甚至还摆出一副女儿家的羞态。
　　众女眼中闪过一丝狡黠之色，互相对视了一眼，唇角很有默契地浮现一丝“奸计”得逞的笑容。楚非云自然见到了，心中一惊，暗叫糟糕，没想到自己竟然被她们给算计了，着了她们的道，被卖了还在帮人数钱……
　　楚非云只好自己安慰自己，再过个两年多，苏雯雯就有十六、七了，到时就是一个亭亭玉立的少女。到时她还喜欢自己，那自己娶了她亦非不可，这么好的事，是男人都不会拒绝吧……
　　楚非云只好一脸哀怨地望着各位夫人，好象受了很大委屈。不过他那种性格，就连与他相处不算太久的水仙都能看穿他的表演，其他五位美人以及苏雯雯还能被他所蒙骗？美人各自聚在一起，喝着小酒，吃着火锅聊天，就是不去理楚非云。
　　‘果然……被她们吃定了……可怜滴偶啊……’楚非云心中暗叹道，不过实则他心中充满一种幸福感。至于刚才的举动，更多是增加点生活情趣，楚非云乐得享受几女的捉弄。
　　晚上，楚非云自然在卧房里的床榻上“狠狠”地讨回了债，直把与他已经发生关系的玉添香四女给折腾到半夜，累得她们连连达到高潮后就沉沉睡去。因为已经被挑起炽热的情欲，四女的淫声浪语，毫无顾忌放声大叫，直把睡在只隔一条走廊的房间里的苏清柔给折磨得睡不安稳，那声音太诱人了，仿佛很痛苦实则快乐无比，要不是她是处子之身，恐怕此时早已经要春心荡漾。
　　隔天，苏清柔单独找了楚非云，狠狠埋怨了他一顿，同时纤纤玉指也“温柔抚摸”了某个男人的柔软的腰肉。可怜的男人最后只得赔笑讨好，使尽浑身解数才把美人逗开心。其实苏清柔又怎么会真生气，不过是使使性子而已，女人都喜欢对自己的男人耍点小心眼，楚非云自然不会怪他，好好地配合了她。
　　下午，楚非云带着众女上门拜年，同时也见到了一直忙碌直到过年才有空闲的郑谦。郑谦身材不像他儿子那般结实，显得比较斯文，人至中年的他更添一份文雅风度，穿着得体大方，脸较方，面相和善，留着一把短须。郑寅清的母亲则是一位贤惠的妇人，一身深色宫装，显得优雅成熟。
　　“寅儿，好好陪你的朋友，还有记得和你娘快点准备起来，我们已经给你们挑好了良辰吉日了！”
　　郑谦坐于客厅主位上，慈和地笑道。
　　郑寅清对自己的父亲可是很尊敬，当下回道：“是！孩儿知道，那聘礼是否这几日送到翁家？”
　　坐于郑谦身旁的郑母，则柔声道：“就这几日送去吧，菁菁这丫头知书达礼，娘一见就喜欢！娶进门后，寅儿可不准辜负人家，知道吗？”
　　“娘，你说什么呢……”
　　郑寅清见楚非云与音井严都憋着笑意，当下脸挂不住，尴尬地道。
　　郑谦哼声道：“好了，跟你娘计较什么！记得早点去办，还有井严与小梦的，也别忘了！”
　　音井严老脸一红，小梦倒是眼中闪现小星星，颇为憧憬。楚非云对她打了个眼色，暗赞她有手段，能把音井严收拾得服服帖帖！
　　“这几位就是非云的妻子啊？果然各个都长得貌美如花，姿色过人啊！”
　　郑母显然也对楚非云身边的美女惊艳了一番，不由感叹道，心里则想到，果然还是年轻好！
　　美女们自然不好意思，嘴巴特甜，直夸郑母徐娘半老，风韵犹存，不比她们差。这下郑母也乐了，女人都喜欢听恭维的话，特别是夸她美貌的话。
　　“这位是苏清柔苏大家吧？怎么你……”
　　郑谦对这些歌舞大家可不熟悉，可郑母却是乐于此道者，刚才没细看，现在才发现原来来人中竟有苏清柔，当下傻了眼。
　　郑寅清与音井严他们，楚非云本就没瞒他们，所以他们一早便知道。郑氏夫妇完全不知道，故此连郑谦都动容了，虽然他不关心这方面，但是苏清柔这个玉音仙子的名头可不小，他也是有所耳闻。
　　苏清柔盈盈一福身，脆声道：“妾身已与非云情定终生了，但希望二位别把这件事宣扬出去，妾身不想为非云带来麻烦！”
　　“苏大家你放心，我们明白！这反正是你们年轻人的事，我们这些老骨头也不宜多过问，但如果需要帮忙，我这个礼部尚书还算有点面子！”
　　郑谦虽然教子很严，不过为人相当和善。
　　郑母也道：“是啊，要是有什么麻烦，尽管找我们，非云与寅儿是好朋友好兄弟，我们身为伯父伯母，自当给你们做靠山！”
　　“娘，您别忘了这小子是钦差大臣，他手里还拿着尚方宝剑和皇极令，除了皇上没人动得了他，而且他本身武功高得都快没顶了，江湖上什么人不知道啊！”
　　郑寅清适时地发表了自己的意见，满口抱怨道。
　　“怎么说话呢！平日不是教你做人要谦逊有礼，怎么现在说话这么不知轻重！”
　　郑谦皱着眉头，轻声呵斥道。
　　郑寅清一听，连忙闭嘴不说了，楚非云见状，忙打圆场道：“没关系，郑兄也只是直爽而已，没什么不好！”
　　“好了好了，儿子的脾气性格，你这个做爹的又不是不知道！”
　　郑母显然很疼儿子，维护道。
　　郑谦叹口气道：“这小子，迟早被你宠坏！”
　　“好了好了，还是让他们这些年轻人聊聊，我们就别妨碍他们了！”
　　郑谦摇了摇，对楚非云几人呵呵笑道，携夫人缓缓离开。
　　见父母走了，郑寅清倒是松了一口气，显然有郑谦在，他可是不敢随意说什么。
　　楚非云拍了拍他的肩膀，问道：“怎么样？婚事有什么需要帮忙？有就尽管说！”
　　音井严见楚非云提到这事，气得跳起来道：“都是你小子，害我还没心理准备，伯父伯母一副盛情难却的样子，我都没办法拒绝了！”
　　楚非云脸上没什么波动，只是对着音井严拼命使眼色，一开始音井严还不明白，可他突然感觉到一阵寒意从脚底升起，让他浑身直打冷颤。额头一滴冷汗，顺着脸庞滑落，他有些僵硬地转过头，只见一旁笑靥如花的小梦，正“温柔如水”地“凝视”着他，这更让音井严心中没由来一紧，艰难地吞了一口唾沫。
　　众女包括苏雯雯都是不太雅观地拼命捂着嘴，可是止不住的笑意，还是让她们的面部肌肉颤抖起来，一张张俏脸涨得红红的。
　　“小梦，刚才的话，是开玩笑！”
　　音井严此时也够机灵了，见小梦无比“温柔”地伸出玉手，他立刻惊若寒蝉般，躲到一旁，赔笑道。
　　“玩笑吗？”
　　小梦的笑容甜得简直可以腻死人，可是音井严却如见了厉鬼般，吓得身体都开始颤抖了。
　　“我……我先走一步买东西去！”
　　音井严知道这次玩完了，想都不想，拔腿就跑，头也不回地喊道。
　　小梦气得莲足一跺，快步追了上去。楚非云与郑寅清站都一起，对视一眼，突然击了一下掌，然后同时朝着两人离开的背影伸出大拇指，更是颇有默契地道：“果然牛叉！”
　　话音一落，两人都转过，哈哈一笑，两手一握，楚非云用胳膊肘轻推了一下郑寅清道：“够默契！”
　　“那是！”
　　郑寅清这小子也不是好鸟，和楚非云凑在一起，立刻就露出那“邪恶”的面目。
　　众女已经笑得花枝乱颤，苏雯雯看着楚非云，小脸满是惊讶地道：“云哥哥，原来你们那么坏啊！”
　　这下把楚非云也逗乐了，走了过去，捏了捏她娇小的玉鼻，故作不满道：“有你这么说你云哥哥的吗？”
　　“咯咯！妾身错了，请夫君原谅！”
　　苏雯雯蓦地以一副娇媚的神态，羞答答地道。
　　楚非云看了心脏差点承受不住，暗道这小妖精，还没长成熟就知道这么利用自己的天赋了。以后她长大，绝对又是一个“红颜祸水”“好了好了！你什么时候学会这招了，算云哥哥怕你了！”
　　楚非云忙举起双手，苦笑摇头道……
　　最后的结局，不用说，自是小梦大获全胜。楚非云跟郑寅清说了，叫他有空去楚府吃火锅，一听到吃的，郑寅清就双眼放光，那眼神简直就仿佛要将人生吞活剥。楚非云也只得无奈笑笑，他知道郑寅清爱吃，所以才让他过来吃。
　　郑谦夫妇这段时间忙着准备婚事，郑寅清与音井严则时常到楚非云家窜门，郑寅清是为了吃，而音井严则是大倒苦水，现在他可是被小梦管得严。音井严什么都不怕，偏就怕小孩和女人，楚非云暗自偷笑，这小子将来准是一妻管严！
　　至于家中五位美女以及苏雯雯、小梦、翁菁菁她们，因为大过年，所以比较空闲，自然去逛街了，别说京成的小贩还真是开店早，大年初三以后就开始陆续摆摊上街了。与此同时绣罗庄也与那些外国商人进行交易，赚了不少，绣罗庄现在的生意红火着。
　　大年初八，众女又出外购物，每次她们都带回不少东西，衣裳手饰买了不少，反正无论楚非云还郑家都是大富之家。不过楚非云还是不免感叹一句，“女人衣柜里总是少一件衣服”这话果然是至理名言，女人不逛街购物，那才奇怪！
　　百般无聊之下，楚非云想去找郑寅清与音井严喝酒，不过他的念头立刻就被突然造访的客人给打消了。这位客人可不是普通人，因为客人是利用轻功，毫无声息进入楚府。楚非云以为是不速之客，当下锁定此人的气机，闪身往后院去。
　　楚非云只见一道人影飘落在院子里，他闪电般射出，手掌一幻，攻向来人。那人影功力绝高，漂亮地侧身闪避，反手拍来。楚非云在靠近时，就看清了来人，同时也闻到了一阵熟悉的香风。
　　所以在第一掌打出后，他没有追击，反而一脸欣喜地出声叫道：“清妍！”
　　不错，来人正是一身绝美宫装的魔后碧清妍，她如今的功力早已收放自如，而且她也看清了楚非云，当下散去功力，停住娇躯。楚非云兴奋不已，没想到碧清妍会单独跑来看自己，当下一把抱住她，就在她香嫩的脸蛋上亲了好几口。
　　“好了，别亲了！”
　　碧清妍见楚非云看到自己后开心不已的样子，芳心也很是甜蜜，轻轻偎入他的怀中，道，“别像个孩子似的，我来了，也不请我进去坐坐吗？”
　　“对对对！你看我激动得都忘了！”
　　楚非云连点头道，搂着碧清妍的蛮腰，就往卧房去。
　　进了房间，拉着碧清妍坐在大床上，楚非云紧紧拥抱着这位风韵十足同时也冷艳无比的魔后。如果让别人见到这一幕，定会让人大跌眼镜，碧清妍就像个小女人般腻在楚非云怀里，哪里看得到平时身为魔后时的样子！楚非云也够自豪，能拥有碧清妍这样身份地位的女人，已是不易，而且不远的将来，注定她还要与不少女子分享自己的男人，这对于其他人而言是不敢想象的！
　　“清妍，你怎么会来的？我还真没想到，你能来太好了！”
　　楚非云把脸埋在她的玉颈旁，贪婪地吸吮着她的体香。
　　碧清妍勾着他的脖子，微微娇喘着，有些难以启齿道：“我……我想你了……”
　　说完，她的俏脸也浮现一抹红晕，媚态撩人！自从与楚非云合体欢好后，她的身体就像被彻底点燃了欲望，只要一想起楚非云，就会起情欲。身为一个女人，而且更是处在热恋当中的女人，她自然会非常渴望待在自己心爱的男人身边，与他享受鱼水之欢。
　　“清妍！”
　　楚非云知道二人之间不必多言语，他看得出来，碧清妍一段时间没有欢爱，有些饥渴，再者碧清妍本身就处于狼虎之年，以前没被破身还好，现在被身怀《御女心经》的楚非云破身后，情欲简直就像山洪爆发一般，挡都挡不住，当然只有楚非云这个男人可以接触她，可以给她高潮！
　　“我要！”
　　碧清妍不是青涩的女生，知道自己想要什么，身为一代魔后的她，自会主动去争取！
　　楚非云略带一些粗暴的扯开她的衣裳，脱去自己的衣服，动作带着点狂野地与她亲密接触。这让碧清妍尝到另一种欢好滋味，很快她就情动如潮，肌肤布满红霞，媚眼如丝，一丝不挂的性感肉体，令人目为之眩。
　　面对如此羊脂白玉般的胴体，楚非云哪还有空暇想其他事？翻身压上美人，碧清妍发出一声满足的呻吟。二人在床榻上，激烈奋战，床也被摇得“咯吱”响着，连连高潮的碧清妍早已忘了矜持，口中浪声叫着。
　　一番云雨后，碧清妍赤裸着娇躯，躺在楚非云的臂弯中，丰满的豪乳挤在楚非云的身侧，惹得他不时把玩，这对玉球对他的吸引力绝大！
　　“清妍，你怎么会突然来的？是不是忍耐不住寂寞，想我那个了？”
　　楚非云边轻薄着美人的身体，边调笑着道。
　　碧清妍眉梢带春，杏眸一片秋水，身上还残留着欢好后的痕迹，闻听楚非云调侃之言，她不禁娇笑着嗔骂道：“口滑舌甜，连本后都敢调戏，小心本后阉了你！”
　　楚非云一听，忙作惊慌状道：“夫人手下留情，要是把为夫阉了，那你们的性福可就没了啊！”
　　“口没遮拦！别说了，真是的，把你阉了最好，省得你再去招惹其他女人！”
　　碧清妍檀口啐道，玉手拧了一把楚非云。
　　“夫人多心了，有你们这些绝色美女在身边，我就满足了！”
　　楚非云对女人不敢说很了解，但至少一些小心思还摸得透，当下赔笑道。
　　“你啊！就这张嘴厉害，连柳月琴都快被你骗回楚家门了！”
　　碧清妍嗤之以鼻道，不过她倒没有真正追究，享受着楚非云在欢好后的温存。
　　“什么？不会吧？清妍，我可没打过她的主意啊！”
　　楚非云赶忙澄清道，他可不想打翻醋坛子，虽然对碧清妍的脾性还不是很清楚，但是绝不会傻到在这种时候提另外一女人。
　　碧清妍美眸闪过一丝狡黠之色，口中却道：“紧张什么？难道是被我说中，你心虚了？”
　　“没有啦！我现在抱着你，就很满足了！”
　　楚非云嘿嘿傻笑几声，讨好地道。


【盗香Ⅰ】 第108章 简单任务（上）
　　第108章 简单任务（上）楚非云拥抱着碧清妍在床上温存良久，怀中玉人万分留恋男人那宽阔的胸膛，那是她唯一的避风港湾。闻着醉人的体香，楚非云现在是不知东西南北了，这么个绝世妖娆，是个男人就把持不住！
　　难怪董卓与吕布会为貂禅而闹翻，唐玄宗李隆基抢了身为自己儿子的妻子，也就是杨玉环！一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来，为博红颜一笑，还真是煞费苦心！
　　楚非云虽然很享受，不过他明白，碧清妍不可能在京城待多久，她能来私会情郎就已经够让人意外了！
　　“等会我要先离开了，还有事等着我去办！”
　　碧清妍并非一个只知儿女情长的平凡女子，她是个高傲绝不屈居人下的女人，她的身份地位，让她必须去做一些她该做的事。
　　“嗯！我知道，送你能来陪我，我就很高兴了！”
　　楚非云强作欢颜笑道。
　　碧清妍哪会看不出，主动献上一个香吻，叹口气道：“算是我上辈子欠你的，别这样愁眉苦脸，男子汉大丈夫要拿得起放得下！再说，我魔后碧清妍看上的男人，绝对是个顶天立地的人物！”
　　楚非云听了后，皱了皱眉头，思量了一番后，只觉心中豁然开朗，眉头舒展开来，潇洒笑道：“你说得对！没必要如此执着于一刻，你是我的女人，永远都是！以后还有时间，现在只是短暂的分离而已！”
　　顿了顿，楚非云又道：“你是不是要离开京城办事去了？”
　　“嗯！这次是顺路来看看你，我的小情人！”
　　碧清妍难得轻松地开起了玩笑，语带玩味地道。
　　“嘿嘿！是吗？那我一定要你叫我好哥哥！时间还有得多，我们再战一场！”
　　楚非云坏笑道，翻身压上碧清妍羊脂白玉般的胴体，准备再次提枪上马，鏖战一番。
　　碧清妍身怀上乘媚功，可以说比玉添香这个深谙房中术的女人更厉害，即使进行持久战，她也能坚持，当然最后的结果没什么变化，胜利者始终还是楚非云。《御女心经》实在是很霸道，相传黄帝御女三千而飞升，从中便可知有多厉害了。
　　再经过一番激烈的酣战，楚非云与碧清妍说了些体贴话后，美人便穿好衣服起身离开。楚非云将她送走后，略微有些惆怅，不过还是很快调整了自己的心态，他也不想让家中美女看出端倪，同时也不想让她们为自己担心。
　　晚上，又是热热闹闹，郑寅清与音井严分别带着翁菁菁以及小梦来到楚府！名义上自然是拜年，其实是郑寅清吃火锅吃上瘾了，至于其他三人也是来凑热闹，不过他们也忘不了火锅的美味。
　　楚非云自然不介意，拉着他们，大家围坐一团，好好地吃了一顿火锅。郑寅清与音井严自然不会放过楚非云，既然打不过他，那就比酒量！可惜，他们不知道，楚非云所学的绝世武功太厉害，再多的酒都奈何不了他，倒霉的只是这两个家伙而已，最后因为两人醉得不行，干脆四人都留在楚府住了。
　　第二天四人才离开，现在郑氏夫妇可是着紧给他们办喜事，大户人家婚嫁娶妻可是大事情，准备的时日也特别多，而且古代繁文缛节又多。楚非云看了可是头疼不已，不过有长辈操心，也让这四个青年人轻松多了。
　　送走了四人，楚非云刚想自己清闲一下，干点别的，谁知道突然又有人找上门来。听来报的下人说，来人是一个脸戴面纱的女子。因为楚非云喜欢清静一点，所以他的大宅地理位置不错，这里没有太多平民，附近也是大富高官所住，自然没有什么骚扰。
　　“女人……”
　　楚非云让下人去把客人迎进来，同时自己喃喃道。
　　他坐在客厅里，喝着李玄华赐给他的极品葡萄酒，非常惬意。众女出去逛，又把他这个大男人“无情”地扔在家中。
　　片刻后，一个身穿紫色罗裙、秀发披肩、蒙着面纱的美女被下人迎进了客厅。她的一对勾人心魄的妙目，盈盈流盼，最后定在楚非云身上，闪过一抹温柔之色。
　　楚非云一见，立刻喜形于色，忙对着下人和丫鬟道：“你们先下去吧！”
　　挥退下人后，楚非云起身，一个箭步至美女身前，扶助她的香肩，开心道：“初音，你怎么来之前也不通知我啊？我好去接你！”
　　来人正是夏初音，只见她玉指轻揭面纱，露出一张宜喜宜嗔的绝色脸蛋，肌肤吹弹可破，风情万种，不愧是魔后的传人。
　　“当然了，本圣女来投怀送抱你当然开心了！”
　　夏初音媚眼一飞，咯咯娇嗔道。
　　楚非云不客气地揽过她有如刀削般的香肩，亲密地拉着她坐到椅子，笑问道：“初音，你要在京城待多久啊？”
　　夏初音故作思量一番，轻皱柳眉，随后才横了一眼道：“大概就待几天吧！”
　　“几天啊？”
　　楚非云不免有些失望，才几天的时间，本来还想培养一下感情，如果有可能他真想吃了这个大美女，毕竟能看不能吃，这比死还难受！可惜夏初音就是不让他如意，虽然一些女儿家隐秘的部位，也任由他占便宜，可是就是要紧守最后一关。
　　楚非云拥着美人，上下齐手爱抚着，说着动听的情话。直让情窦初开的夏初音无比甜蜜，都快不知道东西南北了。楚非云暗赞夏初音不愧与柳月琴同一等级的美女，容貌自是不用说，绝色倾城，而且她的身材也极好，乳房精致坚挺，雪臀紧绷，充满肉感，浑身散发少女的青春以及她独有的媚惑之态。
　　等家中娇妻回来时，见到夏初音，当下围成一团，闲谈起来。三个女人一台戏，这里还不止三个。因为上次在少林寺，夏初音已经与玉添香二女相识，所以这次见面自然毫无隔阂，至于其他三女本就非善妒之人，与夏初音相谈甚欢，有若姐妹，夏初音倒是惊讶与苏清柔竟然会对楚非云投怀送抱，不免白了某个男人一眼。
　　楚非云乐见其成，后宫里和睦相处，家庭美满啊！一时之间，夏初音与众女都是姐姐妹妹称呼着，苏雯雯年龄最小，倒与夏初音打得火热。
　　晚饭后，众女很是善解人意，均回房休息去，让楚非云与夏初音独处。楚非云可比古代人讲情调，拉着微有羞涩的夏初音，漫步在庭院中。今晚无风，夜里虽冷，但对于武功高强的二人，则完全可以忽略不计。
　　“初音，你们最近怎么样？不要太累了，我看你都瘦了！”
　　楚非云看着容颜俏丽的夏初音，微有些心疼道。
　　夏初音妩媚地横了他一眼，娇声道：“人家知道了！不过师尊是人家最亲的人，人家当然要为师尊分担了！”
　　“魔后啊……”
　　楚非云听到碧清妍的名字，又有些想念起她颠倒众生的容貌和魔鬼身材，不由喃喃自语道。
　　夏初音见状，还以为楚非云误会碧清妍，白了他一眼道：“师尊可是对人家很好，她知道人家来找你，竟然没有反对！知道吗？这等于是师尊默认了我们的关系，你可不能对师尊无礼！”
　　“当然当然！我怎么会说你师尊的坏话呢！她能成全我们，我高兴都来不及呢！”
　　楚非云尴尬一笑，忙讨好道。心中却暗爽，碧清妍自己都是他的女人了，而她又知道夏初音喜欢自己，她会阻止夏初音才怪，现在的问题就是这么说明白，毕竟师徒同侍一夫，对于古代而言，有些乱了伦常，不过楚非云才懒得管那狗屁伦常，他谁都不会放弃。
　　夏初音这才满意，旋又皱眉不解，小嘴微翘道：“我总觉得师尊自从回来后就有点怪怪的，之前师尊还反对人家和你在一起，怎么回来后，她就默认了呢？”
　　楚非云暂时还不打算“坦白从宽”于是故意打岔道：“当然是你夫君我有本事，所以魔后最后想通了嘛！”
　　“咯咯！你这人脸皮真厚，就你还有本事了？”
　　夏初音果然被楚非云转移了注意力，轻嗔道。
　　论起忽悠人的本事，楚非云在这个世界称第二，就没敢称第一了！当下滔滔不绝地说起自己玉树临风，英俊潇洒，才高八斗，学富五车等等，到最后干脆把新时代的四有新人都给搬出来。至于是哪四有，按楚非云的理解就是，有房，有车（马车）有权，以及最重要的有女人了！
　　夏初音被楚非云逗得咯咯娇笑，花枝乱颤，酥胸起伏不定，末了才媚眼一翻道：“真不知道你娘怎么会给你生了这么一张嘴！”
　　听到夏初音提到妈妈，楚非云微微沉默了，脸上也没有刚才的嬉笑之色，取而代之的是一股淡淡的忧愁，眼神中透露出一丝哀伤。父母早逝，如今他对父母的印象也有些模糊，并非是他善忘，而是父母离开他时，他年岁还小。
　　女人总是比男人要细心，见楚非云微显黯然之色的她，立刻想起了他父母早逝一事。这是夏初音之前就在玉添香和单凤仪那听说了。
　　夏初音温柔地抱过楚非云，螓首靠在他的肩头，细语绵绵地安慰道：“爹娘他们在天有灵也不希望你愁眉苦脸，他们不在了，但是我和姐妹们会一直陪在你身边，我们永不分开！”
　　“初音，你爹娘二字叫得倒顺口，是不是急着想嫁给我啊？”
　　楚非云听了夏初音的安慰，当下醒悟过来，调整一下心情后，调侃道。
　　夏初音娇嗔不依，粉拳轻捶着楚非云的胸膛，楚非云见状哈哈一笑，忙抓住两只粉嫩的拳头，各亲了一下，直把夏初音羞得无地自容，秋水明眸中带着丝丝情意，媚意荡漾。楚非云紧紧拥抱着夏初音，只是把脸埋在她的玉颈处，贪婪地闻着秀发与娇躯散发出来的清香。
　　时至深夜，楚非云才恋恋不舍地将夏初音送回房间，只不过在三步一回头间，他还是在门口把持不住，狠狠品尝了美人的香唇，极尽挑逗她的丁香小舌。美人檀口中的香液，真是让他无限留恋，夏初音最后是娇喘着进入房间，香腮粉红，风韵煞是迷人。
　　楚非云用手摸了摸自己的唇，还残留着一丝香味，志得意满的他这才大步返回自己的卧房。只是当他进入房间后，却见四个女人都穿着薄纱睡衣窝在被子里，似乎在说什么，神情倒有一丝凝重，这让楚非云有点紧张起来，难道她们对夏初音有意见？应该不会才对，楚非云否定了自己的想法。
　　有些忐忑的楚非云，走到床边，小心翼翼地问道：“老婆们，你们怎么还不睡？”
　　玉添香皓腕一伸，轻拉着楚非云上床，单凤仪这才忸怩地道：“夫君，姐妹们是在讨论……”
　　“讨论什么？是不是发生什么事了？”
　　楚非云觉得四女神色有异，不由关心问道，他还真担心她们有什么事。
　　玉添香见三个妹妹脸嫩不好意思开口，当下她便语带焦急地道：“妹妹，这可是大事，一定要和夫君说清楚！”
　　“添香，到底什么事？”
　　楚非云被弄糊涂了，丈二金刚摸不着头脑。
　　沈嫣嫣与杜馨兰均是点了点头，单凤仪示意玉添香说，于是年龄最大的玉添香自是毫不忸怩，大方地问道：“夫君，姐妹们是着急！”
　　“着急？”
　　楚非云瞪大眼睛，更是疑惑不解。
　　玉添香接口道：“夫君与姐妹们同房很久了，可是肚子却一点也没变化，所以姐妹们这才心急啊！”
　　三女闻言，虽是脸色娇羞，但是目光中透露出来的却是期待。楚非云愣是一下没反应过来，过片刻才道：“孩子问题啊……”
　　“妾身年岁也不小了，想怀上夫君的骨肉，想想那该多幸福啊！姐妹们都是这么想的！”
　　玉添香毕竟年岁最大，生孩子一事也最为迫切。
　　楚非云也是摸着脑袋，他以前也没注意，只图欢好之快，却没往深层想怎么一直都没把娇妻的肚子搞大。这下连玉添香也按捺不住了，四女明眸隐现泪光，都在怀疑自己是不是不能生育，这要是不能给楚家留下香火，她们还真可能会一头撞死了……
　　“夫人，你们先别哭，为夫可能想到关键问题了！”
　　楚非云见状，吓得忙尽力伸开手臂，勉强让四个美女挤在怀里，只是他的手臂很酸……
　　“非云，到底是怎么回事啊？”
　　杜馨兰轻抹眼角，担忧地道。
　　楚非云沉吟道：“我想应该是《御女心经》之故！”
　　“夫君何出此言？”
　　沈嫣嫣梨花带雨，轻声泣道。
　　“《御女心经》全文我都记得，此功法本身就讲求阴阳调和，孤阳不生，孤阴不长，取男女之精华，行大周天，炼气化虚，阴阳合神。意指双修，需男女之精华，配合真气运行大周天，所以精华都被炼化，这才让夫人们没有受孕！”
　　楚非云想起《御女心经》的语句，仔细回忆后，才释然道。
　　“原来是这样啊……”
　　四女一听，心中大石立刻放下，她们还担心自己不能生育呢。
　　沈嫣嫣听完后，迫不及待地道：“夫君，那今晚行房事，就别双修了，妾身想为夫君生儿育女！”
　　其他三女闻言，均是连连点头，楚非云见状，心中好笑，不过还是耐心解释道：“我明白，不过现在还不是时候，暂时不能要孩子！”
　　接在楚非云怕她们再胡思乱想，便解释起来。楚非云现在虽然暂时在京城过着安逸的日子，可问题是江湖上的事绝没可能就此结束，官场上还有不少事需要烦恼，再者现在正是自家产业发展阶段，如果有了孩子，就会很麻烦。
　　楚非云解释了后，又补充道：“不过你们放心，依我想，大概一年左右就够了，一年后我一定会让各位夫人都挺着大肚子！到时候，你们不想生都不行！”
　　众女原本有些失落的神情，闻言后便立刻雀跃起来，一个个心花怒放，双眼发光地盯着楚非云，如同盯着猎物一般，直看得楚非云“心惊胆颤”四位美女们，浑身散发出一种母性的光辉，露出憧憬之色，大概已经想到自己挺着大肚子，准备为楚家添香火的情景。
　　这一晚，众女特别卖力，似乎想让楚非云能尽早让她们生育，她们贪婪地吸取着楚非云的精华。这让楚非云舒爽的同时，心中也是流着冷汗，如果以后众女全部到齐，一起等着他宠幸，同时都抢着生孩子，那到时他可真是得“鞠躬尽瘁”了！如果没怀上，这些娇妻们恐怕就要他一直躺在床上办正事了……
　　夏初音在楚府住着，就像家里一样，每天又有好几个姐妹一起逛街，这大概是她过得最舒服的日子了。楚非云不能吃了苏清柔和夏初音，悻悻之下，开始打起了水仙这个美貌的贴身丫鬟的主意。
　　难得这天众女出门在外，楚非云与水仙单独相处，他正盘算着带水仙去卧房，将她吃了。可惜天不从人愿，孙起带着皇帝李玄华的口谕来到楚府，要楚非云进宫面圣，说是有要事相谈。
　　水仙忙服侍楚非云换衣打扮，楚非云无奈，不知为何李玄华怎么挑时间挑得这么准。在房间里，对水仙的身体大肆“掠夺”了一番，最后深吻了一下她的樱唇，适才微有些扫兴地离开。
　　水仙媚眼如丝，含羞答答地送着楚非云，见还未出门，她细若蚊声道：“公子何时想要水仙，水仙都心甘情愿！”
　　楚非云一听，别说有多乐了，便故意着一丝轻佻的笑容，用手抬起她尖尖的下巴，暧昧地道：“那今晚水仙服侍我好吗？”
　　“水仙愿意！”
　　水仙羞得螓首都快埋入她的双峰之间了，但还是语气坚定地道。
　　与孙起一起出发去皇宫，由太监领着楚非云去御书房，楚非云还未到书房前，就在前院见到春夏秋冬四个丫头，说起来还真是有段时间没见到她们了，想来林惜若也应该来了。一直找不到时间与林惜若好好谈谈的楚非云，这次可乐了，借这次机会可得好好培养一下感情。
　　春夏秋冬四婢正在花园里闲聊着，眼尖的夏荷立刻发现了走进来的楚非云，当下轻声娇呼道：“公子！”
　　其他三女闻听夏荷娇呼，立刻转过玉首，一个个眼现喜色。楚非云见她们四女一身漂亮的丫鬟服饰，佩带着一些首饰，配上她们美丽的脸蛋，如同争奇斗艳的朵朵鲜花，让人目为之眩。
　　“公子！”
　　其他三女可不像夏荷那样，她们都是很懂礼数地福身盈盈道。
　　“不必多礼了！我们都这么熟了，还这么见外干吗！”
　　楚非云假装板起脸，不满道。
　　夏荷一听，咯咯娇笑起来，原本就热情似火又对楚非云较为了解的她，马上媚眼一飞道：“是啊，以后我们姐妹四个都要叫公子为姑爷了！”
　　身为大姐的春兰见夏荷说话这么不知轻重，忙娇声训斥道：“夏荷不得无礼，这里是皇宫，而且公子是朝中一品大员，说话不可放肆，知道吗？”
　　夏荷调皮地吐了吐舌头，不过倒也不说话了。春兰不会真的怪她，何况春兰本身对楚非云平易近人的性格也比较清楚。
　　果然如她们所料，楚非云忙为夏荷开脱道：“好了，春兰你就别怪夏荷，我倒觉得她直率得很可爱，这么活泼的女孩子，谁见着都喜欢！”
　　冬梅那张仿佛冰封的俏脸上，露出一丝暧昧的笑容道：“公子也喜欢夏荷姐姐吗？”
　　这一说，让夏荷闹了个大红脸，娇嗔起来，楚非云乐得笑出声，然后以更暧昧的语气看着四女道：“你们四个，我都喜欢！”
　　这下四个美女都俏脸通红，低垂着玉首，捏着衣角有些不知所措，不敢看楚非云。只是她们眼神闪烁，露出一抹羞意，却又有些期待。倒是夏荷最是大胆，眼角含情脉脉地偷瞥了楚非云一眼。
　　夏荷是最早就喜欢上了楚非云的人，其他三女一开始好感多，但还未真正喜欢，后来楚非云的林惜若的关系有了突破，她们身为小姐的贴身丫鬟，肯定要陪嫁，更何况她们本来就不讨厌楚非云，这一下便水到渠成，再加上近来楚非云义薄云天、正气凛然斩遍贪官，皇帝又如此看中，他本身又在江湖上赫赫有名，是新一代的年轻俊杰，他是一个很吸引女人的男人，至此这些情窦初开的少女都暗生情愫。
　　“楚大人！”
　　一旁的太监怕耽误面圣的时间，忙提醒道。
　　楚非云拍了一下脑袋，忙与四女告别，先进了御书房。只见林惜若与李玄华都在，当下行了君臣之礼后，还未等他开口，李玄华就已经开门见山地道：“非云，朕想让你做外交使臣，去迎接高丽特使！”
　　“什么？”
　　楚非云惊道……


【盗香Ⅰ】 第109章 简单任务（下）
　　第109章 简单任务（下）李玄华石破天惊地道：“朕想让你做外交使臣，迎接高丽来的特使！”
　　楚非云愣是没反应过来，林惜若忙轻摇了摇他的手臂，让他回过神。楚非云暗自思量了一下，语带疑惑地道：“皇上，迎接外国使者，一般都是由礼部负责，怎么会让我去呢？”
　　李玄华似乎早就知道楚非云会这么说，两手背在身后，在书房中漫步起来，不紧不慢地道：“不错，一向都是礼部负责迎接外国使者，而且这次高丽来的使者身份也不小，乃是高丽太子！”
　　“按本朝律历，迎接外国皇室成员特使，一般都会派礼部尚书亲去，以示我朝仁义治天下之美德！”
　　楚非云皱眉不解道，心中则在思考，李玄华为什么要他去。
　　林惜若娴雅淑女对地道：“确是如此！”
　　李玄华见到楚非云疑惑的表情，皮笑肉不笑地道：“不过你别忘了，郑爱卿就快要给他的爱子办喜事了，难道还要他老人家去操劳吗？非云，你身为郑家公子的好朋友，又是钦差大臣，你可是朕的代表，相信你去完全适合！”
　　楚非云心中叫苦，他总不能在人家刚成亲没多久，就让家中的长辈去工作而无法享受天伦之乐。据楚非云从与郑寅清的谈话中可知，郑谦是个很雷厉风行的人，同时责任心很强，当然从另一面来说，就是比较死板了……
　　想来想去，楚非云也明白这次不去都不行了，两位好友成亲，郑谦难得有机会休假，享受家人团聚还有婚庆喜事，楚非云真是不忍心。心中无奈叹了口气，楚非云表示明白地点了点头。
　　李玄华倒是狡猾一笑，看得楚非云心中老大不爽，不过突然他又想到哪里不对劲。高丽与周边的其他小国，都是附属国，要迎接附属国的来使，也没必要让自己这个代表皇帝的钦差大臣来迎接吧？看来这个看似简单的迎接任务，恐怕绝不容易。
　　李玄华见楚非云大有深意地望着自己，有些尴尬，清咳一声道：“想必你也发现，朕让你去迎接高丽使者，肯定有其他意思！”
　　林惜若不懂政治，不过她也是这么认为，于是开口道：“表哥，到底是怎么回事？”
　　李玄华以手示意了一下，然后淡淡地道：“高丽太子也来，那我们自当好好款待一番。那高丽太子据说文采过人，武功高强，见识不凡，同时也傲气十足。总得来说，就是一个比较麻烦的人物！”
　　“皇上，你让我去，就是让他见识一下我中原不仅文采风流者比比皆是，同时武功高强更非它一个小小附属国可比？”
　　楚非云一时就摸清了李玄华心中的想法，附属国如果太过嚣张，这样会给自己带来一些麻烦，恩威并施才是治理天下最有用的手段。
　　“还有一件事，与你也与关，所以你更是推辞不得了！”
　　李玄华颇有深意地在楚非云与林惜若之间来回扫视了一下，这才悠然道。
　　楚非云是什么人？做了两年的盗圣，心思细密自是不用多说，望了一眼身旁满脸迷惑的林惜若，立刻就抓住了要点，声音冷冷地道：“看来高丽太子想来向皇上求亲，出于我们与高丽的友好，这种政治婚姻很是平常，只是他看上了惜若，是不是？”
　　如果是其他人用这种口气和皇帝说话，恐怕早就被拖出去斩首了，不过是楚非云就没什么关系了。李玄华点头沉声道：“正是如此，更主要的是，母后虽不赞同，却也不反对，隐隐是想把表妹嫁过去！”
　　“是这样吗？”
　　楚非云语气很是淡泊，显得分外平静，只是这种静，更让人窒息，没听人说过，暴风雨前的宁静吗？
　　李玄华都有一种胸闷的感觉，不太喘得过气来，相反还是已经开始练武的林惜若好一些。只是现在这个外表娇弱的林惜若，不再是以前那个任人摆布的公主了，她美目中透露出来的坚强，可以让任何人为之心颤。
　　“表哥，惜若不会嫁给高丽太子！惜若心有所属，非楚大哥不嫁！”
　　林惜若粉脸微红，但是却十分倔强地道，玉手紧捏成拳。
　　李玄华对这个表妹倒是很疼爱，苦笑道：“朕又没说要把你嫁过去，你这么紧张干吗？再者，还有楚非云在，你以为他会坐视不理吗？”
　　楚非云轻轻拍了拍林惜若的肩膀道：“放心，不会有事的！那什么高丽太子想娶我未过门的妻子，他还得掂量一下自己！”
　　“非云，该怎么做你知道了吧？只要别制造太大的麻烦，朕绝对能保得住你，不过以你本身的实力，想来也不会让那倨傲的高丽太子有好果子吃！”
　　李玄华眼中露出一抹诡异的笑意，他还真期待楚非云将那个自负的高丽太子给压下去。
　　李玄华很是体贴，说完正事后，就让楚非云和林惜若离开，算是给两人一个二人世界吧。其实有楚非云亲自出马，李玄华倒也不怎么担心，他楚非云可不是省油的灯，看看江湖上的纷争就知道，武林被他一个人就搅得天翻地覆了。
　　与娇媚可人的林惜若并肩而行，幸好这里人不多，要是被某些有心人见到楚非云与郡主不分尊卑走起一起，定会被说闲话。
　　“惜若，你放心吧！有我在，会让那高丽王子连想都不敢想！”
　　楚非云眼中闪过一抹冷意，强大无比的自信从他身上散发出来，一脸严肃的他没有平日的嬉笑、玩世不恭，有的只是让人震慑的气势。
　　林惜若美眸射出炽热的光彩，凝视着已经被自己父亲认可，算得上是自己未来夫婿的楚非云，芳心甜蜜道：“惜若相信楚大哥！”
　　旋又俏皮道：“看来这高丽太子此次朝岁进贡而来，是偷鸡不着蚀把米了啊！”
　　楚非云见她调皮的神色中却偏偏带着一股从骨子里散发出来的媚意，小腹中不由窜起一股火焰。林惜若媚眼带着春意，美眸如一汪秋水，面似桃花，香腮嫣红，如成熟的水蜜桃，可随时采摘。
　　因为二人已经走到一处拐角，这里切好没有任何人，所以楚非云突然大胆地拉过林惜若的玉手。出于女子的矜持，她象征性地挣扎了几下，也就任由面前男人轻薄。天生媚骨的女人，对于楚非云而言，有着莫大的吸引力。
　　楚非云一把拥着她，正好靠上一根红石柱，他微微低头，往美人的一点朱唇而去。林惜若没想到楚非云如此大胆，一时之间粉颊通红，娇躯微微颤抖，但是她却没有一丝反抗，心里倒是千肯万肯。
　　林惜若无意识地从喉咙中呻吟了一声，因为楚非云已经完全占领了她滑嫩的香唇，男人霸道地探入她的口中，与她唇枪舌剑对攻起来。显然没有任何经验的林惜若，只能青涩地回应他，同时深深迷失于热吻以及那沉重的男人喘息声中。
　　她只觉得身体轻飘飘，自己巍峨的圣女峰，也被面前的男人隔着衣服握在手中把玩。因为现在环境特殊，让林惜若有种偷情般的刺激，由于她身具媚骨，撩人的情欲如火般窜起，身体特为敏感的她已经不由自主配合起楚非云对她的轻薄。
　　楚非云把玩过了她饱满的双峰以及肉致的雪臀，那种手感无可言语。二人紧紧贴在一起，毫无一丝空隙，他停了下来，嘴唇离开那张已经红肿的樱桃小口。林惜若衣衫不整，眼神迷离，眉梢带春，媚意荡漾，额前耳边几缕发丝凌乱地垂挂下来，口中的芬芳不断扑向楚非云。
　　“好了，你们四个丫头躲在一边，也该看够了吧！”
　　楚非云微转过头，语含调笑道。
　　“公子，你怎么知道我们在！”
　　夏荷一脸不满地道，颇有撒娇意味，玲珑有致的身材，让人浮想联翩。
　　接着其他三位美女也跟了出来，脸上都是埋怨的表情看向夏荷，秋菊嗔道：“你刚才不出声不就好了！”
　　林惜若羞得无地自容，忙把火烫的粉脸埋在楚非云胸膛，一只玉手狠掐他的腰肉。被自己的贴身侍婢看见自己放荡的样子，她哪还有脸见她们？
　　楚非云看着走到面前的四个美女，一只手抬起翘着小嘴的夏荷的脸蛋，配合着色色的目光，调侃道：“你们刚来的时候，我就知道了，只是不想打扰你们而已！”
　　“公子！”
　　这下四女都忍不住一起娇嗔起来。
　　林惜若抬起俏脸，狠狠白了这个男人一眼，羞不可遏的她，只好娇嗔地莲足一跺，对着春夏秋冬四女道：“你们四个丫头，好大胆子！”
　　“小姐饶命！”
　　四女忙讨饶道。
　　林惜若并非那种刁蛮的大小姐，不过为了以示惩戒，她还是故意娇哼一声。楚非云见状，轻佻地捏了捏她那能挤出水的香嫩脸蛋，然后才笑吟吟道：“别生气了，反正迟早都是一家人，被她们几个丫头看见了也没关系！”
　　顿了顿，楚非云又暧昧地调侃道：“她们以后都要一起嫁过来作我的妾室，到时我让你看回来不就行了！”
　　“好啊！敢笑小姐，下次让她们好看！”
　　林惜若杏眸中闪过一抹兴奋之色，不怀好意地望着春夏秋冬四女。
　　四女这下可不依了，连一向冰冷的冬梅都羞红着俏脸，低垂着螓首，不过偶尔偷偷望向楚非云的眼神则是万分炽热。这让楚非云看得心颤不已，这么诱人的五个美女，在不远的将来就会在自己身下婉转承欢，该是多么惬意的事啊！
　　“好了好了，别闹了！你们先回去吧，我要去趟太后那里！”
　　楚非云搂着林惜若的香肩，对着妩媚动人的几位美人微笑道。
　　“见太后？”
　　夏荷这个问题最多的淘气美女眨着大眼睛，不解地问道。
　　楚非云神秘一笑道：“山人自有妙计，你们先回去吧！”
　　林惜若自然知道他找太后有何事，甜蜜之余又有些担心，不过出于古代封建社会女子以丈夫为天的思想，她还是很贤淑地道：“那我们就先走了，楚大哥你自己要多注意！”
　　“年纪不大，倒懂得罗嗦了，小心没要你！”
　　楚非云轻轻刮了一下林惜若娇巧的鼻梁，温柔笑道。
　　林惜若千娇百媚地横了他一眼，嗔怪道：“你才没人要呢！”
　　言罢，林惜若才带着四女款款离开，犹如五只翩翩起舞的彩蝶，让人赏心悦目，美女就是养眼啊！
　　等林惜若主仆离开后，楚非云脸上原本洋溢着的笑容慢慢敛去，嘴角微微上扬，勾勒出一道冷酷的弧线，眼中寒光闪烁不定。太后萧婉仪，楚非云对她有些不满，虽然她并未赞同却也不反对，这样对楚非云而言很不利，李玄华是皇帝，但是很多时候太后的决定是能左右朝中大臣甚至皇帝！楚非云要把意外扼杀在摇篮中，所谓“攘外必先安内”便是此意！他需要委婉地和太后谈论一番，他并不想就这样而闹翻，毕竟这对自己很不利。
　　楚非云从皇宫回来后，已经接连过了好几天，至于郑寅清和音井严二位好朋友的婚事，都交给郑母一手操办。楚非云为他们准备了上好的贺礼，在家中的几女则纷纷动员起来，因为楚非云得做伴郎，所以众女忙碌着为他准备衣服。
　　古代繁文缛节很多，婚礼时的规矩更是看得楚非云头痛，幸好他并不是个中主角。婚礼当日，郑府可是热闹非凡，人声鼎沸。拜堂成亲之后，还有一场婚庆喜宴，作为主角的郑寅清与音井严自然是被连番大灌。
　　虽然来人中，有不少高官大富，不过也不乏年轻气盛、潮气蓬勃的年轻人。他们自然是一个接一个拿酒灌两位新郎，搞到最后，他们可挡不住了，忙把楚非云拉出来作挡箭牌。楚非云暗骂两个家伙不厚道，不过还是帮他们挡了下来，以他深厚的功力，自然不成问题，那些想灌醉他的人，最后全体倒下。
　　当然这场婚宴上，除了新郎和新娘外，最受人注目的自然是楚非云。光是他身边的几位国色天香的大美人就足够吸引在场所有男人的目光了，各种嫉妒、羡慕的目光，如利剑般投在楚非云身上，幸好见惯了大场面，让他尽显一派风范，举手投足透出儒雅。
　　夏初音好好陪了楚非云几天，可惜的是她在婚礼前就已经离开了，至于苏清柔倒是稍微易容一下来参加这场婚礼。
　　最后郑寅清与音井严被大伙推进洞房，楚非云凑了一把热闹后，先与林惜若她们打了招呼，便欣慰地带着众女离开了灯火通明的郑府，因为明日他便要带领护卫军出关迎接高丽来使，林惜若也不想爱郎劳累，自然先让他回去休息。
　　楚非云几人漫步在清冷的大街上，冬天刺骨的寒风不断吹袭。苏清柔和杜馨兰并不懂武，娇躯瑟瑟发抖，楚非云忙贴心地搂住两女，外放出真气，立刻让身周的温度提高不少，驱赶了寒意，苏雯雯则是从一开始就腻在楚非云怀里，享受着她云哥哥带给她的温暖。
　　“夫君，今日你似乎有些惆怅？不知为何？”
　　玉添香见楚非云有些心不在焉地走着，善解人意的她，还是温婉问道。
　　单凤仪柔声道：“是否是因为见到郑兄与音兄成亲，使夫君想起了家人？”
　　苏雯雯眨着好奇的大眼睛，含情脉脉地望着楚非云。楚非云下意识摸了摸苏雯雯的头，淡笑道：“也不是啦！只是触景生情，突然想到时间过得很快，眨眼间他们两个就已经成亲，我还记得第一次与他们见面的时候，果然光阴似箭啊！”
　　“人总是要经历许多，才会慢慢成长起来，男人要成熟也需要岁月的积淀！妾身以为，夫君成熟了许多，更有魅力了！”
　　玉添香咯咯轻笑道，一双会说话的明眸，闪动着丝丝情愫。
　　杜馨兰无限依恋地靠在楚非云怀中，含情凝视着自己的爱人，赞同道：“妾身也以为如此，添香姐说得没错！”
　　谁知楚非云却摇了摇头，叹口气道：“其实我离成熟还远着，虽然我经历的事情不少，可是我觉得仍然没有到达成熟那一步！我总有种感觉，不远的将来，我一定会经历一些让人无法想象的事，也许到那个时候，我才会真正成熟起来吧……”
　　几女纷纷一怔，老实说她们有些害怕，如果真的有那么一天，到底会发生什么事呢？女人是很自私的，只要她们爱的男人安然无恙，她们就不会管其他人。
　　楚非云回过神，发现众女都是一脸幽怨与担忧，眉宇间充斥着哀愁，仿佛楚非云已经出了什么事。惹众位美人不高兴，这可绝对不是楚非云想要的，他忙安慰道：“别这样哭丧着脸，别人见了还以为你们老公我真挂了呢，板着脸可是很容易生皱纹的啊！”
　　“还不是你不好，没事说那么沉重的话题干吗？”
　　苏清柔立刻就不满地娇憨道，粉拳轻敲了一下他的胸膛。女儿家的媚态，展露无余，看得楚非云眼睛瞪得老大。
　　众女见状，纷纷笑骂起来，娇嗔不依，倒也打破了原有的凝重氛围。楚非云虽然不知道为什么会有这样的感觉，但此时还是把这些抛逐脑后，边走边讲起了笑话。
　　虽然坐马车也许比较轻松快捷，但是楚非云还是偏爱走路，众女自然陪伴在侧。漫漫长路，终于走回了楚府。
　　楚非云轻松笑道：“今天晚上要麻烦各位夫人帮为夫打点一下，明日上午我便要出发赶赴关外去迎接高丽来使了！”
　　苏雯雯小眼里满是不舍地道：“云哥哥要多久才回来啊？”
　　“傻丫头，我不过去迎接一下高丽使者，又不是去打仗，最一两个月就可以打来回了！”
　　楚非云宠溺地捏了捏她的娇小的玉鼻子，微笑道。
　　“夫君，那今晚就早点歇息吧？其他的事，交给姐妹们便可！”
　　单凤仪温柔地道，她是楚非云在这个世界第一个爱上的女子，可是她却无怨无悔跟在楚非云身边，即使楚非云身边有不止她一个女人。楚非云知道自己欠她很多，惟有好好待她，给她幸福，才是唯一的弥补！
　　念及此，楚非云的眼神更加温柔了，当着在场其他姐妹的面，拥住她给了她一记温柔的长吻，羞得美人真往他坏中钻，身边其他几女与苏雯雯均是窃窃偷笑。不过单凤仪似乎能感觉到楚非云对自己的绵绵爱意，羞不胜喜。
　　“对了！夫君，郑兄他们那里恐怕不好交代，以他们的个性，知道你一个人去，肯定要缠着去！”
　　玉添香轻皱柳眉道，嘴角却泛起一丝无奈的笑容，对于楚非云那两位好朋友好兄弟的性情，她也算比较了解。
　　苏清柔一双秋水盈盈的杏眸，忽闪忽闪，她自信一笑道：“非云肯定早有打算，明天你赶早出发，就是为了避开他们吧？”
　　“是啊！清柔，你真是聪明，知为夫者，清柔也！明日我出发后，你们再去郑府带个口信，让他们别忘了自己已经是有妻室之人，凡事该三思而后行！”
　　楚非云也泛起一丝苦笑，这两个家伙什么都好，就是爱凑热闹不好，什么事都想来插一脚，头痛啊！
　　“放心，妾身明白！夫君也是希望他们能好好陪在妻子身边！”
　　玉添香轻柔一笑，道不尽的妩媚风情，看得楚非云暗吞一口唾沫。
　　杜馨兰嫣然轻笑一声，提醒道：“我们还要在自家大门口站多久？”
　　苏雯雯忙附和道：“快回家吧，外面好冷啊！”
　　楚非云一拍脑袋，讪笑道：“你们看我，都走神了！来，雯雯，我抱你进去！”
　　苏雯雯高兴地跳了起来，直接扑进楚非云怀中，嫩藕般的玉臂勾住楚非云的脖子，两条纤细、弹性十足的秀美玉腿也勾在楚非云的腰部。楚非云不禁一阵头痛，这姿势太过暧昧，而且苏雯雯的身材已经是有了一定规模，虽然比不上其他几女那少妇般的成熟，可是依旧吸引人犯罪啊！
　　楚非云不禁哀叹一声，这种折磨还是少来点吧，要不是定力够，恐怕他真会忍不住把苏雯雯给吃了，这小妮子真是越长大越动人，少女的妩媚让他真有种十指大动的冲动。楚非云不仅悲哀地想到，难道自己也是个罗莉控吗？


【盗香Ⅰ】 第110章 高丽来使
　　第110章 高丽来使郑寅清与音井严还沉浸在婚庆的喜悦之中，虽然音井严之前对结婚是敬谢不敏，不过真的到了这天，他的表现倒是很正常，至于最正常的莫过于喝酒了。他们两还躺在各自的温柔乡之中，而楚非云则一早起来，准备动身去关外迎接高丽来使。
　　一身俏丽丫鬟服饰的水仙在楚非云身边伺候着，为他整理衣冠。楚非云见她美眸中射出浓浓的不舍之情，心中一暖，搂过她的蜂腰，温柔道：“我会早去早回，水仙记得在家里等我哦！”
　　“水仙知道，水仙会和夫人们在家中等公子回来！”
　　水仙微低着螓首，声音微有些颤抖地道。
　　“傻丫头，去一趟关外接高丽使者，一个多月就差不多可以打来回了！”
　　楚非云轻轻捏着她的下巴，抬起她的俏脸，见她杏眸中泛起一层水雾，煞是动人，不由安慰道。
　　顿了一下，楚非九云又语带暧昧地轻佻道：“何况我还急着回来，采摘我们家水仙这朵金花呢！”
　　“公子！”
　　脸嫩的水仙怎么抵挡得住这露骨之言，立刻红晕满面，耳根通红，腻声娇嗔道。
　　那声音酥媚入骨，水仙又羞中带媚，楚非云差点就要血气上涌了，这么个尤物在身边，只可惜一直没什么机会吃，不过也不着急就是。楚非云趁着水仙为自己整理衣饰时，一双魔爪，游走在她的柔软的娇躯上，她圣洁的玉女峰与肥美的雪臀，都是楚非云的重点“攻击”对象。
　　等楚非云扎好发髻，整齐衣冠后，水仙已经被他摸得媚眼迷离，娇嫩的肌肤泛起一层红霞，娇躯软软地半依偎在他怀中。楚非云显得相当得意，在她薄施粉黛的滑嫩俏脸上，狠狠香了一口，这才拿起平时带在身上的折扇。
　　当一身雪白长衫的楚非云站在众女面前时，她们都不由为之“惊艳”虽然早就知道自己夫君英俊，不过今日似乎更是特别。楚非云一身出尘般的白色长衫，衣衫上还偶尔有点睛之笔的图案与纹路，长长的衣摆随风飘荡，配上精美的男子发髻，手工精制的腰带，潇洒而儒雅。
　　手中拿着折扇的楚非云，没有像平日那般露出玩世不恭的笑容，只是嘴角微微上扬，勾勒出一个成熟而深邃的淡淡笑意，沉稳内敛中却偏偏带着一份傲然不羁，甚是洒脱！
　　“夫君，你今天似乎很不一样，特别是气质！”
　　单凤仪微微诧异道，只是一双秋水杏眸射出万般柔情，自己的男人这么有魅力，她能不开心吗？
　　玉添香也怔了一下，这才飞了一记媚眼，嫣然笑道：“夫君，你今天可真是魅力十足，是不是在打哪家姑娘的主意？”
　　“对了，高丽来使中除了那高丽太子外，还有一位高丽公主，非云你……”
　　杜馨兰相当配合地打趣道，美眸中充满盈盈笑意。
　　楚非云原本淡然超脱的姿态，立刻被打回原形，他脸上的表情变幻，苦笑道：“这是什么逻辑？我又不是去追女孩子，虽然人家是公主，不过说不定长得对不起观众呢！”
　　“都不知道夫君在说什么，依妾身看，夫君是在找借口，不然为什么连吉他也要带去？”
　　沈嫣嫣自然站在她姐妹们的统一战线，对楚非云“落井下石”道。
　　“呵呵……”
　　楚非云一听，立马脸色一变，尴尬地讪笑几声以作掩饰。额头则流下一滴冷汗，女人果然厉害，他本来还想偷偷带吉他出去，没想到她们早就料到，而且似乎也早就给他准备好了行装。
　　“好了好了！早点出发吧，早点回来！”
　　杜馨兰玉手轻轻抚摸着楚非云的脸庞，美眸满含不舍柔情地道。
　　楚非云见几位美人双眼微微泛红，显然是颇为不舍，他可是着实心疼，不禁暗叹女人果然是水做的，柔声安慰几句后，转移话题道：“雯雯那丫头呢？”
　　“她还没那么早起来呢！再说，这丫头那么喜欢缠着你，恐怕见你离开，又要哭闹了！”
　　沈嫣嫣浅笑道。
　　有些沉闷饿气氛，也渐渐变得活泼起来，楚非云可不想几位娇妻成了泪美人，于是拿出自己拿手的胡吹乱侃本事，逗得美人们咯咯笑个不停。众女自然明白他的良苦用心，心中不由感动异常，世间男子又能有多少如此温柔体贴呢？
　　美人们也因为楚非云的调笑而冲淡了一些离愁别绪，带上了自己的东西后，楚非云在众女的相送下，走到楚府门口，那里已经有一队人马静候。他们各个身穿轻甲，高骑马背，威风凛凛，神色肃穆，手拿散发着寒光的长枪等。
　　在众女的目送下，楚非云骑上一匹高大的白马，随着轻甲骑兵策马而行，铁蹄踏在厚厚的积雪上，留下一个个深身的马蹄印，蹄声不绝于耳。
　　当自己的男人隐入一片雪白的景色中后，众女这才幽幽一叹，她们虽然不舍夫君又得一去一个多月，但也无奈，只能以小别胜新婚来安慰。楚非云走前吩咐她们要好好打理生意，她们有事可做，算是有个精神寄托。
　　楚非云随着骑兵们来到京城北门即朱雀门前，只见那一支足有近千人马的轻骑部队等候着，接着一顶皇轿以及两顶其他华丽的官轿，不用说自然是李玄华到了。
　　所有人全部下跪行礼，迎接皇帝。李玄华让众人平身后，就带着丞相顾肖宇与贤亲王来到楚非云面前。
　　“楚爱卿，接下去就看你的了！”
　　一身加厚龙袍的李玄华微微一笑道。
　　楚非云恭声道：“皇上放心！微臣一定会带高丽使者安全抵至京城！”
　　“楚大人，这回为了郑大人，可就要委屈你了！”
　　顾肖宇拂了拂自己的长须，眯着眼睛笑道。
　　楚非云皮笑肉不笑地道：“丞相客气了，郑大人乃是非云好友之父，再者郑大人平日操劳政事，也该放放假，休息一下！”
　　贤亲王上前，亲切地拍了拍楚非云的肩膀，温和地道：“拜托你了！”
　　“王爷放心！”
　　楚非云微微点头道。
　　然后他跳上马背，领着这支精良的轻骑队出发，他们还准备了上乘马车，自然是为高丽来使准备，毕竟人家是太子和公主的身份，本朝乃是礼仪之邦，这礼数不可少，同时也能显出一种大度风范。
　　近千人马，浩浩荡荡离开京城，朝边关而去。楚非云这次可是拿着一面军令牌，这近千护卫军全归他指挥，违者军法处置。
　　说起来，楚非云还真该感谢李玄华让他做钦差，因为他的事迹被传开了，这些军人倒是挺佩服他，因为楚非云办案子，绝对是够魄力，只要证据确凿，当斩不赦。于是，这些军人自然对他言听计从，没有人生事。
　　赶了十天左右的路，他们已经来至边关，长城屹立在边关，筑起一道钢铁防线，天朝雄师扫尽周边小国，精兵良将辈出，使得天朝一直居于主位，周边国家都是个个臣服，成为附属国。
　　所谓不到长城非好汉，楚非云在原来的世界中因为种种原因未到长城，所以这次有些激动地踏上长城，在坚硬的石城之上，遥望着边关外的景色。楚非云望了望远方巍峨的山脉，又转过头，看着长城，宛如巨龙一般，连绵不绝，仿佛延伸至千里之外。
　　“秦时明月汉时关，万里长征人未还！”
　　楚非云不免想起王昌龄《出塞》中的一句，这一句声调高昂，气势雄浑，足以统摄全篇。
　　感慨一番后，楚非云这才返回，带领人马开赴边关塞外，翻山越岭。行军半个多月后，楚非云终于领军来到大平原之上。一望无际的平原，白茫茫一片，银装素裹。按时间算，高丽使团应该也该赶到了。楚非云命令在山脚下背风处扎营，明日便前往平原。
　　翌日，当楚非云他们进入平原后，就见到了相向而来的高丽使团，一大批高丽武士围着好几辆华贵的大型马车。楚非云目力惊人，自然一眼便看了个清楚，这些高丽武士的服饰较为宽大，类似汉服，兵器以长刀为主。
　　楚非云招呼人来，旗兵举着天朝大旗挥舞，高丽武士见状，就慢慢停下了车。楚非云一拉缰绳，轻喝道：“驾！”
　　白色的健马，奔袭而去，随军将士也跟上了脚步。楚非云一个漂亮的动作勒停白马，潇洒立于那些高丽武士面前。这些高丽武士显然各个身手高超，他们气定神闲，只是打量着楚非云的双眼中明显有一丝轻视。
　　楚非云心中无奈，毕竟他早已达到精气内敛之境，已算是返朴归真，不是内力深厚的绝顶高手，根本看不透他的深浅，最多将他当作一个文弱书生。
　　“天朝钦差大臣楚天翔，来此迎接高丽太子与公主！”
　　楚非云淡淡道，声音虽轻却隐含内力，清晰回荡在这片平原之上。
　　这一手，立刻让那些高丽武士心中惊骇，没想到一个来迎接的钦差大臣，竟然拥有如此深厚的内力。楚非云将他们的神色尽收眼底，看来他这个下马威做得不错，这些高丽武士之前那种轻蔑之色，让他看了很不爽，所以才故意露了一手。
　　“原来是钦差大臣楚大人，久仰久仰！”
　　这时那位高丽太子终于从华贵的马车上走了下来，他一身金黄衣袍，外披绒毛大衣，高丽皇族的服饰倒与中原比较相似，不过也带着自己民族的特色。古代高丽的服饰，原本就深受中原汉服影响，自是有不少相似之处。虽然他说着客道话，但是神态高傲，眼中射出轻视之色。
　　“见过太子！”
　　楚非云心中暗骂一句，也跃下马，以中原的抱拳礼节行礼道。
　　面对高丽太子的“久仰”楚非云只是心中好笑道：‘小样的，你都没见过我，更不认识我，还说什么久仰我？’观这高丽太子之面相，倒是不错！相貌堂堂，身材修长，只是眼中深藏的倨傲之色，让楚非云不爽，他只是不像某些纨绔子弟那般趾高气扬而已。
　　“哥！”
　　就在这时，传来一个清脆悦耳的声音，仿若清泉石间流，仙音缭绕。
　　随着一位异国佳丽下了马车，楚非云不由眼前一亮，暗暗惊艳了一番。只见这位高丽太子之妹，身材高挑，盈盈动人，有如山峦起伏。再观其面容，让除了楚非云外，其他所有将士都惊为天人。
　　这高丽公主有着一张精致的瓜子脸，肌肤水嫩，白里透红，一双秋水盈盈的杏眸，眼波流盼。一点朱唇，丰润红艳。她的发饰倒与中原女子无甚大差别，扎了一个马尾，长坠至腰间，顶着玉簪凤钗，一身粉红罗裳长裙，尽显女子柔媚之感，着实是位明艳动人的尤物。
　　楚非云表面不露声色，暗中观察之下，发现她竟然身怀上乘武学，内力虽然比不上自己，但看她年纪最多双十，能有如此功力，也足以算是年轻一辈中的佼佼者。真看不出来，这么个娇滴滴的美人，竟然暗藏如此强的实力。
　　楚非云饶有兴趣地打量着这位公主，可是显然他充满欣赏之色的眼神，在那位公主看来，绝对是一种淫渎的目光。当下她不客气地怒瞪楚非云，一张红艳的樱唇微微撅起！
　　“你是何人？竟然敢用如此色眯眯的眼神盯着本公主！”
　　看不出来，原来这位看似高贵娴雅的公主还是个小辣椒，楚非云不得不收回原先心里的评价。
　　“小妹，不可无礼，这位是钦差大臣楚天翔大人，他是负责来接我们的！”
　　高丽太子面色严肃地训斥她道，只是语气颇为古怪，还特别强调“钦差大臣”四字，摆明是暗暗在讽刺。
　　“哼！钦差大臣？”
　　显然那位公主对此并不以为意，语气还带着一丝轻蔑。
　　楚非云岂是好欺负的人？当下毫不在意，反而坦然一笑道：“公主殿下美貌动人，在下为之惊艳，所谓秀色可餐，难道公主殿下喜好孤芳自赏吗？那样的话，在下就绝不多看一眼了！”
　　楚非云明显语气轻佻，带着点挑逗意味，故意搞点暧昧。果然那公主俏脸微红，显然第一次见到如此无赖加脸皮厚的家伙，双眸仿佛能喷射出火焰般，怒瞪着楚非云。军中将士们本来就不满这高丽太子与公主的轻蔑态度，此时见楚非云这么大胆，公开挑逗公主，心中好笑，倒是为中原人出了口气。
　　高丽太子显然是个精明的家伙，虽然他很高傲，但是高丽毕竟是附属国，他怎么也得做足面子，忙打圆场。那位公主看着楚非云得意洋洋的笑容，心中甚为讨厌，估计在她眼中，这笑容绝对够“龌龊”狠狠白了一眼这个讨厌的中原男子，公主就坐上了楚非云他们准备的华贵马车上，那位高丽太子只是形式上与楚非云友好地谈了几句，也上了马车。那些高丽武士望向楚非云的眼神，变得有些火热起来，毕竟这是个重武的世界。
　　于白马之上的楚非云，手一挥，领着军队返回。趁此机会，楚非云也看了看那些高丽武士，这批武士人数至多百来人，不过观其步伐稳健，呼吸轻盈，以及锋芒暗藏的眼神就可知他们绝对是久经杀戮的高手。虽然他们是很厉害，但是楚非云有绝对的信心，凭借自己的实力，绝对能在最短时间内轻松解决他们。
　　为免舟车劳顿，楚非云在翻过一座小山后，就一条河流旁扎营。那公主武功不弱，可高丽太子丝毫不懂武功，所以楚非云才会有如此安排。当然，关于这点，楚非云也是比较奇怪，怎么妹妹武功那么高，哥哥却一窍不通？
　　野外的天空显得格外晴朗，篝火在寒冷的夜晚，显得格外亲切，在风中摇曳。楚非云精神太好了，实在睡不着，只好走出了帐，夜深人静下，抬头一望，只见星罗棋步，皓月当空，有一种宁静致远的感受。
　　“算了，既然睡不着，干脆找点事做好了！”
　　楚非云摸了摸下巴，自言自语道。随后，他返身回帐，取出了那把吉他，朝远处的山坡而去。
　　此时此刻，恰好被睡不着的高丽公主见到，背井离乡来到中土可是第一次，所以她不免如此。原本只是在帐附近随处走走，散步了片刻就意兴阑珊，刚想返回却见楚非云从帐中出来，手中还拿着个奇怪的东西，于是出于女人的好奇心，她还是悄悄跟了上去。
　　似乎她没有考虑过，半夜三更孤男寡女甚为不妥，不过如果想到她是小辣椒类型，也许便会释然。
　　选了一块较为宽敞平坦的岩石靠下，楚非云翘着二郎腿，两手拿着吉他，轻拨转弦，清弹几声，未成曲调先赋闲情。好奇的高丽公主这回兴趣更是浓了，接触过各种乐器的她，还从未见过这样的乐器，当下靠近，想观其全貌。
　　“喂喂喂！鬼鬼祟祟想干什么呢？亏你还是个公主呢！这么晚跟着我，是不是对我有意思啊？”
　　楚非云早就感觉到她的到来，此时才突然出声调笑道。
　　这倒是把这位公主给吓了一跳，当即她就跳了出来，气得莲足一跺道：“要你管！本公主只是对这乐器感兴趣，哪个瞎眼的女人会对你这个登徒子有意思？”
　　“登徒子？公主殿下，在下额头上没写这三个字，你怎么知道我是登徒子啊？”
　　楚非云故意一副正经的神态，拿手摸了摸额头，煞有其事道。
　　“哼！你！”
　　公主在高丽时，一向都是掌上明珠，男人见了她不是巴结就是大献殷勤，一个个的眼神就像要吃了她，但是偏偏这个楚非云不买她的帐，从见面开始就这么从语言上挑逗轻薄自己不说，更是这么无礼对待她，她怎么咽得下这口气？
　　无视女人的美貌，是男人最大的罪孽，所以因为见惯美女的楚非云没有出现见到美女的应有态度与表情，这位娇蛮的公主殿下立刻把他归类为必须好好教训的范围内。可怜的楚非云，竟然不知不觉间，就成了公主的阶级敌人了。
　　“生气可不好，容易老化生皱纹！别不信，我中原医术博大精深着呢！”
　　楚非云瞥了她一眼，嘿嘿笑道。
　　公主娇哼一声，高傲地撇过玉首。楚非云立刻知道自己击中了她的软肋，女人天性爱美，不管她信不信，只要说到这方面她不得不顾忌。
　　“好了！别撅着嘴巴了，都可以挂油瓶了！坐下来，我给你弹首曲子吧！”
　　楚非云悠然道，他可不信她不坐下来。这公主显然对他的吉他甚为感兴趣，用吉他足够吊住她的胃口。
　　“这是什么乐器？本公主怎么从来没见过？”
　　被这古怪的乐器吸引，这位公主娇蛮地横了楚非云一眼后，直接指着吉他，没好气问道。
　　“天下之大，你见过多少东西？去过多少地方？没见过有什么好奇怪的？”
　　楚非云也不在意，顾自道。
　　“你到底弹不弹了？”
　　公主可是大小姐脾气，要不是自己喜欢音律，对这奇特的乐器感兴趣，她才懒得搭理这个讨厌的男人。
　　楚非云还是一副好整以暇的姿态，他故意靠近那公主，几乎要贴靠在她的手臂上，才笑道：“在这之前，是不是先告诉在下，公主殿下的芳名？”
　　除了亲人外，头一次被异性靠得如此近，她显然有点不适应，微有些慌乱地挪开身子，怒瞪了楚非云一眼，没好气哼道：“朴玉珍！”
　　“美人如玉，稀世珍宝！不错啊！”
　　楚非云随口吟道。
　　虽然对这个男人很讨厌，但是对于他的赞美，朴玉珍倒是坦然接受了，美眸中微闪过一丝得色，毕竟她对自己的容貌相当有自信！
　　“好了好了，你好罗嗦，快弹曲子给本公主听啊！”
　　朴玉珍连连催道。
　　虽然语气不见得好多少，但是至少表面上要比刚才要缓和得多了，楚非云摸了摸鼻子道：“让我想想弹什么曲子好呢？”
　　“就按现在环境的意境来弹，看你的样子，应该对音律还算略知皮毛，本公主就好心在这里听听你那奇特乐器！”
　　朴玉珍随意地道，只是她那双会说话的眼眸中充满好奇与期待。
　　楚非云心种暗笑，他可算是花丛老手了，这朴玉珍显然是情窦初开的少女，毫无经验。虽然他本人倒是对这种无理取闹的刁蛮小姐敬谢不敏，不过逗她玩倒是很有趣！


【盗香Ⅰ】 第111章 刁蛮公主
　　第111章 刁蛮公主楚非云拨了几下吉他，又顺手理了理耳边的鬓发，朴玉珍不满他那种悠闲的样子，不客气地道：“喂！你有完没完？还有，这乐器叫什么？”
　　“老实告诉你吧！这乐器是从一支从西而来的外国商队带来的，叫吉他！”
　　楚非云故意挪了挪身子，靠往朴玉珍。二人之间的距离不到一肩，楚非云已经能嗅到那清幽的体香。
　　暗香浮动，令人热血沸腾，幸好楚非云的定力不弱。朴玉珍倒是被吉他这个古怪的名字所吸引，没有注意到楚非云的小动作，忽闪的美眸中充满好奇还有一丝不屑，只听她道：“什么鬼名字？该不会是你自己取的吧？”
　　楚非云一听，倒是惊讶于女人的直觉，哑然失笑道：“你怎么知道是我取的？”
　　“这名字古怪得衣紧，跟你这人一样！”
　　朴玉珍咯咯笑着，挖苦道。
　　“古怪？头一次有人说我古怪！挺新鲜的！”
　　楚非云摸了摸下巴，还真有点哭笑不得，旋又道：“对了，你和你哥的中土话说得不错嘛！”
　　“本公主自幼学习琴棋书画，聪明过人，太子太傅精通中土话，我们自幼便学习！”
　　朴玉珍说着，虽然脸上一副毫不在意的神态，不过她的眸子中却闪烁着得意的光芒！
　　楚非云微微摇头，故意打击道：“说你胖你还真喘！”
　　“你说什么？”
　　朴玉珍闻言，立时杏目圆瞪道，如果眼光可以杀人，那楚非云大概会把撕碎吧？
　　见美人眉头紧蹙，俏脸微红，隐有发怒迹象，楚非云忙打哈哈，摆好姿势道：“我想到了一首歌，包你喜欢！”
　　“什么歌？”
　　被转移注意力的朴玉珍忙问道，暂时把“私人恩怨”摆到一边。
　　楚非云神秘一笑，然后很优雅地舒展手臂，指着天空上散发出柔和光芒的弯月道：“只管听就是了，你会喜欢的！”
　　朴玉珍性子急，楚非云却偏要卖关子，悠然地微阖双眼，刚才见到如水夜色以及白雪茫茫，脑中灵光闪现，想起了一首歌！在原本的世界里，楚非云经常与同学去KTV，他比较偏爱于中国风的歌曲。
　　所以他此时选了一首周杰伦的《发如雪》弹起吉他，他姿态懒散地靠着岩石，美人在侧，暗香浮动，天空明月高挂，意境十足，唱着《发如雪》楚非云自己也慢慢沉浸于其中，深情演绎这首中国风的歌曲。
　　朴玉珍听得渐渐痴迷其中，这种新鲜的曲调与歌词，让她大开眼界，同时冲击着她脑中对音律的原有认识。清音缭绕，回荡在二人身周。
　　“繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解，只恋你化身的蝶……”
　　当楚非云满含感情地唱完这首《发如雪》后，朴玉珍微低着螓首，细细品味着这首歌，喃喃自语道。
　　“好不好听？给个评价啊！”
　　楚非云突然凑到她玉耳边，吹着热气道。
　　朴玉珍这才回过神来，见楚非云靠得如此近，表情还这么暧昧，当下耳根羞红。她快速地抽身而起，警惕地看着楚非云，羞怒道：“放肆，你靠那么近干吗？离本公主五步开外，不得接近！”
　　楚非云摸摸鼻子，好笑道：“我又没干什么，你这么紧张干吗？”
　　“你心怀不轨，本公主才不会让你得逞！”
　　朴玉珍涨红着脸，一双盈盈杏眸逃避着楚非云的灼灼目光，心虚却故作大义凛然道，只是却有点中气不足之感。
　　楚非云干脆两手垫在脑后，半躺着道：“我说公主殿下啊，是你缠着我要听我弹唱，怎么现在又反过来说我心怀不轨了？熟归熟，你这样说我，我还是要告你毁谤的哦！”
　　“你！你这个大色狼，本公主恕不奉陪，我要回去歇息了！”
　　朴玉珍气得莲足一跺，嗔怒道。
　　高傲地一甩玉首，看也不看楚非云一眼，就直接返回营地歇息去了。楚非云对着她婀娜的倩影，轻佻地打趣道：“今天晚上我们孤男寡女，你回去时小心别被人看见了！还有啊，我不是那种庸俗的大色狼，我是有品味的狼友啊！”
　　“去死！”
　　刁蛮的公主殿下还没走出几步外，就被楚非云这么一搅和，让她不得不回首啐道。
　　望着加快脚步跑回营地的朴玉珍，楚非云百无聊赖地抓了抓头发，看着天空中的月亮以及那璀璨的星辰。在这个古代世界，虽然现在身边有数美相伴，但是除了令人热血沸腾的床上娱乐活动外，别无其他娱乐项目，如果是在现代，楚非云估计现在自己肯定在玩电脑吧……
　　一路上，那高傲的高丽太子只是偶尔与楚非云等人交谈几句，倒是那位仿佛带刺玫瑰的刁蛮公主，时常与楚非云斗嘴。或许两人天生八字不合，楚非云就爱打趣朴玉珍，而美人则是把他当作不正经的色狼级人物，没什么好脸色，明明斗嘴不过楚非云，却每次都忍不住要和他斗法一番，众人也在先前的惊讶中慢慢习以为常起来。
　　北方天气的寒冷较南方更甚，即使那些骁勇善战的将士们也不得不在轻甲内加厚一层，朴玉珍身怀上乘内功，所以她只披了一件貂皮大衣，包裹着她丰满惹火的胴体。高丽太子则是一身厚棉衣，包得像个种子。
　　楚非云最是清凉，坐在白马上，一身单薄的白衣，摇着折扇，这副样子看得别人心生冷意，不禁佩服他的内力深厚。高丽武士们保护着进贡的马车跟着高丽太子的马车而行。
　　一名探路的骑兵赶着快马回来，来到楚非云座驾前，只见他身手灵活，漂亮地翻下马背，恭敬地行礼道：“回禀大人，前方河水结冰，如大人所料！”
　　楚非云示意他起身后，若有所思朝远处眺望了一下，吩咐道：“传令下去，今天晚上现在河边扎营！”
　　“是！大人！”
　　那名骑兵领命而去。
　　朴玉珍呵着热气，檀口吐出白雾，策马至楚非云身旁，不满地问道：“怎么不趁江面结冰之际，抓紧时间过河？”
　　“小心驶得万年船！这冰有多厚，能承受多大的分量都不知道，贸然过河绝对不是明智之举，更何况冰面湿滑，恐出意外！小丫头，多学着点！”
　　楚非云瞥了她一眼，笑意吟吟道。
　　“小丫头？你竟然敢叫本公主小丫头？”
　　朴玉珍美眸大张，一脸不可置信，随后便气急败坏道。
　　“难道不是吗？”
　　楚非云反问道。
　　“告诉你，本公主可不是小丫头！”
　　朴玉珍赌气一般，故意一挺那对酥胸道。虽然她并不是波霸级的尺寸，可是却与她的身材配合得完美，十分精致，真要论尺寸大小，她也不输给很多女人。
　　以楚非云的眼光来看，大概有C罩杯左右，如果经过滋润，已经有冲击D罩杯的可能性。当然，这是他自己脑子里意淫一番的想法，他可不会真的去做。
　　楚非云故意深深地盯着她丰挺的乳房，似有所思道：“好象是不小啊！”
　　朴玉珍忙两手捂着胸口，俏脸不知是羞还是因为寒风的关系，布满红晕，像一只熟透的苹果，让人忍不住想咬上一口。她檀口连啐，羞恼道：“你流氓……”
　　“这么前卫的词你也懂？果然厉害！”
　　楚非云啧啧叹道。
　　幸好二人是边走边说，而且还是在队伍边上，所以能见证二人斗嘴场面的人并不多。朴玉珍对楚非云是恨得咬牙切齿，这个男人嘴上煞是厉害，自己愣是占不到便宜，只得以退为进，狠狠地白了他一眼，掉转马头，往高丽太子所坐马车而去，同时朴玉珍也用高丽话背着楚非云骂了一句。
　　“喂！不要在别人背后骂人，而且高丽话我可听得懂！”
　　楚非云突然回头，不怀好意地笑道。
　　朴玉珍愕然道：“你怎么懂高丽话？”
　　“佛曰不可云，不可云啊！”
　　楚非云一根手指抵在唇前，神秘兮兮地道。
　　恼怒地娇哼一声，朴玉珍骑着马回到高丽太子的马车旁，低声数落着楚非云，不是骂他色狼就是大坏蛋，要么就是怪他没绅士风度，不知怜香惜玉，如果楚非云听到，一定会哭笑不得，自己只不过与她斗斗嘴，就被她说成了一个像是十恶不赦的人般。
　　至于楚非云懂高丽话一事，倒还要追溯到他高中的时候，高中的班级中他认识一个女同学，与他要好的几个同学都称呼那女同学为大姐头，大家都拿她当兄弟。这位女同学学过韩语，楚非云等人跟着她混，倒也是似模似样学了学，基本交流倒没多大问题。这里的高丽语与他原本世界的韩语差别不是很大，所以他自然得心应手、游刃有余了！
　　黄昏前，大部队就在河边一处空地上扎营，楚非云带上了一些人，准备先测试一下冰层厚度，然后再作打算！
　　楚非云带着熟悉水性的人来到河边，由于此处河面较窄，水流平缓，所以要过河倒也比较轻松。河面所结的冰层，根据探测一番后，让楚非云心中有了底。
　　回到营地后，楚非云马上就吩咐将士们开始动手，将马车的木轮换掉，使用他设计的一种带齿状的车轮，这种车轮一来增加摩擦，二来齿状轮边利于冰面行动。将士们立刻着手换轮，还不时谈论这种奇特的车轮。
　　朴玉珍也是好奇异常，看着这种奇特的车轮，楚非云见她如此，也乐得解释一番。
　　“还真亏你想得到！”
　　朴玉珍奇道，她对这种奇思妙想颇感意外，看楚非云的眼神也微有变化。
　　楚非云不置可否地耸了耸肩，随即调侃道：“是不是觉得我很聪明？开始发觉我是个不错的男人？我可不介意有美女喜欢！”
　　朴玉珍美眸一瞪，玉鼻翘得老高，嗤之以鼻道：“就你这种大色狼，本公主会看上你才有鬼！马儿不知脸长！”
　　楚非云用手肘推了推傅玉珍的玉臂，嘿嘿笑道：“这些中土古话，你倒用得满熟嘛！”
　　“要你管！”
　　朴玉珍见到楚非云这副“龌龊”嘴脸，气就不打一处来，忿忿道。
　　“我当然管不到，除非你嫁给我，我才能管是不是？”
　　楚非云斜瞥了朴玉珍一眼，打趣道。
　　果然，即使这公主再刁蛮，也只是个女孩子，娇嫩的脸皮自然比不上楚非云那厚可比城墙的脸了。只见她脸似火烧，红晕满布，杏眸微微迷离，楚非云这大胆的话语让她倍感刺激，但是又让她甚是难堪。
　　“本公主嫁谁都不会嫁你……”
　　微带慌乱的朴玉珍，只好忍着羞意，嗔怒道。
　　随即她就跺了一下玉足，快步跑开，回到马车里去了。楚非云见状，哈哈一笑，刁蛮又怎么样？还不是被自己搞定了？
　　“妹，不是让你别搭理这楚天翔吗？”
　　高丽太子皱着眉头，语带责备道。
　　朴玉珍撅着嘴，不满地嚷道：“是他老是来惹我……”
　　“你不去理他不就行了？”
　　高丽太子训斥道，不过语气倒不是很重。
　　“可是……”
　　傅玉珍撇撇嘴，欲言又止道。其实她也知道，只要不理楚非云就行了，可问题就出在这里，她自己老是控制不住要去找楚非云。二人一见面就喜欢斗嘴，她自己都不知道为什么，如果不和楚非云说话，总感觉缺少了点什么。
　　高丽太子不耐烦地挥了挥手道：“不要可是了，楚天翔这人不简单，头脑聪明，武功又高！他们中原果然是能人辈出！”
　　“哥，你这么聪明，什么时候帮妹妹教训一下他啊！”
　　朴玉珍毕竟是女孩子，此时立刻发挥撒娇神功，拉着高丽太子的手臂晃道。
　　“好了！哥答应你就是了，不过他武功这么高，只可以采取文斗了！”
　　高丽太子无奈地望了一眼自己妹妹，沉思了片刻道。
　　“管他武斗文斗，只要好好教训一下这个可恶的家伙就行了！”
　　朴玉珍得意地挥了挥粉拳道，突然她记起自己本身就具上乘武学，虽然这楚非云武功很强，但是并未真正出过手，所以朴玉珍也并未多在意，喜欢练武的她自然想到了一个主意。
　　高丽太子对于朴玉珍老是与楚非云斗嘴也有不解，他这妹妹确实刁蛮一点，但是对那些男人，她从来不假以辞色，要么就干脆动手，现在对待楚非云的态度，却截然不同，实在有一丝暧昧意味。
　　“妹妹，你以前对其他男人不是这样，你不会对那个楚天翔有意思了吧？”
　　谨慎起见，高丽太子还是皱着眉头，疑惑地问道。
　　朴玉珍一听，心中大羞，她忙不屑一顾，数落着道：“我怎么会喜欢他那么个家伙？见了就讨厌，特别是那张嘴，我真恨不得割下来，好好出气呢！”
　　说着，朴玉珍脸上露出恶狠狠的神色，粉拳连挥几下，眉宇之间有一种说不出的厌恶之情。高丽太子见状倒也没怀疑，自己妹妹的性格脾气，他也是比较清楚，故也不再追问下去，便转移了话题。
　　一夜无语，第二日，楚非云就指挥着众人渡过结冰的河面，当然他自己则是在岸边，密切关注马车，虽然这冰层的厚度够了，可是万一发生意外就不好了。
　　可是接下来，却让楚非云不得不有些郁闷，这意外说发生就发生。一辆满载货物的马车刚过河中心处，突然右边车轮下的冰面裂开，裂痕以迅雷不及掩耳之势迅速扩散开来。楚非云一见，闪电般飞射向马车。
　　冰层裂出一个大洞，眼见那车轮就要陷入冰冷的河水中，众人眼前一花，就见楚非云已出现在马车后面。楚非云提气轻身，仿佛没有重量般，对脚下的冰层没有丝毫压力。车轮在入水前的一瞬间，楚非云单手伸入车底，提住了马车。
　　周围的人见到楚非云单手如此轻松提重沉重的马车，不由惊叹，要知道因为马车向后倾斜，所以重心都落到车后，使得份量更重。但楚非云只以一只手就如提无物般，这怎么能让他们不惊讶呢？
　　楚非云提着车离开这块冰层，然后对赶车的御者催促道：“快往岸上去！”
　　御者忙不迭地催马前进，安安稳稳地上了岸。楚非云怕这裂开的冰层会影响到周围的冰层，当即运气至阴至寒的寒冰真气，庞大的真力，让人惊颤的寒意立刻把这一块不小的裂痕封补起来。
　　这一手可不容易，光是要凝水成冰，就是需要深厚的内力，而且还要在这流动的河水上填补。所以楚非云虽然觉得轻松，可是在外人看来，这一手就意味着超级高手与普通高手的最大差别了，当然也体现了楚非云对真气的精准拿捏和控制。
　　可惜朴玉珍没有看见，要不然，她以后绝对不会傻得去挑战楚非云，当然这是后话。
　　对家中娇妻的思念之情，让楚非云恨不得离开飞回京城，不过他还是尽量加快了赶路的速度。朴玉珍则借机找茬，埋怨他赶路急不懂怜香惜玉，到后来反而说得有些哀怨，差点让楚非云误以为自己是抛弃爱人的负心男人了！
　　经过不到两个月的时间，京城终于出现在楚非云的视野之内，他不禁自语道：“京城，I’mback！”


【盗香Ⅰ】 第112章 宴会争锋（上）
　　第112章 宴会争锋（上）京城已经出现在楚非云视野之内，近两个月的时间，现在终于又回来了，心中不免激动。不知道近两个月的时间，家中众位夫人过得如何，苏雯雯那丫头是不是又发育了。
　　想到这里，楚非云忙摇了摇脑袋，他奇怪自己怎么这么关注苏雯雯有没发育成熟这个问题，难道自己真的是个罗莉控吗？他认为自己应该偏向御姐控，不然他怎么会喜欢成熟妩媚的玉添香和碧清妍她们？
　　由于高丽特使来到，李玄华很快就派了禁卫军来迎接，浩浩荡荡的大部队往皇城而去。楚非云心下只想早点回去见自己的娇妻，不过碍于职责所在，暂时只得陪着高丽特使。
　　自从得到《无极录》后，楚非云的日子就过得刺激万分，可惜他的老本行却干得越来越少，盗圣这个称呼现在更多只是作为一种象征。除了有限几个人知道他的另一个钦差大臣的身份外，其他人大都只知道他是武林中风头最盛的青年俊杰。
　　楚非云一行人进可了皇宫，在偏殿等候皇帝的召见。朴玉珍东瞧瞧西看看，显得煞是新鲜，到是高丽太子朴言晨。说起来，楚非云对于高丽太子朴言晨的名字，也是最近才知道的，之前因为对这个颇为自负的太子不爽，才懒得询问，他的名字也是楚非云无意中听到的。
　　楚非云饶有兴趣地看着好动的朴玉珍，同时品着香茶，神态煞是悠闲。朴玉珍看着富丽堂皇的偏殿，还真有点期待在正殿见天朝皇帝，不过见到楚非云露出“色眯眯”的眼神后，不由起了小性子，对着他冷哼一声，白了他一眼。
　　“嘿嘿！”
　　楚非云干笑一声，摸摸鼻子，倒也不在意。不过他倒发现，这朴玉珍皱起鼻子时的嗔怒之态，颇为诱惑人，媚态十足，如果性格不是这么刁蛮就完美了，但是逗她真的是一件颇为有趣的事。
　　一个太监此时带着侍卫而来，一进偏殿，就宣读李玄华的口谕道：“皇上口谕，命楚大人带高丽太子与公主去正殿，面见圣上！”
　　“是！微臣遵旨！”
　　楚非云恭声应道。
　　那太监走后，朴玉珍就一拉楚非云的衣袖，大大咧咧道：“喂！是不是要带我们去正殿？那就快点，你们中土的皇宫好大，这么华丽，比我们高丽皇宫还要奢华得多！”
　　楚非云知道她虽刁蛮，但人品不差，靠近她，闻着那醉人的体香，提醒道：“等会要去见我们的中原的皇帝，你可不能失了礼数，因为大殿上可不是闹着玩的！”
　　“知道了，本公主从小学得最好的便是礼仪课！”
　　朴玉珍忙敷衍道，娇笑着，似乎在掩饰什么。
　　楚非云嘴角微微泛起一丝苦笑，反驳道：“我表示怀疑！”
　　“还走不走了啊？”
　　朴玉珍不满地催促道。
　　朴言晨见自己妹妹与楚非云走得如此近，脸上闪过一丝不满之色，眉头微皱。随即便出言道：“楚大人，我们走吧！”
　　“好的！”
　　楚非云淡淡地望了一眼傅言晨，微微笑道。
　　两人在楚非云的带领，走往正殿，层层阶梯，红毯铺地，石栏重重。中原的皇宫显出一种恢弘气势，古老的文化积淀，使得它有着一种奇特的气息。金碧辉煌，大气磅礴，雕栏玉砌，如此的建筑艺术，绝对不是周边小国的皇宫可堪比拟。
　　高丽太子朴言晨与公主朴玉珍第一次来，自然不免被这恢弘大气的东方古建筑艺术所震撼了一番，惊叹不已。这傅言晨倒也有点真才实学，一路上大赞了几句，将这些建筑特点所指了出来，至于傅玉珍则是像个好奇宝宝般，四处打量。
　　进入宽敞明亮的正殿内，红柱林立，前方龙椅上坐着李玄华，还有太监和宫女伺候在一旁。
　　“楚天翔参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　楚非云率先行礼道。
　　朴言晨也是做足了礼数，恭声道：“高丽太子朴言晨见过天朝皇上，万岁万岁万万岁！”
　　“朴玉珍见过皇上，万岁万岁万万岁！”
　　朴玉珍一时还没反应过来，见兄长行礼，这才反应过来，忙施礼道。
　　李玄华显然对于朴玉珍的事比较了解，因为以朴玉珍的容貌来看，李玄华身为皇帝，怎么也该有点反应。而据楚非云所知，李玄华喜欢中原女子那种温婉可人、娇弱妩媚，至于刁蛮的朴玉珍，恐怕就是他不大喜欢的类型，毕竟如果娶一个刁蛮女子进宫，恐怕会把后宫弄得鸡飞狗跳。
　　楚非云见李玄华微微摇头，眼中闪现一丝无奈之色。只听他缓声道：“平身！楚爱卿，这次就劳你辛苦接太子与公主前来了！”
　　“这是应该的，皇上客气了！”
　　楚非云气定神闲地站在殿中，微笑道。
　　“不知两位一路上可安好？”
　　李玄华自然是要适当地关心一下道。
　　“有劳皇上挂怀，言晨与舍妹一路上多得楚大人照顾，并无任何事发生！”
　　朴言晨客气地道。
　　“二位远道而来，想必舟车劳顿，朕已经吩咐下去，让二位先去沐浴更衣，然后好好休息一番。明日晚，朕将在宫内设宴，为太子与公主洗尘！”
　　李玄华此时尽显一派大国君主风度，说话口气平淡中带着威严。
　　“多谢皇上！”
　　朴言晨拉着朴玉珍下跪行礼道。
　　“对了，楚爱卿，你明日晚也别忘了来参加！”
　　李玄华突然又对楚非云道。
　　“是！皇上！”
　　楚非云刚以为自己的任务高一段落，这几天可以好好陪自己的娇妻，谁想到李玄华看来是准备让自己来招待这高丽太子和公主了，想来也就自己与他们比较熟，李玄华找自己陪他们倒也合乎情理，他也无奈。
　　离开皇宫前，朴玉珍拉过楚非云，郑重其事地道：“你答应过，要带我在京城好好玩，可别忘了，不然你就是小狗！”
　　说完也不理楚非云的反应，就径自离开了。楚非云哭笑不得，当初他是抱着一种开空头支票的想法答应的，他怎么也想不到，朴玉珍时常与自己斗嘴赌气，可为什么又偏偏喜欢和自己待在一起，不过他们凑在一起，“乐子”还真挺多的。
　　出了皇宫，楚非云就迫不及待回家。来到楚府，家丁下人一见男主人回来，立刻就去通报夫人们。楚非云前脚还未跨进客厅，就有一具柔软的身体冲入他的怀中，暗香浮动，楚非云一把拥抱住来人。
　　“云哥哥！”
　　苏雯雯清脆悦耳的声音从身前传来，暗含一丝女性特有的娇媚。
　　楚非云拥着怀中的小美人，只觉得柔若无骨，近两个月没见，她又长大了不少。楚非云不禁感叹青春期果然长得快，看来等果子成熟时，他就可以将这小美人吃了！
　　低下头，见到美眸隐泛泪光的苏雯雯，楚非云怜惜地摸了摸她的脸蛋道：“傻丫头，怎么好好的哭了？”
　　“人家是喜极而泣啦！云哥哥，雯雯想你！”
　　苏雯雯皱了皱可爱的瑶鼻，娇嗔道。
　　“现在云哥哥回来了，雯雯就别哭了！小心变成一只小花猫，就不漂亮了！”
　　楚非云哄道，轻轻捏了捏她娇挺的小鼻，她的肌肤很滑很嫩，仿佛能挤出水，没有半点瑕疵，手感自是不必多说。楚非云感叹不已，这么个小美人将来肯定会成为一代绝色，自己的好运真不是盖的，把苏雯雯留在身边，他倒是觉得自己做了一次很正确的决定，老实说把这么可人的美女送给别人，他自己实在接受不了。
　　“夫君！”
　　随着一声声饱含深情的呼唤，一位位美女从后厅鱼贯而出，来到客厅。
　　楚非云拍了拍苏雯雯的脸蛋，然后走了进去，见到朝思暮想的可人儿们，心中一股暖流转遍全身，虽有着万般言语，但脱口而出的话，只有几个字：“老婆们！你们清减了！”
　　没有什么甜言蜜语，但是却胜似甜言蜜语，四个美女一下子拥了上来，一双双明眸中饱含热泪，射出浓浓的情愫，化也化不开。楚非云被四女前后左右包围着，他感受着美人们的体温与清幽的体香，这是一种特别的温馨，是家的感觉。
　　接着，就是四女与苏雯雯七嘴八舌地询问，楚非云便把一路上的事大致上说了一遍，强调并未出什么事，才让她们安静下来。苏清柔因为有自己的行程，楚非云走后，她无奈之下只得先由玉添香和单凤仪护送出了京城，不能等爱郎回来。
　　杜馨兰四女见到自己的夫君安然返回，自然开心不已。这顿晚饭吃得是其乐融融，众女仿佛均胃口大开，同时不断为楚非云夹菜。一旁服侍的水仙，一双勾魂媚眼直勾勾盯着楚非云，炽热的爱意，不断地释放出来，情火仿佛要将这个男人烧熔一般，看得楚非云心颤不已，他一定要找个机会把水仙给吃了，她长得太诱人了！
　　时至半夜，楚非云在大床上与四女缠绵，淫声浪语不断，随着最后一声高亢的呻吟过去后，终于安静下来。楚非云抱着杜馨兰成熟丰腴的肉体，躺在床上，还有三具曼妙的胴体紧拥在他身旁。
　　杜馨兰已经疲惫不堪征伐，楚非云还生龙活虎，两手游走在她雪白的胴体上，不时把玩那对上天创造出来的乳房，这可是最美的艺术品了。玉添香、单凤仪和沈嫣嫣也是赤身裸体，让楚非云可以在任何一位美人身上享受那种零距离接触的感觉。
　　四女都未睡着，彼此心照不宣地静静享受自己丈夫的温存，微缓过神来的玉添香在楚非云耳边呵着湿热的香气道：“夫君，你明天还要去参加皇上的那个接风洗尘的宴会？”
　　“没办法，谁让他是皇帝呢！不过，我现在连干老本行的机会都没有了，哎！”
　　楚非云耸耸肩道，一只魔手又不敢寂寞地抓起了玉添香那对豪乳，柔软坚挺，让楚非云爱不释手。
　　“咯咯！夫君，你现在的身价，恐怕就是几辈子也吃不完，还用得着去干老本行吗？”
　　沈嫣嫣咯咯媚笑几声，毫不客气地调侃道，楚非云一把拉过沈嫣嫣，让她光滑的身体压在自己身上，他两手爱抚玲珑浮凸的玉体，“狠狠”道：“竟然敢调侃为夫，今天要好好振一下夫纲了！”
　　说着，他就一个翻身把沈嫣嫣压在身下，胸膛挤着美人的酥胸，乳浪臀波，媚姿撩人，楚非云看得眼睛也不眨一下，将脸深埋在那两座插云怒峰之间，闻着醉人的乳香，吸吮水嫩的肌肤。
　　沈嫣嫣原本高潮后的身体，格外敏感，被楚非云轻轻撩拨，情欲渐起，媚眼如丝。
　　“夫君，饶了妾身吧，妾身真的不能再承受了！”
　　沈嫣嫣还保持着一丝清明，虽然内心渴望承受夫君的雨露，只是身体实在吃不消。
　　“知道为夫的厉害了吧？”
　　楚非云得意洋洋地道，在美人的玉峰上亲吻了一口，就翻身下来。
　　“夫君，海伦小姐要见你！”
　　杜馨兰腻在男人强有力的臂弯里，柔声细语道。
　　楚非云一边摸着沈嫣嫣如丝缎般光滑的洁白大腿，一边回道：“这样啊？我知道了！对了，我们和那些外商的生意如何了？”
　　玉添香一只手支着螓首，裸露的丰满玉体侧卧在一旁，两腿自然地微屈，姿态动人，显出女性身体的柔媚线条。她娇嗲地道：“夫君放心，我们生意好得很，大部分工作都馨兰和嫣嫣负责，妾身和凤仪还真帮不上什么忙呢！”
　　躺在杜馨兰身旁，与之身体相触的单凤仪，也幽幽叹道：“妾身觉得自己真没用，又不会做生意，不能帮馨兰姐与嫣嫣妹妹！”
　　沈嫣嫣安慰道：“凤仪姐姐无须如此，你与添香姐可是我们的安全保障，如果不是你们，那些讨厌的男人早就来找茬了。再说我们都是夫君的妻子，都是为夫君做事，谁做都一样！”
　　“讨厌的男人？什么人敢来打我老婆的主意？”
　　楚非云闻言，眉毛一挑，脸色微变，显出一丝冷意，声音不由暗含怒意。
　　“只是有些烦人的家伙而已，有夫君的名头，再加上凤仪她们在，那些人根本不敢来找麻烦！”
　　杜馨兰说得很委婉，不过傻子都听得出来，以四女的容貌，会引来狂蜂浪蝶自是再正常不过。
　　“我们永远都是夫君的女人，对于其他男人，我们正眼都不会看他一眼！”
　　玉添香一下就把握住了楚非云这个男人的小心眼，饱含深情地道，眼中媚意盎然，流露出丝丝情欲。
　　楚非云坐起身，一把带过玉添香，两手捧着她丰满的肉臀，舔吻着她的玉颈，随后才心满意足地道：“真是好老婆，为夫真的该好好奖励你一下！”
　　其他三女自然明白男人的小心眼，不过在她们看来，楚非云有这样的小心眼，反而表明他非常在乎她们，一个个均是喜不自胜，一种甜蜜滋味缠绕心头，不由含情脉脉凝视着自己的男人。
　　玉添香抛了一记媚眼，咯咯娇笑，猩红的香丁小舌在丰润的樱唇上轻舔，动作极具媚惑，看得楚非云刚刚消退没多久的欲火又熊熊燃烧起来。偏偏这迷死人不偿命的尤物，在坐入楚非云怀内时，顺势分开了美妙的玉腿，紧缠住男人的腰身，摩擦挑逗着男人的理智防线。
　　男人在这种香艳挑逗下，自然起了最原始的反应，楚非云沉重地喘息着，亲吻着玉添香的身体，在美人一声无比满足的呻吟中，再次闯入她温润的身体，感受那种负距离的接触，行那令人痴迷的人伦之事，携手共赴巫山行云布雨，最后其他三女也不免被拖下水，一个个欲拒还迎，楚非云大发雄威，通杀四方……
　　翌日清晨，四女因为昨晚的激烈征战，现在都还沉沉地睡着，嘴角挂着满足的笑容，姿态慵懒地相拥在床，如同四个海棠春睡的睡美人般。粉雕玉琢的晶莹胴体，让人目为之眩。楚非云轻柔地将被子拉好，免得四女着凉，然后才穿好衣服，扎好发髻出了卧房。
　　才来到外面，水仙就尽职尽责地上前服侍，因为不想打扰四位夫人休息，楚非云就带着水仙来到客厅，顺便接过水仙准备的脸盆和毛巾。梳洗了一番后，见水仙含羞带喜地望着楚非云，他心头一热，拉过水仙柔弱无骨的嫩手，一把将她带入怀中，美人丰满肉致的雪臀紧压在男人的大腿上。
　　销魂蚀骨的肉体接触，让楚非云心火丛生，不由分说抱紧怀中美人，与之进行肉体摩擦。水仙被挑逗得俏脸染上一层红霞，眉梢带春，杏眼迷离，流盼之间射出万般风情。楚非云心为之一荡，头埋在她的玉颈处贪婪地吸吮亲吻。
　　就在楚非云有些忍耐不住，想拉水仙进房欢好时，却突然有下人面带急色匆匆而来。水仙吓得忙跳离楚非云的怀抱，低垂着螓首，以作掩饰。见到楚非云露出无奈可惜的神色，水仙给了他一记俏皮的媚眼，意指楚非云想什么时候要她，她都愿意。
　　这也让楚非云微感安慰，拍了一下她的肉臀，就收拾了一下心情。此时那下人也跨进了客厅，急声道：“公子，郑公子与音公子一大早就来，他们嚷着要见公子！”
　　“呃……这样啊，我这就去见他们，你先下去吧！”
　　楚非云心中“咯噔”一声，有种不好的预感，这两个家伙见自己没带他们去凑热闹，现在肯定想来找点麻烦。
　　“水仙，陪我出去接他们两个，看来今天又有得忙了！”
　　楚非云叹了口气，露出一丝苦笑道。
　　“是！公子！”
　　水仙柔声应道。
　　反正是在家中，楚非云也毫无顾忌，搂着水仙纤细的柳腰，漫步而出，这让水仙禁不住一阵脸红心跳。没想到刚来到院子，还未至前庭，就见两道人影迎面而来。
　　“你小子，有事也不叫我们，真不够意思！”
　　音井严大大咧咧的声音传来，看起来有点生气。
　　“哎！我说非云啊，你这样做人就不厚道了是吧？”
　　能说出这么现代的话，也只有对这方面领悟能力很高的郑寅清了，不过他的声音就比较悠闲，带着一丝幸灾乐祸。
　　音井严气道：“今天好好教训你一下！”
　　话音刚落，他就猛地打出一拳，破空袭来。楚非云右手轻轻一带水仙，将她换到自己的左手边，然后从腰间抽出折扇，“唰”的一声反手打开，于千钧一发之间，以扇面挡住音井严充满爆发力的铁拳。
　　在他的拳头接触的扇面的瞬间，楚非云提气轻身，斜飘开去，拿着折扇的右手顺势一转，一贴一压一带一卸，利用太极的借力卸力，引向一旁。与此同时，音井严招式已老，另一只手却陡然一变，借势反攻，楚非云又将折扇一合，化扇为剑，点在他的手臂上，使得他招式一滞，同时自己身形再转。
　　楚非云以极之巧妙的太极奥义运用其中，以贴、靠、带、引几个轻巧的动作为主，轻松化解音井严那猛烈袭来的铁拳。虽然他使的拳法并不高明，均是以点成线的大开大合招式为主，但是威力大，速度快，攻势猛，即使与音井严同一级数的高手，恐怕此时也会陷入比较尴尬的境地，毕竟没多少人像他打得那么不要命。
　　不过楚非云是何人？武功高强不说，太极拳本就是借力打力的功夫，以静制动，以柔克刚，重在借力，加之他身法玄妙，在拳影之中穿梭自如，游刃有余。相比之下，倒是水仙被吓得花容失色，紧紧抱住楚非云，紧闭双眼而不敢看。
　　“没事，水仙你放心，有公子在，不会让你被伤到一根头发！”
　　楚非云在斜身轻巧避过音井严那带着丝灼热真气的拳头后，在水仙耳边，吹着热气道。
　　水仙听了，自然羞不胜喜，只觉得躺在这个男人怀中，是最安全的避风港，当心全身心地投入其中。苍白的小脸，此时已经浮现一丝嫣红，煞是迷人，她的螓首无限依恋地靠在男人的肩膀上。
　　“你们玩得那么开心，可不能忘了我啊！”
　　郑寅清也手痒了，大叫一声，加入战局。
　　郑寅清也不是省油的灯，出手就是十成功力，拳风呼啸，隐含奔雷之势，一看就知道他将奔雷刀法运用于拳法之上，取直线而攻，声势浩大。二人联手，又都是猛攻不守型的高手，这让楚非云捉襟见肘，微感压力了。毕竟二人自从修炼了九阳神功以及无极录中的阳气，使得两人的真气威力更强，更为精纯，现在二人无论哪一个出来，都是能独挡一面的人物，要不是楚非云风头太盛阻挡二人的光彩以及没有机会，恐怕二人早已在江湖上名声大震！


【盗香Ⅰ】 第113章 宴会争锋（中）
　　第113章 宴会争锋（中）楚非云、郑寅清以及音井严战到一起，为了不让气劲伤到怀中美人，楚非云以五成内力阻挡住二人的攻势，同时左手掌贴在水仙粉背上，施出一股暗劲，轻柔地将她送到战圈之外。
　　水仙飘然落在外围，刚一站稳，立刻两手互合，担心地望着楚非云潇洒的背影，低声默念道：“公子小心啊！”
　　楚非云可是一脸轻松，放开了水仙后，两只手同时空了出来，当下左右开攻，拳掌指交相变化。郑寅清与音井严配合倒是非常默契，一个攻上盘，一个攻下盘。郑寅清横腿低扫，一招“秋风扫落叶”制楚非云下盘，就在这时，音井严两拳交叠而出，拳影中暗藏杀招，实拳故意落慢一拍。
　　“你们两个还来音真的啊？”
　　楚非云怪叫一声道。
　　二人也不吭声，一个交叉换位，楚非云在面临这迅捷无比的快攻时，却突然放慢速度，两手化为柔掌，身体似随风而动，手臂自然舒展，于空中划出美妙的弧线。郑寅清与音井严以四十五度差角而来，非常巧妙。
　　当然以楚非云那诡异莫测的身法，只要快速后退自然可以轻松躲避，但是楚非云已经看穿二人的后招，只要自己一退，他们会使出更为猛烈的攻势，一举压制他。
　　真气交织，如一把把利刃般，在原本的石地上，留下一道道深达寸许的痕迹，罡风刮得树叶“沙沙”作响。
　　院子里的池塘，也泛起阵阵波澜，但在楚非云看来，仿佛一切都放慢一般，进入一种空灵的精神境界，他如若见到了气流，缓缓而动的柔掌，顺着一股股气流，仿佛鱼游浅滩般灵活自如。
　　楚非云身子斜侧，左手一转，贴上郑寅清的肩头，借势弹身而起，一记横空摆渡，右手接住音井严那夹杂着猛烈拳劲的手臂，从二人之间的缝隙，轻松穿过。
　　不给两人反应的机会，楚非云施以引力之法，手掌缠上二人的手臂，两边同时借力，身体错开。音井严与郑寅清的拳头，互相碰撞到一起。刹那间，爆发出惊人的力量，二人的真气内劲相碰，同时将二人反震出去，而空气仿佛被压缩一般，此时因为反震之力，突然爆炸开来，气流混乱之极。
　　于混乱的气流中，楚非云如鱼得水一般，两掌若游龙，穿梭其间。楚非云在胸前画圆，柔掌绕在一起，掌心隔空相对，仿佛将周围的气流吸入掌心间的空隙。水仙在旁看得目瞪口呆，因为只有楚非云身周刮着猛烈的巨风，树叶飞舞，可是在距离他身周丈许开外，却不见有任何影响，地面上的树叶纹丝不动。
　　狂乱飞舞在空中的树叶，如同被一股吸力控制般，全部聚集于楚非云两掌中心，形成团状，在他手中翻来覆去。
　　最后，楚非云原本微阖的双眼，蓦地睁开，两手一撑，原本成状成球的一堆树叶立刻散落，飘向地面。他两手在胸前，手掌向地，缓慢地向下隔空平压去，风渐渐止住，由动转化为静，直至最后风平浪静，如果不是他脚边的树叶与地面的痕迹，恐怕没人会相信刚才有刮过巨大的罡风。
　　当一切平静下来后，水仙娇呼一声，扑向楚非云。美人投怀送抱，焉有拒绝之理？楚非云更非君子，当下张开双臂，下一刻一具火热的胴体撞入他的怀中。温香软玉在怀，让这个男人乐不思蜀。
　　“喂喂喂！你们要亲热，我们不反对，不过劳驾换个时间换个地点！”
　　郑寅清干咳一声，很煞风景地出声道。
　　音井严倒无所顾忌，痛快地道：“用十成功力打得就是爽，平时都没机会，快淡出鸟了！”
　　楚非云狠狠瞪了这两个破坏情调的家伙，怀中的水仙刚才因为担心楚非云，一时激动所以才抛开了矜持，现在二人出声说话，才回过神，想起旁边还有外人，当下羞得无地自容，霞烧玉颊。
　　“切！你们两个家伙，不就是想来找我打架吗？何必找那么无聊的借口！”
　　楚非云没好气道，同时温柔地抚摸水仙的粉背，当然也趁别人不注意，一只魔手顺势滑过那肉感致致的香臀，自然让矜持的美人羞得玉手轻捶楚非云的胸口。
　　郑寅清嘿嘿笑道：“这是自然，谁让你有差事都不叫我们！”
　　楚非云头大如斗道：“这又不是什么美差，你们用得着跟我一起吗？”
　　音井严反驳道：“那可不是这么说！”
　　楚非云可不想跟这两个家伙争论，摆了摆手道：“好了好了，打也打过了，该爽了吧？吃过早餐没？没吃一起吃！”
　　“我们一早就过来找你，早餐还没吃，你快点让人去准备吧，我可饿疯了！”
　　一说到吃，没有人会比郑寅清更为在乎了，立刻就兴奋道。
　　楚非云拍拍水仙的脸蛋，柔声道：“水仙，叫下人去准备早点！”
　　“是！公子！”
　　水仙脸带红霞，羞赧道。
　　看着水仙曼妙的倩影离开，楚非云带着郑寅清和音井严先去了客厅。三人坐下后，郑寅清就问起了晚上的宴会，楚非云随口解释了一下。
　　“对了，你们去不去？”
　　楚非云见他们似乎没事干，干脆为他们找点事来做也好。
　　音井严微红着脸，咳嗽了几声道：“我有事，不能去，再说皇帝请的都是朝中大臣，何况我又不喜欢和这些官场中人打交道。”
　　楚非云也释然地点了点头，把头转向郑寅清，不过郑寅清也摇头道：“我爹不让我去，而且今天还得去菁菁家！”
　　“哦！原来你们有安排了！不过也没关系，你们做自己的事就行了，这宴会主要是为高丽太子他们洗尘而已！”
　　楚非云倒也不为难他们，反正这宴会确实很无聊，如果不是李玄华这个皇帝，恐怕他一定会避而不去。
　　郑寅清想到一事，忙道：“对了，说起来，这次来京城朝岁的外国使者，除了高丽外，还有瓦剌王子、吐蕃以及突厥等国来使！”
　　楚非云愕然道：“这么多人啊？还真热闹！”
　　郑寅清拍拍他的肩膀道：“是很热闹，不过估计你也有得忙了！”
　　接着，只见下人们把早点端上来，音井严和郑寅清就毫不客气地享用起来。楚非云有时真怀疑，他们是不是职业蹭饭的？
　　晚上，楚非云坐着豪华的马车进了宫里，皇帝举办的洗尘宴会，虽然说不上有多隆重，不过却绝对够气派。李玄华倒很懂享受，在御花园内，办起了露天宴。美酒佳肴，鸟语花香，假山池塘，暗香浮动。
　　除了皇帝李玄华外，还有贤亲王，丞相顾肖宇等几位权臣到场。楚非云被太监引进御花园内，此时已经有不少人落座，谈兴正浓。冬季已过，初春将至，这天气也转暖，众人倒也可以卸下那厚重的棉衣了。
　　楚非云一身长衫，手执折扇，一派俊秀儒雅，立时就引起不少人的关注。朴玉珍绝对是最眼尖的一个，楚非云一进来，她就起身迎了上去。
　　“你怎么这么晚才来？这宴会还真无聊！”
　　朴玉珍显然有些不满道，她发现跟楚非云在一块非常有趣，总有不断新奇的事物。
　　楚非云见美人站在面前，岂有不好好观赏的道理？他不由上下扫视了一遍，发现朴玉珍今天倒是颇为柔美，也许是入乡随俗吧，她一身粉色宫装，薄施粉黛，明眸皓齿，雾鬓低垂，凤钗玉簪装点她如云秀发，身材修长苗条。中土的服饰，倒让她俏皮中多增一份温柔婉约。
　　发现了楚非云带着一丝侵略的灼灼目光，朴玉珍粉脸一红，嗔怒道：“你那什么眼神？小心本小姐让你吃不了兜着走！”
　　“哦？有趣，似乎每次你都斗不过我，你还凭什么说这样的话？”
　　楚非云好整以暇，慢悠悠地道。
　　他这副样子，让朴玉珍恨得牙痒痒，可惜她确实拿他没办法。这楚非云武功高不说，耍嘴皮子的功夫，真是好得没话说，时常被他将一军。
　　朴玉珍瞪了这个可恶的男人一眼，气呼呼地道：“别怪本小姐没提醒你，小心等会宴会上出丑！”
　　“哦？这倒是很有趣，能让我出丑的人，估计还没生出来吧？”
　　楚非云嘿嘿笑道，顺便摸了摸下巴。
　　朴玉珍白了他一眼，转身回自己的座位去。她自己也奇怪，明明知道和楚非云是冤家对头，干吗自己还要送上门去和他斗嘴？少女情怀，总是令人琢磨不透，女人心，海底针，至理名言啊！
　　不过楚非云倒是留了个心眼，看来宴会上并不平静啊。楚非云落座后，就向其他人望去。只见有几个人的穿着明显异于中原人，仔细一想，便知是吐蕃突厥等地来使。楚非云向来不喜欢过多参与官场，自是不会太去在意他们。
　　不过暗中注意他的人倒也不少，只见那一身奇装异服的瓦剌王子就目光阴沉地盯着楚非云，同时与身边的人交谈。楚非云自然注意到，不过他的原则是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍偿还！
　　朴玉珍拉着自己的哥哥朴言晨说着什么，不过眼角却时不时瞥向一个人喝酒的楚非云。
　　一场极尽奢华的歌舞表演结束后，李玄华抬手示意安静后，朗声道：“各位远道而来我中原，朕先在此敬各位一杯！”
　　“皇上客气了！”
　　一身赘肉颇多，肥头大耳的吐蕃使者倒是先说，显得相当热情。
　　楚非云也跟着举杯共饮，接着又听李玄华道：“各位难得来京城一趟，朕自然要尽地主之宜，让各位好好在京城游玩一番！”
　　随之而起，又是一番附和之声，显得宾主尽欢。宴会倒是好生热闹，朴玉珍也不顾兄长反对，径自来到楚非云身旁，要和他比酒。楚非云一听可乐了，以他如今的功力，喝酒还从未醉过呢！
　　那瓦剌王子似乎对高丽的公主朴玉珍相当感兴趣，毕竟人家也是一等一的美女，只是这性格刁蛮，当然这是楚非云对他的评价。瓦剌王子见美人就缠着楚非云，心中颇为不爽，长身而起，向楚非云一席走来。
　　“喂！有麻烦来了！”
　　楚非云立刻就能感觉到瓦利王子那带着敌意的目光，无奈对朴玉珍道。
　　傅玉珍神经大条，一时迷惑道：“什么麻烦啊？快，少废话，陪本小姐喝了这一杯再说！”
　　“你还说？这麻烦，可是因为你而起的，我才是背黑锅的！”
　　楚非云失笑道，心中十分无奈，虽然有美相伴，确实很爽，但是与之而来的，绝对是一身麻烦，越漂亮的女人所带来的麻烦也就越大，这是真理，你还别不信呢！
　　“想必这位便是楚大人吧，听闻楚大人武功高强，文采出众，本王子很想与楚大人认识一下！”
　　瓦剌王子笑意拳拳道，不过是皮笑肉不笑而已。
　　“当然当然！王子客气了，楚天翔也只是为皇上办事而已，至于武功高强、文采出众之类，倒是大家抬举之言！”
　　楚非云不着痕迹地推拒道，说实话，他可不想和这瓦剌王子拉什么关系。
　　“哦！是吗？看来是那些人言过其实了，本王子还真以为楚大人如此厉害，真是失望！”
　　说着，瓦剌王子还故意叹口气，似乎很是惋惜。
　　接着，他把视线转移到傅玉珍身上，脸上露出他自认为潇洒的笑容道：“这位便是高丽公主吧，朴小姐艳名远播，本王子在瓦剌也有所耳闻啊！”
　　不知道为什么，傅玉珍见这瓦剌王子这么数落楚非云，就觉得心中不快，皱着柳眉道：“王子殿下过奖了！”
　　客道了一句后，朴玉珍就拉着楚非云要喝酒，而且望向楚非云的眼神也带着点嗔怪，大概是怪他怎么都不反驳。楚非云早就知道，锋芒不可毕露这个道理，只有这样别人才不知道你的底牌。
　　不过，楚非云也不会就这么让瓦剌王子骑在头上，俗话说得好，“给你三分颜色，你就开染坊”他楚非云也不是好惹的主。
　　瓦剌王子见朴玉珍一副爱理不理的样子，心中恼怒，自然把气出在楚非云身上。楚非云发现他神色有异，哪还不知道这家伙把帐算到自己头上，虽然对这刁蛮公主把麻烦惹到他身上有些不满，不过也好对她怎么样，美女就是有特权。
　　瓦剌王子突然大声道：“皇上，不如来点节目，以添雅兴吧？”
　　李玄华听后，眼光一转，扫过楚非云与朴玉珍，大致猜到怎么回事，心中对这刁蛮女子敬谢不敏，不过瓦剌王子提出了这事，他表面功夫还是要做，于是道：“如此甚佳，不知王子有何提议？”
　　瓦剌王子早有计划，出言道：“不如我们比智？”
　　“比智？”
　　李玄华自然明白，他想借机考楚非云，让他出洋相，不过转念一想还是答应道，“好！就依王子所言！”
　　这样一来，在场的人都来了兴趣。瓦剌王子心中早有想法，于是吩咐了一下自己的人，只见那人离开了御花园，不一会就回来了，他手中还拿着一支箭。所有人不知其意，纷纷露出疑惑的目光。
　　顾肖宇拂了把胡须，好奇地道：“王子殿下，不知你拿一支箭来，是何意思？”
　　瓦剌王子故意不屑地看了楚非云一眼，笑道：“本王子想考一下楚大人，如何能在保持这支箭完整的情况下，将它变短！也就是说，不能截断箭，要完好无损，在这个前提下，让它变短！”
　　此话一出，所有人都是惊诧不已，这该如何做到，连顾肖宇和贤亲王都皱起了眉头，这问题确实头痛。相比其他人，楚非云听了后，心里乐开了花，这么简单的问题，他在电视上看过好几次了！
　　朴玉珍这回倒是有些紧张地盯着楚非云，生怕他回答不出。楚非云趁人不注意，拍了一下她的香肩，调皮地眨了眨眼睛，嘴角边挂着一丝坏笑。朴玉珍微回过神，知道自己刚才神色有异，似乎为了掩饰什么，她故意没好气瞪了他一眼。
　　李玄华一时也想不到，不由把目光转向楚非云，见他神态自若，心中了然道：“楚爱卿，王子想考你，朕见你一副胸有成竹之态，似乎已有答案。讲出来，让大家听听吧！”
　　瓦剌王子也盯着楚非云，老实说这个考题也是他无意中听来的，当时他好不容易才找到正确答案，他不信楚非云这么快就能想出来。却不知，楚非云已经偷笑不已。
　　“看你一脸神秘兮兮，你倒是快说啊！”
　　朴玉珍站在楚非云身旁，催促道。
　　楚非云微一拱手道：“皇上，微臣已有答案！”
　　贤亲王也甚是好奇，不禁笑问道：“楚天翔，你既已有答案，不若早明言，别吊着我等的胃口啊！”
　　“不忙！请让微臣先拿一样东西来，之后谜底就会揭晓！”
　　楚非云微微一笑，显得很是从容，这让瓦剌王子心中惊疑不定，朴言晨也是十分关注楚非云。
　　楚非云叫来一个太监，耳语几句，就放他离开。没多久，只见那太监拿着一支破甲箭而来，众人不明所以，目露好奇之色。只有高丽太子朴言晨若有所思，朴玉珍满脑袋问号，倒是瓦剌王子脸色微变。
　　楚非云接过破甲箭，环视四周，发现自己成了焦点，便将两支箭拿在一起，淡笑道：“皇上请看！两支箭摆在一起，破甲箭要长要大，那这支普通的箭自然就显小了，而且也没截断或损坏这支箭！”
　　“哦！对啊！”
　　“就是这样！拿一支更大的箭就行了！”
　　“原来如此啊！”
　　“楚大人果然足智多谋啊！”
　　恭维之话，倒是不绝于耳。瓦剌王子怎么也想不到，自己好不容易找到个难的谜题，想问住楚非云，谁知人家想都没怎么想，立刻就猜了出来。人家越夸奖楚非云，反而越显得瓦剌王子蠢了。
　　李玄华显得相当高兴，拍案笑道：“楚爱卿果然急智过人，这个问题朕还真是一时都没想到！这回答得非常妙！好好好！”
　　顾肖宇哈哈笑道：“楚大人果然厉害，这等难题在楚大人手中，简直有如儿戏般，佩服佩服！”
　　“丞相过奖了！”
　　楚非云笑脸回道，心里却暗骂顾肖宇这么说，明里是夸他，暗里却是借自己把瓦剌王子给得罪了，瓦剌王子肯定会把这笔帐算在自己头上。
　　瓦剌王子城府还不够深，脸色一黑，楚非云暗忖自己得罪了瓦剌王子，不过他也不怕，他还真没怕过什么人呢！
　　朴玉珍高兴地拍拍楚非云的肩膀，赞道：“没想到你还挺聪明，这么快就想到了！”
　　朴言晨似乎不喜欢妹妹与楚非云走得近，出言呵斥道：“妹妹不可无礼！”
　　随后，他又向李玄华行了一礼，歉然道：“家妹从小被母后宠坏了，还请皇上恕她无罪！”
　　李玄华虽然也喜欢美女，不过对这个刁蛮大小姐实在提不起兴趣，但也不会计较，于是道：“太子无须在意，令妹活泼可爱，坦率过人，朕自是不会介意！”
　　朴玉珍娇笑道：“多谢皇上！”
　　同时，她还向朴言晨示威性地眉毛一挑，接着又大大咧咧地拉着楚非云喝酒。瓦剌王子实在气不过，总想要找回点场子，突然想到了什么，计上心头。
　　“听闻楚大人对音律也略通一二，本王子不才，自小喜欢摆弄乐器，不若趁此机会，现场为大家助兴一番如何？”
　　瓦剌王子显然很有信心地道。
　　楚非云看他拽得跟个二五八万似的，当下笑吟吟道：“王子过奖了，音律这东西，在下所知甚少，也就会弹几下琴而已！”
　　“如此甚佳，老夫洗耳恭听啊！”
　　顾肖宇眯起眼睛，笑呵呵道。
　　楚非云故作不自然地笑了一笑，让瓦剌王子以为他对音律并不在行。同时他又暗忖，这顾肖宇还真够狠，落井下石还做得那么有“艺术感”李玄华倒是对楚非云有些了解，瓦剌王子都提了出来，他便顺势道：“来人，为王子与楚爱卿备好乐器！”
　　瓦剌王子道：“多谢皇上！”


【盗香Ⅰ】 第114章 宴会争锋（下）
　　瓦剌王子对音律倒也算有一手，只见他从手下处接过一根长笛般的乐器，样子虽然奇怪了点，不过对于在座的人，都是很有新鲜感。楚非云也是十分好奇，这种乐器他也是第一次见，看来不同民族都有自己特色的乐器。
　　没由来，楚非云想到了如果让苏清柔来看看这些乐器，应该会相当有趣。想到这里，楚非云又记起一件事，那就是他的MP3被苏清柔拿去听了。为了教会苏清柔使用MP3，楚非云还真是花了不少时间，不过MP3里的歌曲倒给她了很多灵感，那些新潮的歌曲，让苏清柔的灵感犹如火山爆发一般，灵感源源不断。
　　略微走神了一会，思绪又翻飞回现实，楚非云拿起一杯酒，美美尝了一口，悠闲地听着瓦剌王子吹奏起来。曲调主旋律以金戈铁马为主，气势磅礴，在座中人不免想起战场上浴血奋战的情景。
　　突厥来使大概最为投入，他们身为草原霸主，铁骑是各国中最强最精良的，不过天朝以强大兵力以及诡变的兵法，打得突厥无力东侵，最后臣服于天朝，成为一个附属国。
　　一曲吹奏完毕，那众人不由鼓掌叫好，傅言晨笑赞道：“好一曲金戈铁马，气吞山河！瓦剌王子精通音律，这曲子把我等的热血都给吹起来了！”
　　贤亲王也点头道：“确实不错，大气磅礴，铿锵有力！”
　　李玄华也面现惊色，没想到这瓦剌王子倒有两把刷子，如果楚非云不能把他压下去，这就有些丢天朝这个泱泱大国的脸了。
　　他把目光移到楚非云身上，似有所感应，楚非云暗中回了一个安慰的眼神。
　　悠闲地喝了一口美酒，楚非云只觉回味无穷，看来自己被酒仙师傅带坏了，喝酒的品位也高了许多，这进贡的御酒可都是陈年佳酿啊！
　　吩咐了一声太监后，楚非云也站起身。不消多时，一架上好的古琴被一个宫女小心地抱了过来，同时还有一个琴几也被下人抬至场中央。当然，地上已经铺好了一层地毯。
　　“喂！你要加油，我看好你，上次你弹唱得这么好，这次绝对能把那瓦剌王子比下去！”
　　朴玉珍见那瓦剌王子颇为得意的嘴脸就讨厌不已，当下撅着嘴对楚非云道。
　　楚非云哑然失笑道：“你对我还挺有信心的嘛？”
　　朴玉珍白了他一眼道：“说你两句好，你就得意忘形，脸皮也真厚啊！”
　　“呵呵！随你怎么说，不过今天一定让你这个大小姐满意！”
　　楚非云露出一个很优雅的笑容道，此时他身上有一种说不出的洒脱意味。
　　朴玉珍见了，微微失望了片刻，随即她又暗自奇怪了，把自己刚才怪异的表现都归为错觉，没错，一定是错觉，或者是喝多了！
　　其实楚非云倒还真没想好该弹什么曲子，最主要的问题是，他对这个世界的古曲所知不多，而且譬如《高山流水》、《渔舟唱晚》等古曲，又需要深远的意境，很显然他还把握不好，所谓现丑不如藏拙，扬长避短才是正途。
　　转念间，他突然想到了苏清柔，她很喜欢楚非云弹唱的《千里之外》所幸为了讨好美人，他还是花了点时间去研究，要他用古琴弹奏一番应该游刃有余。想到就做，楚非云胸有成竹，淡然地面对众人的期待目光。
　　轻坐于琴几前，一身高雅的长衫，配合楚非云俊秀儒雅的面容以及出众的气质，使得这一副抚琴画面犹为和谐。意境已有，浑然天成，这让在场懂音律的人都是微微诧异，因为楚非云此刻的表现，俨然有一派大家的风范。
　　毕竟受苏清柔影响，楚非云自然是浸朱者赤，浸墨者黑。修长的十指，拨动着琴弦，婉转悦耳，幽幽情调，化作一个个音符，仿佛有着灵性般，缭绕于席间。楚非云双目微阖，乐曲如行云流水般，毫无拖沓。
　　随曲而唱，楚非云将自己的心神沉浸在当日向苏清柔表白的情景下，饱含深情，似乎当日情况又重现一般。歌词从他口中传出，吐词清晰，曲调委婉。刚才瓦剌王子表现战场的浴血豪情，楚非云与他所选则恰恰相反，他表现的是儿女情长，由此也可见二人的心境完全不相同，楚非云更趋向于平和，并无争夺名利之心。
　　其实这一点，也正是李玄华看重的，所以李玄华才敢如此重用楚非云，帝王之道在于善用贤能。他知道这个道理，所以他敢用楚非云，同时他也了解楚非云，没有其他顾虑。
　　声音渐止，一曲终了，在座众人无一不露出沉醉之色。这新奇的曲风不仅冲击着他们顾有的观念，同时也引起了心中共鸣。爱情似乎永远是人类感情的主题，试想好来坞经典影片中，凄美绝伦的爱情故事最能打动人心，永远刻入辉煌的历史。
　　这次弹唱最为绝妙的是楚非云的心境，他让自己回忆起当日之景，达到一种音乐与心灵结合的状态，真正抒发出了自己真实的爱恋情感，这才达至如此的效果。
　　“好好好！果然是长江后浪推前浪，此曲不仅风格新颖，而且浓情厚厚，如陈年美酒般，久香不散，回味无穷！”
　　贤亲王仿佛大有感触，缓缓道。
　　顾肖宇也没多言，微闭双目，似在回味。瓦剌王子虽然心中实为不忿，可是精通音律的他不是傻子，自然明白楚非云胜他一筹。再者，在座中人，文雅之士颇多，对音乐的鉴赏能力绝不弱，这次瓦剌王子是败得很彻底。
　　突厥来使长身而起，这时楚非云才发现此人身形伟岸，他浓眉粗目，一身气势仿佛有若猛虎下山，不亏是长年在草原与猛兽为舞的突厥人。
　　只听突厥来使道：“楚大人此曲果然不凡，确有真才实料！听闻楚大人也精通武艺，我突厥最重武，希望能找机会与楚大人切磋一番！”
　　“客气了，如有适当机会，在下自当奉陪！”
　　楚非云不卑不亢，神态自若地回道。
　　朴玉珍美眸忽闪忽闪，愣愣地盯着楚非云，今日他的一派气度，优雅举止，倒真让她芳心猛跳。不可否认，当楚非云绅士起来，举手投足间尽可见其儒雅飘逸之风范，对女人有着巨大的杀伤力，更何况是在这个古代世界，他这样的人更是独一无二。
　　楚非云一手负在身后，一手执折扇，翩翩风度，把在场服侍的那些宫女都迷得神魂颠倒。施施然回到座位上，还未坐热，朴玉珍就凑了上来，一双水灵的大眼睛，好奇地瞧着楚非云，其中满是不解困惑之色。
　　“别这样看我，我知道自己很英俊潇洒，我可怕你爱上我！”
　　楚非云眼睛一眨，不怀好意地暧昧一笑道。
　　不过这样却破坏了他现在的形象，也让朴玉珍回过神，闻言她立刻微红着脸，没好气道：“我看你脸皮厚才对！自大狂！追求本公主的人，可以从我寝宫排到皇城外呢！就你这样子，恐怕还得排到百来号外呢！”
　　楚非云喝了口酒，调侃道：“哟！看不出嘛，我们的刁蛮公主也有这么多人追求？不知道他们是不是脑子进水了！”
　　“你说什么？”
　　朴玉珍杏目圆瞪道，这几个字几乎是从牙齿缝间挤出来的。
　　楚非云嘿嘿干笑几声，他可不想真的惹怒这丫头，开玩笑也得有个度。不过看朴玉珍贝齿浅露，配合那抹薄薄的樱唇，倒别有一番风情。可惜这丫头性格差了点，如果多点女人的温柔，充分发挥自己的优势，不知道会有多少人拜倒在她的石榴群下，至少楚非云敢肯定自己是跑不了了。
　　朴言晨见自己妹妹与楚非云走得如此近，颇有微词，暗忖这丫头不懂事。今天楚非云算是出尽风头，自己在高丽可是有皇城第一聪明人之称，绝不可这样被他比下去。朴言晨微一思索，心中已有定计。
　　“皇上，今日雅兴甚浓，不若吟诗作对一番！”
　　朴言晨提议道，他自问从小饱览群书，诗词歌赋样样精通，弄文舞墨，绝不会输给任何人！
　　楚非云表面依旧笑意盈盈，优雅如常，只是心中早已不顾形象暗骂起来，这朴言晨可真会挑，什么不挑，偏偏挑吟诗作对！他自文古文功底不弱，在学校里也背诵过不少诗词，文学修养虽说不上高人一筹，但也不差，可惜要他作诗以对，那就困难多了。
　　此时，真是冷汗直下三千尺，楚非云心中不停地思索，这回可真是被朴言晨狠狠摆了一道。在他神游太虚时，朴玉珍得意地用手肘推了推楚非云，大眼睛一眨一眨，射出一丝得色，傻子都明白，她正在向楚非云炫耀自己哥哥的文采。
　　“楚大人，轮到你作一首了！大家洗耳恭听！”
　　朴言晨微笑着看向楚非云，眼中不乏挑衅之意，不过他确实有自傲的资本。
　　可怜的楚非云，连人家作了首什么诗都不知道，他这才回过神，尴尬道：“哦！这样啊，容我想想！其实我不是很擅长作诗……”
　　“楚大人实是过谦了！”
　　朴言晨显然不会这么容易放过楚非云。
　　瓦剌王子乐得落井下石，故作期待道：“是啊！楚大人在音律方面造诣如此之高，想必在诗词歌赋上也不差，你们中原不就有殊途同归一说吗？大道相通啊！”
　　楚非云心中气恼，可表面上还得做出一副风度偏偏的样子，真是难受。他还真有把这两个家伙暴打一顿，真是没事找事！
　　朴玉珍盯着楚非云，似乎满是期待，眼中闪着小星星，只听她笑道：“你倒是作一首来啊！快点嘛！”
　　‘姑奶奶，我肚子里墨水不够啊！’楚非云心中直叫苦，实在不知道该如何应对，连李玄华与贤亲王也暗暗着急起来。
　　灵光一闪，楚非云看了看天边的明月，脑中浮现出一首诗，当即脸泛笑意。众人见他刚才还微微皱眉，没想片刻后就换成一副胸有成竹，意态悠然，一时也是奇怪不解。
　　时近初春，今日天气晴朗，万里无云，群星伴月，月色朦胧淡如水，铺洒在宴席前。楚非云如若闲庭信步，收折扇，双手负在身后，酝酿一下情绪，淡淡吟道：“席前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡！”
　　“好诗！妙！”
　　李玄华拍案叫绝道，随即朗声而笑。
　　在座中人纷纷动容，赞美之词洋溢而出，楚非云自己反而心中惭愧，这也是盗取了前人名句。这首《静夜思》乃是诗仙李白所著，又怎么能叫在场众人叫好呢？不过，为了配合当前意境，楚非云还是更改了一字，心中则默默祈祷李白大仙不要怪罪自己盗用他的诗句。
　　顾肖宇拂了拂长须，颇有感慨道：“此诗句意境朦胧，是为思念家乡之情，特别是‘疑’之一字，用得恰倒好处，妙哉妙哉！”
　　“楚大人一首诗，倒是挑起了我们的思乡之情啊！”
　　吐蕃来使笑眯眯地道，不过楚非云已经把归类为笑里藏刀的危险家伙。
　　朴言晨呆愣了片刻，没想到楚非云竟然妙语连珠，信手拈来如此佳句，一时还真是不得不对他另眼相看。这个男人的深浅，根本看不透，听自己妹妹说他武功不弱，而他的身份又是皇帝身边的红人，同时精通音律，现在又体现出他的文采风流。即使朴言晨不想承认，但他现在也有种“既生瑜，何生亮”的感慨！
　　朴玉珍揉了揉眼睛，不敢置信道：“真的假的？你居然还会作诗？”
　　楚非云往回走，对着迎面的朴玉珍，眉毛一挑道：“那当然，知道我的厉害了吧！”
　　不过他心里想的却是相反，他可不希望再来一次了，这一次够他“回味无穷”了！
　　终于，楚非云可以轻松了，他可不想再成为众矢之的了。朴玉珍拿着酒，和楚非云喝起酒来。楚非云今天只想早点回去，在这宴会上，简直坐如针毡。
　　可惜，计划总没变化快，他这里还没坐热，那边的吐蕃来使却朗声笑道：“楚大人，鄙人有个问题想问问，不知道楚大人能否为鄙人解惑！”
　　“呃……不知是什么问题？”
　　楚非云暗自皱眉，硬着头道。
　　吐蕃来使笑眯眯地道：“中原天朝大国，疆域辽阔，不知道究竟有多少大？”
　　他说得很轻松，语气中还带着一丝恭维，可是楚非云却觉得这问题暗藏陷阱。如果按书上所说自然不会错，可是看那吐蕃来使一副笑里藏刀、棉里藏针的猥琐样，楚非云就觉得没那么简单，他心中莞尔一笑，知道该怎么回答了。
　　楚非云与他对视，嘴角露出一个高深莫测的笑容，这让吐蕃来使倒是心中一跳。只听楚非云徐徐道：“凡明月之光所照之地，皆是我天朝疆域！”
　　吐蕃来使果然没料到楚非云会如此回答，一时倒是愣住了，不过李玄华听了后，倒是龙颜大悦道：“好好好！楚爱卿回答得妙啊！”
　　在场中人都笑了起来，现在天朝正是繁荣昌盛时期，如果真要发展起来，恐怕可以往西打一直打过去。楚非云有时在想，如果真的挥军西行，恐怕都能打到欧洲了。
　　宴会终于散场了，楚非云心口提着的大石终于放下来，这种政治上的宴会，如果可以，他尽可能不想多参合进去，毕竟他为官的时日不会很多。
　　坐上马车，正要回自己的楚府时，朴玉珍带着一股香风而来，她小跑到楚非云身旁，不客气道：“喂！记住，你答应要带本公主玩，还要吃遍京城小吃，你可别耍赖啊！”
　　楚非云一见这刁蛮魔女，就觉得头大如斗，无奈道：“好好好！我的小姑奶奶，你说什么都OK，行了吧？”
　　“哦什么？什么意思啊？”
　　朴玉珍并不懂英文。
　　“总之我答应你行了吧？”
　　楚非云微微摇了摇头，跨上马车，头也不回道，“我还得早点回去陪我老婆呢！”
　　“老婆？老婆什么东西啊？”
　　朴玉珍一把拉住楚非云，追问道。
　　楚非云头痛不已，耐着心，苦着脸道：“我的小姑奶奶，老婆是我家乡话，意思就是妻子，懂吗？”
　　“你有妻子了？长什么样子？有本公主美吗？”
　　朴玉珍好奇道，这女人很有作为八卦记者的“资质”“那是当然！我家中娇妻，简直就可以用沉鱼落雁、闭月羞花来形容！”
　　说到自己的老婆，楚非云那可是精神一振，异常自豪地道。他有这个资本，他家里的娇妻美妾，无一不是美艳绝伦的女子，而且更是各有特色，春兰秋菊，各擅胜场啊！
　　“真的假的？”
　　朴玉珍狐疑道，“那好，本公主定要好好看看，你可别想跑了！”
　　楚非云耸耸肩道：“悉听尊便！”
　　朴玉珍也是大美女，出于美女之间潜意识中的竞争心态，她没见过楚非云的几位夫人，是不可能会善罢甘休。楚非云好不容易送走了这位麻烦的大小姐，随后就赶紧上了马车，急急回府。
　　夜晚总是很美妙，楚非云回到府中，就拉家中的美人进房上榻，携手巫山行云布雨。说起来古代还真是没有什么娱乐活动，电视电脑都没有，晚上如果没有美女在身旁，楚非云还真不知道该干些什么，不过不管怎么说，他是万分迷恋众女的诱人的身体……
　　几天后，有一位特殊的客人来到京城，一辆华贵的马车，还有一队护卫，在队伍的最前面，有两个英武男子骑着俊马。他们一路来到楚府门口。下人很快就跑进内堂去通报，很快就有人将外面的人迎进了客厅。
　　楚非云急匆匆地跑进了客厅，见到眼前之人，顿时吃惊，不过很快恢复正常，语含温柔道：“你来了！”
　　只有简单的三个字，却包含了很多复杂的意味。紧接着，一具火热的娇躯扑入楚非云怀中，成熟少妇的胴体，丰满性感，分外诱人。
　　来人不是别人，正是在开封的赵淑芳！她幽怨地道：“你怎么这么久不来找妾身……”
　　楚非云默然，叹口气，歉然道：“发生了很多事，所以……”
　　“算了，妾身不怪楚郎……只是妾身耐不住寂寞相思苦，才来到京城，希望楚郎不要怪妾身……”
　　赵淑芳凄声迷离道，似弱不禁风，让人无比怜惜。
　　“大人！”
　　两个声音同时响起。
　　楚非云一见，原来是王君豪与古随风，当下欣然道：“太好了，你们也回来了？”
　　“大人，我们一直在四川，这次回来，路经开封时，正好碰到夫人，所以便一路护送来京城！”
　　一身蓝衫的王君豪抱拳道。
　　古随风笑道：“大人，现在楼外楼在巴蜀之地，可是独树一帜，名声显赫。”
　　楚非云闻言，点头赞道：“看来刘禹做得不错，把楼外楼发展得很好，酸辣菜系应该很受人欢迎！”
　　四人坐了下来，你一句我一句聊了起来。没多久，玉添香几位鱼贯而出，一个个国色天香的美女，看得赵淑芳也是眼花缭乱，心头没由来一阵失落。她对自己的容貌很有自信，不过现在，见了众女后，她还真有点自惭形秽。
　　赵淑芳调整了一下心态，忙拿出自己带来的东西，送给她们。要加入这个大家庭，必须先讨好这些未来姐妹，而且她知道自己是残花败柳之身，自然是降低姿态，尽量与众女打好关系。幸好众女都非善妒之人，很大方地接受了她的好意，与她亲密攀谈起来。
　　只是把楚非云这个正主儿给晾在一边，但是楚非云完全不介意，毕竟后宫安稳才是最重要，自己吃点亏算什么？
　　苏雯雯这个小丫头最缠楚非云，跳入楚非云怀中，坐在他的大腿上，还很暧昧地勾住他的脖子，让这男人微微尴尬。王君豪与古随风却是四下张望，脸上一副“我什么都没看见”的表情，让楚非云哭笑不得。
　　“雯雯，快下来，男女有别啊！”
　　楚非云无奈道。
　　“不嘛！反正雯雯以后要嫁给云哥哥，没关系！”
　　苏雯雯撅着嘴道，圆润小巧的美臀不安分地挪了挪，摩擦着楚非云的大腿。
　　楚非云吓了一跳，暗忖这小妮子越来越诱人了，等她十六岁时，绝对是个亭亭玉立的美少女，到时他恐怕真的会忍不住就吃了她。不过现在可不能让她玩火，忙制止她，故意吓唬道：“好了！别再动了，小心你云哥哥我把你就地正法啊！”
　　说着，楚非云自己也笑起来了，苏雯雯扮了个鬼脸，搂紧楚非云道：“哼！雯雯才不怕，姐姐们都会保护雯雯！”
　　“没错，雯雯放心，姐姐们一定做你的后盾！”
　　杜馨兰咯咯娇笑不已道。
　　其他众女也是笑靥如花，一时仿若百花齐放，争艳天地，让王君豪与古随风都为之愣身，一阵目眩神迷。楚非云夸张地一拍额头，悲呼一声，更是让众女笑弯了腰，花枝乱颤。


【盗香Ⅰ】 第115章 兴趣相投
　　第115章 兴趣相投楚非云和王君豪、古随风二人谈了一会儿后，他二人就先离开，毕竟他们也没蠢到要做电灯泡。见到两人如此“识相”楚非云显得相当愉快，家中又多了一位美人，他还得好好安慰一下才行。
　　众女似乎看出些眉目，纷纷给了楚非云一个眼色，自然是要他好好对待这个新姐妹。楚非云自然是在一旁赔笑，这一群娇妻，各个都是姑奶奶，他可得罪不起，不然他的“性福”可怎么办啊？
　　望着众女款款离开的倩影，楚非云这才回过神，重新凝视着眼前这个美艳成熟的少妇，见到爱郎的她，真是人逢喜事精神爽，眉宇间展露出别样的风韵。
　　“你清减了！都是我不好……”
　　楚非云轻轻拥着赵淑芳，在她晶莹的玉耳边，呼着热气道。
　　赵淑芳被他身上海的男性气息一阵冲击，娇躯软弱无力地靠在他怀中，舒展玉臂环住他强健的腰身，螓首靠在那宽阔的胸膛上，喃喃自语道：“楚郎无须自责，是妾身心甘情愿！”
　　一声嘤咛，赵淑芳尝到了久违的热吻，楚非云霸道地将舌头探入她的檀口中，吸吮着香液，与她的丁香小舌“缠斗”起来。二人的嘴唇紧紧贴着，一刻也不分离，二人吻得越来越激动，沉重的喘息声从鼻间传来。
　　赵淑芳丰腴的胴体在楚非云怀中扭动着，同时楚非云的一双大手也游移在赵淑芳那高耸的乳房上。虽然隔着衣服，但他还是能感受到那雄伟的山峰，柔软坚挺的手感令他回味无穷。
　　良久，两人唇分，不由均是深吸了口气。赵淑芳已然俏脸生霞，眉目含春，眸子里泛起盈盈水光，一张薄薄的樱唇时张时合，乳峰起伏不定，颤巍巍。
　　二人对视，片刻后却都会心一笑，似乎都读懂了对方的眼神。楚非云抱着赵淑芳坐下，开始询问她的生活近况。赵淑芳的生活倒也十分平淡，无一丝波澜，不过这似乎正是她现在最为渴求的一种生活。
　　从赵淑芳口中得知，在开封的绣罗庄分店业绩不错。楚非云估计按照现在的速度，只要不到一年的时间，绣罗庄就能成为全国最大的服饰店。同时因为文胸以及情趣内衣系列的普及，已经获得巨大的效益，社会中上层的女人几乎都拥有至少一套。平民市场，楚非云的低价促销手段相当成功，再加上逢年过节时进行的优惠活动以及抽奖，可让老百姓着实见识了一番，销售还算不错。
　　绣罗庄的生意已经不必担心，现在完全步入正轨，利润将会越来越大，如滚雪球般。至于餐饮业，楼外楼在四川发展得非常稳健，因为有官场势力保护，加上服务周到，菜肴新颖，价格公道，哪有不火的道理？对于有钱有权的人而言，也有相应的高级服务，更奢华的菜肴，更高品质的享受，足可成为这个世界第一家五星级的酒店。
　　赵淑芳倒颇有商业头脑，楚非云自然想让她帮忙打理，也好分担杜馨兰与沈嫣嫣的工作，让她们能轻松一些。
　　“淑芳，既然来了，就别走了，住在楚府，你以后就是我楚家的一份子了！”
　　楚非云怜惜地道，轻抚着她的粉背。
　　“真的？”
　　赵淑芳美眸一亮，充满憧憬之色，随即似想到什么，又黯然道，“可是妾身……”
　　楚非云哪容她胡思乱想，忙打断道：“不管如何，这个家是我做主，你既然承认是我的女人，就得乖乖听夫君大人的话！”
　　“好了好了！妾身听夫君大人的话，行了吧？你好霸道……”
　　赵淑芳一听，喜不自胜，娇嗔发嗲道，同时眸子里，已经隐隐泛起感动的泪光。
　　“我就是这样霸道，你可没机会后悔了！”
　　楚非云一拍她充满弹性的肉致丰臀，色笑道。
　　赵淑芳腻在他怀里，媚眼射出柔情，轻轻一笑道：“妾身就喜欢夫君大人的霸道，很有男子气概！”
　　“哦！”
　　楚非云大感兴趣，同时也满足了一下自己那小小的虚荣心！
　　可惜好景不长，还未与赵淑芳好好温存一番，就有下人来报。只见那下人手中拿着一张帖子，是请楚非云去京城里最有名的醉仙楼一叙，邀请的人是海伦。一想起那个美艳性感的金发美女，楚非云不免心中一荡，异国风情别有一番动人滋味！
　　“我先出去了！淑芳，你去和其他姐妹说一声！”
　　楚非云拿着帖子，若有所思，随后吩咐道。
　　赵淑芳没有多说什么，很顺从地点了点头。古代女人遵守三从四德，虽然封建思想很害人，但是不可否认，在古代女子以丈夫为尊，倒让楚非云觉得很顺心，因为娇妻们各个都温柔体贴，即使以前心狠手辣的玉添香，自从跟了楚非云，也算得上是贤良淑德了。
　　慢悠悠地走到醉仙楼，楚非云摇着折扇，一派潇洒的姿态，顿时让店小二知道贵客来了。看楚非云一身行头就知道不凡，气质更是出众，能混在这种高档酒楼当店小二，如果这点眼力都没，他就真该买块豆腐撞死算了。
　　“公子！快请进！”
　　店小二把楚非云迎进来后，忙问道，“公子要点些什么？本店可是京城最好的酒楼，各种佳肴美酒是应有尽有啊……”
　　“好了！我来找人，他们已经定好了雅间，你带我去就行了！”
　　楚非云不耐烦地打断了店小二的介绍，打赏了银子道。
　　店小二满脸笑容，仿佛遇到了财神爷一般，楚非云何等阔绰，打赏的小费自然也很可观。店小二恭敬地把楚非云迎上二楼的雅间，楚非云挥挥手，让店小二先行离开。
　　轻轻推开雅间房门，只见已经摆好了一桌酒席，精美的菜肴，颜色鲜艳，让人看得馋涎欲滴。一身长裙，秀发挽起的海伦，正端坐于桌边，一双秀目顾盼生姿，长而尖翘的睫毛使得这双炯炯有神的美目更显颠倒众生。
　　“海伦小姐！”
　　楚非云笑呵呵地道，一双贼眼正不着痕迹地吃着美女的豆腐。
　　海伦优雅起身，款款而来，俏立于楚非云面前，媚眼迷离，芳唇轻启道：“楚公子，请坐！”
　　“让美女服侍，真是我的荣幸！不过，作为一名绅士，我还是应该让海伦小姐先坐！”
　　楚非云举止优雅地道，同时拉开一张椅子，做了一个“请”的手势。
　　海伦美眸中泛起一丝涟漪，显然对楚非云很有好感，她也不含糊，玉臀坐上椅子，美腿一收，斜放在一旁，风姿绰约。楚非云微微一笑，自顾自拉开一张椅子，坐于海伦身旁，暗香浮动，丝丝侵袭过来，他不由自主地耸了耸鼻子。
　　“我很好奇，楚公子似乎对我们西方国度所知甚多，不知楚公子……”
　　海伦深深注视着楚非云，嗓音性感，楚非云不由暗赞一句。
　　楚非云随手拿起一杯酒，一饮而尽道：“哦！我以前在学校里，英语学得还不错，也过了等级考试，所以你们的话我基本都能听懂。”
　　避重就轻的回答，显然不能让海伦满足，但是“学校”等新颖的名词，倒是让海伦听得更是如云里雾里，她皱着好看的娥眉，下意识地问道：“学校是什么？什么是等级考试？”
　　“这个我也解释不清楚，反正学校就是学习的地方，在那里我学到了很多，包括对于你们西方国度的各种知识！”
　　楚非云淡淡答道。
　　海伦心中一震，讶然道：“竟然还有这样的地方？”
　　“呵呵！在我家乡那儿，不过一般人根本无法到我家乡去！来，别谈这些了，菜凉了可不好！”
　　楚非云若无其事地道，同时拿起筷子夹菜吃了起来，不给海伦继续询问下去的机会。
　　无奈之下，海伦也没有心急，浅笑盈盈，陪着楚非云喝酒吃菜。楚非云可不管那么多，吃饭时，有美人在眼前，那可是相当养眼，人类总是喜欢美好的事物，美女更是上天的恩赐。
　　“对了，海伦小姐！听说你们商队已经有一部分人离开京城了，你怎么还待在这？”
　　楚非云享用着美食，饶有兴趣地道。
　　海伦俏眸轻眨，脸现幽怨之色，娇嗔道：“难道楚公子那么讨厌人家，要赶人家走吗？”
　　“绝非此意，我只是奇怪罢了，海伦小姐能留下来，我才有机会能接近心仪的美女啊！”
　　楚非云微靠过身子，语带暧昧地道，眼光不时扫向她丰满的肉体。
　　海伦咯咯一笑，妩媚地白了他一眼道：“你们中原人，不是讲究非礼勿视，非礼勿听吗？”
　　楚非云嘴角露出一丝不屑的笑容，举杯豪饮而尽道：“别人怎么样，我可不管，但是我从来不屑于这一套！只要是我喜欢的美女，那就一定要尽量去争取，难道还要看着自己心爱的女人投入他人怀抱？”
　　海伦眼中闪现一抹异彩，这种论调，即使是她们这个较为开放的国度，也没人提出来过。追女孩子最重要的是什么？脸皮！有足够厚的脸皮，那就等于有足够的资本，不然怎么追？
　　楚非云知道自己新鲜的论调，肯定会让这个女人感兴趣，再说他也从来不吃古代人那一套。
　　海伦一双媚眼似大有情意地盯着楚非云，盈盈道：“楚公子的行事作风大异于寻常人，人家真的很欣赏，你是个很有趣的男人！”
　　楚非云轻轻一笑，拿起酒杯走到窗口，浅尝一口，淡淡道：“你也是个有趣的女人！”
　　海伦听了后，露出不置可否的神色，似乎完全不在意，两人一时都没有说话。楚非云眼尖，突然瞥见下面的街道上晃过一个人影，以他的眼力一下子就认出了那人。心中微一思索，便有了主意。
　　“海伦小姐，我还有点事，得走了，今天谢谢你的款待，下次让我做东来请你吧！”
　　楚非云放下酒杯，笑吟吟道。
　　“呃……”
　　海伦显然没想到楚非云说走就走，还想挽留。
　　可惜楚非云不给她机会，行了一礼，径自走出雅间离去。海伦呆愣了一下，随即气恼地哼了一声，自顾自开始喝起闷酒来了。只是美眸中多了一层让人看不透的迷雾，她对楚非云这个人越来越感兴趣了。
　　楚非云飘身下楼，速度之快，直让人看花了眼。他一下子就到了街上，追寻自己的目标。只见一个穿着公子衫，打扮得很斯文的青年，在他眼前慢慢走着，楚非云嘴角浮现一丝玩味的笑容。
　　那青年长得很是白净，一张脸蛋毫无瑕疵，如果放到现代绝对是个一等一的小白脸，身子骨也显得很柔弱。那青年走进一家酒铺，似乎想买一坛酒，只是挑来挑去都不太满意。
　　那青年在酒铺里挑着，楚非云也走了进来，本来店里的人还想招待他，不过他随手打赏了点银子，就将他们打发走。看着那青年的背影，楚非云的恶作剧念头又从心里生起，嘴角边挂上了一个坏笑。
　　他悄无声息地靠近了那个青年，因为他们所在的位置正好在店铺里侧，从外面不仔细看，根本不会有人注意到他们。借用这点地理优势，楚非云如鬼魅般飘至青年身后侧，蓦地他伸出手搭上那人瘦弱的肩膀，同时整个身体闪电般靠上去，在那人耳边不轻不重地“喂”了一声。
　　不出所料，那人顿时被吓了一跳，嘴巴一张，可惜惊叫声还未出口，已经被楚非云非常机敏地捂住了。只传出一声低低的闷哼，那人目瞪口呆地盯着楚非云，除了初时的惊讶外，更多的是手足无措。
　　“现在我放开你，你可别大叫啊！”
　　楚非云觉得非常有趣，笑嘻嘻地道。
　　随即见那人点头了，楚非云就放开了手，好整以暇道：“我说，公主殿下怎么有空跑来酒铺？你不会想喝酒吧？皇宫里美酒可绝对不会少哦！”
　　此人正是女扮男装的高丽公主朴玉珍，闻听楚非云之言，她不满地哼道：“用得着你管吗？”
　　楚非云摸摸下巴，饶有兴趣道：“一看你这小样儿就知道，溜跑出来的吧？”
　　“你……你怎么知道……”
　　朴玉珍大窘，小脸涨红道，说出来的话底气不足。
　　“傻子才看不出来！”
　　楚非云白了她一眼，又道，“既然出来，我带你去逛逛京城好了！”
　　朴玉珍娇哼一声，以作掩饰道：“这还差不多，你要知道，住在行馆内多无聊啊，哥哥又不准人家随便出外！”
　　“你这么刁蛮，跑到外面去，还不惹是生非？你哥哥做得很对啊！”
　　楚非云眯着眼睛，嘿嘿笑道。
　　朴玉珍气恼道：“你！”
　　说着，她一把抓过楚非云的衣领，怒目圆瞪，娇躯也微微发颤。不过这时酒铺老板却无意间走过，一见两人的“暧昧”姿势，顿时吓了一跳，同时也制造了一点声音出来。
　　朴玉珍和楚非云同时把头转向那酒铺老板，只见那老板尴尬一笑，匆匆去了后面。朴玉珍被闹了个脸通红，神态也忸怩起来，她倒是忘了自己现在是一身男装。楚非云就着实尴尬了，他自然明白那老板的眼神，心中暗骂：‘本少侠可不是玻璃啊！’“快走啦！丢死人了！”
　　朴玉珍羞赧道，一把拽住楚非云的手臂，就拖着他逃离现场。
　　楚非云还在心中骂着，还未回过神，就突然被朴玉珍一拉，身体微微倾斜，没有站稳，就这么踉跄着被她给拖了出去。
　　朴玉珍用最快的速度，将楚非云拖进街边的小巷子里，见四周无人，才拍了拍胸脯，呼出口气。楚非云见她带自己来到偏僻无人的小巷，故作惊慌，抱胸道：“你想怎么样？告诉你，我可是很爱我老婆的人，我不是随便的人！”
　　“谁要对你怎么样了！自作多情！”
　　朴玉珍见他如此演戏，不由又好气又好笑，当下嗔怒道。
　　楚非云突然又摆出一副深沉的神态，煞有其事地道：“虽然我不是随便的人，但是我随便起来不是人！”
　　“扑哧！”
　　朴玉珍再也忍不住，毫无淑女姿态地弯腰大笑起来。
　　接着朴玉珍狠狠白了他一眼，随口问道：“你似乎对本公……本小姐喝酒有意见！告诉你，本小姐对酒的研究可大着呢！”
　　“看不出来啊……呵呵，告诉你，我师傅可是嗜酒如命的老酒鬼，我平时虽然喝得不多，但是耳濡目染下，我敢说自己对于酒的了解，绝对不下于任何人！”
　　楚非云哼声道，要知道他的第一师傅酒仙是一刻都离不开酒，就连浓烈香郁的猴儿酒，都被他得到不少。楚非云虽然平日喝酒不多，但是对于酒却所知不少，而且品位很高。除了酒仙会时不时带他喝，他自己在外行走江湖时，也是品尝过不同地方的特色酒。
　　“真的假的？”
　　朴玉珍一挺胸脯，颇为得意地道：“告诉你，我师傅也很喜欢喝酒，他老人家可是酿酒大师！”
　　楚非云一听，心中大乐，道：“喂！既然这么巧，一起去喝酒吧，让我看看你是不是真的懂酒！”
　　“好啊！告诉你，本小姐酒量可不差，到时咱们比一比！”
　　朴玉珍娇哼一声，她自信酒量绝不会输给楚非云。
　　朴玉珍拉着楚非云穿街绕巷，来到一处废弃的大宅子门前，楚非云疑惑不解，不是说要比酒吗？怎么偏偏拉他到这里来了？
　　“你拉我来这里干吗？”
　　楚非云狐疑地望着朴玉珍道。
　　朴玉珍神秘兮兮地道：“我可告诉你，这里面有好酒！”
　　“呃……”
　　楚非云这回可愣了。
　　“看你那傻样，告诉你，我这几天偷偷溜出去好几回了，我把弄到的好酒，都藏在这个废弃的宅子里了！”
　　朴玉珍自以为很聪明地笑着，旋又提醒道，“你可不能告诉我哥！”
　　楚非云眼睛一转，嘿嘿一笑道：“你哥不准你喝酒吧？所以你才偷跑出来，自己找好酒。不过，你的酒从哪弄来的？”
　　“一些是我自己酿的，还有一些，是这次来中原前，我提前从宫里带出来的！”
　　朴玉珍有些心虚地道，她没有回答楚非云第一个问题，因为朴言晨确实不准她喝酒。
　　“没想到，你还是个小酒鬼啊……”
　　楚非云这才用带着点异样的目光，看着朴玉珍道。显然他没想到，朴玉珍也对酒如此感兴趣，两人倒还算兴趣相投。
　　言语间，两人已经进入了这座废弃的宅子，走到后院。朴玉珍从一座假山后面抬出几坛酒，见楚非云还愣站着，不满道：“你这个大男人好意思看着我这个小女人干粗活啊？还不来帮忙！”
　　“哦！”
　　楚非云失笑道，就她还小女人？
　　帮朴玉珍把这些酒坛子搬了出来摆石桌上后，二人径自坐在石凳上。看着眼前少说也有十几坛的酒，楚非云不由好奇道：“你之前是怎么把酒给藏到这里来的？”
　　“你只管陪我喝就行了，管那么多干吗？”
　　朴玉珍嘀咕道，“哥也真是的，连酒都不让我喝，讨厌死了！”
　　“嘿嘿！就我看来，是你自己人品不好！别说了，让我来猜猜这些酒！”
　　楚非云摸了摸鼻子，有些迫不及待，如果真像朴玉珍所说，那这里的酒可绝对不是低品了。
　　“别急！”
　　朴玉珍不慌不忙道。
　　随即，她揭开坛子，一股浓郁的酒香飘散开来，刺激着楚非云的嗅觉。他使劲地耸了耸鼻子，微带一丝惊讶地看着朴玉珍道：“绍兴女儿红！就我估计，至少十五年陈酿！”
　　朴玉珍很满意楚非云的表情，顺手拿出杯子，给他和自己各倒了一杯道：“怎么样？我没骗你吧？”
　　“这酒是不错，我家也有，不过我倒是得对你另眼相看了！”
　　楚非云笑吟吟道，拿起酒杯品尝起来，不由感叹一声。
　　“别急，这里还有这么多好酒呢！喝酒，一定要和会喝懂酒的人一起喝！”
　　看不出，朴玉珍倒是个中高手啊。
　　楚非云不由赞道：“我同意你的观点！酒逢知己千杯少，来，干一杯！”
　　朴玉珍与他干了一杯后，又将坛子封好，揭开另一坛酒，一股奇特的酒香溢出，它的香味并没有很猛烈地冲击着楚非云的嗅觉，那是一种似淡实浓的感觉，久久不散去。
　　“七里飘香！”
　　楚非云深深吸了一口，肯定地道。
　　“你鼻子还真灵，一猜一个准！”
　　朴玉珍倒还真相信楚非云颇懂酒道，不然不可能一闻气味就立刻能辨别出酒的品种。


【盗香Ⅰ】 第116章 采摘水仙
　　第116章 采摘水仙楚非云迫不及待接过朴玉珍为他倒的酒，细细品尝，口齿留香，不由叹道：“果然是好酒，真没想到你这里还藏着一坛七里飘香！”
　　顿了一下，楚非云追问道：“还有什么好酒？”
　　朴玉珍也是很高兴，找到懂得品酒的道友，她也暂时忘了和楚非云抬杠，又拿出一坛。楚非云一闻那味道，毋庸质疑，绝对是美酒。楚非云哈哈笑道：“是剑南春！”
　　说起剑南春倒是很有来头，楚非云绝对不陌生，此酒乃是中国最早有文字记载的宫廷贡酒，至今已有一千五百多年的悠久历史，在唐朝就是供皇室饮用的宫廷贡酒，是当之无愧的“唐酒”和闻名世界的唐诗、唐装、唐乐一道构成辉煌灿烂的“唐文化”“怎么弄到的？科我是在朝中当官，皇上有送我，你怎么也会有？”
　　楚非云喝完后，想到了问题的关键。
　　“我用我哥的名义，弄了一坛！”
　　朴玉珍自己也喝了一杯，这才俏皮一笑道。
　　楚非云顿时停下了手中的动作，愕然道：“你这样都行？”
　　朴玉珍见楚非云那副神态，不满地重重哼了一声道：“为什么不行？”
　　她把据理力争的精神发挥到了极致，楚非云可不想听她罗嗦，扯开话题道：“可惜有酒没菜，不够完美啊！”
　　“这还不容易，你轻功不错，去跑一趟不就有了？”
　　朴玉珍的算盘打得很响亮，估计她从一开始就算计楚非云了。
　　楚非云苦着脸道：“你让我当跑腿的？”
　　“你一个大男人，难道还要我这个娇弱的小女子大老远跑去买吗？”
　　朴玉珍一副“吃定你”的娇蛮神态，她可不怕楚非云不就范。
　　“你还娇弱的小女子？”
　　楚非云瞪大眼睛，一脸不可置信，“恶狠狠”地道，同时特别加重了“小女子”三个字。
　　朴玉珍也不笨，狡黠一笑道：“大男人，还不快去！”
　　“小女子！”
　　楚非云从牙缝里挤出三个字，然后才无奈离开跑去酒楼买。
　　等楚非云回来时，朴玉珍已经自顾自喝起来了，他不由埋怨了几句，把菜端上后。朴玉珍倒是很淑女地为楚非云斟酒，不过这举止，却差点让楚非云以为自己“老眼昏花”了。
　　二人边喝酒吃菜边聊天，眨眼间，酒过三巡。朴玉珍香腮嫣红，身上的体香夹杂着酒香，丝丝传入楚非云鼻中，让他忍不住耸了耸鼻子，酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷啊！
　　“看在你……懂得品酒的份上……送你一坛补酒，里面可是加入我们高丽人参，由我师傅特别酿制，很滋补！”
　　朴玉珍似乎有些喝多了，说话断断续续，不过神智倒还算清醒。
　　因为两人说好要比酒，所以不准用内力逼出酒。不过楚非云可不怕，古代的酒的酒精浓度不高，而他在现代的时候，经常被同学朋友拖去酒吧喝酒，酒量绝对不差，只是他平日里饮酒较少而已。
　　“对哦！你们高丽人参可是很出名，确实很滋补，不过补过头就不好了，容易上火！”
　　楚非云呵呵一笑，悠然自得地继续浅饮几口，又道，“谢谢你了，既然送我，我就不客气了！”
　　“谁要你跟我客气了？”
　　朴玉珍嗤之以鼻，旋又打了个酒嗝道：“再来喝，我就不信，喝不倒你！”
　　“跟我比酒量？小丫头，你今天输定了！”
　　楚非云撇撇嘴道。
　　“不准叫我小丫头！”
　　朴玉珍一听，急道，还故意挺了挺被束胸包裹住的乳房。因为她一身男装，加上束胸缠着乳房，自然无法显示出她的身材，所以吸引不了楚非云的注意。
　　一杯杯酒下肚，朴玉珍越喝越迷糊，到最后都不分东南西北了。又干完一杯后，她径直趴在了石桌上。
　　楚非云见状，不由苦笑道：“这小妮子倒还真胆大，孤男寡女还和我喝酒，就不怕醉倒后，被我非礼吗？”
　　摇头叹了口气，楚非云长身而起，想把朴玉珍扶进房间里，让她先休息一会。其实楚非云自己都有点醉了，毕竟也喝了不少，头也有些昏沉，直想躺下休息一下。
　　当他走近朴玉珍想扶她时，突然朴玉珍抬起了头，只是脸颊一片红晕，醉眼迷离。楚非云还没来得及说什么时，朴玉珍就看着楚非云，眼中闪现一抹异彩。蓦地，朴玉珍闪电般起身出手打向楚非云。
　　楚非云大惊，千钧一发之间，堪堪避过朴玉珍的粉掌。楚非云刚想询问怎么回事，朴玉珍一提掌，就是十成功力扫过来，掌劲溢出，罡风阵阵，显然出她的内力不凡。当然，楚非云自然不把这点程度放在眼里。
　　可惜，朴玉珍是提起十成内力猛攻，楚非云不能伤她，只好利用身法四处躲避。楚非云捉襟见肘，但是朴玉珍却是毫无顾忌，玉掌美腿纷纷招呼而来，倘大的后院，成了两人追逐的场地。
　　别说，朴玉珍武功倒真是不弱。楚非云从假山边飘身而过，朴玉珍一双纤掌连拍在假山上，碎石滚落一地，假山上留下了不少窟窿。掌风呼啸，树叶杂草被劲风割裂，扬起漫天枝叶。
　　楚非云无奈，身形一飘，鬼魅般至朴玉珍身前，强行破开她的攻势，两手扣住她的嫩臂，同时一股至阴至寒的真气，如冰水浇灌般，让朴玉珍浑身一震，脑袋一晃，似乎有些清醒过来，原本强行起的功力也随之散去。
　　“原来你酒品这么差，如果我是你哥，我也不会让你喝醉而借机发酒疯！”
　　楚非云摆出一张苦瓜脸道，他可没想过，原来朴玉珍喝醉后会发酒疯。
　　“你说什么呢？”
　　朴玉珍摇头晃脑，一副醉态。
　　扶着她坐下后，楚非云道：“进去休息一下吧，睡会就好了！”
　　“睡什么？我们还没喝完呢！”
　　朴玉珍似乎对自己刚才发酒疯没有任何印象，立刻倒起了酒，只是动作显得有些左摇右晃。
　　无奈之下，楚非云只好继续陪她喝，不过似乎她被楚非云刚才的真气一激，倒没有马上喝醉。也不知道过了多久，两个人都是醉意朦胧起来，头重脚轻，还勾肩搭背起来，每人手拿着一只杯子，边喝边往里屋走去，二人倒在里面破旧的床上，靠在一起，就这么睡过去了。
　　第二天清晨，朴玉珍半依偎在楚非云怀里，粉背与男人的小腹相贴，楚非云顺势搂过她的身体，两人的睡相显得相当暧昧。
　　朴玉珍长而尖翘的睫毛随着眼皮微微颤动了几下，缓缓睁了开来，只见一缕阳光，写意地从窗户洒进来。她一时还不适应那温暖的亮光，微微阖上了眼，过了片刻才睁开一道缝。
　　朴玉珍觉得有些头重脚轻，一支粉臂支撑着身体，刚想慢慢起身，却蓦然发现，自己被某人抱住了，那双温暖的大手还环着她纤细如柳的腰肢。朴玉珍简直傻了，除了自己父皇以及与她最要好的哥哥外，还从来没被其他男人碰过自己。
　　她转过身，就看到楚非云正闻着美人的体香，熟睡着，似乎非常舒服。朴玉珍有种“荒天下之大谬”的感觉，此时她正是怒从心生。俗话说得好，冲动是魔鬼啊！没有任何思考的余地，她下意识地就提起玉腿，狠狠将楚非云踹到床下。
　　“哐当”一声，楚非云痛叫连连，摸着自己的腰，半清醒半迷糊地撑起身体，骂道：“哪个王八蛋踢我，靠！”
　　刚刚咒骂完毕，楚非云就感觉到一道饱含凛冽杀意的目光，仿佛有种让人从头凉到脚底的寒冷，让他忍不住打了个哆嗦。这才缓慢且僵硬地把头转了过来，迎接他的自然是朴玉珍愤怒的眼神。
　　“呃……这应该是个误会，我好象记得昨天我们一起喝酒，然后一起进了屋子……”
　　楚非云脸皮不是一般的厚，很正经地回忆起昨天的事，把那杀人的目光完全给忽略掉了。
　　“楚天翔！我要杀了你！”
　　朴玉珍如一头发怒的母狮般，咆哮道。
　　好大的嗓门，很有河东狮吼的潜质，挖了挖耳朵，楚非云十分无奈道：“昨天好象是我们一起进来睡的，而且我好象记得是你主动拉着我……”
　　“我……我……我是女孩子嘛……”
　　朴玉珍愣了一下，脑中似乎回想起来，昨天是她挽着楚非云的胳膊，拉着他进了屋子，一起睡下的。所以为了避免尴尬，以及推卸责任，朴玉珍此时此刻倒是拿出了女孩子这个借口。
　　“喂喂喂！有没搞错？你这也行？再说，我又没对你怎么样，你用得这么紧张吗？只不过睡在一张床上而已，再说又没人知道，你怕个鸟……”
　　楚非云哭笑不得，哑然道。不过最后，他还是加了句稍微安慰的话，至少让朴玉珍没有那么激动了。
　　房间里的气氛有些尴尬起来，仿佛空气也凝固了，安静得连针掉在地上的声音都听得清楚。只有偶尔传来的均匀的呼吸声，楚非云看着朴玉珍，正纳闷她到底想干什么，朴玉珍就已经起身了。
　　“今天的事，不准告诉别人，不然小心你的脑袋！”
　　朴玉珍恶狠狠地道，粉拳连挥，仿佛在炫耀她的武力一般。
　　话音一落，她就急匆匆出了房间，楚非云没注意到，朴玉珍的俏脸上满是红晕，其实她现在是不知道该如何面对楚非云。
　　楚非云撇撇嘴，自顾自摇头道：“真是郁闷，明明是她搞出来的，却全推我头上……果然女人是不讲道理的，特别是美女……”
　　朴玉珍与楚非云离开了废弃的宅子，一路回去，楚非云一夜未归怕家中妻子担心，不由加快了步伐。朴玉珍则是一脸怒气，不给楚非云好脸色看。楚非云暗叹倒霉，刚才还忸忸怩怩，怎么出来后又突然板起了脸孔？
　　朴玉珍自然是以此来掩饰自己的真实感情，她都有点想不通，楚非云占了她的便宜，照她的脾气，肯定会立刻动手狠狠教训。朴玉珍倒也没细想为什么，只是她决定，下次绝对要好好整一下这个可恶的家伙。
　　楚非云心急如焚，根本没注意到朴玉珍那古怪的神色，此时他还不知道自己已经得罪了这位公主。不过出乎他的意料，当他回到家后，众女神色正常，似乎一点也不担心，楚非云这就纳闷了，总觉得就算不担心，也该责备几句啊？
　　但他忘了，这里是古代，他以现代女人的立场去考虑，自然会有以上想象中的反应，不过古代女子以夫为尊，一般都不会干涉自己丈夫的事。何况，对于楚非云的了解，让她们并不担心，自然不会多此一举了。
　　下午的时候，楚非云没见到众女，就一把拉过水仙，小声问道：“水仙，我不在的时候，夫人们有说什么吗？”
　　“没有啊，夫人们从昨天开始就一直在做自己的事！”
　　水仙张大美眸，一脸不解地回道。
　　“真的没有？”
　　楚非云愣道。
　　水仙咯咯娇笑道：“公子以为夫人们会说什么？”
　　她现在看楚非云的眼神，更是温柔，在这个男人为尊的社会里，哪有像楚非云这么恋家这么尊重自己女人的男人？
　　楚非云心中暗呼一口气，看来自己倒是瞎操心了。眼见水仙杏眸一片水雾，盈盈动人，充满青春气息的胴体，散发着处子幽香，楚非云闻着不由得渐渐迷失其中，顺手就抱住了水仙，把脸埋到她的粉颈秀发间。
　　水仙先是娇躯僵硬了片刻，随后一动不动地任由楚非云轻薄，只是微垂着发烫的俏脸，一双翦水双瞳紧闭，羞不胜喜。
　　如此极品的美人，可惜没有时间将她吃了，楚非云自己都觉得万分可惜。楚非云想到，今天不就是一个机会吗？水仙娇羞地依偎在他怀中，心跳得厉害，却又不敢乱动，她似乎有预感今天会发生一些事。
　　“水仙，夫人们都在干什么？”
　　楚非云打起了坏主意，所以还是先问问众女在干什么，诚然各位夫人巴不得他吃了水仙，让水仙来分担一下，不过楚非云自己心中有鬼，想找个恰当的时机。
　　“夫人们吃过午膳后，就去绣罗庄了，今天又有一批货进来，所以铺子里比较忙！”
　　水仙细若蚊声道，只是娇躯微微颤抖着，因为楚非云已经肆无忌惮地抚摸起她的身体来。
　　一只手隔着布料，轻揉着水仙高耸的美乳，咬着她晶莹的耳垂道：“水仙，愿意陪我吗？”
　　水仙嘤咛一声，整个人都已经软在楚非云怀中，香气急喘，一双水眸中荡漾起了丝丝春意，化也化不开。她羞得无地自容，柔媚的声音轻得几不可闻道：“水仙愿意……”
　　说完，她再也不敢有其他举动了，蜷缩在楚非云怀中。美人我见犹怜，一副娇弱之姿，任君采摘，饶是楚非云习惯了众女的温柔乡，此时也不禁十指大动。一把横抱起水仙，楚非云快步赶到她所住的卧房，脚后跟一磕，顺势关上了房门。
　　“请君怜惜……”
　　水仙见自己被心爱的男人抱上了床，羞涩地望着这个男人，口吐芳音道。
　　“嗯！”
　　楚非云自然是怜香惜玉的男人，当下郑重点了点头道。
　　水仙完全放开了手脚，只是娇躯还在微微颤抖，显示出她内心的紧张。楚非云很耐心地与她缠绵调情，两人的衣衫越来越少，直到最后赤裸相对时，水仙早已经春心荡漾，杏眸一片迷离，雪白滑嫩的肌肤覆盖着一层嫣红。
　　丰硕挺立的美乳，平坦的小腹，浑圆诱人的肉臀，勾勒出一条动人的身体曲线。肌肤间，零距离的接触，让水仙有一种无比温暖的感觉。男人的胸膛，给了她最大的安慰。楚非云拥着水仙的身体，仔细欣赏着，如雨点般的吻落在她全身的每一寸肌肤。
　　水仙只觉得身体触电般，不可抑制地颤抖起来，情火早已经将这对男女的理智烧熔了。随着一声痛哼，水仙流下了幸福的泪水，自己纯洁的身体已经被楚非云占有，他驰骋在水仙曼妙的玉体上，动作温柔。
　　床榻上传来那强忍住的羞涩呻吟之声，水仙已经毫无意识，只知道追寻着肉体上的感受，不断地被楚非云带上欲望的颠峰，快感猛如潮水，直将她淹没在肉欲之中，欲仙欲死。
　　云收雨散，两人面对面相拥着，身上盖着一张被子。被下，楚非云的大手还游移在水仙如凝脂般的肌肤上，感叹着她肌肤的滑嫩。一场激烈的欢好后，初为人妇的水仙，褪去了一份少女的青涩，多了一份成熟的风韵，如鲜果般诱人。
　　水仙嘴角含笑，美眸轻阖，幸福地腻在楚非云怀中，也许这是她二十多年来最为幸福的一天了，当然她可以预见，今后的日子只会更幸福。
　　“水仙，叫声夫君来听听！”
　　楚非云感受着水仙胸前那对高耸乳房的重量与弹性，出言调笑道。
　　“公子，水仙只是一个奴婢，不敢造次……”
　　水仙羞赧道，语气中则微带一丝黯然意味，她知道自己只是奴婢，就算得到了男人的宠爱，可是也不能改变。
　　女人总是在这种时候显出多愁善感的一面，即使水仙知道楚非云向来一视同仁，此时也不免有点钻牛角尖，想不开。
　　“傻瓜！这个家我说了算，何况夫君我是一个怎么样的人，你还不知道吗？”
　　楚非云不满意了，“啪”一声，在水仙的肉臀上一拍，留下一个浅红的印子，让这个娇滴滴的美人禁不住娇呼一声。
　　“谢谢，夫君……”
　　水仙感动地深情唤道，幸福的泪水溢了出来，使得一双炯炯有神的大眼睛显得更为水灵。
　　万分怜惜地用手抹干水仙的泪水后，楚非云这才温柔地吻了她一口道：“知道就好了，我不对你们好，对谁好？”
　　顿了一下，楚非云又关照道：“今天你刚破身，就好好休息，不用再干活了，先把身子养好，为夫还要好好宠幸你呢！”
　　“嗯，水仙多谢夫君怜惜……”
　　水仙很聪明，她感觉到自己男人还精力旺盛，只可惜她刚破身，实在无法再承受他的雨露，所以她很坚决地道，“等水仙好了，夫君什么时候想要水仙，水仙都愿意！”
　　“你好好躺着，今天就由为夫好好照顾你！不准不听话！”
　　楚非云起身，见水仙不顾伤势，坚持要起床服侍自己，忙摆出丈夫的威严道。
　　水仙是典型的古代妇女，见丈夫如此说，她还哪敢反抗，只是心中如吃了蜜糖般。望向楚非云的眼神，除了柔情还是柔情，在这种目光下，就是百炼钢也得成绕指柔啊。楚非云不禁感叹，难怪从古至今，英雄难过美人关。
　　楚非云对自己的女人那是体贴得没话说了，水仙躺在床上，他可是亲自服侍，又是为她涂抹药膏，又是端着补汤。娇弱的美人，是需要在手心里呵护的，水仙开心得仿佛将一切都抛开了。
　　傍晚，当众女陆续回家后，就见到如胶似漆的二人。不过没有一个女人吃醋，都是亲切地拉着水仙，半调侃地聊着，赵淑芳现在也是融入了这个大家庭中，与众女和睦相处。
　　“夫君，你们男人就是卤莽，对美女要怜香惜玉，看把水仙妹妹弄得！”
　　单凤仪娇笑着打趣道。
　　水仙走路的姿势已经没有以前那般文雅淑女了，受创，能走路已经很勉强了。被单凤仪这么一说，水仙自是羞得垂下了脸，楚非云连咳几声，老脸一红，狠狠瞪了一眼这位气质清冷的娇妻，暗忖晚上定要好好“教训”至于地点，傻子都知道是在床上了。
　　苏雯雯这丫头吃着点心，却不时偷偷看着水仙，眼里满是小星星，充满羡慕之色。玉添香见状，语带诱惑性地在她耳边悄声道：“雯雯别急，等再过个一、两年，长成大姑娘后，包你云哥哥看得两眼直瞪，我们家雯雯可是个美人胚子啊！”
　　苏雯雯一听，小眼发亮，显然已经开始幻想起自己成为云哥哥的新娘子了，不过她马上就恢复过来，俏脸通红，粉嫩的小手捂着香腮，口中低语道：“好羞人啦……”
　　玉添香见状咯咯媚笑起来，花枝轻颤，暗忖这丫头早已动了春心，便宜了自己的夫君。不过无论是她，还是其他姐妹，都是相当疼爱这个小妹妹，所以连考虑都不用，直接就将她未来楚家媳妇的身份给定了。


【盗香Ⅰ】 第117章 扑朔迷离（上）
　　第117章 扑朔迷离（上）接连几日，林惜若都带着春夏秋冬四婢来楚府，镇南王都已经默认了楚非云这个女婿，那朴言晨自然是毫无希望了。即使太后萧婉仪那边，楚非云早就去做了说客，又得到李玄华以及贤亲王的支持，这事已成定局。
　　楚非云现在的形势，可绝对称得上如日中天，朝中不管什么人，都要忌他三分，不过幸好他不是个嚣张的人，平日也不干涉朝政，即使与其他官员关系不密切，也不得罪他们，所以大家都是比较和睦，相安无事。
　　苏清柔的情信寄来，信中文字暗含款款情意，足可见她的思念之情。相思最为苦，楚非云也很是想念她，直希望能再怀抱佳人，对月合奏一曲。
　　江湖上倒也是风平浪静，一直没有发生什么事，楚非云有收到过夏初音的信，不过她没有提魔教内部的斗争，楚非云倒也不在乎这些，一来他的身份不好插手，二来他关心的也只有自己心爱的女人。
　　赵淑芳在楚非云唱每晚奋力耕耘下，饱受滋润，浑身散发出成熟妇人的妩媚风韵，那万般风情，只要是正常男人，都会忍不住遐想联翩。
　　朴玉珍也不时来找楚非云，只是对比酒一事绝口不提。楚非云也不在意，带着她吃遍京城小吃，一时之间，就连郑寅清几人都以为楚非云和高丽公主搭上了。朴言晨现在对楚非云可是“怨恨十足”连提亲的机会都被抹杀了，他不满妹妹老是去找楚非云，可惜朴玉珍的性子就是叛逆，你越不让这样做，她就越要和你对着干。
　　这天，楚非云在街上买东西，同时开始构思男士内衣，准备一举打入服装市场。不过他这人，注定走到哪里，哪里就会发生些麻烦事，就像柯南一样，走到哪里，都会发生各种事件。
　　这不，他一眼就见到路中央有个女子被几个男子围了起来，一看那些男子的奇装异服，楚非云立刻认了出来，这些个肯定是瓦剌人。想起瓦剌王子那副嚣张的样子，楚非云就不爽，宴会上他可是老找自己的茬！
　　“住手！”
　　楚非云一声喝道，隐含一股庞大的内力，震得那几个瓦剌人一阵头晕眼花。
　　当楚非云走近后，却见到夏荷被这几个瓦剌人围在中间，这下可是天雷勾动了地火，楚非云怒从心生，眉头紧皱起来。夏荷乃是林惜若身边的贴身侍婢，也就是他未来的侍妾，没想到竟然被这几个瓦剌人调戏，这让他如何忍耐？
　　“公子！”
　　一身红色罗裙的夏荷一见来人是自己芳心暗许的男人，当下带着哭腔唤道，顺势躲到他旁，寻求安慰。
　　“夏荷，你没事吧？他们有没把你怎么样？”
　　楚非云轻轻拍了拍她的香肩，语气分外温柔地关心道。
　　“幸好公子你来得及时，他们还没来得及对我怎么样……”
　　夏荷惊魂未定道，高耸的酥胸还微微起伏着，显然刚才受到了惊吓。
　　其实事情很简单，这几个瓦剌人正好看见路过的夏荷，便上前调戏，毕竟以夏荷的姿色而论，绝对算得上一等一的美女，而且性格大胆的她更充满活力，分外吸引眼球。
　　“向这位小姐道歉，然后就可以滚了！”
　　楚非云冷冷地盯着这几个瓦剌人，淡漠地道。
　　“你说什么？臭小子，你找死！”
　　其中一个瓦剌人大怒道。
　　“哼！不道歉也行，等我教训过你们后，包准你们会乖乖道歉！”
　　楚非云本来不想把事情闹大，毕竟人家好歹也是外交使臣的手下，可是人家这么不识相，他也不是软脚虾，不好好教训一下，那还不让这些瓦剌人骑到中原人头上了？
　　“臭小子，也不称称自己的斤两，敢管我们的闲事！”
　　另一个瓦剌人显然被楚非云给激怒了。
　　“公子，他们是……”
　　夏荷十分担心地望向楚非云，这几个瓦剌人的身份，她大体也知道一些，她怕自己给楚非云惹麻烦。
　　“我自有分寸！”
　　楚非云淡淡地道，双眼冷冷地注视着这几个瓦剌人。
　　夏荷怔了一下，明白楚非云是看不得她受委屈，顿时心花怒放，含情脉脉地盯着这个为自己出头的男人，只要在他的身后，她就觉得自己是最安全了。因为无论任何事，都有这个男人为她抗着，而这个男人注定要成为她小姐的夫婿，而她自己则将作为侍妾，不过她没有任何不满，她觉得能做他的侍妾，比嫁给其他男人做正室还幸福！
　　几个瓦剌人拔出佩在腰间的长刀，锋利的刀刃划破空气，劈向楚非云，周围的老百姓倒是吓得惊叫连连，纷纷逃离此地。面对着这些三脚猫，楚非云真是连出手的欲望都没有，嘴角浮现一个轻蔑的冷笑。
　　那些个瓦剌人只觉眼前一花，楚非云化为一道残影，带起一阵阴风从他们之间穿过。仅仅只是一眨眼的时间，楚非云又站在了原地，仿佛从未动过。但是那几个瓦剌人就完全不同了，当他们反应过来时，只觉得身体一轻，仿佛飘了起来，重心不稳。
　　几个落地声响起，那些个瓦剌人已经倒飞出十步开外，他们一个个哀号痛叫着，一是因为他们可怜的臀部，二则是楚非云那快如闪电般的攻击中，已经将一股真气打入他们体内，让他们尝尝分筋搓骨的滋味。
　　“怎么回事？”
　　突然一个带着点威严意味的大喝声传来。
　　只见瓦剌王子带着几个护卫从不远处的店铺出来，他们是听到了声音，出来一看就见自己的人倒在地上痛苦呻吟。瓦剌王子看清了楚非云，当下怒气冲冲而来。
　　“楚大人，为何打伤本王子的护卫？此事你作何解释？”
　　瓦剌王子冷哼道，脸色很不好看，楚非云竟公然欺负到他头上来了。
　　楚非云正柔声安慰受到惊吓的夏荷，闻言，只是半转过身，冷淡地道：“没什么，他们敢调戏良家妇女，我不过是出手教训他们一下而已，省得这些人渣给瓦剌人丢脸！”
　　言辞锋利，楚非云很聪明地点了点瓦剌人的脸面问题，实则也是暗示瓦剌王子，这里是中原，是京城，是天子脚下，而他们瓦剌是附属国，不要忘记自己的位置！
　　“你……打狗也得看主人！他们还轮不到你来教训！”
　　瓦剌王子虽然不是个聪明人，可是也绝非草包，哪能不明白楚非云的意思？
　　楚非云不屑地笑了笑，沉声道：“是吗？但是他们敢调戏我的女人，那就是天王老子，我也不给面子！”
　　瓦剌王子气得面色铁青，眼中寒光闪现，不过楚非云依旧一片淡然之姿，他觉得该是给这瓦剌王子一个警告了。当下，浑身气势一放，铺天盖地而去，在场的瓦剌人均感到胸口仿佛吃了一记重击，不由自主倒退了三步。
　　傲然立于瓦剌人面前的楚非云，此时就像一座让人望而生畏的高山，直压得瓦剌王子等人喘不过气来，一个个面现骇色，脸色从原本的红润渐渐转为苍白。瓦剌王子与他的护卫都是练过武的人，光是楚非云这一身气势，就知道他的修为有多么恐怕了。
　　夏荷自然感觉不到，因为楚非云将攻击范围锁定在瓦剌王子他们身周，以楚非云的修为，当然拿捏得分毫不差。人比人，气死人，被其他武林高手看见，他们定会大叹天道不公，楚非云才二十出头，如此年轻，就有别人也许一辈子也达不到的境界。
　　夏荷此时眼中满是崇拜之色，楚非云也没多说什么，轻轻揽过她的香肩，从容转身，带着夏荷缓缓离开。这时，在街边一个阴暗的小巷里，一个朦胧的黑影，正注视着整件事的发展，当楚非云二人转身离开时，黑影也变得模糊起来，仿佛隐入了黑暗中，不留一点痕迹……
　　望着两人的背影，瓦剌王子只觉得一身冷汗流淌下来，心中惊骇欲绝，面色苍白如纸，可是表面上还是咬牙切齿道：“这件事不会就这么算了，我一定要高到皇上那里去……”
　　至于他后面说什么，楚非云根本就没听见，或者说他根本不屑于听。闻着夏荷身上传来的淡淡体香，他的心神也安定下来。夏荷倒是没了平时的大胆，被喜欢的男人搂着，她能不挣脱开去，已经是很大的勇气了，幸好发生了这件事，这街上也没什么人了。
　　二人来到一片林子里，原本光秃秃的树木，此时都已经生长出了一片片新嫩绿叶，明媚的阳光从层层数叶中穿过。春天的气息，令人有种懒洋洋的感觉。
　　“对了，夏荷！你怎么会一个人跑出来的？”
　　楚非云与夏荷肩并肩漫步着，微笑着问道。
　　夏荷此时也已经从尴尬中恢复过来，她露出如往常一般的俏皮神色，吐了吐可爱的小香舌道：“人家嘴馋嘛，今天刚好有空，所以就出来买点小吃了！”
　　“原来你这么贪嘴啊？公子我怕以后养不起你啊！”
　　楚非云一听，哈哈笑着调侃道。
　　“公子！你好坏！”
　　夏荷不依了，发出娇嗲的声音，甜得发腻。
　　楚非云只觉得浑身一个激灵，那声音实在是够酥麻入骨，这丫头果然是个惹人冲动的尤物。想着，楚非云又把目光扫向她胸前那对丰乳上，衣服被撑得很紧，有着很明显的突起，楚非云真希望能亲手测量一下。
　　夏荷感觉到楚非云那带着侵略性的灼灼目光，一时有些不自然起来，眼角不时偷瞧一眼，蓦地她微低垂着螓首，小脸红得仿佛能滴出血来。因为她注意到，顺着楚非云的目光，聚集之处是她那对丰满的双峰。
　　吞了一口唾沫，楚非云有种口干舌燥的感觉，他暗骂自己怎么对女人没有定力了？难道就因为面前的女人是自己的，并且可以随便采摘？
　　“夏荷！”
　　楚非云蓦地出声道，同时身子也转了过来，两手扶在夏荷那有若刀削般的香肩上。
　　“公……公子……”
　　夏荷脸上闪过一丝红晕，有些紧张有些结巴地道。
　　不过她的话还没说完，楚非云就用一个深吻堵住了她的樱唇。夏荷顿时傻眼了，脑袋里“轰”一声，变得一片空白，娇躯如受了电流刺激般轻微颤抖着。一瞬间后，夏荷才回过神，她只是象征性地挣扎几下，微微扭动了一下身子，就完全投降了。
　　楚非云很霸道很贪婪地品尝着夏荷那丰润香嫩的樱唇，舌头用力抵开了她的牙关，探入檀口内，一把抓住了她的丁香小舌。夏荷浑身一个激灵，随即瘫软在楚非云怀中，热辣的湿吻，使夏荷完全迷失其中，翦水双瞳内一片迷蒙的水雾。
　　二人越吻越激烈，夏荷青涩地回应着楚非云的索取，而楚非云则肆无忌惮地在夏荷丰满的肉体上摸索，最终从衣裳下摆内滑了进去，将文胸推起，探入里面揉搓起那对高耸的乳房。
　　夏荷闷声一哼，因为楚非云的魔手已经掌握了自己女儿家的圣洁之地，出于女性的矜持，她下意识地伸出手按住了楚非云作怪的大手。
　　只见她俏脸发烫，霞烧玉颊，眉角含春，垂着螓首娇滴滴地道：“公子……不要在这里……好吗？”
　　楚非云深吸一口气，微微平复了一下自己那有如波涛起伏的情欲，帮夏荷整理了一下凌乱的衣衫，语带歉意地道：“对不起，夏荷，刚才我一时控制不住，有点太心急了！你放心，我不会就这么随便地要了你！”
　　看着楚非云真诚的眼神，夏荷心中甜蜜，主动依偎入男人怀中，微闭着双眸，忍着羞意，勇敢地道：“夏荷不怪公子！夏荷最早见到公子时，就被公子吸引了，是姐妹中最早倾心于公子的，只要公子想要夏荷，夏荷一定会献上自己的身体和心！”
　　“夏荷！”
　　楚非云也是十分感动，一个少女如此表明自己的心意，那正证明了她爱自己有多少深。
　　夏荷似乎知道自己火暴的身材很吸引楚非云，很体贴地挤在楚非云怀中。楚非云此时心中没有欲，只有爱！他紧紧拥着夏荷，闻着秀发散发出来的香味，心境突然变得很平和。轰轰烈烈的爱情，固然吸引人，可是爱的真谛却是平平淡淡的浪漫……
　　徐徐清风穿过林间，带动树叶“沙沙”作响，仿佛是在为这一对恋人的心灵结合而鼓掌，和煦的阳光很偶尔地洒在他们身周，清冷的林子里，似乎一下子变得很温暖……
　　漆黑的夜晚，繁星点缀，四周一片寂静，万籁无声。
　　外国使臣所住的行馆内，有一处还亮着幽暗的灯火，是瓦剌王子的卧房。
　　“这个楚天翔，实在是欺人太胜！”
　　瓦剌王子来回走在房内，口中不停地怒骂着。
　　站在瓦剌王子一旁的是个文士样的中年男子，他是瓦剌王子的亲信。见瓦剌王子这么沉不住气，只得提醒道：“王子殿下，请勿动怒！毕竟这里是中原，我们不能不给皇帝面子，再者今日我们已经向皇帝告状，至少得先等结果出来再从长计议！”
　　“不动怒？本王子怎么能不怒？他都骑到本王子头上来了，竟然不把本王子放在眼里！”
　　瓦剌王子怒不可遏地道，一副咬牙切齿的神态，仿佛要将楚非云扒皮抽筋。
　　那中年男子急忙劝道：“王子现在万万不可找此人麻烦！”
　　“为什么？”
　　瓦剌王子怒瞪着他道，脸孔也有些扭曲。
　　“王子殿下，据亲卫们的描述，楚天翔此人身份绝不简单，即使撇开这点不谈，光是他的武功就足够令人畏惧。他仅凭气势就可将王子殿下身边武功高强的护卫震慑住，足已见得此人深不可测，像这样拥有强大武力的人，可不能随便得罪，万一惹急了他，凭他的武功要取王子殿下性命犹如探囊取物！”
　　中年平心静气地解释道，希望王子不要冲动，楚非云此人绝对不是他们现在惹得起的人物。
　　其他什么倒不重要，可是关乎性命一事，瓦剌王子可绝不能不顾，一听之下立刻冷静下来，只觉得一盆冰水从头淋至脚。他自然想起了当时的情况，楚非云要杀他，就像踩死一只蚂蚁般容易。
　　“难道就这么算了？”
　　瓦剌王子实在咽不下这口气，但又有些颓然道，毕竟瓦剌只是附属国，中原天朝国力强盛，根本不能比。
　　“不用担心了，因为死人是不需要考虑这些的！”
　　蓦地，没有任何征兆，一个阴冷的声音响起，仿佛是从幽冥地狱中传来，让人听了毛骨悚然，不寒而栗。
　　“什……什么人……”
　　瓦剌王子声音颤抖起来，恐惧似乎在逐渐吞噬着他。
　　“知道太多对你没有好处，而且一个死人知道这么多，也没有用吧？”
　　这幽灵般的声音中，似乎带着一丝玩味。
　　瓦剌王子和那中年男子不假思索，张口就要大声喊叫，可惜这隐藏在黑暗中的死神，是不会给他们任何机会。从黑暗的角落中闪出一道寒光，瓦剌王子和那中年男子均是瞳孔一缩，露出骇然之色。
　　声音只停留在喉咙处，他们已无任何机会喊出来了。两人的脖子上留下一道血痕，全是一剑封喉而死，出招之快，杀人者绝非庸手……原本昏暗的烛火，也摇摆不定，片刻后，仿佛被风吹熄了一般，地上两具尸体已经被黑暗包围……
　　太后萧婉仪所住寝宫内。
　　太后云髻高耸，雾鬓低垂，凤袍裹身，尽显风华绝代。她端坐于主位，微蹙着眉头，看着一脸淡然的楚非云，语含责备地道：“楚非云，你如此得罪瓦剌王子，这让皇上很难交代，虽然他瓦剌是我们天朝的附属国，可是毕竟两国关系友好，你这样做，实在有失礼数！”
　　此时并没有其他人，因为这是太后传楚非云单独前来。面对太后的责问，楚非云依旧波澜不惊，他早有料到，所以轻描淡写地道：“太后，那几个瓦剌人调戏良家妇女，瓦剌王子管教下属不严在先，楚非云也只是给他们一个教训，不然我天朝颜面何存？”
　　“但你也不该如此不给瓦剌王子面子！”
　　太后见楚非云如此态度，也不免现出愠色。
　　“太后，不介意在下说一句公道话吧？”
　　楚非云淡淡地道，虽然表面上看似恭敬，实则不然，他用“在下”来称呼自己，是希望太后清楚自己的身份，他这个钦差大臣可以随时不做。
　　太后心中也明白，楚非云虽非桀骜不逊之人，但是毕竟是江湖中人，而且据闻他武功高强至无敌手之境，如果惹怒此人，他要闯宫行刺都恐怕无人保护得了。
　　“说，哀家听着！”
　　太后微微平静了一下，不冷不热地道。
　　楚非云嘴角微微上扬，淡然道：“一个男人见到自己的女人被人当街调戏，如果这样都没反应，那在下就要怀疑他是不是男人了？一怒冲冠为红颜，这才是真男人大丈夫！太后是女人，想必更了解女人的心思，也更体会女人那低下的地位所带来的各种灾难。”
　　“这……”
　　太后微有些迟疑，她自己是女人，自然感同身受。
　　“太后是女人，也是一国之母，难道不应该为女人争取一些应有的权力与地位吗？在下以为，太后也不希望中原的女子受外族人侮辱！”
　　楚非云正气凛然，肃容道，“何况，以在下之见，女人是很伟大的，怀胎十月的母亲更是拥有最无私的母爱，所以女人应该受到尊重，而不是被当作货物！”
　　太后被楚非云这几句话，说得心潮澎湃，别说男人了，在这个世上就是女人都没有这么想过，可是如今却从一个男人口中说出，实在给了她很大的震撼。太后眼神闪烁不定，望向楚非云的目光似乎多了些什么。
　　楚非云无所畏惧，大义凛然，傲然立于太后面前。所谓平日不做亏心事，半夜敲门心不惊，他一身顶天立地的大丈夫姿态，让太后看得芳心微颤。优秀的男人，总是吸引女人，太后也是女人，更是一个久旷多年、寂寞不已的成熟美妇。
　　楚非云脸上没有表情，淡定自若，飘逸潇洒的儒雅气质展露无疑，让太后心湖涟漪微起。二人均沉默着，气氛显得有些奇特，但是两人似乎都没有打破这个场面的想法，继续保持着一种微妙的平衡。
　　“不好了！太后！”
　　蓦然，一个声音打破了寂静。
　　太后微有不快，娥眉轻皱，楚楚生姿，尽显成熟女人的韵味。楚非云有时觉得，自己还真是不敢去接近这个太后，因为她太诱人了，比一般的少女又多了一分成熟、多了一分大方、多了一分深沉，在端庄娴雅中却暗暗透着一股从骨子里散发出来的媚，撩人心弦。
　　“到底是何事？如此慌慌张张，成何体统？”
　　太后黛眉紧锁，语含怒意。
　　来人是一名传话的太监，他一脸骇色，进来就下跪，哆嗦道：“太后息怒，实是有大事发生，皇上命奴才立刻通知太后！”
　　“到底何事，快说！”
　　太后一听，觉得事情不大对头，不怒自威道。
　　“瓦剌王子死在行馆卧房之内！”
　　太监急忙道。
　　“什么？”
　　太后闻言，花容失色道。
　　楚非云也是瞳孔一缩，惊讶不已，这瓦剌王子死得可真不是时候。不由得，他转过视线，与太后对视了一眼，两人都看见对方眼中的不解与震惊之色。楚非云暗叹倒霉，这个节骨眼上出了这事，他的麻烦可就不小了。


【盗香Ⅰ】 第118章 扑朔迷离（下）
　　第118章 扑朔迷离（下）瓦剌王子之死，可是很严重的政治问题，毕竟一个国家的王子死在行馆，如果处理不当，很有可能会引发外交问题，进而引起战争。
　　太后吸了一口气，深深地望着楚非云，眉头紧皱。楚非云知道现在自己必须冷静，不然可就出大问题了。当下对太后道：“太后，微臣先去行馆一趟，至少得先澄清自己，不给别人机会找借口！”
　　“嗯！哀家明白，以楚爱卿的为人，断不可能做出这样的事。楚爱卿先行退下吧！”
　　太后不是不知轻重之人，心思细密的她，自然相信此事并非楚非云所为。
　　楚非云匆匆离开听，太后凝重地盯着楚非云的背影，身为一国之母的她也是个需要男人的女人，楚非云的言行举止大不同于寻常男子。从没有人敢这么和自己说话，太后萧婉仪心中不由有了一种异常刺激的感觉。
　　离开后宫的楚非云，直接就赶往行馆。当他达到时，就见到行馆已经被众多士兵把守着。没有任何阻碍，楚非云径直进入瓦剌王子住的大院。还没进入大屋内，就见外面站着不少人，高丽的朴言晨以及朴玉珍，还有突厥以及吐蕃来使。
　　出于礼节，楚非云自然与他们一一打了招呼，朴言晨面沉似水，毫无表情，显然对楚非云并不怎么感冒。楚非云也不在意，他倒是发现朴玉珍看他的眼神里，颇有些担心意味。这让他挺感动，这朴玉珍毕竟是个善良的小丫头。
　　刚一进屋子，就见到地上躺着两具冰冷的尸体，瞪大的眼睛流露出恐惧之色，面容有些扭曲，似乎死前见到什么恐怖的景象。跟随着瓦剌王子一同起来的几个瓦剌使者一见楚非云来，都露出愤慨之色。
　　在场的人，还有李玄华、提点刑狱司宋越，以及刑部尚书赵宗国等。楚非云刚刚还在想身为礼部尚书的郑谦怎么没来时，就见到郑谦匆匆赶来，对着李玄华行了君臣之礼。楚非云也忙与他打了个招呼。
　　“皇上，我们王子死在行馆，请一定要追查出凶手！”
　　一个瓦剌使者痛哭流涕道，只是怨毒的目光始终盯着楚非云。
　　“皇上，肯定是他，他与我们王子起冲突，心中不忿故而下杀手！”
　　另一个瓦剌使者指着楚非云叫嚣道，一副“你是杀人凶手”的样子，别说还真是相当有神韵，差点让楚非云自己都觉得自己是个十恶不赦的杀人凶手了。
　　“杀人凶手，我们必然会找出来给瓦剌国一个交代！”
　　李玄华神色肃穆，同时又道，“不过楚爱卿究竟是不是凶手，还有待查证，我们也不可只听片面之辞而定罪于他！”
　　楚非云老大不爽，望着那些瓦剌人，冷淡又暗含嘲讽地道：“各位瓦剌来使，我想你们应该搞清楚，难道就因为在下与贵国王子起了一点冲突就要杀人吗？何况，当时的情况有目共睹，基本上大家都知道，我有必要暗杀贵国剌王子吗？”
　　在场的人都清楚，当时是楚非云占了上风，如果说瓦剌王子暗恨在心派人杀楚非云，那倒还算说得过去，而楚非云派人杀瓦剌王子，不仅没有动机，而且也完全说不通啊？楚非云真想狠狠鄙视这群白痴，他真受不了他们，这么简单的逻辑推理都不会吗？
　　果然，楚非云这一番话说出去后，那些瓦剌使者也是哑口无言，而赵宗国等人也是一脸不以为然，宋越更是不去搭理他们，自顾自检查着尸体。
　　“本王有楚大人的不在场证明！”
　　正当此时，贤亲王与顾肖宇驾到，两人向李玄华行过礼后，贤亲王信誓旦旦地道。
　　“皇叔何出此言？”
　　李玄华接口道。
　　贤亲王两手背在身后，淡淡道：“昨日下午，本王请楚大人去了趟王府，直到晚上才送楚大人回府，所以楚大人不可能是凶手。而且楚大人没有任何杀人动机，买凶杀人更是不可信，这点本王可以人头担保！”
　　“不错！微臣深以为然，据微臣对楚大人的了解来看，他绝对不会为了这么点小事而杀人！”
　　郑谦面无表情，沉声道。
　　贤亲王作证，可信度自然不用多说，因为他的公正廉洁是出了名的。至于郑谦那就更不得了了，作为外交大臣的他，可是出名的铁面无私，与他接触过的各国使臣都是深有感触。以他刚正不阿的性格，估计如果郑寅清犯了事，他铁定会亲自绑子投案，所以这两人一说话，分量可就足了。
　　“皇上，请允许楚大人协助微臣彻查此案！楚大人机智过人，才思敏捷，而且更是对破案有着丰富的经验以及独特的手法，相信有楚大人协助，定能尽快侦破此案给瓦剌国一个交代！”
　　一身官服的宋越恭声道，向李玄华请示。
　　“这样也好，楚爱卿一直就作为钦差巡查各地，破获了不少案件，有他协助应该能尽快破案！”
　　李玄华沉吟了一下，欣然答应道。
　　“皇上，案件未水落石出前，楚大人也是有嫌疑的！”
　　顾肖宇不露声色地提醒着道。
　　“这……”
　　李玄华倒也不好反驳，毕竟这话说得也合情合理！
　　“皇上，微臣从旁辅助宋大人查案，只要不直接参与，那就不会有很大影响！再者，微臣能得王爷与郑大人信任，更应该将此事查个水落石出！”
　　楚非云不卑不亢地道，隐隐散发出一股强大的气势，使得别人不敢反驳。
　　“那就这样决定，务必要彻查此案！”
　　李玄华很果断地道，不给其他人说话的机会。
　　“皇上英明，论心思慎密确实非楚大人莫属，应该能助宋大人尽早侦破此案！”
　　顾肖宇呵呵笑道，千穿万穿，马屁不穿。
　　那些瓦剌使者自然说不出什么，也无法反驳，不过他们还是向楚非云他们施加了压力，要尽快侦破此案。一时之间，局势变得紧张起来。
　　让不相关的人离开案发现场后，楚非云与宋越讨论起来。
　　“宋大人，初步验尸，有什么结果？”
　　楚非云向宋越询问道，毕竟人家是这方面的专业人士，可比他这个只看过电视电影和小说的半吊子强多了。
　　“大人请看！”
　　宋越眉头紧锁，指着尸体咽喉处的伤口道，“这伤口极细，而且相当平滑，该是被人一剑封喉致死。再根据死者的表情来看，以下官推测，恐怕凶手武功极高，出手快、狠、准！”
　　楚非云点点头，他毕竟也是武林中人，这也是看得出来的，遂道：“宋大人的推测应该没错，我也是会武功的人，从凶手这一手来看，此人出招极快，恐非寻常武者所能做到……”
　　仔细观察了一下，楚非云看着尸体倒地的位置，分别在圆桌的两侧，中间间隔的距离颇有些远。楚非云脑中浮现两人站立的场景，根据现场的位置来判断，正好成一直线。
　　“大人，不知江湖上有什么人善使快剑？”
　　宋越觉得只有武林中的高手，才有可能。
　　“宋大人，根据尸体倒地的位置，估计他们所站的位置，以及当时并没有惊动守卫的情况来看，两名死者应该都没机会求救，也就是说，凶手几乎是在同时杀死两人，而且速度非常之快！”
　　楚非云整理了一下思路，沉吟道。
　　宋越仔细观察了一下，颔首道：“大人的推测应该没有错误！”
　　“说句实话，要杀两名死者并不难，可是要在当时的情况，几乎同时杀死两人，而且伤口如此平整，这一份功力就绝非寻常了！”
　　楚非云皱眉道。如果是他，绝对做得到，但是其他人，就不太好说了。
　　首先江湖上使快剑的人不少，可是就楚非云所知，要在一瞬间杀死两人还要达到一剑封喉的地步，实在是少之又少。对于时机以及力度的把握都要精准异常，同时还要有如此速度……
　　“大人，如果是这样，那就不太好办了！除了尸体上的伤口外，已经没有其他线索了……”
　　宋越大摇其头，无奈叹息道，他也感到相当头痛。
　　楚非云现在只觉得脑中乱成一团，确实线索太少了，只好安慰道：“宋大人，先把尸体运走吧。暂时没有线索，我们只好从其他方面入手，回去先放松一下，再思考有什么漏掉的蛛丝马迹！”
　　“也罢，那下官就先告退了！”
　　宋越点头道，紧锁的眉头微微松开。他行了一礼后，先离开了现场。
　　楚非云也有些灰心，刚想离开，眼睛却瞥见墙壁上一处不太显眼的地方，有一道痕迹。
　　他忙上前，仔细看了看，发现应该是什么锋利的金属所留下的。对照着两名死者所站的位置，楚非云若有所思……
　　楚非云最后看了一眼尸体后，转身离开了房间。生命是如此脆弱，眨眼间，一切便烟消云散了，生命存在的意义是什么？为了生活而生活？楚非云不知道，不过他突然想到武者追求的“道”也许“道”才是超脱一切，隐藏在宇宙的奥秘，可是想到这里，他又有些茫然，到底何为“道”呢？
　　顺着院子里的石径，楚非云沉默地走着，却无意中见到了朴玉珍，她似乎一直在等楚非云。微微调整了一下心情，楚非云迎了上去，淡笑道：“你怎么在这里？等我啊？”
　　“谁……谁在等你了？本公主只是无聊得很，在这边赏花！”
　　朴玉珍脸色微红，死不肯承认。
　　“赏花？”
　　楚非云故作疑惑地望着四周的青草，因为很不巧，那里并无一朵花。
　　朴玉珍见他如此，羞恼道：“你看什么啊？”
　　“啊？没看什么，我觉得今天月亮不错！”
　　楚非云装作毫不在意，随口道。
　　“月亮？现在是白天，哪来的月亮？”
　　朴玉珍瞪大双眼，像看怪物般盯着楚非云，然后白了他一眼，咯咯取笑道。
　　“谁说白天就没月亮了？告诉你，月亮一直都在，只不过太阳的光芒太强烈，将月亮掩盖住了！告诉你，月亮本身是不会发光的，晚上月亮如此明亮，是因为它反射了太阳的光线才会形成的！”
　　楚非云一副“这你就不懂了吧”的神情，滔滔不绝讲起了天文知识。
　　“你当本公主是三岁小孩子吗？晚上只有月亮，哪来的太阳？相信你才有鬼！”
　　朴玉珍先是傻眼了，然后才嗤之以鼻道。
　　“啧啧，这就是你不懂了吧？我们生活在一个球体上，当晚上的时候，因为自转的关系，我们这里是背对着太阳所以才看不到！这么深奥的天文知识，你肯定不知道了吧！”
　　楚非云俨然一副博学之姿，娓娓道来。
　　“我看你傻了才是，一个球上怎么可能站得住人？不掉下来才怪！”
　　朴玉珍哼声道，显然以为楚非云在忽悠她，头也不会往外走。
　　“喂！别走那么快啊，我告诉你，那是因为我们生活的这个球体有引力，所以……”
　　楚非云忙追上去，呵呵笑着，与朴玉珍边走边解释道。
　　礼部尚书郑谦府内，楚非云、郑谦、郑寅清、音井严、王君豪以及古随风围坐成一桌，女人们则坐在一旁，拉着家常，只是她们均是时不时注意自己男人那边。
　　“非云，你怎么看这事？这件事，如果不能尽快解决，恐怕会引起瓦剌人不满，此事滋事体大，若是出了岔子，很可能引起边境战乱，牵一发而动全身！”
　　郑谦脸色不太好，低沉地道。
　　边境一乱，恐怕就会让四周那些虎视眈眈的国家也浑水摸鱼，毕竟别看那些附属国现在都安安稳稳，其实哪个国家的君主没有野心？只是中原天朝现在国力强盛，兵多将广。但是如果这件事不能妥善解决，那瓦剌人肯定会最先挑起事端，而且他们还占着“理”字，其他国家也不是省油的灯。
　　总之一句话，如果不能找出真凶，致使情况恶化，那后果将很严重。别看现在中原似乎国势强盛，但是这只是表面上，生于忧患，死于安逸，多年的和平，已经让大多数人放松了警惕……蚁多咬死象，不可不防，非得尽快找出凶手……
　　楚非云自然明白，叹口气道：“现在的问题是线索太少，根本无迹可寻，这才是最令人头疼的！”
　　“大人，不若我们查查那瓦剌王子，看他生前与什么人有过过节，或者得罪过什么人！”
　　古随风思量了一下，建议道。
　　“这也是条路……王君豪、古随风，这件事就交给你们办，务必要查个清楚，一个人都不能漏！”
　　楚非云郑重吩咐道。
　　“是！大人请放心！”
　　二人同时恭声道。
　　音井严苦着脸道：“查案这种事，我可帮不了你们，如果是打架倒还好……”
　　“非云，我觉得，有必要查查瓦剌方面的人，看看有没什么疑点……”
　　郑寅清不亏是郑谦之子，所谓虎父无犬子，他的直觉很敏锐！
　　“这个我也想到了……我们先计划一下，明天我再去宋越那一趟，看看他有什么发现！”
　　楚非云只觉一个头两个大，现在江湖上倒没事烦他，可是却偏偏被扯进这些无聊的事里……
　　几人又讨论了一下后，就各自行动起来，王君豪与古随风立刻去四处打听。楚非云与他的各位娇妻们则在郑府喝了下午茶才离开。
　　楚非云坐在客厅的主位上，眉头紧皱，看得众女们那个心疼啊。苏雯雯很乖巧地递了杯茶给楚非云，还走到他身后，为他按摩起肩膀。
　　楚非云轻轻拍了拍她的小手，然后对着众女勉强一笑道：“你们不用担心，我没什么事，只是有些心烦而已！”
　　“夫君，暂时想不通就别想了！”
　　杜馨兰走到他身旁，柔情似水地道。
　　玉添香美眸流盼，突然道：“夫君，你认为凶手有没可能隐藏在行馆之内？”
　　单凤仪冰雪聪明，一下就明白到玉添香话中有话，接口道：“最危险的地方，就是最安全的地方？”
　　楚非云刚喝了半口茶，闻听两女所言，顿时愣住了，脑袋飞快地运转着，二女的话，引起了他的思潮。
　　半晌过后，楚非云脸上洋溢着一个自信的微笑，只听他道：“多谢两位夫人，为夫现在倒是想到不少东西，不过还得去好好查查，我需要更多的线索！”
　　“夫君能恢复过来最好，在这种时候，最重要的就是冷静，心烦意乱只会出现更多的错误！”
　　沈嫣嫣露出一个甜美的微笑道。
　　“多谢夫人提点！有你们这些贤内助，为夫可以放心了！以人为镜，可明得失，有你们在我身边，才能时刻提醒我，让我能少走不少弯路！”
　　楚非云感激地望着众女，心中甜蜜自是不用多说。
　　“对了，夫君！我们绣罗庄的男士内衣，已经按照夫君的要求制作完成，只要找个恰当的时机便可投放市场了！”
　　赵淑芳见沉默浓重的氛围消失了，忙把好消息说出来，让大家都放松一下。
　　果然，楚非云一听，两眼放光，乐道：“真的？那实在太好了，等我把这件事解决后，我们就隆重推出新型男士内衣，我们要引领内衣时尚风潮！”
　　“夫君，这是绣罗庄的帐簿，我们现在的文胸系列推广得很快，利润也相当高！”
　　杜馨兰接着赵淑芳的话道，同时将帐簿递给楚非云。
　　“哇！这么高的利润？说句实话，我都不知道我们已经赚了这么多钱了……”
　　楚非云瞪大眼睛看着帐簿里的数据，嘿嘿干笑道。
　　“夫君，别忘了，还有刘禹那边！楼外楼的分店，已经开了好几家了，生意也是越来越火，各地的达官贵胄趋之若骛，楼外楼几乎可以说是日进万斗了！大老爷，你都快成大财主了！”
　　玉添香嫣然一笑，提醒道。
　　“我的妈呀！不说还好，一说我还真是吓了一跳啊！”
　　楚非云倒是吃了一惊，他没想到楼外楼居然这么赚钱，难怪中国人有句俗话叫“民以食为天”“刘禹可精明了，那些高级VIP包厢雅间里的菜肴及服务，都能狠狠宰一顿那些有钱人！更重要的是，因为夫君所说的品牌效应，现在无论富豪高官，如果连楼外楼都没去过，绝对是有失脸面的事！”
　　单凤仪急忙补充道，笑得合不拢嘴。
　　楚非云简直傻眼了，没想到竟然会变成这样，看来继续发展下去，绝对是件“恐怖”的事。他现在的钱多得吓人，富得流油啊。毕竟现代社会的新颖经营方式以及广告手段，在古代绝对是前所未闻，所以这结果其实在情理之中。
　　一夜缠绵，春宵苦短翌日，楚非云一大清早就神清气爽地去找宋越，郑寅清拉着音井严去调查，王君豪、古随风则打听瓦剌王子生前有没得罪过什么人。
　　调查行动，进行得如火如荼。楚非云拉着宋越来到行馆，他要亲自询问一下其他瓦剌护卫，或许他们会知道些什么。
　　宋越命人将瓦剌来使都聚集到一块，楚非云利用现代侦讯手段，让人腾出一间空房间，逐个询问这些人，可惜得到的资料并没有什么用处，而且瓦剌王子本身又是个很自负以及疑心多的人，所以他怎么可能会信任这些下属呢？
　　“大人，从这些瓦剌人口中，似乎得不到什么有用的线索，我们……”
　　宋越坐在楚非云身旁，小声询问道。
　　“不管怎么样，现在还有人没问过，我们也不可半途而废！”
　　楚非云叹了口气，他自己也是有些头疼。
　　宋越知道他比较有责任心，颔首道：“好的！一切由大人做主！”
　　紧接着，又一个瓦剌王子身边的护卫走了进来，此人身材瘦弱，外貌更是平平无奇，一般人根本不会在意这个人。他很随意地坐了下来，平视前方，沉着气问道：“不知两位大人还要问什么？”
　　“我们只是想知道瓦剌王子在死前，有接触过什么陌生人，或者得罪过什么人？”
　　宋越脸色不变，淡漠地道。
　　“很抱歉，小人所知道的，与其他人一样，恐怕没有什么其他线索能提供给两位大人了！”
　　那名护卫脸色坦然地道。
　　“你叫什么名字？”
　　楚非云问道。
　　“小人叫赤木炎！”
　　那护卫答道。
　　楚非云见他两手放在身前，无意中却注意到他左手的虎口处有一道很细的伤痕，不过显然是一个旧伤，已不知过了多少年月。楚非云也只是奇怪了一下，并未多注意。按照惯例，询问了几个主要的问题。
　　楚非云和宋越都是心中失望，没有任何有用的线索。此时赤木炎突然神色微有变化，似乎想起什么，却又有些顾虑，一副欲言又止的样子，让楚非云二人觉得里头大有文章 ，宋越不禁询问起来。
　　那赤木炎被两人追问之下，才吞吞吐吐地道：“王子殿下与诘利，因为女人有过几次冲突，差点大打出手……”
　　诘利正是那突厥来使，楚非云和宋越都不知道，原来瓦剌王子与他有这么一茬。现在矛头又指向了突厥，这回可够热闹了，楚非云心中徒叹奈何……
　　问完问题后，便让赤木炎离开，只是楚非云又注意到他行抱拳之礼时，腰部下意识地有弯曲，连他自己都未注意到……楚非云也是一丝疑惑闪过心头，不过他也没说什么，似乎并没在意，随即与宋越等下一个人进来继续询问。


【盗香Ⅰ】 第119章 蛛丝马迹
　　第119章 蛛丝马迹楚非云踏着较为沉重的步伐，漫步回楚府。等他刚进里屋时，就见到郑寅清四人已聚在一起讨论着。苦笑着与他们打了个招呼，也落座在旁，水仙很体贴地为他斟上香茶，站在身后，纤葱玉指轻轻敲击着他的肩膀。
　　楚非云舒服得快呻吟出声，暗赞水仙按摩的手艺越来越好了。郑寅清等人状，倒是挺羡慕他的，音井严怪叫道：“喂！你是舒服，不过也不用在我们面前表现得这么爽吧？”
　　“哦？不好意思，嘿嘿！”
　　楚非云摸摸鼻子，干笑几声道，只是那神态，让人看了脑袋里就会蹦出两个字，那就是“淫荡”“你笑得好淫荡……”
　　郑寅清嘴一撇，鄙视道。
　　“你不知道吗？似水至清则无鱼，人至贱则无敌啊！哎，寅清啊，跟你说了多少遍了，你怎么就记不住啊？”
　　楚非云大摇其头道，一脸“你怎么教育不好”的样子。
　　郑寅清嘿嘿笑道：“反正你我都不是好鸟，管那么多干吗？罗嗦啊你！”
　　“切！”
　　楚非云给了一记白眼，然后正色道：“查得怎么样了？”
　　王君豪忙道：“大人，根据我们的调查，瓦剌王子喜欢高丽公主，不止一次前去纠缠，高丽公主似乎很讨厌他。突厥使者诘利似乎也和瓦剌王子因为女人而起冲突，我们用了一些特殊手段打听到，他们闹得很僵！”
　　楚非云凝神思索，给了他们一个眼神，示意继续说。郑寅清颔首道：“我们打听过了，最近瓦剌王子并未与什么陌生人接触过，没有什么可疑。进出行馆的人，也无疑点，基本都是一些他们各自的人手以及一些下人！”
　　顿了一下，郑寅清却露出一个怪异的笑容道：“不过，我们也发现了一件比较奇怪的事，关于这件事，恐怕要你出马才行！”
　　“哦？到底是什么事？”
　　楚非云愕然，眉毛一挑道。
　　音井严笑道：“看你的小样，告诉你，那些从西方来的外国商人有和瓦剌王子接触过，不过他们也与突厥、吐蕃的人接触过。只是那些外国商人都没有大摇大摆去找他们，所以其他人并没有注意到。”
　　“是他们……看来这件事，的确需要我自己去一趟了……”
　　楚非云皱着眉头，暗自思索起来。
　　“来来来！开饭了！等吃完饭再讨论吧！”
　　杜馨兰一副家庭主妇的模样，俏生生走了近来，催促着众人去吃饭。
　　“哇！开饭了，我可饿坏了，先去吃饭吧！”
　　郑寅清第一个迫不及待地站了起来，去了客厅。
　　“靠！一说到吃，你就来劲！”
　　楚非云对着他的背影，笑骂道。
　　“来吧！大家都到客厅去吧，今天准备了很多好菜，大家不用客气！”
　　杜馨兰落落大方地邀请其他人进客厅用膳。
　　“多谢夫人！”
　　王君豪他们自然喜出望外，一脸馋涎欲滴的表情，各个如狼似虎。因为他们都吃过楚家的饭菜，杜馨兰的手艺绝对是有御厨级水准，再加上楚非云那些现代厨艺，使得他们家的饭菜更是美味。
　　看着众人一哄而散，全跑去客厅吃饭，楚非云拍了拍自己的额头，哀叹道：“Mygod！这些人都是饿死鬼投胎的吗？”
　　水仙妩媚地横了他一眼，咯咯轻笑道：“公子，快去吃饭吧，不然就要被他们吃完了！”
　　“公子？好好想清楚该叫什么！”
　　楚非云轻拍了一下水仙的香臀，佯装怒意道。
　　“是！夫君大人！”
　　水仙娇滴滴地应了一声道，她被楚非云这轻薄的动作，弄得俏脸嫣红，杏眸一片水汪汪的。
　　楚非云相当满意，拉起她柔若无骨的香滑嫩手，朝客厅走去。客厅中，一张大圆桌边，坐满了人。郑寅清已经迫不及待拿起筷子，正准备消灭那一大桌美味佳肴。其他几人也是看得快口水直流。
　　“添香，帮我把那坛七里飘香拿出来！”
　　楚非云面向玉添香，吩咐道。
　　“是！夫君！”
　　玉添香嫣然一笑，娇声回道。随即，盈盈起身，风姿摇曳，款款离去。
　　楚非云拿起筷子，然后警惕地看着郑寅清等人，在场的男人均是互相对视着。楚非云嘴角微微上扬，镇定地道：“今天我是主场，拥有绝对的优势！”
　　“那可不一定，实力才是决定一切的关键因素！”
　　音井严嗤之以鼻道。
　　王君豪与古随风则很默契地没有出声，眼光只盯着桌上的佳肴。
　　郑寅清呵呵一笑，耍了几下手中的筷子，胸有成竹地道：“饭桌如战场，先下手为强！”
　　话音刚落，他的一双筷子犹如闪电般伸向一盘菜，楚非云反应也是不慢，几乎与他同时抵达菜盘子，音井严三人一见，心中大急，慌忙出手。五个大男人的吃饭速度，绝对让人吃惊。
　　众女见着，均是非常淑女地掩嘴轻笑，只有苏雯雯毫无风度，咯咯娇笑，贝齿浅露。因为她就坐在楚非云身旁，所以不时取笑她的云哥哥。
　　郑寅清夹着菜，眼中精光一闪，面色凝重道：“棋逢对手，不亦乐乎！不过，吃饭的速度，你绝对比不上我！”
　　楚非云哼了一声道：“胜负未分，鹿死谁手，尚未可知！”
　　最后的结果，还是郑寅清赢了，楚非云打捶胸口，“饮恨收场”没想到郑寅清吃饭如此之快，难怪他的个人格言里有“饭桌如战场”这么一句经典的话！
　　经过这么一番打闹，众人原本有些阴郁的心情，也被冲淡了许多，变得好很多了。
　　楚非云直接找上了突厥使者，他约见了诘利谈一谈。在前厅，诘利坐在主位，楚非云则坐于下首处，下人送上了香茶后就退了下去。
　　“不知道楚大人此次前来，所为何事？”
　　诘利面带微笑地问道。
　　楚非云嘴角浮现一丝不易察觉的笑容，开门见山道：“不知道诘利大使，之前是否有与瓦剌王子发生冲突？”
　　诘利听后，面色微变，语带不快地道：“楚大人，你这是在怀疑我买凶杀人？”
　　“在下也并非这个意思，只是需要证实一些事情！”
　　楚非云并不在乎他的态度，淡定自若地道。
　　诘利忙定了定心神，压住那一丝怒意，平淡地问道：“不瞒楚大人，我确实与瓦剌王子因为某些事而起了争端！”
　　“而且闹得很不愉快，关系也变得很僵硬了吧？”
　　楚非云轻泯了一口香茶，不咸不淡地追问道。
　　诘利脸色一缓，叹了口气道：“楚大人，虽然我们之间是闹了矛盾，但是我没必要买凶杀他。何况我突厥，一向以骁勇善战为荣，绝不屑于使用这种手段来对付这么个瓦剌王子！”
　　楚非云不置可否地点了点头，眼中精光一闪，沉声道：“不知道，诘利大使能否让本官见一见你手下那位有突厥第一快剑之称的拓拔峰？”
　　诘利浑身一震，流露出一副不可置信的神色，惊疑不定地道：“楚大人怎么会知道？”
　　“拓拔峰以快剑闻名大草原，即使在中原也称上得有数的高手，如今能有机会来到我地大物博的中原，能有机会碰到中原的高手，以拓拔峰好武的性格，绝不可能不来！还有一点，就是拓拔峰在突厥地位崇高，如果他想来，想来突厥王也不会不答应吧？”
　　楚非云淡淡地分析道。
　　深吸一口气，诘利凝视着楚非云，可见他一脸平静，没有任何异样，心中无法做出判断，犹豫了片刻后道：“好吧！既然楚大人已经知道了此事，那我也不做作了！”
　　“来人！请剑师进来！”
　　诘利对着外面的下人喊道。拓拔峰剑术卓绝，被突厥王封为太子的剑术老师，故众人都尊称他为剑师。
　　过了盏茶时间，门外传来一阵轻盈的脚步声，似实似虚。楚非云心中大讶，看来这拓拔峰的修为，比他想象得要高一筹。
　　拓拔峰步入前厅，只见他一身儒衫，显得飘逸出尘，年约三十来岁，剑眉深目，一张脸显得很平和，一种浑然天成的淡漠气质，他左手提着一把古朴的长剑，上面刻着很奇特的纹路与图案。
　　拓拔峰一见楚非云，心中一震，眼中闪过一道精光。他发现自己竟然看不透楚非云这个，根本摸不清此人的深浅。不过此时，他却见到了楚非云递给了他一个奇怪的眼神，只是片刻间，他已经明白当中含义，微不可察地点了点头。
　　“拓拔兄，你好！”
　　楚非云起身相迎，抱拳行礼道。
　　“楚兄多礼了！请坐！”
　　拓拔峰的声音很柔和，让人丝毫不觉得他是一个快剑无情的剑术高手。
　　“不知楚大人找在下有何事？”
　　拓拔峰与楚非云对视着，淡淡地问道。
　　楚非云浅尝一口茶，毫无忌讳地道：“不知道拓拔兄以为自己的功力，能否在当时的情况下同时击杀瓦剌太子两人？”
　　此言一出，诘利的脸色变得非常难看，他惊疑不定地望着拓拔峰。可惜拓拔峰脸色如常，仿佛没有听到此话一般。楚非云保持着淡淡的微笑，只是眼中精光闪烁，如利剑般紧盯着拓拔峰，而拓拔峰也是沉着脸，暗流涌动。诘利只觉得分外难受，两人不说话，空气仿佛凝固起来般，有种窒息的感觉……
　　楚非云走出了突厥来使住的院子，脸上依旧是枯井不波，只是嘴角挂着一丝懒洋洋的笑容。他缓步来到高丽来使住的院子，那些高丽武士一见是楚非云这个中原皇帝面前的大红人，纷纷行礼，同时让路给他。
　　平易近人的楚非云也微笑着与他们打招呼，有实力的人处处都受到尊重，因为这是个强者为尊的世界！
　　坐在大厅里，楚非云稍等了片刻后，只见身穿华服的朴言晨与朴玉珍双双而至。朴言晨见到楚非云是皱起了眉头，不过他也不能不见客，毕竟楚非云的地位摆在那里。至于朴玉珍则眼露喜色，因为这两天楚非云都没来找她玩过，让她相当无聊。
　　楚非云与他二人行过见面礼后，分别落座，朴言晨虽讨厌楚非云，但还是耐着性子问道：“楚大人，今日特前来，是否是为瓦剌王子被刺一案？”
　　“正是如此！”
　　楚非云也不说闲话，干脆直接道。
　　朴玉珍眨着美丽的大眼睛，十分迷惑，朴言晨则是皱了皱眉头，微带一丝不快地道：“楚大人，你们不是已经向我们询问过了吗？怎么还来问？”
　　“太子请别介意，本官只是听说你们与瓦剌王子有过一些不愉快，为了慎重起见，需要求证一下，同时希望你们能详细说明一下，任何细节都不要漏过！”
　　楚非云自然听得出朴言晨语中的不快，但也不在乎，依旧平铺直叙道。
　　“楚大人，我们与此案根本没有关系，请你不要诬陷我们！”
　　朴言晨以为楚非云是故意找茬，憋着气道。
　　“哥，我想楚大人只是想把事情搞清楚，并没有怀疑我们……”
　　朴玉珍想也不想，就为楚非云开脱道，似乎她潜意识里不希望楚非云和自己的哥哥把关系闹得太僵，至于为什么，那就耐人寻味了。
　　“太子殿下不必如此，本官只是来了解一下，并无其他意思！”
　　楚非云不卑不亢地答道。
　　朴言晨瞪了一眼自己的妹妹，实在有些无可奈何，只好道：“既然如此，楚大人你想问什么，就尽管问吧……”
　　“多谢王子殿下合作！”
　　楚非云淡笑道，同时暗暗对朴玉珍眨了眨眼睛。
　　朴玉珍接到这个眼神后，不知为何，俏脸微微一红，幸好因为角度关系，朴言晨看不到。不过她还是借机白了楚非云一眼，小嘴微翘，煞是可爱！
　　一席对话下来，楚非云便告辞离去，脑中闪过很多念头，零碎的思绪慢慢拼接起来。朴玉珍偷跑出来，追上了正在思考的楚非云。
　　“怎么？又偷跑出来了？”
　　楚非云好笑地道。
　　“不用你管！”
　　朴玉珍倔强地哼了一声，旋又暗带一丝关心地问道：“案子查得怎么样了？”
　　“暂时还是没有头绪！”
　　楚非云似模似样地叹了口气，无奈道：“现在瓦剌人向皇上施加压力，我们没有太多的时间，必须要在最短时间解决此事！毕竟此事牵扯重大，搞不好连我都得拖下水，翻不了身！”
　　“什么？那该怎么办？”
　　朴玉珍一听楚非云也有可能受到牵连，不由得心头一阵发慌。
　　“你也不用太担心，我想船到桥头自然直！”
　　楚非云出言安慰道。
　　朴玉珍白了他一眼，口不对心地道：“谁关心你了，我只不过闲得无聊，想知道一些这件案子的进展！”
　　“好好好！小女人你说了算，我大男人不计较！”
　　楚非云笑呵呵地调侃道。
　　“什么小女人、大男人，没个正经……”
　　朴玉珍脸色微红，显然想起上次二人同床共枕之事，虽然并未真的发生什么，但对于古代女人而言，这样与上床没有什么区别了。朴玉珍连啐着，一副羞恼的样子。
　　打发这个麻烦的妮子后，楚非云径直去找海伦，他脑中并非如他口中所说乱作一团，其实完全相反，他似乎抓住了一个关键点，然后借此抽丝拨茧，将所掌握的线索在脑中一条条清理出来。
　　他现在嘴角泛起一丝微笑，强大的自信让他看起来更添一份成熟男人的魅力。散步至海伦现在住的客栈别院，让人通报了一声。
　　一身坠地罗裙，如云秀发高挽成堕马髻，婀娜多姿、贵秀绝伦的海伦施施然走了出来，优雅淑女的动作，高贵妩媚的气质，能令任何男人目为之眩。据楚非云所知，有不少京城里的富贾公子、王孙贵族拜倒在她的石榴裙下。
　　对于楚非云而言，这个女人很神秘却又很危险，让人起警惕之心却又偏偏忍不住被她吸引。神秘危险的女人，越能吸引男人深陷其中不可自拔。楚非云也不否认，自己对海伦充满了好奇，但是他也敢确定，海伦对他也是异常感兴趣，从某种意义上来说，他们是互相吸引。
　　“楚公子真是稀客，快请坐！”
　　海伦可不是中原女子，热情大方地拉着楚非云坐下。
　　楚非云眼睛一转，呵呵笑道：“海伦小姐，今天我来此，也是询问一些事而已！”
　　“不知道楚公子想问什么，只要人家知道，一定知无不言，言无不尽！”
　　海伦露出一个颠倒众生的笑容，一抹丰润的香唇，此时格外吸引人的眼球，让人忍不住想要品尝一番。
　　“据我所知，贵商团中人，与瓦剌王子等人有见过面，是也不是？”
　　楚非云盯着海伦，面色却非常自然轻松。
　　海伦大胆地迎着楚非云灼灼的目光，雪白的玉手轻轻梳理了一下鬓发，虽然只是一个简单的动作，但是被她做出来，有一种很独特的女人味，即使楚非云也被她的美态吸引，心中一荡。
　　“这件事，人家也不太清楚，毕竟人家不是商团里主事的人，他们要在京城做生意，都与人家没什么关系，人家只是来旅游而已！”
　　海伦一副遗憾的神态道，一双翦水双瞳顾盼生妍，泛出盈盈媚光。
　　楚非云突然起身，一把将海伦丰满动人的身体拉入怀中，低头就是一记深吻。海伦也完全不反抗，任他恣意地品尝。唇枪舌剑，两人纠缠在一起，浓重的呼吸声不时从二人鼻中传来。海伦身上的体香，迎面扑鼻而来，楚非云沉醉于其中，两只手也不规矩起来，在海伦的身体上，肆意抚摸起来，那两座圣洁的玉女峰，也被他狠狠“亵渎”了一番，隔着衣服揉搓把玩。
　　干柴烈火，两人似乎已经陷入情欲之中。也就在这时，楚非云离开了那令他回味无穷的樱唇。他轻轻舔了舔自己的嘴唇，那里还残留着美人的芳香。海伦媚眼如丝，春心荡漾，整个人的骨头似乎都酥软无力，半倚在楚非云怀中。
　　“下次有机会，再来找海伦小姐叙旧，我还有要事在身，不便久留，告辞了！”
　　楚非云不带一丝留恋地放开了海伦完美的娇躯，很绅士地微微屈身道。
　　海伦星眸还带着一丝迷离之色，闻言，遗憾地道：“那实在太可惜了，希望能好好聚一聚！”
　　“当然，下次就由我做东，请海伦小姐好好品尝一下中土的特色佳肴，保证你从来未曾接触过！”
　　楚非云优雅浅笑道，不可否认这个笑容很自然很完美，相当有杀伤力。
　　别过海伦，楚非云走到大街上，嘴角微微露出一丝冷笑，没人想到他现在在想什么。
　　“很好！虽然证据不足，不过已经足够了我安排自己的计划了……”
　　楚非云捏紧了拳头，微抬起头，看着蔚蓝的天空，喃喃自语道。
　　“宋大人，你觉得如何？”
　　楚非云在刑狱司做客，在宋越的“办公室”内，他郑重地望着这名破案经验丰富的宋大人道。
　　“按照现在的线索来看，确实是这样，我们只需要再找到一些可以证明的证据便可！”
　　宋越一根手指轻敲着桌面，沉思了片刻后，颔首道。
　　楚非云微微低着头，露出一个平和的笑容道：“关于这点，我想应该可以解决，到时就可以证明我的推理！”
　　“既然如此，下官必定全力支持楚大人！”
　　宋越做事也是很有魄力。
　　“宋大人，还有件事，需要你帮助！”
　　楚非云想到一事，忙道。
　　宋越不解，问道：“楚大人，是何事？”
　　“我需要宋大人再详细验一下死者的尸体！”
　　楚非云眼神闪烁地道，似乎有着另一层含义。
　　宋越面色微变，沉吟道：“放心，楚大人，下官会详细检查一遍！”
　　“那明天就看宋大人如何表现了！”
　　楚非云轻松地笑道。
　　“楚大人放心！”
　　宋越也露出一个会心的笑容道。


【盗香Ⅰ】 第120章 峰回路转（上）
　　第120章 峰回路转（上）瓦剌人向皇帝施加压力，毕竟一国王子被刺杀，此事很严重，瓦剌王都已经发来信函，虽然并未说什么，但是字里行间还是看出瓦剌王相当气愤。李玄华这个皇帝也是心烦意乱，只得把希望寄托在楚非云身上，希望他能尽快解决。
　　另一边，楚非云等人，正忙着找线索以及证据，他们已经有了怀疑对象。可惜，楚非云心中总有个疙瘩，一时想不明白，也许这就是关键点了！
　　叹了口气，楚非云坐在府中花园里的石桌旁，独自喝着闷酒。宋越正在加紧调查中，王君豪与古随风也被抽调过去。
　　“夫君，你怎么在这里喝闷酒？”
　　一个清脆悦耳的声音传来，只见一身宫装的沈嫣嫣体态婀娜、风姿摇曳，款款而来。
　　楚非云见沈嫣嫣谁走来，含笑而对，当她走近时，顺手接过她的柔荑，将她拉入怀中。沈嫣嫣很乖巧地坐在男人怀中，玉臀压着楚非云的双腿。清幽的体香，让楚非云心神放松，温香软玉在怀，似乎可以让他忘记一切烦恼。
　　沈嫣嫣温柔地用润滑的玉手，轻轻抚平楚非云紧锁的眉头，心疼地道：“夫君……”
　　楚非云当然明白她要说什么，手轻轻覆盖在她的樱唇上，示意她别再说了，然后才在她香嫩的脸蛋上亲吻了一口，感受着佳人的体温，缓缓道：“皇上收到了瓦剌王的来信，边境已经暗流涌动，时间不多了，皇上只给我们三天的时间，今天已经是第二天了……”
　　“那……那该怎么办？今天已经是第二天了，还有一天的时间了……”
　　沈嫣嫣一听，顿时心慌意乱道，一双玉手紧抱住楚非云的腰身，娇躯也微微颤抖，她怕失去这个男人，这个她愿意付出身心的男人。
　　楚非云感觉到她颤抖的身体，手轻柔地抚着她的粉背，舔吻着她的耳垂，吐着热气道：“嫣嫣，你也别太担心，不是只有一天，而是还有一天……一天的时间，足够改变很多了。胜负，只在一瞬之间！”
　　“夫君，如果……妾身是说如果，这件事无法解决，我们就立刻逃离京城，找个没人认识我们的地方隐居起来。让姐妹们为夫君生一堆儿女，好吗……”
　　沈嫣嫣一双如水的大眼睛，充满希冀之色，神态楚楚可怜，令人无比怜惜。
　　“好的！我答应你……”
　　楚非云虽然平日老不正经，可是大事上，却是个责任心很强的人，这一点认识他的人，其实都明白，沈嫣嫣是他的女人，她更明白。只是她始终是个很脆弱的女人，她需要安慰，楚非云也不忍心让她痛苦，至少在言语上给她一丝精神安慰。
　　二人正在温存的时候，只听隔壁隐隐传来喝声以及刀剑相碰的刺耳声，楚非云疑惑地道：“是不是他们两个又开始了？”
　　沈嫣嫣自然知道楚非云口中的“他们”是谁，除了郑寅清与音井严外，不会再有其他人了。于是，恢复精神的沈嫣嫣，抿嘴轻笑道：“应该是他们，不过也为难了音大哥这样好动的人！”
　　因为这些日子，楚非云等人被这件案子搞得焦头烂额，所以再不像平时那般空闲。音井严平日最喜欢找人干架练手，最好的目标就是郑寅清，因为二人武功相当。可惜因为这件案子，自然没空陪他。
　　这几天因为皇上施压，要尽快将案件查得水落石出，于是压力陡然增大，郑寅清也听从楚非云的意见，适当地宣泄一下积累起来的郁结。劳逸结合，如果一直在思考问题，大脑疲劳比起身体更为麻烦，而且会使正确的推理偏离方向，钻入牛角尖。
　　“算了，我们去看看他们吧！”
　　楚非云一拍沈嫣嫣的俏臀，示意她起身。
　　“嗯！”
　　沈嫣嫣很自然地挽过楚非云的手臂，小鸟依人般偎在他身边。
　　携沈嫣嫣走出花园，来到楚府内一处专为练武所准备的空地，只见音井严双手提着两把单刃剑如旋风般舞着，郑寅清善使刀，剑走轻灵而刀走刚猛霸道，是以郑寅清正回身以刀护身。
　　音井严现在的招式越来越精简，只见他两把单刃剑化为点点寒光，猛攻郑寅清，致使郑寅清一时落于下风。郑寅清可没那么容易放弃，手中宝刀一扭，舞出阵阵刀光，护着全身。兵器交接之声不绝于耳。
　　二人你来我往，几息间就已经互攻了数十招。音井严十分大胆，剑走偏锋，郑寅清也是越打越兴奋，两手提刀，从身侧提起，划出一道流光。这一刀速度极快。郑寅清以双手提刀，当挥出一半时，顺势改为单手，利用刀本身的重量和惯性，加速这一刀。
　　一声刺耳的金属交接声响起，两人的兵器来了一次大碰撞。音井严双剑砍在郑寅清的刀身上，二人互相被对方给震退三步开外。原本站在一旁的小梦以及翁菁菁急忙上前询问，已为妇人的她们，均是高盘秀发，比以前多了一份成熟。
　　“打得好舒服！”
　　音井严抹了把额头的汗水，爽朗一笑道。
　　见这两人打得倒是酣畅淋漓，楚非云呵呵笑着，走上前道：“看看你们现在多好啊，成了亲后就是不一样啊，小梦和菁菁多照顾你们啊！”
　　“你小子可不比我们差，你就是少一根头发，估计你那几位夫人都要紧张得半死！”
　　郑寅清白了楚非云一眼，没好气道。
　　“嘿嘿！对了，你刚才那一刀，怎么想出来的？你应该知道，刀以刚猛霸道为主，讲究气势与力量，可你怎么和井严比速度了？剑乃百兵之秀，走轻灵飘逸为主，速度与灵活度上可不是刀能比的啊！”
　　楚非云摆了摆手，想起刚才郑寅清那一刀，顺口问道。
　　郑寅清摸摸鼻子，干笑道：“一时打得太爽，就没注意这么多，只是看他小子出招那么快，所以也想试试这刀能不能使到这种程度，看起来使得还不错啊！”
　　“什么？你再说一遍？”
　　楚非云闻言，刚点了点头，突然脑中灵光闪现，似乎抓住了什么，忙一个箭步上前，抓住郑寅清的两臂，急声问道。
　　“怎么了？干吗那么紧张？”
　　不只郑寅清，连音井严等人都被吓了一跳。
　　“你再说一遍刚才的话，很重要！”
　　楚非云顾不得许多，猛力摇着郑寅清道。
　　“你别摇了，我刚才说‘看起来使得还不错啊’，是不是这句？”
　　郑寅清忙投降道，他被摇得头都快晕了。
　　楚非云急了，抓着他的肩膀道：“不是这句，是前面一句！”
　　“前面？前面好象是……是‘试试这刀能不能使到这种程度’，这句吧？”
　　郑寅清忙回忆道。
　　“夫君，怎么了？”
　　沈嫣嫣上前，俏立在楚非云身边，语带一丝焦急地道。
　　楚非云皱着眉头，手抵着唇，脑中想着很多，从开始调查这件刺杀案开始，所有细节都如同放映机般，被楚非云快速地浏览着。
　　“楚大哥没事吧？”
　　与翁菁菁对视一眼后，小梦向身边的音井严问道。
　　郑寅清接口道：“他才不会有事，估计是想到什么事了，有可能是鬼点子。”
　　过了半晌，楚非云原本微闭的双眼，猛然间睁开，闪过一道精光，嘴角也浮现出一个神秘的笑容。不过郑寅清与音井严却有不好的预感，因为在他们看来，楚非云只有想出鬼点子时，才会露出那种笑容，心中不禁打了个寒战。
　　“我有事要马上离开，你们先等在这里！”
　　楚非云撒腿就跑，头也不回地道。
　　“喂……”
　　郑寅清只来得及喊出一个字，随即摇摇头不解道：“奇怪，他怎么没找我们，难道有更大的阴谋？”
　　音井严耸耸肩道：“他想什么，我们不可能猜得到，还不如安分守己做自己的事来得好！”
　　“有道理！”
　　郑寅清赞道。
　　“夫君他不会有什么事吧？”
　　沈嫣嫣不放心道。
　　“放心啦，他天生就是一小强的命，就算天塌下来，也压不死他！”
　　郑寅清一拍额头，装模作样地道。
　　“小强？”
　　在场的其他人异口同声道。
　　“小强就是蟑螂啦，他天生就是一蟑螂命，比猫的九条命还牛，死不了啊！”
　　郑寅清很好心地解释道。
　　可是换来的却是三位美女的白眼，只听她们同时啐道：“好恶心！”
　　“是楚非云那小子告诉我的，那是他们家乡话……”
　　郑寅清很委屈地道，看得旁边的音井严捧腹大笑……
　　楚非云急急忙忙离开楚府，就直奔刑狱司去找宋越。此时宋越还在自己的书房研究案情，那些官差都来不及报，就见楚非云一阵风似地从面前闪过，有几个官差还以为自己眼花了。至于看清楚是楚非云的官差，那也是不敢去拦截他，楚非云可是皇帝身边的红人，同时又是掌握皇极令与尚方宝剑的钦差大臣，在京城当差的人，最不能不认识的就是他了。
　　风风火火闯推开了宋越的书房门，而宋越则被突如其来的声音吓了一跳，正想教训一下来人这么没礼貌，可是当看见是楚非云后，到喉咙里的话，又强咽了回去。
　　“大人，这么急来找下官，可是有新线索了？”
　　宋越知道楚非云不会无缘无故这么失礼，他脑子转得很快，立刻就想到其中关键。
　　“不错！我想到了，如果是这样，那就有办法证明了！”
　　楚非云一脸兴奋地道，拳头紧攥。
　　“真的？”
　　宋越“腾”的一声，从椅子上跳起来道。刚才被突然闯入的楚非云吓了一跳，故他惊得还没来得及站起身。
　　“宋大人，先和我一起去一趟案发现场！”
　　楚非云也不多解释，忙拉着宋越道。
　　“好的！大人，我们这就出发！”
　　宋越这下比楚非云还急了，他们的推理还差一个关键点。
　　那些官差们还在纳闷中，只见楚非云和宋越又风风火火从房间里冲了出来，似乎赶着去投胎一样，看得他们一愣一愣的，一时间还真没人反应过来。
　　凭借着楚非云和宋越的身份，两人畅通无阻进入案发现场。楚非云指着墙角一处不显眼的位置上留下的那道痕迹道：“这就是关键了！”
　　“这是……大人的意思是……”
　　宋越仔细观察着，沉吟道。这个位置因为角度关系，很难让人注意，而且还是在一个柜子旁，光线无法照射到，这里形成一片阴影，成了一个死角，所以很难让人注意到。
　　“不一定要靠剑来刺杀，我们从一开始就钻了牛角尖！如果用的是比较特殊的暗器，只要功力达到一定程度，绝对可以在同时刺杀两人，时间与速度上也说得过去。人的速度再快，也比不上暗器飞行的速度！更何况是将内力输入暗器，那速度就更非寻常了！”
　　楚非云盯着那道痕迹，推理道。古龙小说中，兵器谱上排行第五的快剑，自然快不过排行第三的小李飞刀。
　　“大人的意思，我明白了……”
　　宋越点头道。
　　“我们必须地毯式搜索行馆！”
　　楚非云沉吟道。
　　宋越皱着眉头道：“可是行馆乃是各国来使所住之处，就算我们也不可以随意搜查……”
　　“所以我们得先去找皇上，只要皇上肯点头答应，那就没问题了！”
　　楚非云胸有成竹，接着道：“直接告诉皇上，我们已经查清楚了，整件事就要水落石出了！”
　　“下官明白了！只是，既然凶手杀了人，恐怕要找到那东西，不太可能……”
　　宋越皱眉道，还是提出了自己的疑问。
　　“不必担心！按我估计，凶手不可能把那东西带出行馆，凶手必定会立刻处理掉。更重要的是，即使凶手武功很高，可是别忘了，为了保护外国来使，行馆四周都布置有大内护卫，凶手杀了人后，如果想要离开，不可能不惊动那些大内高手！”
　　楚非云以己度人，除非轻功到达一定的境界，否则根本别想无声无息躲过大内高手。
　　楚非云与宋越也不含糊，直接出了行馆，准备入宫面圣。
　　“什么？真的吗？”
　　坐在龙椅上的李玄华惊道。
　　“是的！请皇上下令吧！”
　　楚非云恭声道。
　　“好！朕现在就下令，来人……”
　　李玄华高声喧道……
　　行馆内一下子热闹起来，所有外国来使都被聚集到一起，他们互相对望着，一时不知到底发生了何事。他们只是接到了宫内来的圣旨，然后全部都聚集在大厅中。
　　李玄华带着贤亲王与顾肖宇而来，众人连忙下跪行礼，将中原皇帝迎至上座。
　　“皇上，是不是已经将我们王子被刺一案查得水落石出了？”
　　瓦剌一名使者急忙问道。
　　“可以这么说，楚爱卿他们说已经查出来了！”
　　李玄华颔首道。
　　“真的？”
　　这一句话，顿时惊起一片波澜，众人面面相觑，所有人都显得紧张起来。时至晚上，天色黑暗，而今天的主角，却还未到。
　　所有人都在等，直到姗姗来迟的楚非云和宋越出现在大厅门前时，所有人的目光都聚集了过去。楚非云两人立刻成了众人注目的焦点，不过两人也都是经历过大场面的人，没有失了方寸，沉稳地走到大厅中间，向李玄华行了君臣之礼。
　　“楚大人，你竟然让皇上等你这么久，希望你能有个解释！”
　　顾肖宇轻声责备道，眼神惊疑不定，老实说他还真没想到，楚非云这么快就能解决这件案子。
　　“丞相，此事皇上知晓，先前下臣已经向皇上禀明了一切！”
　　楚非云淡淡一笑道。
　　“丞相多虑了，楚爱卿已经向朕解释过，现在还是听楚爱卿来揭开谜底吧！”
　　李玄华面露期待之色，望着楚非云道。
　　“多谢皇上！”
　　楚非云一抱拳，然后摆出一个“请”的手势，对宋越道：“宋大人！”
　　“皇上，依微臣的验尸结果，证明死者是被人偷袭一剑封喉至死！但是，微臣与楚大人却发现了新的证据！”
　　宋越沉吟道。
　　在座所有人都是一脸讶异，露出迷惑神色，同时更是把注意力集中在了楚非云二人身上。
　　“死者一定是被功力高强之人所杀，但是那伤口很细而且很平滑，这点让我们产生了怀疑。而且，我们还在一处很隐蔽的墙角上发现一道痕迹！”
　　宋越顿了一下，继续道：“幸亏楚大人提醒，我们发现自己钻了牛角尖。如果是高手用剑同时刺杀两人，那这凶手绝对不简单，何况瓦剌王子还练过武。”
　　“微臣想过不少人，可是发现符合凶手身份的人少之又少，何况瓦剌王子来京城才如此短暂的日子，不可能与中原武林中人结怨。经过我们多番猜测以及推理，终于让我们找到破绽，发现个中关键点，凶手绝对是潜伏在行馆之内，所以能很容易掌握瓦剌王子动向及习惯，掌握最好的时机刺杀两人！”
　　楚非云接过宋越的话道。
　　“楚大人，刚才宋大人说发现了那道痕迹，到底是何意思？”
　　吐蕃使者道，说话时，他脸上的肥肉还颤抖了几下。
　　“我们一开始就认为凶手以剑行凶，其实是我们的定向思维，使我们作出了惯性思考。可能你们不明白这话的意思，总之就是我们忽略了其他可能性。比如，凶手如果是个内家高手，而且有独特的暗器手法，那也足够达到这样的效果！”
　　楚非云侃侃而谈道。
　　众人听了不禁大点其头，朴玉珍美眸闪过异彩，此时的楚非云显得很有魅力，分析推理案情时，更是颇有指点江山的气魄。朴言晨见楚非云的风头一直盖过自己，此时有些不爽地道：“楚大人，那到底整件案子是怎么回事？现在瓦剌使者想知道到底谁是凶手，你却在在这里故弄玄虚，吊人胃口！”
　　“到底谁是凶手啊？”
　　瓦剌使者被朴言晨这么一说，也反应过来，楚非云说的全是推理和臆测，没有拿出任何实质证据，刚才那么多分析等于是废话。
　　“楚大人，你就别卖关子了！”
　　贤亲王依旧保持着微笑，平和地道。
　　“很简单，我们的结论就是凶手肯定就是潜伏在行馆之内，所以凶手就在大家身边！此人武功绝计不弱，内力深厚，同时符合之前我们所说条件的人，就只有你！”
　　楚非云沉声道，当说到最后一句时，手指也顺势指向了一侧。
　　众人顺着目光，竟然发现楚非云所指的人是拓拔峰！诘利的脸色立刻大变，怒声质问道：“楚大人，请勿血口喷人，剑师是不可能暗杀瓦剌王子，再者剑师是使快剑，但绝非会用暗器伤人之人！”
　　“楚大人，不知你有何证据证明是在下所为？”
　　拓拔峰面色平淡，波澜不惊，语调不变地淡淡问道。
　　“证据？我相信很快就会有！”
　　楚非云转向李玄华，恭声道：“皇上，请允许我们派人搜查突厥使者所住的大院！”
　　“楚天翔，你欺人太甚了！拓拔峰乃我突厥第一快剑，为人光明磊落，怎么可能做出这样的事？”
　　诘利猛拍椅子扶手，站起身，怒极反笑道。
　　“诘利大使，似乎瓦剌国与贵国最近在边境有过不少冲突，特别是瓦剌王子曾带着部队扫平了突厥边境的一个部落，奸淫掳掠了一番。所以，以微臣看来，瓦剌王子极大地侮辱了突厥，在国家民族大义面前，拓拔峰也有可能为了维护突厥的荣耀，而借机杀了瓦剌王子。再者，瓦剌国近年来常与突厥起冲突，如果瓦剌一乱，他们也有机可趁，毕竟突厥人过的是游牧生活，而瓦剌则不同，两者利弊显而易见，所以突厥需要更多的资源，需要更广阔的草原！”
　　楚非云盯着诘利，冷冷一笑道。


【盗香Ⅰ】 第121章 峰回路转（下）
　　第121章 峰回路转（下）诘利脸色大变，楚非云所说之事，虽然算不上军事机密，但是这只是关外两国间的摩擦，可是中土天朝却知晓，不得不让他震惊。拓拔峰还是那副事不关己的样子，双目微闭，品着清茶。
　　“楚天翔，那你找出证据来证明啊！”
　　诘利面色铁青，强自压下愤怒，质问道。
　　“只要让我们搜查一下就行了！”
　　楚非云悠然道。
　　“好！朕准奏！”
　　李玄华没有多说，立刻道。
　　吐蕃使者，朴家八兄妹均是震惊万分，一时之间还真不知道说什么。瓦剌这边，那些护卫则叫嚷着搜查。
　　“可是，皇上，您这样……”
　　诘利面如土色，忙辩解道。在场中人，均是明眼人，一下就发现他眼中那抹惊慌之色。
　　“我们去搜！”
　　楚非云转身就走，根本不给诘利机会。
　　其他人也立刻跟了出去，李玄华他们也在大内禁卫的保护下，跟了出来。诘利和拓拔峰则在瓦剌护卫的监视下，被一起带到他们所住的大院。楚非云手一挥，那些官差就立刻冲了进去，进行地毯式搜查。
　　拓拔峰脸色如常，傲然挺立，相反诘利则难掩神色中的惊骇，心细之人会发现他有些紧张，拳头也攥紧了。
　　“大人！发现一些奇特的暗器，其中一枚上面还有一丝血迹！”
　　一个官差冲了出来，高声叫道。
　　这下所有人神色均是一紧，诘利惊道：“这怎么可能？”
　　“在哪找到的？”
　　宋越沉声问道。
　　“就是那间屋子！屋子里面，有一处暗阁，似乎是新建的，我们搜查时，就在里面发现了这枚暗器”那名官差忙回道，“我们搜查时，也是无意中发现了暗阁！”
　　楚非云接过暗器，沉声道：“这种暗器造型很奇特，乃是突厥人专门使用的一种暗器，特点是速度快，以拓拔峰的功力，只要将内力贯注其上，要想在一瞬间杀死两人根本不难！而且，这间屋子便是你拓拔峰所住吧？”
　　因为拓拔峰这样的剑痴喜欢清净，所以他的屋子是与其他屋子分开，独立成间。
　　“原来是你杀了我们王子，拿命来！”
　　瓦剌护卫们都是怒火滔天，赤木炎第一个站出来，拔剑相向，向拓拔峰怒喝道。
　　就在这时，异变陡生，拓拔峰眼中闪过一道精光，猛然间弹身而起，横空掠过围在他身周的那些瓦剌护卫。众人心头一惊，均是以为拓拔峰形迹败露，想要一走了之，毕竟以他的武功，确实没多少人追得上他，即使追上也有可能丧命于他手下的宝剑。此时都没人注意到，原本表露出一丝惊慌紧张的诘利，却突然镇定下来。
　　拓拔锋跃至半空时，突然眼前一花，一道人影斜飞而上，瞬息间拦截在他身前，却是楚非云！众人再是一惊，只是此时乃是惊喜居多。
　　可是就在所有人都以为他要阻挡拓拔峰时，两人却在半空打了个照面，同时斜身避开对方。在众人错愕的眼神下，楚非云闪电般从腰间抽出弱水间，轻轻一抖，化为一道寒光，直袭向赤木炎。
　　赤木炎大惊失色，下意识地两手握住剑柄，将剑一横，姿势很奇特地格挡了楚非云这一剑。“叮”一声，赤木炎浑身一震，身形止不住，向后倒退，同时化解这股后冲力，好不容易才站稳。
　　楚非云站定身子，平举长剑，遥指赤木炎，眼中流露出杀意。众人实在没料到，事情的发展完全超乎他们想象，一时愣是没反应过来。
　　“楚大人，你为什么要攻击我？拓拔峰才是杀人凶手！”
　　赤木炎惊愕不已，同时怒道。
　　“错了，拓拔峰根本不是凶手，你才是！”
　　楚非云叹了口气，轻吟道。
　　“什么？”
　　所有人齐声疑问道，均是露出不敢置信的神色，事情发展简直令他们摸不着头脑。
　　“杀人的暗器明明在拓拔峰屋子里找到，楚大人你这样是在诬陷我！“赤木炎指着楚非云，怒骂道。
　　“你知道为什么我从拓拔兄的屋子里搜出暗器时，更加肯定是你了吗？”
　　楚非云不为所动，声音平静地道。
　　这下让大家更为惊奇了，连赤木炎都现出惊疑不定的神色。只听楚非云冷冷一笑道：“道理很简单，因为那间屋子根本不是拓拔兄所住，或者说从我去找过诘利大使和拓拔兄他们后，就已经不是了！”
　　此话听得云里雾里，无人明白。楚非云这才缓缓解释道：“因为我找诘利大使后，就去检查了他们所住的房间，同时故意让拓拔兄暗中换了间屋子！”
　　众人已经渐渐习惯了，此时都聚精会神地听着。这时，楚非云朝来到身边的拓拔峰笑了笑，又接着道：“因为我从发现现场的那道痕迹以及与你交谈过后，就开始怀疑赤木炎你，虽然不多，但也开始注意了。之后的调查，特别是那道痕迹，将我们误导向一条错误的路，这更让我起了疑心，于是我去找了诘利大使，同时做了调换房间的安排，同时又和宋大人合演了一出戏，让你以为我们按照你的设计，找出‘真凶’，也就是拓拔兄！”
　　顿了一下，楚非云不理众人以及赤木炎惊诧的眼神，继续道：“杀死瓦剌王子的方法，并不是暗器，而是一种独特的剑法，或者说刀法！你们扶桑应该称呼为拔刀术！使招时，左手弹出剑，右手顺势拔剑出招的技巧，讲究快、狠、准。这区别于中原剑术，拔刀术讲究的是极限速度下的一击必杀！反而对内力的深厚并无太多要求，这是中原剑术与你们扶桑的不同点！”
　　扶桑剑术讲究实用，它本身也是从中原流传过去的刀法剑术中提炼出来，形成自己独特的风格，易速成。而中原无论是刀法还是剑术，都讲究循序渐进、源远流长。在前期，扶桑剑术较占优势，但是练至后期，中原剑术则要超越扶桑剑术一大截，境界上也完全不同，相差越来越大。
　　“扶桑？拔刀术？”
　　吃惊，震惊，所有人都没想到。
　　“你……”
　　赤木炎额头隐现汗水。
　　“有两点引起我的注意，一是你行礼时的动作，下意识地弯了身子，只有在扶桑才会有弯腰鞠躬的礼节。二是你左手虎口处的那条细细的旧伤，你们在使用你们的扶桑剑或者叫武士刀前后，都有一套动作，而你们的虎口正好在鞘口的边缘，无论是拔剑出鞘还是回剑入鞘，有时都会伤到虎口，你的伤口已经很久了，肯定是练剑已久，而且很勤奋！”
　　楚非云头头是道地分析着，只是听得赤木炎，汗珠从额头下滑，眼中已有慌乱之色。
　　“还有，刚才你抵挡我那一剑时，那双手握剑的格挡动作，绝对不是中原武林中人会使用的方式！”
　　楚非云冷哼一声，更加确定地道。
　　“好好看看你自己的剑吧！”
　　楚非云左手一指，淡声道。
　　赤木炎正惊疑不定，心中骇然，却听见一丝清脆的声响，低头一看，却发现他那把略宽的长剑上出现道道裂纹，突然就碎了，露出了里面。只见剑身中隐藏了一把奇特造型的剑。此剑似剑非剑，一面薄如锋利的剑，一面却厚如刀背，且剑身上靠近刀背的一半成黑色，剑尖造型微微上扬，颇有刀的造型。
　　赤木炎满头大汗，他突然想到什么，连忙道：“可是我一直都在我们所住的院子，根本就没有来过这里，那暗器也不可能是我放置的！”
　　“我有说暗器是谁放置的吗？你这是不打自招！我亲自检查过，当时根本没有那所谓的暗阁。你露出了这个大破绽，是因为你太心急了，发现我们已经被你误导，就将暗器放到拓拔兄的房内，这样他是跳进黄河也洗不清了。还有，这暗器确实不你放的，而是隐藏在这里的人所放！”
　　楚非云环视了一下道，突然出手，长剑连颤，数道剑气，分别袭向不同方向。
　　只见从高丽、突厥、吐蕃以及瓦剌的护卫中，各有几条人影突然窜出，因为那些剑气是袭向他们的。这些人见身份不保，也不顾忌什么了。撕开外面的伪装，露出一身紧身的黑服，脸上也蒙上黑步。
　　他们动作整齐地立于赤木炎身周，手中拿着一种短刀。楚非云见状，冷笑道：“知道我为什么知道有人隐藏在大家中间吗？因为我想到扶桑武士时，同时脑中想起了另外一个词，那就是扶桑忍者！”
　　赤木炎此时面色大变，实在没想到，自己和忍者部众都会被发现。其实是因为忍者修炼的方法大不同于寻常武者，先天境界的楚非云对于气的感觉是相当敏感的，故发现了这些人细微的不同。那些忍者也没想到楚非云能看出他们的伪装，此时一见情况不对，立刻如变戏法般，从手中变出几个黑色的小球，猛地扔向地面，在众人未及反应前，小球爆炸开来，一团团黑雾弥漫在众人眼前。
　　楚非云想也不想，长袖一摆，凝聚功力，猛力一扇，一招铁袖扇风，扫尽黑雾。只是那些忍者和赤木炎已失去踪影。不过，楚非云和拓拔峰都在刚才就锁定了他们的气机，在楚非云扇去黑雾时，拓拔峰已经电射而出，追赶了上去。
　　楚非云虽然启动要慢一步，但是以他卓绝的轻功，不可思议地在几息内追赶上拓拔峰，与他并驾齐驱。所有人都呆呆地望着离开的两人，脑中思绪一时理不清楚……
　　两人追出城外，只见那几名忍者迎向他们以断后，可楚非云并不担心。突然一个啸声传来，六条人影横挡在忍者们面前。却是玉添香、单凤仪、郑寅清、音井严、王君豪以及古随风！
　　“这些人穿得真奇怪，扶桑忍者，真是有趣的家伙！”
　　郑寅清提着刀，大大咧咧地道。
　　“我可不管这么多，有架打就行！”
　　音井严气势一沉，提着两把单刃剑，紧紧锁定那些忍者。
　　“第一次见到扶桑忍者，原来他们的衣服这么怪异！”
　　王君豪打趣道。
　　“是啊是啊，你看他们用的是什么武器？刀不像刀，剑不像剑，而且还这么短！”
　　古随风随口接道。
　　“小心！忍者的速度很快，动作相当灵活，擅长隐蔽以及迷惑敌人，你们切不可大意！”
　　楚非云知道忍者比较诡异，正面交锋，绝不是自己这些人的对手，可是忍者很会隐蔽偷袭，令人防不胜防，所以怕他们轻敌，刻意提醒道。
　　玉添香朝脚步不停的楚非云娇声喊道：“夫君，这里交给我们！”
　　“夫君，你自己小心！”
　　单凤仪娇喊道。
　　“嗯！”
　　楚非云经过两女身旁时轻点了一下头道。
　　“拓拔兄，我先走一步了！”
　　楚非云朝另一边的拓拔峰看了一眼，朗声道。
　　接着没有多言语，楚非云如鬼魅般，蓦地加速而行，连拓拔峰都是震惊不已，望尘莫及。转瞬间，就失去了楚非云的身影，拓拔峰不禁感叹中原武林，果然卧虎藏龙！可他并不知道，楚非云的轻功，已算是武林顶尖了。
　　赤木炎的速度很快，可惜楚非云比他更快。几道凛冽的剑气毫无征兆地从赤木炎身前扫过，使得他强行变向，避其锋芒，却也一下子减慢了速度。只靠这一瞬间，楚非云就从身后追赶上来，仿佛能缩地成寸。
　　几息间，楚非云已经阻挡在赤木炎身前，他们身处一片竹林之中，萧瑟的轻风，徐徐吹过，二人遥相对立。赤木炎已经知道今天跑不了了，干脆静下心来，将他武士刀外面那层伪装扔到一边。
　　赤木炎举起武士刀，双眼紧盯楚非云，浑身散发出强烈的杀气，仿佛要吞噬天地般，笼罩向楚非云。但楚非云气定神闲，右手的弱水剑剑尖斜指地面，心境枯井不波，在一浪浪的杀气中，犹如小舟起伏却不沉，任你翻江倒海，我自逍遥。
　　赤木炎心中震惊，在自己强烈的杀气下，楚非云还能表现得如此淡然自若，不用说，他一定是个内力深厚的高手。看他手中那把泛着流光的长剑，就可知非凡品，同时也说明此人必定是一位用剑高手，赤木炎心直往下沉，情知今天九死一生了。
　　“你叫什么名字？”
　　楚非云平静地问道。
　　“赤井松夫！”
　　面前的扶桑武士答道。
　　“这样吧，你应该看得出来，我的实力比你强，你今天唯一的活路便是投降！如果你说出是谁在背后指使，我可以放过你！”
　　楚非云不动声色地试探道。
　　“抱歉，我不明白你在说什么，总之今天不是你死就是我亡，我们武士道精神是绝不允许投降的！”
　　赤井松夫闻言面色一变，随即又隐没，冷冷道。
　　楚非云早就料到赤井松夫是不会说的，他只是为了证明他们身后是否有人指使，刚才见赤井松夫的脸色变幻，他就明白自己的目的达到了，同时也印证了自己的猜测。
　　“好吧，既然你们的武士道精神是如此，那就由我送你一程，让你见识一下我们中原的剑术！”
　　楚非云脸色一凛，厉声喝道。
　　蓦地，一阵大风吹袭而过，两人身周的竹子开始晃动起来，枝叶在风中“沙沙”作响。几乎是在同一时间，两人脚下猛地一点，同时向对方冲了过去，化为两道残影。两把冷兵器，在风声呼啸中，拖出一片光影。
　　两股庞大的气劲交织在一起，两条人影瞬间接触，一声清脆的巨响，刀光剑影交错闪现，周围的竹子被道道剑气切开，横倒向一旁。两条人影在相触后的一瞬间，又分了开来，交错闪向两边，在地面上拖出两道痕迹。
　　两人站定，面对面，浓重的杀气弥漫在竹海之中，空中飞舞着无数绿叶，构成了一副独特的画面。宁静中充满杀意，萧瑟中充满悲壮。楚非云慢慢举起弱水剑，遥指着赤井松夫，进入了高山流水之境，静中有动，动中有静……
　　赤井松夫也还剑入鞘，左手握住剑鞘，拇指抵着剑柄，右手置于剑柄上方，身体微沉，左脚跨出一步。楚非云明白，他要使出拔刀术，这是一击必杀之术，没有任何技巧，纯粹是力量、速度来决出胜负。
　　二人之间相隔十数步开外，可是当他们启动时，之间的距离似乎消失了一般。楚非云手中的弱水剑化为寒芒直射而去，赤井松夫在靠近楚非云的瞬间，拔出武士刀，华光大作，将两人包裹在其中……


【盗香Ⅰ】 第122章 惊人内幕
　　第122章 惊人内幕竹海内，楚非云与赤井松夫背对而立，二人之间相隔十步左右。楚非云仗剑挺立，剑尖斜指地面，几缕轻风，带起些微残叶。赤井松夫仍旧保持着刚才使用拔刀术时那个出招动作，武士刀斜切，凉风瑟瑟。
　　微风吹乱了楚非云的鬓发，衣角连连轻摆，他用左手理了理头发，右手猛然一抖，弱水剑化为一道华光，划出一条完美的弧线，反贴在他的手臂上。赤井松夫也缓缓收刀，插入鞘中，收起了架势，站了起来。
　　“中原的剑法，果然厉害，没想到你竟然比我的拔刀术还快……”
　　赤井松夫有些吃力地道，身体各处缓缓流出鲜红的液体，伤口触目惊心，仿佛被人刺了数十剑一般，留下许多窟窿。
　　楚非云一脸淡漠，眼神中只有冷酷肃杀，刚才二人出剑的瞬间，他使出了“千树万树梨花开”只是在接触到赤井松夫充满无边杀意的双眼时，也不可抑制地心生冷意，所以他这一招比平时更为锋利。
　　“千树万树梨花今开……”
　　楚非云两手背在身后，轻轻转身，朝竹林外缓步离开。
　　“真是厉害的一招，也许我们根本不该来中原……”
　　赤井松夫嘴角微微泛起一丝苦笑，这个中原男子实在太强了，以他的实力，即使是扶桑第一剑客，有剑圣之称的宫本清十郎，恐怕也难言轻胜。
　　楚非云脚下顿了顿，头也没回地淡淡道：“中原武林高手如云、卧虎藏龙，也许还有很多隐世高手！”
　　赤井松夫咳嗽了几声，吐了口血，断断续续地道：“呵呵……既然失败了……那也没什么好说……提醒你一句……注意那些金毛鬼……”
　　“关于这点，我知道了……”
　　楚非云呼出口气道，随即迈开步子离去。
　　赤井松夫已经毫无知觉，成了一具尸体，只是依旧保持着站立的姿势。楚非云收好剑，走出竹林，蓦地顿了顿，站在原处，眼光朝黑暗的天空望去，淡淡地道：“拓拔兄，我们该走了！”
　　拓拔峰提着剑，徐徐从竹林中走出来，他的目光一直锁定在楚非云的背影上。当来到距离楚非云三步开外时，他语含一丝兴奋地道：“我想与你比一剑，只要一剑就足够了！”
　　楚非云收回目光，半转过身子，嘴角微微上扬，懒洋洋地道：“有必要吗？”
　　拓拔峰闭了闭双眼，原本握紧长剑的手也放松了，他微微苦笑道：“确实没有必要……至少现在的我，面对刚才你使出的那一剑，没有什么把握接下……”
　　“走吧，这件事也算是告了一个段落……至于其他事我也懒得管，我们喝酒去吧！”
　　楚非云淡笑一声道，然后潇洒地耸了耸肩，自顾自离开。
　　拓拔峰深深望了楚非云一眼，自语道：“迟早有一天，我也会站到你这个高度，与你真正较量一场……”
　　另一边，郑寅清几人面对忍者，倒也没有多费很大的力气，一来几人武功高而忍者更擅长刺杀与探察，所以在实力相差太大的情况，最后还是残败，不过忍者们有一个很“好”的传统，就是失败后，必然会自尽。几人还来不及阻止，全部忍者就咬碎藏在牙内的毒药，当场身亡。
　　郑寅清等人面面相觑，一时还真有点懵了。最后还是玉添香站出来道：“算了，既然他们服毒自尽，我们也没办法！找人回去禀报吧，我们该做的事也做完了！”
　　“嗯！”
　　众人不由点头应道。
　　“王君豪、古随风，你们回去通知皇上，我和凤仪去接夫君！”
　　玉添香随即开始吩咐起来。
　　王君豪与古随风自然没有异议，领命而去，郑寅清与音井严只好先收拾一下这里。单凤仪虽然知道楚非云武功高强，不过关己则乱，女人对于自己心爱的男人是很在意的，所以二话不说，就和玉添香离开。
　　当二女正寻向竹林而去，却见楚非云迈着悠闲的步子迎面而来，拓拔峰落后两、三步在他身后侧。两女自动将拓拔峰忽略，径直向楚非云扑去。双臂一张，就将两位美人揽入怀中。被埋怨了几句，楚非云也只是一笑置之。
　　拓拔峰很是知趣，绝对不做电灯泡，当下便施展轻功离去。楚非云对他的背影，暗赞了一声，这么识趣的家伙，他能不高兴吗？
　　“夫君，怎么样？”
　　单凤仪粉臂挽着楚非云，追问道。
　　楚非云明知故问道：“什么怎么样？”
　　“那个扶桑武士啊！”
　　单凤仪摇了摇楚非云的手臂，语含撒娇意味地道。
　　楚非云心里那个爽啊，因为单凤仪用她那饱满的乳房挤压着他的手臂，这种便宜不占白不占，他有些飘忽忽地道：“当然解决了！他们的拔刀术速度很快，而且力道猛。扶桑的武功的优势在于简单实用而易速成，不过中原武学博大精深、源远流长，如果真正的高手相拼，扶桑武士根本毫无胜算。”
　　“夫君，你怎么对扶桑的武功那么熟悉？”
　　玉添香眨着美眸，好奇地问道。
　　楚非云也不知道怎么解释，打了个哈哈道：“没什么啦，所谓知己知彼，百战不殆嘛！”
　　玉添香和单凤仪何其聪明，知道自己夫君不想回答这个问题，也就岔开话题，不作多问。反正对于她们而言，这些事并不重要，只要楚非云在她们身边就足够了。
　　眨眼间，已过了十来天，本次刺杀案也已经完全平息，瓦剌国也在前些日子撤回压到边境的军队。李玄华对于突然出现的扶桑人也颇为疑惑，因为他知道当中必有隐情，可惜如今毫无一丝线索，他也做不了什么。
　　楚非云凭借此次案件，再一次使得自己的名声威望有若水涨船高。赤井松夫自己太过心急，这才被楚非云麻痹，让他以一招引蛇出动抓到了尾巴，而且这陷阱也布置得很巧妙。其实只要赤井松夫再耐心等待，伺机而动，楚非云就很头痛了。
　　得到了皇帝的奖赏，楚非云被众人要求请客，他也不推脱，带着所有人包了京城天香酒楼里一个大间，开起了庆功宴。郑寅清等一众男子自是开怀畅饮，至于女人们则是围成一桌，自顾自说着女人的话题，连苏雯雯那丫头都参合在其中。
　　这一顿，吃得很晚，幸好没有人喝得烂醉如泥，不过头重脚轻是不可避免了。郑寅清与音井严被翁菁菁和小梦搀扶着，先回郑府。王君豪与古随风也随即告辞离开，剩下楚非云和他的一干娇妻美妾们。
　　一个男人被一群女人围着，自是风流快活，楚非云与众女边调笑边回家。坐上自家马车，行驶在街上。楚非云坐在自家的大马车里，舒服地伸着懒腰，水仙乖巧地为他按摩。蓦地，楚非云抬脸朝窗外望去，众女均是不解。
　　“怎么了，夫君？”
　　坐在他一旁的杜馨兰关心地问道。
　　楚非云微微摆了摆手，示意不要出声，他微闭上双眼去感觉。只是片刻，他立刻睁开双目，皱眉道：“你们先回去，我去看看，好象发生了点事，我感觉到有人在打斗！”
　　“夫君，要不要我们一起去？”
　　玉添香接口道。
　　楚非云摇了摇头道：“不必了，你和凤仪保护好大家，我去看看就行！放心，还没人能伤到我！”
　　单凤仪本来还想说什么，不过见楚非云说得这么明确，身为妻子的她自然不会去反驳。不过她还是关心地说了几句，楚非云给了众女每人一吻，当然苏雯雯是亲在额头上。接着见他钻出马车，飘身而起，突然化为一道残影，闪电般射出，溶入夜色之中。
　　穿街绕巷，不消片刻，楚非云就凭着自己超乎寻常的气机感应能力找到了打斗的人。轻飘飘地落在一座宅子的屋顶上，只见几条黑影倏地窜出，可是他们还未来得及逃离，只见身后几支闪着幽光的箭飞射而出，洞穿了那几条黑影的身体。
　　楚非云愣了一下，他没想到自己刚到就见到这么一幕。这时，又有几个人出现，他们将尸体拖了起来。楚非云的注意力一下子被吸引过去，因为他清楚地看见，这几个人有着不同于亚洲人的发色。
　　“无心插柳柳成阴……”
　　楚非云不禁莞尔一笑，没想到自己还真是走运。之前只是他感觉到一种杀机，这里距离马车经过的那条街不远，所以凭借他对气异常敏锐的感觉，捕捉到了一丝不对劲，然后在将气场顺着这一丝杀机，大致找出了方向。
　　好奇之下，楚非云觉得有必要去探查一番。轻手轻脚从屋顶翻落，身形有若鬼魅般，进了大宅内。在暗处跟踪那几个人，见他们把尸体丢入柴房后，就朝一间大屋子而去。楚非云在那些人进入房间后，一个闪身至窗边。
　　轻轻捅破窗纸，往里面偷看，却让楚非云不由得惊讶了一番。只见屋子内，那外国商团的团长马里奥-卡塞利正襟危坐于主位，却不见美女海伦。
　　“团长，没有找到海伦……”
　　刚才拖尸体的几人中，一个年约三十来岁的金发男子道。
　　卡塞利眉毛一皱，沉声道：“没想到海伦竟然会突然背叛，贱女人……”
　　“团长，海伦会背叛，可能是因为那件事……”
　　那金发男子犹豫了一下，唯唯诺诺地道。
　　“哼！如果她能嫁给陛下，荣华富贵享之不尽，真是个蠢货！”
　　卡塞利不屑哼声道。
　　金发男子迟疑道：“团长，有可能这次她故意一起来执行任务，就是想找机会逃跑，如此便可以不用回去嫁给陛下了……”
　　“有这个可能性……对了，收拾干净了吗？”
　　卡塞利冷冷地问道。
　　“团长放心，都已经灭口了，过几日我们就离开京城，神不知鬼不觉！”
　　那金发男子颔首道。
　　“可是要是找不到海伦的话……”
　　卡塞利犹豫道。
　　“团长，现在也顾不得了那么多了，如果不早些走，万一曝露就麻烦了！”
　　金发男子连忙劝道。
　　楚非云在外面听到他们的谈话后，有些犹豫是不是该抓住他们，来点严刑逼供之类的。以他的武功，要在瞬间制住他们，有若探囊取物般容易，只是他又怕打草惊蛇。正当他拿不定主意时，突然感觉到在屋子另外一边有些异动，有人在他所布置的气场内。
　　一道风刮过，楚非云的人影已经消失不见。在屋子外面的另一边，一条人影俯在窗外，小心翼翼地听着屋子里人的谈话，同时还不时注意周围的环境，生怕被人发现。楚非云如幽灵般出现在那人影身后，他仔细一看，发现这人一身黑衣，贴合着身材，勾勒出玲珑浮凸的曲线，是个女人。
　　那女人精神高度集中，可惜实力之间的差距，注定她无法感应到楚非云。在她用心听着里面人的谈话时，突然一只手拍在她的肩膀上。她惊得差点就要呼出声，可是立刻就被来人宽厚的手掌捂住了她的嘴。
　　“嘘！别发出声音！”
　　楚非云好笑地望着面前这个女人，用内力将声音聚成一线，朝着她道。
　　那女人显然很惊讶于楚非云的这一手，不过楚非云没有过多解释，只是继续传音道：“传音入密而已，我先带你离开吧！”
　　那女人点点头，将手递给楚非云，两条人影重合在一起，楚非云抱着她飘身而起，悄无声息地离开这座大宅子，来到一处偏僻的巷角，才放开怀中温暖的胴体。
　　“你怎么会知道我在这里？”
　　面前的女子充满疑惑地道。
　　楚非云潇洒地耸耸肩，然后将她包在头上的黑布解开，只见一头漂亮写意的金发如丝般润滑，披散在她的香肩上，配合她一身黑色紧身装束，将火辣的身材展现无余，显得相当性感迷人，更带着一份神秘的气息，很是诱惑人。
　　“海伦小姐，我想你应该有事要告诉我才对，不是吗？”
　　楚非云面带微笑，不答反问道。
　　不错，眼前的金发丽人，正是海伦。她那如蓝宝石般的星眸，妩媚地白了楚非云一眼，似娇嗔般道：“难道你就让美丽高贵的女士在这种地方说话吗？”
　　楚非云学着西方骑士般，做出了很绅士的动作，微微欠身，递出手道：“那不知道，美丽的小姐愿与我一起走吗？”
　　“非常荣幸！”
　　海伦此时仿佛穿着裙子般，玉手虚摆提裙的动作，玉腿微屈，充分展现出贵族女子的优雅，动作有板有眼，只是她一身紧身黑衣，难免显得不伦不类。
　　“呵呵！”
　　楚非云忍不住笑出声来，海伦似恼怒地白了这个男人一眼。楚非云忙收摄心神，环过她的腰肢，拔地而起，绝妙的轻功，带着她直朝楚府而去。至于卡塞利等人，楚非云现在是懒得管了，相信海伦应该知道自己所想要知道的事，明天再告诉李玄华，这些事就让当政者来烦恼吧。
　　为了不打扰众女，楚非云带着海伦去了另一边的厢房。点起了油灯，柔和的火光，将海伦那张白皙的脸蛋照得红艳艳，更添一份妩媚娇弱。楚非云顺手为两人倒了一杯茶，随意地喝了两口后，开始了正式的话题。
　　“海伦小姐，我想你可以说了！”
　　楚非云好整以暇道。
　　海伦故作不知，奇道：“说什么？”
　　楚非云摸了摸鼻子，呵呵笑道：“你放心，我不会害你，要不然也不用救你了。”
　　“我可不会被卡塞利他们发现！”
　　海伦显得非常自信，轻轻一挺鼓胀的酥胸道。
　　“当然，最危险的地方就是最安全的地方，不过我把海伦小姐当成朋友，所以我觉得我们之间能坦诚相对！你有任何困难，只要我能帮你，一定尽力而为！同时，我也想知道，卡塞利他们到底是什么人，我想绝对不是普通商人那么简单！”
　　楚非云开诚布公地道，也不绕弯子，双眼真诚地直视着海伦道。
　　海伦微眯起双眼，露出一个迷人的微笑道：“我想我已经开始喜欢上你了！”
　　对于海伦的答非所问，楚非云并没有在意，很自然地笑道：“我想这是我的荣幸！”
　　“好吧！我确实需要你的帮助，你想知道的事，我也会告诉你！”
　　海伦轻柔地梳理了一下耳边的几缕香发，浅笑盈盈道。
　　楚非云作了个“请”的手势道：“洗耳恭听！”
　　“其实卡塞利并非只是一个商人，如你猜测！他可以算是一个探路人，是我们帝国的大帝派他来到中土调查。这次瓦剌王子被刺一案，也是他们找上扶桑人，所设计的一个局！”
　　海伦正色道。
　　“什么？你具体说说怎么回事！”
　　楚非云听后，心中震惊，动容道。
　　海伦露出一抹回忆的神色，淡淡道：“我们帝国的大帝是个野心很大的人，他知道中土的富饶与强盛，一直垂涎于中土这块神秘的大地。自从他登上帝位后，就加强与中土的商业来往等，其目的不言而喻，自是想找机会挥兵东侵！”
　　顿了一下，海伦又有些不屑道：“老实说，我根本就不相信他会成功。中土地大物博不说，光是你们中土那种奇异的武学，就不是大帝能明白的，再者现在中土各国相安无事，天朝更是国势强盛，如果他想打过来，绝对讨不了好。何况，要想进攻中土，还得路过波斯以及天竺，长途跋涉，还如何与以逸待劳的中土强兵对抗？”
　　楚非云思索了片刻，这才神色凝重地沉吟道：“不！你们帝国的大帝相当有头脑，瓦剌王子被刺一案，可以说是非常聪明的布局。你想一下，如果我没有找出凶手，那瓦剌必会与天朝闹翻，边境就会动乱，到时只要在从中挑拨其他国家的关系，他们自会趁机浑水摸鱼。别以为他们都是真正臣服于天朝，他们对天朝还是虎视眈眈。”
　　顿了一下，楚非云又分析道：“只要中原局势一乱，那天朝就会疲于应付四周各个附属国，加上多年毫无战事，天朝兵将肯定有所懈怠，恐已无往日之勇猛。你们的大帝趁中原纷乱，可以直接出兵攻打天竺和波斯。不是我说，天竺和波斯只是软柿子，国力不强，兵力更弱。以天竺或波斯为跳板，就可挥军至中原，此时估计中原已四分五裂，天朝恐怕已经元气大伤！”
　　海伦先是怔了一下，随即才震惊道：“确实如此，这局实在很巧妙，杀了一个人，就可以将这么多不安定因素曝露出来，不费一兵一足，借刀杀人。”
　　“我们中原有句古话，叫‘鹬蚌相争，渔翁得利’！”
　　楚非云含笑道。
　　“可是，现在你破了这件案子，他们就没这个机会了！不是吗？”
　　海伦抛了一个媚眼给楚非云，嗲声道。
　　楚非云耸耸肩，笑道：“确实是啊！不过现在该谈你的事了吧？”
　　“我的事？没什么好谈！”
　　海伦似乎想起了什么，厌恶地道。
　　“那让我来猜猜吧，以你的姿色，肯定被你们的大帝看中，想娶你为妃子。不过，你肯定不愿意，可惜他毕竟是你们帝国的皇帝，你势单力薄，为了能逃避婚嫁，便利用这次的行动，主动请缨，然后再借机逃离吧？”
　　楚非云摸着下巴，深深地看着海伦，高深莫测地道。
　　“难道你会算命吗？你真是个奇特的男人！”
　　海伦檀口微张，惊奇地道。
　　“我可不会算命，我想你一定想找我帮忙，帮你安排离开的事情吧？”
　　楚非云嘿嘿笑道，这种事情，电视上看多了，实在没什么新意，他猜不到才怪。
　　海伦咯咯娇笑，盈盈起身，走到楚非云身边，玉臀轻移，坐在他的大腿上。楚非云吞了一口唾沫，这海伦身材火暴，性感迷人，如此亲密接触，让他不免起了色心。海伦伸出玉臂，环住他的脖子，脸颊贴着楚非云的脸，轻咬着男人的耳朵。
　　“你真是太聪明了，亲爱的，我想你会帮我安排好的，是吗？”
　　海伦呵气如兰道，猩红的香舌，舔着楚非云的耳廓，那湿热的感觉，让楚非云一阵酥痒。
　　楚非云突然叹了口气，对着她丰腴的臀部一拍，淡淡道：“你要我怎么帮你，只要你说，我肯定会尽力帮你，你不需要牺牲色相。想来，你应该对我这个人有所了解，我不太喜欢纯粹的肉欲结合！”
　　“我知道，从你如此疼爱妻子就可以看出一二。不过我想你误会了我的意思！”
　　海伦轻轻取笑道，不过美眸中尽是欣赏之色。
　　“哦？”
　　这次轮到楚非云不明白了。
　　海伦在他耳边吹着热气，语带挑逗地道：“我是被你给吸引了，我挺喜欢你的，所以我想要你！我想成为你的女人……”
　　楚非云搂过她的腰，没等她说完，就封住了她的樱唇，两舌相交在一起，拼命吸吮着。一个男人，一个女人，干柴烈火，情欲的火焰越烧越旺……
　　（PS：晚上出去，回来再补一章 ……


【盗香Ⅰ】 第123章 采花圣君（上）
　　海伦春心荡漾，媚态横生，四肢犹如八爪鱼般缠绕着楚非云强健的身体。双双倒在床榻上，衣衫一件件剥落。海伦那有若羊脂白玉般的胴体，被楚非云一览无余，粉雕玉琢的美人，令人目为之眩。
　　美绝人寰的俏丽容颜，修长的身段，饱满怒挺的双峰，纤细不堪一握的柳腰，苗条迷人的美腿，配上那一层如雪洁白的水嫩肌肤，估计任何男人见了都会疯狂。海伦云鬓散乱，媚眼带春，丰润的樱唇呵气如兰，娇慵中带着一种无与伦比的媚态。
　　楚非云合身压上她丰腴的肉体，与她做最亲密的接触。被浪翻滚，乳浪臀波，香艳撩人……二人彻夜缠绵，巫山云雨……
　　春天，懒洋洋的太阳缓缓升起，和煦的阳光带着如母亲般的温暖洒在大地上，抚慰着冬天留下的痕迹。
　　床上一男一女窝内在被中，腹背相贴。楚非云从海伦身后拥抱着她，两手覆盖在她平坦光滑的小腹，头靠着她的螓首，闻着美人的香发，睡得格外香甜。海伦雪白的肌肤上，还残留一丝淡淡的红嫣，似乎是欢好后的余韵还未完全消退。
　　缓缓转醒的楚非云，看着海伦裸露在外的娇嫩肌肤，忍不住亲吻了她的香肩。也许是楚非云的动作稍微大了些，海伦也睁开了宝石般的星眸，她感觉到肩膀有些酥痒，不安分地扭动着身体。
　　“别闹了，人家痒！”
　　海伦当然知道“作恶”的人是身边的男人，不由嗔道。
　　楚非云把头伸过去，在她洁白的胸前亲了一口，惹得美人娇嗔不依。一拍她丰满的雪臀，楚非云调笑道：“该起来了，再睡下去就要日上三竿了！”
　　海伦妩媚地白了楚非云一眼，随即坐起了身，被子从她上身滑落，将她曼妙的上半身毫无保留地展现在这个男人面前。海伦很懂得利用自己的本钱，挺了挺茁壮的丰乳，颤巍巍地抖动了几下，然后娇懒地舒展了一下身体，展现出道不尽的万种风情。
　　“你真是太迷人了，难怪会有特洛伊战争的爆发，一怒冲冠为红颜啊！”
　　楚非云啧啧叹道，一双大手十分迷恋地抚摸着海伦那有如丝缎般柔滑的肌肤。
　　“特洛伊战争？那是什么战役？”
　　海伦听了明显一愣，挺着丰满的酥胸，挤在楚非云胸前，好奇地询问道。
　　感受着玉人的身体，楚非云想入非非，顺手拿过她的衣服，一边帮她套上一边道：“这个嘛……你要知道，我慢慢跟你讲……”
　　海伦大大方方地让楚非云为她穿衣，而楚非云不趁这个机会大占便宜，那他就不是狼友一族了。海伦表面上嗔怒，不过看她眉宇间那丝掩饰不住的风情就可知，其实她很是享受，心里欢喜得很。
　　穿衣的过程相对漫长了些，楚非云一边大肆满足自己的手足之欲，一边则滔滔不绝讲着有关于特洛伊战争的故事，反正他连好来坞那部大特效、大制作的电影都看过，以他的口才讲个故事，自然得心应手。
　　“红颜祸水，也许美丽的女人，只会给自己带来厄运吧……”
　　因为特洛伊里那个女主角与自己的名字相同，海伦不免有些感触，柔柔轻叹道。
　　“那倒不是，‘红颜祸水’在我看来，无非是那些男人把责任推到女人身上的懦弱行为而已。男人自己的错，却算在女人头，我鄙视他们！而且我这个人没什么大志，我唯一的要求就是和自己心爱的女人在一起！权力地位金钱，为了自己的女人，我都可以毫不犹豫抛开！”
　　楚非云右手揽着海伦的香肩，左手轻抚着一把她的金发，并坐于床沿，平淡地道。
　　海伦先是微微诧异地望了他一眼，随后吃吃笑道：“以前我认为你是那种浪子型的男人，不过和你接触越深越发现你不是，你只是多情，而且很有责任心。你是女人最想依靠的那类男人，但是得先接受你的花心才行！”
　　“要不要找机会，和我好好接触一下？”
　　楚非云语带暧昧地道，特别加重了“接触”二字，让人一听就明白暗中含义。
　　海伦风情万种地白了他一眼，玉手掐了男人的腰肉，咯咯媚笑道：“人家可不会就这么便宜你的！”
　　楚非云苦着脸道：“怎么你们女人都用这招来对付男人？”
　　“这就叫英雄所见略同！”
　　海伦见楚非云一副苦瓜脸，顿时毫无淑女风度地娇笑起来，花枝乱颤道。
　　“这句话似乎用在这里不太妥当吧？”
　　楚非云“好心”提醒道。
　　海伦见状，一副娇蛮的神态，横了他一眼道：“人家喜欢，你是男人要迁就女人，明白吗？”
　　“我很迁就！”
　　楚非云坏笑着，一只手趁机钻入海伦的衣领，托住那只丰满的酥乳，那柔软的触感直令他心神荡漾。
　　“起来吧！再被你粘着，估计今天就出不了门了！”
　　海伦递出一根玉指，颇具挑逗意味地点了点楚非云的额头，一张丰润性感的樱唇微微上翘，让人忍不住想去一亲芳泽。
　　床单上还留着几朵红艳的玫瑰，同时也代表着这个看似风骚性感的金发美人乃是纯洁的处子。对此，楚非云也只是心中讶异，却没有出言询问的意思。但是二人对视的眸子里，却可见一切尽在不言中的奇妙意境，眼神也许是一种超越语言的交流方式……
　　楚非云嬉皮笑脸，占着美人的便宜，和她一起起来，然后梳洗一番。二人没有惊动府中其他人，由楚非云带着海伦离开直至城外。
　　“你怎么知道我要走？”
　　海伦脱离楚非云的怀抱后，深深地望着面前这个让她看不透的男人。
　　楚非云故作无奈地耸耸肩道：“猜的呗！”
　　“少来了！说给人家听听！”
　　海伦不依不饶地道，一副嗔怒的神态，倒显出另一种风情，媚态十足，撩拨着楚非云的心弦。
　　“感觉吧……我想你不会是一个持家稳重的贤妇，因为你骨子里透着一种野性。我是你的一个暂时的避风港湾，我不希望自己的女人因为我而改变，我喜欢她们的真性真情，所以我在该放手时就放手。”
　　楚非云潇洒一耸肩，含笑而道，语气中却有着说不出的真诚。
　　海伦娇躯一震，心中竟然泛起一种知己的感觉，同时有着莫明的感动，一双凤眸泛起水雾，如梦似幻。楚非云见状，眉毛一挑，嘿嘿笑道：“况且，我知道等你累了后，最终还是会回到我的身边，既然如此，我何不做个顺水人情，反正跑得了和尚跑不了庙，你始终要投入本公子的怀抱！”
　　“你这人哩！人家差点就感动得要死，谁知道你脸皮这么厚，也不知道隐藏一下自己那些可恶的想法，非要说得这么坦白干吗？”
　　海伦忍不住破涕为笑，嗔骂道。只是眼中的情意比之刚才更为明显，她心中暗叹，自己决计忘不了这个混蛋。
　　回到这个混蛋身边是一定的，不过也不能太便宜他，所以不论如何海伦都是要到处走走，一来实现自己游览中土的心愿，二来也好让这个可恶的男人尝尝相思的滋味。
　　楚非云收起那吊儿郎当的笑容，郑重地凝望着海伦那张如花娇靥，语含深情地道：“记得早点回来，如果有任何需要，拿着这个牌子到各地的绣罗庄便可，他们一定会尽力帮助你！我不在你的身边，好好照顾自己，如果回来让我发现你清减了，就别怪我用楚家家法了！”
　　“人都还没嫁进你楚家门，你就开始用家法了？”
　　海伦嗤之以鼻、满不在乎地道，只是那双会说话的媚眼，一直射出丝丝柔情。她接过楚非云递来的牌子，放入怀中。
　　一声娇吟从海伦诱人的檀口中传出，只见一匹俊马飞奔而来。马背上已经绑好了包裹，想来海伦一早有准备。
　　“你放心吧，我可以保护自己，我想你不知道，我懂易容术！而且，还有件事，恐怕你是想破脑袋也想不到！”
　　海伦扑入楚非云怀中，两手勾着他的脖子，送上一记香吻后，略带神秘地道。
　　“是什么？”
　　楚非云直觉这是很关键的事，不由脱口道。
　　话音刚落，楚非云只觉一阵电流袭来，他的真气自动护体，化解电流。不过就是这样，也让楚非云大吃一惊。看着自己男人脸上的震惊之色，海伦显得很是骄傲。
　　“现在你明白了吧？我天生体质就相当奇异，如果不是我心甘情愿，根本没有男人能进入我的身体！我走了，亲爱的……”
　　海伦一说完，就抱着楚非云，来了一个深深的热吻。
　　楚非云看着远远离去的海伦，喃喃自语道：“是异能……太不可思议了，我还以为那只是小说里才有的……”
　　楚非云明白，海伦说的自保能力确实足够了，她能说出这样的话，至少她有信心释放出更强的电流，不知道能达到多少伏。
　　海伦话中有话，楚非云也明白，她的潜台词就是“如果有人要侵犯她，她就会用自己的能力，即使是利用这能力自杀也要保持身体的纯洁！”
　　很难想象，一个开放的西方女子，竟然也如中原女子般从一而终，而且一直守身如玉。楚非云心中暗叹，真是一个引人犯罪的女间谍，如此动人的尤物……
　　“两位夫人，我们回去吧！”
　　楚非云收回目光，淡淡微笑道。
　　只见从楚非云身后，两道倩影闪现，玉添香和单凤仪两位美人出现在楚非云身侧，她们很自然地左右相伴着。两女均是梳着堕马髻，配合一身艳丽宫装罗裙，尽显成熟少妇的曼妙风姿。一个妩媚妖娆，一个清丽脱俗，构成一道靓丽的风景线。
　　以二女如今的功力，自然不难察觉楚非云昨晚已经回来，当然也是因为楚非云并没完全收敛自己的气息，不然根本无人能发现。心细如发的两女自然也不会多去过问，只是两人一早出门后，便等在暗处。
　　“对不起，昨天……”
　　楚非云有些不好意思地挠挠头，歉然道。
　　单凤仪轻摇螓首，并不在意，只是道：“夫君不必多解释……我们并不怪你！”
　　“夫君，为什么让她就这么走了？妾身看得出来，她确实爱上了夫君，只要夫君肯挽留，她未必不会留下……”
　　玉添香欲言又止地道，一双凤眸不解地望着楚非云。
　　楚非云悠然地理了理被风吹乱的鬓发，微微笑道：“我记得项少龙说过一句话，貌似是任何人都有追求属于自己的生活的权利，别人不应干涉，再者她迟早还是要回来，我又何必在这个时候死抓着她不放呢？相爱的两人，各自给对方留下一个自由的空间，有时未尝不是件好事啊！”
　　毕竟西方女子的观念与东方女子不同，楚非云是现代人，自然深有体会。不过他也没过多地解释，揽过两女的蛮腰，往回走。
　　“夫君，项少龙是什么人？妾身从未听过此人！”
　　单凤仪皱着柳眉，努力思索着，最后放弃道。
　　楚非云顿了一下，随口胡诌道：“他是黄易的朋友！”
　　“黄易又是何许人也？”
　　玉添香接话道。
　　“呃……他们都是我家乡那里的人，黄易乃是大师啊，非我等可比！”
　　楚非云哈哈干笑几声，心里暗忖，黄易是文学大师，项少龙是他笔下的人物，自己也是非常爱看他写的玄幻小说。
　　不过显然两女以为他口中的大师是武学大师，不免露出一股憧憬之色，毕竟学武之人对于这些武功绝强的高人前辈，都有一些敬畏。楚非云心中苦笑，不过这倒是省了自己再费口舌去麻烦了……
　　“淑芳，你和嫣嫣把这笔帐算一下，还有我们的新式男士内衣要开始上架销售，找王君豪和古随风他们，叫他们去加强宣传力度！”
　　楚非云坐在内厅，吩咐道。
　　“好的，夫君放心！”
　　赵淑芳因为做过绣罗庄的代理，对于其运营方式也较为熟悉。
　　玉添香和单凤仪虽然对商业并不太在行，不过其他方面能力可圈可点，如今的绣罗庄已经成为皇朝指定御用服饰店，除了对平民、高官、贵族等销售外，还负责皇室用衣，从丫鬟下人到嫔妃穿的内衣！
　　绣罗庄已经形成一个品牌，如同瑞士的手表一般，现在人家买衣服，就认绣罗庄，无论哪个档次、哪个价格的服饰，从内到外，一定能让你满意，而且服务态度没得说，楚非云贯彻的服务宗旨就是“顾客是上帝”“云哥哥！雯雯也要帮忙！”
　　苏雯雯急着叫嚷道。
　　楚非云见状，哈哈笑道：“好好好！馨兰，你带着雯雯，给她安排点事做吧！”
　　“夫君，我觉得差不多该让刘禹把楼外楼开到京城来了，时机已经成熟，按照夫君所说的餐饮业与服装业连锁经营模式，有绣罗庄现在的基础，绝对不是问题！”
　　沈嫣嫣思索了一下，提出建议道。毕竟她原来就在管理四川楼外楼的生意，所以知晓得比别人多。
　　“也好，其实我也有这个想法！”
　　楚非云闻言，觉得大有道理，随即就同意道。
　　“对了，那两个家伙是不是已经把男士内衣推销给了那些大官？”
　　楚非云突然想起前两天，把一批内衣交给音井严和郑寅清，让他们通过郑谦，把这批新款男士内衣拿去推销给那些大官们。
　　“是的！进行得很顺利！”
　　玉添香颔首道。
　　“公子！皇上差人传公子进宫！”
　　水仙提着罗裙，踩着优雅的小碎步而来，一张俏脸因为刚才那番运动，稍显红润，轻喘着香气。
　　楚非云愣道：“皇上这时传我入宫干吗？”
　　不解之下，楚非云只得摇了摇头，把首要做的事吩咐了几女后，便匆匆进宫。楚非云觉得眼皮一直在跳，心道是不是有什么事要糟糕了？
　　有些恍惚地进了宫，在太监的带领下来到后殿。只见李玄华坐在龙椅上，一副恼怒的神态，眉头紧皱。林惜若竟然也一身粉装拖着坠地长裙于一旁，温婉地劝解着什么。楚非云一时之间摸不着头脑，只好硬着头皮进去。
　　“楚非云你来了！”
　　李玄华连行礼都免了，反正周围也没外人。
　　楚非云见李玄华的样子，纳闷道：“皇上找我来有什么事？”
　　李玄华有些头痛地揉了揉额头，解释道：“是这样的，高丽公主朴玉珍以及突厥拓拔峰留在了中原，并未回国。他们都希望能跟着楚非云你，所以朕就顺水推舟，将他们二人扔给你来照顾了！”
　　“什么？”
　　楚非云吃惊道，拓拔峰留下来，他倒还能预料到，可是朴玉珍留下来，实在让他大为不解。
　　“难怪刚才眼皮一直跳，原来是为这事……”
　　楚非云下声嘀咕道。
　　李玄华皱着眉头问道：“怎么了？”
　　“没什么！对了，皇上，我看你神色疲惫，是不是有什么心烦之事？”
　　楚非云忙摇头，随即见到李玄华的脸色，不由问道。
　　李玄华点点头，一旁含情脉脉望着楚非云的林惜若此时出言道：“太后要为表哥选后，只是表哥与太后意见不合，太后身为皇上的母亲，执意要一手操办，所以……”
　　典型的封建主义，儿女婚嫁，都是由父母做主，皇帝虽然权力大，但是也无法自由恋爱。为了此事，看来李玄华和太后闹了矛盾。楚非云突然明白为什么了，因为太后过于干涉李玄华这个皇帝，使得性格比较独立的李玄华被太后激起了叛逆的心理，或多或少产生了一些深远的影响，所以楚非云在第一次听李玄华说到太后时，才会感觉到其中充满矛盾的意味。
　　“对了，楚非云，这些日子你真够忙的，今天就留在宫中吧。省得表妹一天到晚叨念着你，朕的耳朵都快被磨出茧了！”
　　李玄华调整了一下心情，半开玩笑地道。
　　“表哥……”
　　林惜若羞得两颊布满红晕，娇嗔不依地跺了跺莲足。
　　林惜若不亏天生媚骨，羞涩中还带着一份撩人媚态，那是从骨子里散发出来的。身怀《御女心经》的楚非云，对天生媚骨的女人，有着分外灵敏的感觉，两人之间互相吸引。
　　李玄华咳嗽几声，故作不满道：“不要在朕面前眉来眼去，找个没人的地方，随便你们做什么！”
　　“皇上……”
　　楚非云一听，也是一阵尴尬，不免老脸一红。林惜若更是不堪，羞得无地自容，螓首都快埋入双峰之间了。
　　三人又谈了一阵后，楚非云才携林惜若出了门。两人故意避开宫中的守卫，由楚非云带着林惜若避入一个冷清的院子。见此处无人，楚非云大胆地牵起林惜若柔若无骨的小手，漫步起来。
　　林惜若霞烧玉颊，羞赧道：“楚大哥……”
　　“什么事？”
　　楚非云停了下来，另一只手扶上林惜若的香肩，微笑着问道。
　　林惜若见楚非云目光灼热地盯着自己，玉首垂下，不敢与他对视，芳心如小鹿乱撞般，差点就要跳出胸口。楚非云发觉与林惜若独处时，欲望就会不断燃烧，天生媚骨的女子对于他而言，简直就是大补药。
　　楚非云忍不住，踏前一步，轻轻拥住林惜若。望着那两瓣鲜艳的樱唇，楚非云微微有些失控，头一低就吻了上去。林惜若如遭雷击，顿时头脑中一片空白，娇躯下意识地颤抖起来，随即又如电流经过，浑身酥麻，软在楚非云怀中。
　　芳心暗许、娇弱纤纤的林惜若，连一丝矜持都没有，媚骨天生的她有着比常人更为猛烈的欲望。当下，一男一女拥吻在一起，唇枪舌剑，热辣辣的湿吻，香艳异常。楚非云贪婪地吸吮着美人檀口中的香津玉液，色手不可控制地攀上两座乳峰，隔着丝绸爱抚着。
　　林惜若只觉一个激灵，忍不住从玉鼻中娇哼一声，肉体上传来阵阵兴奋的快感，让她快把持不住。楚非云离开了她的红唇，粗喘几口气，他虽然有些忍不住，但还不至于迷失于欲海，现在还不是采摘林惜若的时候，毕竟她的身份不同。
　　看着一副媚态十足，眼波迷离的林惜若，楚非云叹息道：“惜若，现在还不是要了你的时候，你是郡主，你的身份不允许我如此轻易采摘你……”
　　“楚大哥，谢谢你……”
　　林惜若听了楚非云的话，很是感动，一脸幸福之色。
　　“对了，没人的时候，就不要叫什么楚大哥，太过生分了。你就直接叫夫君大人吧，哈哈！”
　　楚非云眼珠子一转，嘿嘿贼笑起来道。
　　林惜若千娇百媚地横了他一眼，娇滴滴地唤道：“夫君……”


【盗香Ⅰ】 第124章 采花圣君（下）
　　楚非云陪着林惜若在御花园好好地玩了玩，因为有李玄华这个皇帝开了金口，所以自然是任由他二人嬉戏。林惜若现在的身体是越来越好，楚非云也寻着机会，教教她轻功之类，至少能让这位娇弱的美人有自保的余地。
　　一直到傍晚，楚非云才陪着恋恋不舍的林惜若返回她住的寝宫，没想到刚进去，就见到春夏秋冬四女。四位美婢立刻叽叽喳喳说个不停，因为楚非云已经算是她们的半个姑爷了，所以连最冰冷的冬梅，都是情深款款，用心服侍在旁。
　　虽然楚非云确实艳福不浅，可惜能看不能吃，这艳福可不好受。虽然吃了其他四女没什么关系，也能“解渴”但现在林惜若在，楚非云知道她的身体状况，怕不小心挑起她的欲火，到时就真的是不可抑制了。
　　晚上的时候，李玄华过来，与楚非云他们一起吃晚饭。楚非云已经让人回去报信说晚上不回去，留在皇宫内。
　　其乐融融地吃了跳一顿山珍海味，楚非云不由感叹一番，皇宫里就是奢侈啊。那一桌子的菜，就他们几个人根本吃不完，如果能把郑寅清叫来，估计才有可能消灭这一桌菜。楚非云脑中又想起了某人的经典名言，饭桌如战场，某人诚不欺我也！
　　与李玄华闲聊一番后，他就先回御书房批阅奏折，做一个好皇帝可是非常辛苦的。楚非云觉得，以自己这种性格，如果做皇帝，绝对是个昏庸无道的昏君。他不是管理国家的材料，他其实是一个很怕麻烦的人！
　　夜晚的皇宫显得清冷多了，不过在皇宫内巡逻的士兵，增加了一份寒意与一份肃杀之气。难怪总说，皇宫是一个最没有人情味的地方，生在帝王家，有幸却也有不幸，总之便是有得便有失吧。
　　楚非云被安排睡在林惜若所住寝宫，他不习惯早睡，躺下没多久就起床。百无聊赖之下，楚非云只好翻箱倒柜，找了一坛酒，径直飞上屋顶，欣赏着弯如狼牙的明月，同时喝着美酒。如果是平时，他应该躺在粉肢玉臂的美女怀抱中，可是现在美女虽有，却能看不能吃，好生难受。
　　“也许该去找夏荷……哎……我真的堕落了啊……”
　　楚非云悠然地喝着酒，略带嘲讽地调侃着自己。
　　估计在皇宫里，敢像楚非云这样拿着酒上屋顶的人还真没有，也或许楚非云不喜欢皇宫的氛围吧。太过严肃，太过萧瑟，倘大的地方，院落分布有致，中宫、东西二宫，雕栏玉砌、金碧辉煌，无不透着奢华之处。
　　抬头仰望着星空，楚非云一时之间被璀璨的星辰所吸引住了，眼神变得有些朦胧起来。漫天的星辰闪耀着光芒，仿佛互相间有着联系。蓦地，他的心神仿佛被星光牵引住了，几乎是下意识地站起了身，在房顶上轻轻舞动起了太极拳。
　　由于楚非云本身已是先天境界，对于大自然的感受绝非寻常武者所能明白。柔掌优美地划过，带起一道道完美的弧线，行云流水，浑然天成。心思渐渐沉浸其中的楚非云，毫不知疲倦地使着太极推手，画出一个个圆。
　　圆，是一种奇妙的图案，它符合自然之道，是追寻宇宙奥秘的一种体现。宇宙中的星体、轨迹，都是以圆为主。也许张三丰在创出太极之道时，也领悟了一些宇宙奥秘，如此符合天地自然变化的太极，也是老子《道德经》思想的一种传乘。
　　楚非云心中有感而发如此想到，他演练着自己所知的太极拳，优雅飘逸的身形，令人赏心悦目，可惜寂静的夜晚里没有观众。楚非云并不懂星象，但是此时此刻，却体会到，古人对天文学的深刻理解，从天象观人道世事，就绝非一个现代人做得到。
　　一时间，楚非云觉得自己的灵觉一下子溢了出去，覆盖着偏殿这一块区域，花草虫鱼的动静，都仿佛展现在他面前，这不同于上次施展天地视听大法时的感受。此时，让他倍感享受，全身有着一种说不出的愉悦，仿佛细胞都在跳跃。
　　气机一动，楚非云发觉到一丝不和谐，随着灵觉扩张，他感受到有人以绝高的轻功，横掠进后宫。虽然只是一刹那间，但也足够楚非云锁定此人。心中微震，楚非云顿时从刚才的意境中退了出来，虽然有些可惜，但他还是放下了酒坛子，转身投入了夜色中。
　　太后寝宫内，宽敞的浴池，正冒着腾腾热气。妩媚天成、雍容华贵的太后萧婉仪正在其中沐浴。羊脂白玉般的丰腴胴体，正浸在热水中，晶莹的水珠顺着她毫无瑕疵的雪白肌肤，徐徐滑落。冰肌玉肤，清水芙蓉，娇艳夺目，如此绝代佳人，确实有着足够的本钱成为先帝最受宠爱的女人。
　　在浴池边站着两个宫女，手中提着篮子，将内里盛着的花瓣，轻轻撒入池中。阵阵花香，沁人心脾，与太后萧婉仪的体香融合在一起。
　　萧婉仪轻轻靠在池边，双眸微闭，静静享受着。水至她酥胸，正好露出一片雪白丰满的玉乳，虽然年已有四旬，但多年养尊处优，使得这位美艳的太后，不仅不显老，反而成熟得如鲜果般诱人，举手投足间，风情无限。
　　“给哀家拿睡衣来……”
　　萧婉仪感觉浑身舒坦，原本有些烦恼的她，沐浴后显得轻松多了，眼也没抬，便随口吩咐道。
　　可是她却没有听到应有的应答声，不由心中一怒，蓦地睁眼就要训斥时，却见两边的宫女都已昏倒在一旁。大惊之下，太后还算是经过大风大浪的人物，没有立刻尖叫，只是不免花容失色。
　　“桀桀……”
　　一阵阴冷外加淫亵的笑声传来，在这分外清冷寂静的环境衬托下，令人毛骨悚然。
　　即使泡在热水中，萧婉仪还是起了鸡皮疙瘩，整个人慌忙躲入水中，只露出螓首，朝四周看。她想喊叫，这才发现，原来四周的气氛相当诡异，甚至她都发觉自己竟然提不起气来喊叫，芳心更是乱成一团。
　　倏地，萧婉仪只觉眼前一花，一个身穿青衫长卦的中年男子出现在浴池的对面。此人身材高瘦，面相气质颇为儒雅，带着浓浓书卷气。这个中年男人，一头白发，似乎饱经沧桑，不过面容却不显老态龙钟，使人看不出他的真实年龄。
　　“啧啧！真是人间尤物，三十年了，今天终于可以如愿以偿了！”
　　中年人淫笑着道，此时他一副贼眉鼠眼的样子，将原本那种儒雅破坏怠尽，现在可以说是相当猥琐。
　　“你……你是什么人……竟然敢擅闯哀家寝宫，罪该株连九族！”
　　萧婉仪没有忘记自己太后的身份，强自镇定，拿出了一些太后的威严道，只是说话时还是有些颤抖。
　　那中年男子闻言，阴声笑道：“本君当然知道你是太后，而且更知道你是个大美人！本君什么女人都尝过，惟独没有试过太后的滋味！”
　　“你……”
　　萧婉仪羞怒，几乎说不出话来，而且现在她赤裸着身子，身为女人的矜持以及皇家的尊严，她都不能让这个人占了自己的清白身体。
　　“这可由不得你，我自有办法，嘿嘿！”
　　中年男人的表情越来越猥琐，目射淫光，放肆地打量着面前这个太后的娇艳容颜，就差流口水了。
　　萧婉仪蓦地觉得身体发热，欲望仿佛不可抑制般，从她的内心深处爆发。久旷的肉体，一时之间，有些失控。萧婉仪大惊失色，眼露惶恐之色，可是面色却越发红润，春情开始泛滥。
　　“本君的独门秘药――欢淫散，无色无味，一沾上，就算你是三贞九烈的石女都要变成淫媚风骚的荡妇！”
　　中年男子自傲地道，脸上淫亵的笑容越来越盛。
　　萧婉仪惊怒交加，只是呼吸越来越重，两条玉腿在水下拼命得合拢，只觉得下身瘙痒难耐，肌肤已泛红霞，明眸如水，荡漾着丝丝春意。此时她脑中只有一个想法，那就是以死守洁！
　　但是，那中年男人显然不会给她机会，只见他出手极快，瞬息间就掠至萧婉仪身旁，正好伸手去封住她的穴道。他知道只要药性完全发作，贞女也会成荡妇，到时萧婉仪根本就不会有任何反抗或自杀的念头！
　　一切似乎都进行得很顺利，但是在这千钧一发之际，一道残影闪现，以更快的速度拦在二人中间。那中年男人心神一震，虽然他没使出全力，可是能追得上他的速度的人，可以说轻功绝对可以排得上前十。
　　萧婉仪绝望之际，却见到一个熟悉的背影，竟然是他！来人不是别人，正是楚非云！他站在二人之间，冷冷地盯着那个中年男人，顺手解开自己的外衣，头也不回地披到萧婉仪身上，以免春光外泄，被此人占便宜。
　　萧婉仪接过楚非云的外衣，无意中二人有了一丝肌肤上的接触。楚非云只觉滑如凝脂，水嫩剔透，不敢相信当今太后竟然保养得如此好，那手感极佳。虽然楚非云不免心神一荡，但还在控制之内，可萧婉仪只觉得芳心发颤，多少年了，自己尊贵的身体，都未被任何一个男人碰触过，因为淫药的缘故，使得她分外敏感，一脸媚态，根本不受她自己控制。
　　“臭小子，你是什么人？竟然敢坏本君好事！”
　　中年男人阴冷地笑道，并不把楚非云放在眼内。
　　“我是谁，不关你事，不过你想碰太后一根头发，就先从我尸体上踏过去吧！”
　　楚非云见他如此态度，也是以轻蔑的眼神回应，不屑冷声道。
　　萧婉仪正在与淫药相对抗，此时听到楚非云这一番话，令她芳心一颤，毕竟女人是感性动物，喜欢听甜言蜜语。楚非云原本也只是与那中年男子针锋相对，也没注意这话带了点暧昧意味。
　　“臭小子，你知道本君是何人吗？竟然胆敢在本群面前放肆！”
　　中年人急怒攻心，眼射冷芒。
　　倏地，毫无征兆，那中年人探手成爪袭来，楚非云早就留心他，立时手掌一幻，迎面而上。只见漫天掌影一闪而过，那中年男子脸现惊异之色，看着楚非云的目光中，惊疑不定。
　　只见那中年男子动容道：“你是什么人？没想到功力很是高深，居然在速度上也能跟上本君！”
　　“我还能更快呢！”
　　楚非云打了个手势，悠然道。
　　“有意思！三十年了，没想到又出现一个轻功高绝之人，而且还如此年轻！”
　　中年男子眯起了眼，顿了顿道：“小子，不如我们比一比，如果你能赢我，我就把解药给你，输了就拜本君为师！不过不要以为本君走出这里，你就可以叫喊了，如果没有本君的独门解药，你只会欲火焚身而死，或者成为一个见到男人就上的欲女，嘿嘿！”
　　后半句自是对萧婉仪所说，她花容变色，可是被药性刺激，又变得酡红，煞是迷人，眉梢带春，欲望渐渐燃烧着她的理智。
　　楚非云也看出一二，虽然心中着急，但是表面上还是不动声色道：“好啊！那我们就来比一比！”
　　“记住了，本君就是三十多年前的采花圣君，即使你输了成了本君的弟子，也是你的荣幸！以你的功力，再加上本君的教导，绝对可以成为新一代的采花圣君，天下美女任你采摘，桀桀……”
　　采花圣君淫邪地笑道。
　　“比了才知道！”
　　楚非云也不多言，只是露出一个淡淡的笑容道。
　　“呼”一声，采花圣君已化为一道青影离去，楚非云以眼神示意太后萧婉仪不必担心，然后提气轻身，化为一片虚影，跟了上去。楚非云的浮光掠影身法，果然不凡，即刻追上采花圣君。
　　二人矗立在殿顶，采花圣君对楚非云极其感兴趣，这么年轻能有如此轻功，这让一直找不到传人的采花圣君起了惜才之心。
　　楚非云则是疑惑不解，采花圣君应该算是上一代武林高手，不知道是很正常，只是不明白他为什么会突然出现。
　　“小子，本君看你素质很不错，不若拜本君为师，若论轻功，天下间无人可及本君……除了那个讨厌的臭酒鬼……”
　　采花圣君先是洋洋得意道，随后半句则有些咬牙切齿。
　　‘师傅……’楚非云心中一惊，用膝盖想也明白采花圣君说的臭酒鬼是谁，除了他的酒仙师傅外，不会再有其他人了。
　　“先比过才知道！”
　　楚非云现在没立刻拿下采花圣君也是无奈之举，毕竟他有解药，他不知道采花圣君到底有没有，但是不得不赌一下。
　　“好！让你见识一下本君的实力！我们从门口一起跑，绕着寝宫的宫墙一圈，看谁先回到门口！还有，被人发现了的话，就算输！”
　　采花圣君本身武功并非绝高，但是轻功却几可与酒仙比肩，所以几十年前江湖上的正道人士才拿他没办法，兼且他还有各种独门毒药等各种下流手段。
　　楚非云轻哼一声，脚尖一点，弹身飘向宫门口。采花圣君随即跟上，二人飘然落在宫门前。因为附近不时会有巡逻的士兵，所以这也是对轻功的一种极大的考验。
　　没有多言语，采花圣君自恃甚高，轻喝一声“开始！”
　　便与楚非云同时冲了出去。开始采花圣君自以为能稳胜，可一下就发现不对，楚非云的轻功步法相当绝妙，当下拿出全力。二人争先恐后，却又无发出半点声音，只见两道鬼魅般的残影，一闪即逝。
　　当遇到空间较为狭小的地方时，楚非云利用螺旋九影配合醉仙逍遥步，如鱼游浅水般灵活，游刃有余。相比之下，采花圣君就显得有些狼狈。
　　采花圣君没想到让这小辈在自己面前猖狂，恼怒之下，立刻提速，硬是与他齐头并进。楚非云一下将功力提至八成，在两人并行的情况下，飞掠而起，瞬息间超越采花圣君，直将二人之间的距离越拉越大。
　　一阵风刮过，楚非云悠然地站在宫门前，采花圣君这才赶到。楚非云见他脸上的肌肉不住颤抖，面色难看，不由冷淡道：“我赢了，把解药拿出来！我想以前辈采花圣君的名头，还不至于言而不信吧？”
　　“你！”
　　采花圣君自然听得出楚非云是在激他，气得直发抖，肠子都悔青了。
　　“前辈，请拿解药出来！”
　　楚非云盯着他道，同时暗自凝聚功力，像这么危险的人物，如果今天让他跑了，恐怕会后患无穷。毕竟像这种级数的采花贼，对自己家中的娇妻是一种绝对的隐患，他要把危险扼杀在摇篮。
　　“哈哈！解药？根本没有解药，只有与本君交合才能解此毒！”
　　采花圣君阴阴地笑道，脸孔扭曲起来，眼中寒芒闪过，看来他也对楚非云起了杀意。
　　“你说什么！”
　　楚非云一听，心中巨震，当下冷冷地道。
　　“本君说……要你的命！”
　　采花圣君突然发起攻击，他知道楚非云的轻功比自己更甚，如果跑的话，一定会被追上，还白白消耗功力，倒不如偷袭楚非云，如果杀不死他，还可伺机遁走。
　　本来采花圣君的打算不错，可惜楚非云的功力比他何止高了一筹。采花圣君三十年来销声匿迹，对现在江湖之事，也知晓不多，楚非云俨然是新一代武林第一高手。
　　采花圣君手若闪电，探向楚非云胸口，凝聚了十成功力。如果换作是别人，肯定不是防守就是回避，可惜偏偏碰上楚非云这种怪胎。
　　楚非云毫不畏惧，嘴角浮现一丝冷笑，提起十成的九阳神功。同时，楚非云一掌印向采花圣君，这让采花圣君一阵慌乱。可惜招式已老，二人之间距离太近，采花圣君一时也无法变招，只得硬着头皮与楚非云较量。
　　一声闷哼，采花圣君被强大的内力震飞，如断线的风筝般倒射出去，撞在一假山上，“哇”一声，吐出一大口血。楚非云只是身体微震，就将侵入体内的异种真气化解。一个闪身就至采花圣君面前，他连点采花圣君的穴道，提着他又回到太后萧婉仪沐浴的地方。
　　萧婉仪此时披着楚非云的外衣，在热水中扭动着娇躯，肉体上的需求以及空虚寂寞的心灵，已经快让她崩溃了。楚非云蓦地提着采花圣君进来，她也是吓了一跳，希望能快点找到解药。
　　楚非云见萧婉仪已然动情，面似桃花，眉角含春，口吐芬芳，如果再不解毒，恐怕就来不及了，幸好她的神智还未迷糊，这是欢淫散的功效。楚非云几句话解释了清楚，让萧婉仪又是惊怒又是期待，她的身份让她不同于寻常女人，而身为一个久旷多年的女人的她，又有着火热的欲望！
　　“说！一定还有其他办法！”
　　楚非云怒气冲冲地把采花圣君扔到地上，杀气直扑向他，冰冷地道。
　　“哼！本君没有骗你，只有与本君交合才能解毒！嘿嘿，本来不是你的话，今晚本君尝过太后玉体的滋味后，只要给她来点迷魂香，她第二天就什么也记不得，都是你这个小子多事！”
　　采花圣君冷笑道，说到后面，一副咬牙切齿的样子。
　　萧婉仪自然死也不愿意，对着楚非云猛摇螓首，可是她也不敢出声，怕自己忍不住会呻吟。肉体上，仿佛被蚂蚁爬满，瘙痒难耐，两条雪白修长的美腿不时摩擦着，带起丝丝原始的快感。
　　楚非云毕竟是年轻人，而且看采花圣君的神态绝非谎言，当下大怒，一脚将他踢到一旁。他从腰间拔出弱水剑，冷笑道：“既然没有其他解药，那我就送你去地府吧，到阎罗王面前，就说你是被盗圣楚非云所杀！”
　　“什么？你就是盗圣楚非云！”
　　采花圣君露出惊诧的神色，似乎想到了什么。
　　楚非云现在急着要救太后萧婉仪，见状，冷冷一喝道：“不错！”
　　一道银光闪过，恍若飞鸿，楚非云一剑刺入他的心脏。采花圣君睁大眼睛，流露出骇色，断断续续地道：“楚非云……本君死了……可事情还没完……你等着……七煞楼是不会放过你的……”
　　“七煞楼？”
　　楚非云惊道，他从来不知道江湖上有这么个组织。
　　楚非云一把抓住他的肩膀，猛摇着，可惜还未来得及问出什么，采花圣君就已经断了气。楚非云深吸一口气，摇了摇头，暂时放下此事，转头看向正控制不住的萧婉仪，只见她已经浑身泛起阵阵红晕，一双玉手上下抚弄起来。
　　暗叫糟糕，楚非云忙一把将她横抱起来，看着自己的外衣被水浸湿后，将成熟丰腴的胴体若隐若现展示在自己面前，不由心神一荡。楚非云毕竟是血气方刚的青年，见此美景，也不由迷醉一番。
　　收摄心神，楚非云艰难地抱着太后萧婉仪到她的床榻上。可是还未放开他的手时，萧婉仪已经被药物，打开了自己的情欲大关，如打开水闸般，欲望倾泻而出，她已经迷失于肉欲之中。原本就对楚非云颇为欣赏的她，一把抱住楚非云的脖子，一记香甜的深吻，让楚非云顿时如遭雷劈。
　　就在他失神的片刻，萧婉仪已经一把将他拽上床，一男一女纠缠到了一起。年轻气盛、精力充沛的青年，加上已在虎狼之年、性欲极大的成熟美妇，干柴烈火，火星撞地球……


【盗香Ⅰ】 第125章 特殊情人
　　第125章 特殊情人太后寝宫内，在太后萧婉仪的香榻上，楚非云拥抱着她美艳丰腴的肉体，不断地征战讨伐，快感有若潮水般冲击着成熟美人的神经。淫声浪语不间断地传出来，幸好采花圣君来时，已经利用迷魂香使寝宫里的宫女昏睡过去，不然这么大的动静，肯定会引起注意。
　　浑身香汗淋漓的萧婉仪，再也没有平时的雍容华贵，此刻得她，只知在楚非云强健有力的身躯下，肆意享受肉欲的快感，放浪形骸！相对，楚非云也是头脑发热，一国太后的身体，无论是她本身的魅力还是身份地位，都给他带来了难以言语的快感。
　　萧婉仪秀面酡红，吐气如兰，娇喘连连，娇躯似痉挛一般。肉体上的快感，加上精神上的满足，已经让她如登仙境，只觉欲仙欲死。楚非云被她柔软的四肢如八爪鱼般，紧紧缠绕着，二人负距离的接触，让萧婉仪感受到一种特别真实的存在感。
　　几度疯狂的云雨过后，萧婉仪饥渴的肉体被狠狠满足了，空虚的心灵也被填得满满。前所未有的充实感，让萧婉仪暂时抛开了一切，她不再是高高在上的太后，只是一个受到雨露滋润，身心皆满足的小女人。
　　紧闭的秋水明眸种，偶尔眼皮会轻轻地颤抖几下，白嫩的肌肤上还残留着丝丝高潮后的余韵嫣红。欢好后的萧婉仪全身散发着惊人的媚态，体内的媚药也已经解了，楚非云毕竟身怀上古奇功《御女心经》可惜此功霸道无比，只要楚非云运功与女人欢好，那这个女人再也不用想与其他男人欢好了，同时也只有楚非云才能给这个女人带来快感，一次欢好，女人就再无法忘记楚非云了。
　　良久，二人都从回味中清醒过来。毕竟二人的身份问题比较严重，而且此次事件绝不可张扬。楚非云也不知道该如何面对，如果他不与萧婉仪欢好，也就无法解毒。媚药不比其他毒药，高档次的媚药，能激发一个人内心的欲望，并不仅仅只是肉体上的感觉，所以这种从心中激发的欲望，根本解不了，何况萧婉仪还是一个久旷多年却又是狼虎之年的成熟女人呢？
　　“楚……楚非云……你让哀家先穿衣裳……”
　　萧婉仪被压在楚非云身下，一时也不知如何是好，但为了摆脱尴尬的局面，她还是忍着羞意，尽量不含感情地淡淡道。
　　楚非云顿了一下，连忙起身，背对着萧婉仪飞快地穿起衣服。萧婉仪费力地撑起身子，不由暗惊楚非云的耐力，久战之下，竟然还如此勇猛，自己现在都觉得手脚酥软。拉过自己的凤袍，她也只是简单地套在身上，尽量避免娇贵的肉体再曝露人前。
　　飞快地穿好衣服的楚非云，听见身后一阵声音，他有些忍不住，悄悄撇过头，眼角趁机打量。萧婉仪也是动作利索地披上自己的凤袍，一头散乱的秀发随意地披在香肩上。楚非云只来得及看到一眼，但也就是这一惊鸿一瞥，让他见到了太后胸前那对高耸的美乳，没有丝毫下垂，丰满挺拔，直让人色授于魂。
　　萧婉仪在衣服盖住自己酥胸的一瞬间，也感觉到了楚非云灼灼的目光，身为太后的她，顿时芳心大怒，她必须拿出皇家的威严，即使她很喜欢刚才的感觉，即使她很留恋……
　　“楚非云，你知道刚才的事，是在亵渎哀家吗？”
　　萧婉仪语气冷淡，训斥道。
　　楚非云一听，心中也是不爽，自己也是为了救她，但刚才偷看也确实他不对，只好耐着性子，背对着高贵典雅的太后道：“太后，微臣也是迫不得已，还请太后恕罪！”
　　“楚非云，那采花圣君一事，就此揭过，今日之事，就当作没发生过，如有第三个人知道，株连九族！好自为之！”
　　萧婉仪语调恢复至往日的威严，柳眉轻皱，沉声道。
　　看这一副架势，就能感觉到萧婉仪那一身王贵之气。她雍容的气度、皇家风范，让人心生崇敬。其实她也并不想杀楚非云，只是身为太后，她必须做做样子，保持太后的威仪！
　　只是，这让本已心中不爽的楚非云更加生气了。楚非云听后，就对这种语气颇为反感，好象自己是罪人一般，明明是他为了救她，无可奈何之下才用这种方法救人，可现在听太后的语气，自己无功不说，还搞得有过似的。
　　“楚非云只是想救太后，也无其他居心，今日之事自当忘记！”
　　楚非云转过身，无礼地盯着萧婉仪，口气不善地道。楚非云是个现代人，对他而言，有理走遍天下，无理寸步难行。换作古代人，此时肯定跪地谢恩，可偏偏楚非云不是，而且他的脾气虽说温和，但很是倔强，何况他还算是个热血青年。
　　老实说，楚非云现在的神态语气实在很差，绝对可以算是对太后的大不敬。所以，毫无疑问，萧婉仪见他如此态度，顿时大怒，娇叱道：“大胆，这是你该对哀家说话的态度吗？若不是念在你功劳甚大，光是你亵渎哀家，就该拉你斩首示众！”
　　女人是感性的动物，往往说话时口不对心，萧婉仪并不想杀楚非云，刚才摆出太后的威严，只是要给自己一个台阶下，毕竟她好歹是太后。可是楚非云的行为，却等于不给她台阶，还扇她一巴掌。只要楚非云肯忍耐一下，示弱一番，这事也就这么过去了，或许萧婉仪忍耐不住寂寞时，还会想起与他欢好一事，这种若即若离的暧昧，最能让她这种的成熟美妇动心。
　　可惜，偏偏楚非云不是古代人，也不吃这一套，他就认为自己占着“理”字，好心救人，竟然还这种口气，仿佛自己有过无功。
　　“斩首示众？我如此功臣，还救了太后你，而你却还要拉我去斩首示众？告诉你，如果不是当初与皇上结为好友，我根本不想管朝廷之事，还不如去做我自己的盗圣，在江湖上来得逍遥自在！搞清楚，是你们请我来做官，不是我要来做官！”
　　楚非云针锋相对道，他没想到太后会说出这么一茬，当即冷言反驳，让她知道，本少侠生气了，后果很严重。
　　萧婉仪瞳孔一缩，脸上的表情也微微一呆，她没想到楚非云竟然如此胆大妄为。错愕之下，她立刻反应过来，震怒道：“楚非云，你竟然敢顶撞哀家！”
　　“靠！顶撞又怎么样！我有理，走遍天下，别以为你们是皇族，高高在上就很了不起！在我看来人人平等，你们不比其他人高贵多少！”
　　俗话说，冲动是魔鬼，楚非云毕竟是年轻人，一时头脑发热，也没思考过，就脱口而道。
　　萧婉仪果然气得娇躯发抖，俏脸绯红，柳眉倒竖，杏眼圆瞪。虽然她很生气，可是还是保持着皇家仪态，厉声喝斥道：“楚非云！你知道你在说什么吗？哀家已经可以将你定罪，拿下你以及你的妻妾，打入天牢，罪责游街问斩！”
　　“什么？”
　　楚非云乍听之下，明显呆愣了片刻，随后气得直跳脚。他什么都无所谓，但是他最在意自己的老婆，那是他的逆鳞。
　　楚非云这下就不是愤怒这么简单了，脸色一变，杀气满布。一步跨到萧婉仪面前，楚非云眼中射出怒火，冷冷地道：“如果有任何人敢动她们，我一定拉着所有人陪葬，就算你是太后，我也不会放过你！”
　　萧婉仪见到楚非云如此强势，不知怎么，芳心大动，可是她身为太后的尊严与矜持，令她强忍着楚非云那咄咄逼人的强大气势，一下从床榻上站了起来，已经毫无皇家礼仪，只是气愤地道：“你好！楚非云，胆敢犯上，视哀家如无物！哀家只要一声令下，就能派遣禁军，将你的妻子抓获，即使你们武功再高，也绝对跑不出几十万禁军的手心！”
　　“你！”
　　楚非云简直怒不可遏，用他的女人来危险他，绝对是刺激了他的大男人心理。
　　一男一女现在都已经处于头脑发热的地步，针锋相对，互不相让。《御女心经》本就是黄帝所创功法，具有皇霸之气，面对女人时，怎么可能示弱？楚非云受《御女心经》影响，心性在潜移默化下，也与以前有了很大改变。
　　楚非云此时热血上涌，怒从心头起，恶向胆边生。年轻人比较冲动，即使楚非云较为温和的性格，此时也受到了影响，而萧婉仪则是个女人，是感性动物，情感总是在理智之上。二人均是没有冷静下来，情势也变得让人无法预料。
　　“你干什么？”
　　萧婉仪惊恐地道，因为楚非云一把将她压倒在床上，大力地扯开她包裹在自己尊贵肉体上的凤袍。
　　因为愤怒以及《御女心经》的影响，使得楚非云此时有些不像平时的自己了。他变得更为强势，萧婉仪这个矜持高贵的太后，让他从心底升起了征服她的欲望。这股欲望，却是《御女心经》所引起，这霸道的功法，不亏是上古奇功，实在有太多令人费解的地方。
　　一声闷哼，楚非云长驱直入，进入了太后的身体，领略她销魂的肉体。萧婉仪根本无法抵挡楚非云猛烈的攻势。
　　“你竟敢……哀家要株连……”
　　“你……哀家要杀了你……”
　　“不要……”
　　“嗯哼……”
　　反抗的声音渐渐消止，随之而来的，是加倍讨好的淫声浪语。当朝太后的呻吟叫床声，现在也只有楚非云有幸能听得见……
　　几度春风，疯狂的云雨，直至东方发白，这一男一女才赤身裸体相拥在一起。此时的萧婉仪如同一只听话的小猫般，蜷缩在楚非云怀中。
　　面似桃花，云鬓散乱，眉角含春，明眸如水，肌肤嫣红。萧婉仪饱受滋润，越发显得明艳动人，成熟丰腴的肉体以及那张精致的俏脸，散发出无限媚态。楚非云看得入神，集高贵、雍容、妩媚、典雅的萧婉仪，实在是个尤物。
　　看着受过雨露滋润后，容光焕发、神采奕奕的萧婉仪，楚非云不禁感叹道：“娇艳芙蓉，贵秀绝伦！”
　　萧婉仪轻睁美眸，含羞带喜地瞟了楚非云一眼，一副我见犹怜的楚楚神态，害得楚非云差点又要冲动起来。
　　说起来，还真是歪打正着，萧婉仪这样高傲尊贵的女人，无论是身份还是自尊心，她都不会将寻常男人放在眼里，可偏偏受《御女心经》影响的楚非云，却无比强势，粉碎了她的高傲不可侵犯的面具，将她作为一个女人的脆弱一面曝露出来，竟然就这么在床上征服了这个美艳的太后。
　　“糟了，那些宫女如果醒来见到我们就完了！”
　　萧婉仪见一丝光芒从窗口射入，顿时惊道。
　　她忙坐了起来，立刻露出了那粉雕玉琢的上半身，修长的玉颈，高耸丰满的酥乳，刀削般的香肩，香滑水嫩的肌肤，比之少女也不遑多让，楚非云看得差点连口水都快流出来了。
　　“你快起来，马上收拾一下！走的时候，千万别让人见到……”
　　萧婉仪身心都被征服了，怕人发现二人，忙穿起衣服，催促道。
　　楚非云坐起身，一把搂过萧婉仪，肆意揉搓着她饱满的乳，闻着她身上的清香，悠然道：“别担心，她们都被那采花圣君施了迷魂香，没这么快醒，估计还需要一个多时辰。现在时间还早，我们还有时间！”
　　“原来是这样……”
　　萧婉仪此时倒是忘了自己的身份，把自己完全当成了一个普通女人，事事为情郎考虑。
　　顿了顿她又惊道：“趁现在，快把那采花圣君的尸体处理掉，不能留下任何痕迹！”
　　楚非云点点头，忙起床穿衣服出去。他赶到浴池处，将采花圣君的尸体用找来的大布袋包好，先放到寝宫后院一处僻静无人的地方，这才返回。
　　穿好凤袍的萧婉仪，正在梳理打扮，如云秀发高挽，淡扫娥眉如远山，性感朱唇一点，明眸含水，荡漾着掩不住的春情。她浑身散发着惊人的媚态，艳光四射，肌肤似乎变得更有弹性更加嫩白。
　　重新恢复成雍容华贵的一国太后，萧婉仪面对镜子里容颜更加年轻的自己，喜不自胜。想起楚非云年轻强壮的身体，只觉脸如火烧，暗啐自己竟然如此淫荡，与朝中大臣媾和，可越是如此想，这种充满犯罪般的快感越让她不可自拔，她发现自己已经离不开楚非云了。
　　“你实在太美了……”
　　楚非云来到她身后，忍不住赞叹道。
　　萧婉仪秀面微红，但她毕竟是个成熟的女人，也不会有那些小女儿羞态。她自然地依偎入楚非云怀中，轻轻一叹道：“以后，你要常来找婉仪，好吗？我会给你一块令牌，这样你便可随意进出后宫……”
　　“是不是能让我直达太后您的香榻？”
　　楚非云拥住美艳的太后，轻咬着她晶莹的玉耳，调侃道。
　　“嗯……不过你一定要小心，千万别让任何人发现，不然我们……”
　　萧婉仪微带一丝担忧地道。她已经把称呼都改了，也不在楚非云面前称自己为哀家了，现在她完全被代入一个全新的角色，那就是楚非云的女人！
　　楚非云突然想起，自己是睡在林惜若寝宫那边，见时辰还早，现在她们应该未起来，好好吻了成熟艳丽的萧婉仪后道：“我得先回惜若她们那边，不然会让人起疑！你昨天晚上累了一夜，今天就好好休息吧，也别让人打扰你！你现在容光焕发，眉角带春，眼眸似水，肌肤白里透红，如果是花丛老手，恐怕会看出你已经被男人滋润过！”
　　“你放心，这里没什么人会来，而且我也找个借口好好休息几天，不会引起其他人注意！”
　　萧婉仪搂着楚非云的脖子，满足地道。
　　两人温存了片刻后，楚非云便急匆匆出了太后寝宫，当然也带上了采花圣君的尸体。神不知鬼不觉地溜出宫外，将尸体销毁后，便飞快地回到林惜若所住寝宫。
　　“我到底在干什么？竟然和太后都搞上了，Mygod！”
　　楚非云躺在自己床上，拍了拍额头，苦笑着道。他都不知道怎么回事，昨晚竟然这么冲动，幸好最后的结果倒不算坏，自己多出了一个特殊的情人……
　　闭着眼睛，正在“痛定思过”的楚非云，突然听到一阵敲门声，只听春兰来叫他起床。楚非云看了看外面的天色，才发现时辰不早了。他连忙跳下床，来到外室，见到桌上放着的几根迷魂香和一小包药粉，便收了起来。这都是从采花圣君身上搜出来的，只是七煞楼这个组织，也让楚非云在心里留意起来。
　　“春兰，这么早啊！”
　　楚非云整了整衣冠，满面春风地开门迎接道。
　　“小姐让奴婢来叫公子一起用早膳！”
　　一身粉色宫装、罗裙长衫的春兰，轻柔地道。
　　春兰是四女中的大姐，成熟稳重，虽然身材不如夏荷如此火暴，但风韵十足。楚非云呵呵一笑道：“今天我们的春兰还真是漂亮，难怪人说清水出芙蓉，天然去雕饰，我们家春兰也是天生丽质啊！”
　　春兰听得芳心大喜，脸现羞色，凤眸白了这个男人一眼，轻嗔道：“公子，你就知道油嘴滑舌，真不知道小姐怎么会看上你！”
　　“是吗？那春兰喜欢公子我吗？”
　　楚非云可非菜鸟，如今也是一花丛老手，哪看不出春兰对自己有意。于是，故意靠近一步，语含暧昧地道。
　　“春兰当然喜欢公子……”
　　春兰一双如水秀眸，荡漾出丝丝情意，楚非云暧昧的表现，让她倍感刺激，她也是正常的女人。
　　楚非云一听，心下大喜，见四周无人，也放开手脚，搂过春兰，贪婪地占了美人的便宜，大手侵袭着她的身体各处。
　　春兰娇躯一僵，俏脸发烫，忸怩道：“公子，不要在这里轻薄奴婢，被人看见，好羞人的……”
　　楚非云乐不思蜀，坏笑道：“好！不过，你得把称呼改改，说该叫我什么？”
　　“姑爷……”
　　春兰羞赧道，粉拳轻捶了他的胸膛一下。
　　“满意满意，本姑爷相当满意啊！”
　　楚非云色眯眯地盯着春兰鼓胀的酥胸，抓过她粉嫩的玉手，就是一吻，羞得美人连忙跳出他的怀抱。
　　“姑爷，快去用早膳，小姐等着呢！”
　　春兰酥胸微微起伏，刚才被楚非云轻轻挑逗，已有丝丝肉体上的快感了。虽然很喜欢被自己姑爷“轻薄”不过想起自家小姐正在等着，也只好作罢。不过，反正自己迟早是这个男人的人了，也就不会在意被他占便宜了。
　　楚非云心情畅快，早已将萧婉仪那事抛到九霄云外，事情都已发生，只好兵来将挡，水来土掩了。这也算是楚非云的一种精神安慰法，乐观派的人总是烦恼少一些。大大咧咧地在春兰香嫩的脸蛋上亲了一口后，他便大摇大摆离开。春兰檀口轻啐，心里却是羞不胜喜，当下踩着小碎步，急忙跟上。
　　人未至，声已到，林惜若等其他三女正在客厅，就听见楚非云很前卫的打招呼声：“Goodmorning！Everyone！（大家早上好）”
　　林惜若掩嘴轻笑道：“楚大哥，你说的是什么话，我们听不懂啊！”
　　“我在说英语，就是那些金黄头发外国人说的话，没什么奇怪！听不懂，就当听鸟语好了，嘿嘿！”
　　楚非云讪笑着道，说起“鸟语”一词，倒是让他想起了高中生活，那时他的同学，就直接称呼英语为“鸟语”不过那同学自己成绩倒不怎么样。
　　“冬梅，把粥端上来！”
　　林惜若妩媚地白了楚非云一眼，柔声吩咐道。
　　“是！小姐！”
　　冬梅盈盈应道，轻瞥了一下楚非云，情愫暗含，惹得楚非云差点热血上涌啊。冰冷的美女一旦被融化，那杀伤力就是几个级数的提升！
　　“惜若，还记不记得我说过的话？没外人的时候，该叫我什么？”
　　楚非云挪了挪椅子，靠在林惜若身旁，暧昧地道。
　　春兰三女倒是颇有兴致地看着两人，也不打岔，不过林惜若却是脸蛋一红，啐道：“这里人多……”
　　“怕什么？春兰她们都是你的贴身侍女，以后都要和你一起嫁给我作妾室，也就是自己人了，别害羞嘛！”
　　楚非云可没这么容易放过美人，何况害羞时的美人更显一种娇媚，看得他心神一荡再荡。
　　不过在旁的春兰三女听了楚非云的话，却是芳心一震，大为感动。楚非云不把她们当外人，在她们面前如此毫无顾忌与林惜若亲热，就是已经把她们当作自己的女人了。如果楚非云知道三女的想法，肯定又要重复感叹一句，“女人是感性动物”


【盗香Ⅰ】 第126章 生意兴隆
　　第126章 生意兴隆正当楚非云享用着早点，同时身边五位美女环绕的幸福环境下，就听见一个女高音传来：“楚天翔，我来了，今天我们去好好逛街吧！”
　　刚咽一下口粥的楚非云，差点喷出来，朴玉珍还真是不客气。楚非云连捶胸口，似乎是被噎住了。吓得身旁美女们立刻给他拍背、递水，美人们体香四溢，让楚非云一阵心猿意马，耸了耸鼻子。
　　朴玉珍欢快地迈进客厅，就见到楚非云被五位美女关心着，心头不由自主就是微微一酸，也没多去想什么，就开口挖苦道：“哟！看来本公主来得不是时候！”
　　朴玉珍说完，还狠狠白了一眼楚非云，真是苦命的男人，明明什么都没做。林惜若先是眉头微皱，暗道这朴玉珍真是不太懂礼仪，可是身为女人的她，敏感地发现了朴玉珍眼神中的一丝异样，心中微一思量，便释然了，反而露出一个大有深意的笑容。
　　因为楚非云正在分努力喘气，所以也没注意。倒是朴玉珍发现了林惜若的眼神，俏脸不由微微一红，随即忙掩饰地嗔道：“有早点吃，怎么不叫我？”
　　楚非云哭笑不得道：“姑奶奶，我怎么知道你会来啊？”
　　朴玉珍似乎真的饿了，拿过早点就小口吃起来。楚非云不得不承认，朴玉珍很美，今天她一身雪白，素罗长裙，云鬓舞髻，玉簪金钗斜插，如果忽略她的性格，光看外表，绝对是一位温柔大方的美女。
　　春兰四女对朴玉珍大为不满，觉得她太失礼，秋菊刚想张口说她两句时，却发现自家小姐给了她们姐妹一个异样的眼神。单纯的夏荷一副莫名其妙不太了解的神态，但是其他三女却是心领神会。
　　一时间，几道大有深意的目光射向朴玉珍，任她性格火辣，此时也坐如针毡。楚非云见她低着头，动作很淑女地吃着早点，一时以为她转性了，不由好笑道：“你干吗呢？平时见你的动作可没那么小家子气啊？”
　　“要你管！”
　　朴玉珍忍不住抬起脸，舌头一吐，啐声道。
　　“你脸那么红干吗？”
　　楚非云吃着早点，随口问道。
　　朴玉珍自然不会告诉他，横了他一眼，自顾自吃着早餐。春兰四女可是尽心尽力服侍着楚非云，在她们心中，他是未来的姑爷，也是未来自己姐妹的夫君，何况她们早都芳心暗许。
　　不过朴玉珍就觉得有些不是滋味，虽然楚非云是男人，有不少女人也不奇怪，不过现在楚非云只在意他身边这几个女人，这才是让她不舒服的地方。
　　“对了，你怎么会知道我在这里？皇上告诉你的？”
　　楚非云呵呵笑问道。
　　朴玉真点了点玉首道：“是啊！皇上说过，反正都由你来负责！”
　　“拓拔峰呢？”
　　楚非云又问道。
　　“我怎么知道！”
　　朴玉珍不耐烦道。
　　“玉珍公主，你要留在中原？那真是欢迎！公主真漂亮呢！”
　　林惜若很温和地道，还轻轻拉过她的小手。
　　朴玉珍虽然有些刁蛮，但并不是什么心机深沉的坏女孩，见林惜若如此漂亮如此亲切，当下笑脸如花道：“哪有！姐姐不用叫人家公主，人家还比你小一些呢！还有姐姐才漂亮呢！姐姐，你皮肤好白，平时用什么保养的啊？”
　　“那我就托大，叫一声妹妹了！妹妹的皮肤也很好啊，姐姐我平时啊……”
　　一说到化妆打扮方面的事，林惜若也兴趣十足地道。
　　两个女人叽叽喳喳，滔滔不绝地讲着自己的心得。看得楚非云目瞪口呆，女人之间熟络起来就是快，他不由转头望向春兰四女，却发现她们均是对自己掩嘴轻笑。美人笑起来的杀伤力就是大，楚非云干脆一脸痴迷地盯着四女，这反倒让她们不好意思起来，毕竟“厚脸皮神功”是楚非云的拿手好戏！
　　一顿早餐就这么吃完，朴玉珍和林惜若她们，简直就亲如姐妹了，朴玉珍兴奋地拉着林惜若要一起去逛街。楚非云一听，脸色立刻变了，陪女人干什么都好，就是逛街最恐怖，所以他最后只好慷慨赴义，搞得悲壮万分，却让六个美女笑弯了腰。不过也便宜了这个男人，毕竟六个各具特色的美女对自己笑，可绝对是一道迷人的风景线。
　　逛了一天的街，楚非云才四肢疲惫地返回楚府，朴玉珍和林惜若她们则回宫，说是要秉烛夜谈。楚非云倒是越来越摸不着头脑，实在想不通，只能感叹一句“女人啊”回家好好抚慰了一众娇妻，在床上杀得她们是片甲不留。不过楚非云还是没有告诉众女关于萧太后一事，他不敢想象告诉她们后会是什么反应，自己竟然把高高在上，连皇帝都敬畏三分的太后给弄上了床，还对他千依百顺，说出去估计都没人信。
　　楚非云是怕了朴玉珍，幸好她和林惜若相当合得来，倒让楚非云省心了不少。这些日子，他正好把男士内衣推广出去，郑寅清他们都被他拉来做苦力，让他们怨声载道，直到楚非云很大方地请他们大吃一顿，这才平息了“众怒”拓拔峰对于楚非云做的生意也非常好奇，偶尔也来看看。这日，正巧楚非云在绣罗庄看销售情况，拓拔峰来找楚非云。
　　一番客气之后，楚非云与拓拔峰坐在后堂，下人递上茶水后，两人便闲聊起来。
　　“楚兄，不知何时有时间，能去中原各地看看！”
　　拓拔峰很委婉地道。
　　楚非云愣了一下，才笑道：“拓拔兄是想见识一下中原武林的高手吧？不过，毕竟高手寂寞，这点我也能体谅！”
　　顿了一下，楚非云又为难道：“不过呢，拓拔兄你也看到了，我这里生意正热火朝天，一时走不开，不知能不能等等？”
　　“这个没问题，在下也不是很急！”
　　拓拔峰对于此事倒不在意，反正没有规定他何时必须回突厥，遂又道，“对了，楚兄！你这男士内衣，到底是……”
　　楚非云一拍额头道：“说起来，咱们这么投缘，送拓拔兄几套，绝对舒服！”
　　“呃……那就多谢楚兄了！”
　　拓拔峰也是相当好奇，虽然他把楚非云当作目标，不过现在实力还相差一段距离，他是个很明智的人，不会做无意义的挑战！
　　楚非云美美地想着，也许可以靠拓拔峰，把自己男女内衣推广到突厥去，这可又是一笔生意，就是不行，也没关系。让下人拿来几套全新的男士内衣，拓拔峰看了后，瞪大眼睛，毕竟这么奇特的服饰他可没见过。
　　其实也不是什么很奇特的内衣，只不过就是现代社会那种普通的汗衫，只要从头上一套就穿好了，方便快捷，非常舒爽。古代男人的内衣太麻烦，楚非云一直穿得不是很习惯，现在自己有绣罗庄，便可借此大为推广，相信也是男人们的福音啊！
　　楚非云见拓拔峰一副摸不着头脑的样子，忙拿出一件内衣，为他解释怎么穿。果然，拓拔峰心中大奇，对这么方便的内衣很感兴趣，而且看起来相当柔软、舒服、轻便。
　　正当他们相谈时，夏荷的声音从外面传来，楚非云不好意思地说了几句。拓拔峰开玩笑地说了几句，例如“楚兄大艳福啊”之类，脸皮够厚的楚非云，也就一笑置之。
　　“夏荷，你怎么来了？”
　　楚非云和拓拔峰走出后堂，面对一脸含笑的夏荷，柔声问道。
　　“楚兄，在下还有事，就不打扰你了，你们慢慢聊！”
　　拓拔峰可是聪明人，人家一看就知道小两口，他可不会参合进去，在这里做电灯泡可不行。
　　楚非云心中暗爽，表面上客道几句道：“拓拔兄慢走，我送送你！”
　　“不必不必！”
　　拓拔峰拱了拱手道，随即便离开。
　　一身红装的夏荷还是充满活力，笑着与拓拔峰告别后，便来到楚非云身边，脸蛋微红，把手中提着的一个小篮子放到楚非云面前道：“公子，这是小姐让奴婢带来的鸡汤，炖了很久，快趁热喝！”
　　“哇！鸡汤，真是香啊！”
　　楚非云俯下身，闻了闻，哈哈笑道。
　　随即，楚非云便拉着夏荷进了内堂，来到原本杜馨兰给自己准备的休息房间。夏荷小心翼翼地从篮子里拿出煲汤的器皿，倒入碗中。鸡汤的香味飘荡在房中，楚非云深深闻了闻，一时只觉口水也快流下来了。
　　“真是好喝啊！”
　　楚非云迫不及待拿起碗，喝了一口，不由赞道。
　　见楚非云赞不绝口，夏荷一脸红晕坐到他身旁，玉指指着鸡汤道：“小姐花了不少心思，这可是贡品鸡，炖了好久，累死人家了！”
　　“夏荷，你也来喝一点！”
　　楚非云可不是自私的人，夏荷已经算是他的人了，怜香惜玉、温柔体贴可是他最好的地方了。
　　夏荷推拒道：“公子，这是小姐特意为你准备的，知道你最近忙，想给公子补补身子！”
　　楚非云每天晚上回家，家里的娇妻们一个个给他准备不少补的东西，什么鸡汤、十全大补汤，什么都有。让楚非云有种“不寒而栗”的感觉，可是夫人们殷勤地服务，甜美的笑容，楚非云就是死都甘愿了！
　　“没关系，反正你也是我的未来夫人嘛！”
　　楚非云可不客气，一把搂过夏荷，拿起碗就亲自喂给她喝。
　　夏荷脸蛋红彤彤，却很是享受楚非云的搂抱，顺势喝了几口鸡汤后，反倒舒展玉臂抱住楚非云的虎腰，螓首靠在他宽阔的胸膛。楚非云感觉到她胸前突起的两团丰满的乳肉，小腹不由起火，“不小心”起了男性生理变化。
　　别看夏荷虽羞涩，却是很清楚这种变化意味着什么。她身为王孙贵族小姐的贴身侍婢，自然会被安排接受闺房之事的教育，而身为小姐的林惜若，一般都是婚嫁前，由母亲教导或者将记载有房中事的手册给她，以供学习，免得进了洞房却不知道该如何服侍夫君。
　　楚非云血气方刚，又刚喝了甚补的鸡汤，此时正气血加速运行，他又喝了一口鸡汤，直接用嘴渡入夏荷的檀口。夏荷忍着羞涩，将自己的香丁小舌递给心爱男人品尝，楚非云只觉得浑身发热，干脆深吻起来，上下探手爱抚夏荷的身体。
　　“公子……要了夏荷吧！”
　　夏荷呵气如兰道，她媚眼如丝，脸带春意，浑身发烫，显然是动情了。
　　楚非云有些迟疑，夏荷献上香吻，娇媚地道：“夏荷真的愿意，来吧，姑爷……”
　　见她媚眼勾魂，一副任君采摘的诱人神态。楚非云转念一想，现在吃了夏荷没什么不妥，林惜若是身份关系，不可以随意采摘。想通这一层，楚非云哪还忍得住，一把抱起酥软无力的夏荷，就上了床。
　　罗裳半解，酥胸半露，夏荷眼波迷离，四肢缠在楚非云身上。楚非云见她内里也穿着性感的蕾丝文胸，顿时欲火大涨，眼中射出炽热的光芒，似乎要将这个身材火暴丰满的美人融化。
　　夏荷紧闭着双眸，不敢看楚非云健美的身体，玉手颤抖地抵在他的胸膛前，只觉得很是结实，让她芳心巨震。见夏荷一副欲拒还迎的神态，更是欲望膨胀，解除了两人最后的束缚，坦承相对。
　　“夏荷，一开始有些疼，你要忍着点！”
　　楚非云异常温柔地舔着她的耳垂道。
　　感觉自己胸前那对圣洁的玉女峰被楚非云握在手中把玩，只觉得一阵羞臊，浑身如触电般，轻轻颤抖，显得相当紧张。楚非云做足了前戏，让夏荷全情投入其中，才在她一声痛哼中，突破了那层代表女子贞洁的阻碍。
　　夏荷性子大胆，在床上也是表里如一，被楚非云弄得欲仙欲死，淫声浪语不断。夏荷的呻吟叫床声，很是娇媚，腻得死人，楚非云被她激得，差点就要猛力施为，幸好他没忘记今天是夏荷的第一次。
　　经过刚开始的痛苦后，夏荷就觉得自己身处浮云间，那种飘飘然的感觉，不可言语，如登极乐之境。舒爽无比却又浑身乏力，这是夏荷现在的感觉，她无力地趴在楚非云胸前，任由身下的男子在自己清白的肉体上轻薄。
　　“夏荷，舒服吗？”
　　云雨过后，楚非云抱着夏荷，亲了亲她的秀发，柔声问道。
　　夏荷抬起俏脸，一脸满足幸福之色，只听她语气颇为兴奋地道：“姑爷，刚才好舒服啊，人家感觉就像飞到天上去了！”
　　“你这小妮子，还真是食髓知味了！”
　　楚非云笑骂道，轻轻在她丰腴的雪臀上一拍。
　　“姑爷……”
　　夏荷初为人妇，少妇的风韵格外动人，媚态毕露，声音甜得发腻。
　　楚非云狠狠香了她一口道：“你真是迷死人不偿命的妖精，别再挑逗你家姑爷了，不然你就别想起床了！”
　　“只要姑爷想，夏荷愿意！”
　　夏荷一脸羞涩，眉角带春，水汪汪的媚眼里全是浓得化不开的情愫。
　　楚非云心中一暖，他知道只要自己想要，夏荷她绝对是咬牙都会坚持着。美人情深，楚非云温柔地吻了她一口，手抚着她光滑的粉背，体贴地道：“傻瓜，你刚破身，多来几次，对你身体可不好！你家姑爷可不想只图一时爽快，而伤了夏荷的身体，不然姑爷我心疼还来不及呢！”
　　“嗯！多谢姑爷怜惜！”
　　夏荷感动地献上一吻，其实女人有时很简单，有个体贴的男人疼爱她，她就很满足了。
　　楚非云抱着夏荷，只觉得像抱着一团软肉，柔若无骨。美女温暖的身体，真是抚慰男人最佳的选择。二人温存了一番之后，夏荷这才恋恋不舍地先行回去，只是走路的姿势相当别扭，幸好她练过点武，身体比之普通女子要结实多了。
　　接下来几天，由于绣罗庄乃是官方指定品牌，男士内衣推广得不错。很多大臣贵族的妻子来给自己的丈夫儿子添置这种新型的内衣，楚非云还让皇帝也做了广告，还以较为低廉的价格，卖给孙起等禁军守卫。
　　绣罗庄生意兴隆，楚非云那个开心自是不用说，他拿着太后萧婉仪的令牌，直达太后寝宫。
　　萧婉仪在正厅迎接了他，同时让一旁服侍的宫女都退了下去。楚非云自是希望太后也能帮忙，萧婉仪现在身心都被楚非云征服，还不是他说什么是什么？
　　“现在都没什么人，你好多天都没来找妾身了，妾身想念得紧！”
　　萧婉仪依偎在楚非云怀中，高高在上的太后，现在像个温顺的小女人，前后的反差，让楚非云更为兴奋。
　　“那现在行不行？”
　　楚非云隔着衣服，揉捏着萧婉仪胸前那两团丰满成熟的玉乳。
　　媚眼如丝，春心荡漾的萧婉仪早有准备，站起身子，媚声道：“我们去浴池，妾身最近已经吩咐过下人，没有命令不准进出，我们有足够的时间！”
　　楚非云听了也是蠢蠢欲动，心中有种犯罪感，毕竟名义上萧婉仪是李玄华的母后，不过也正是这份感觉，让他有种莫明的刺激。楚非云也只能暗自鄙视自己是个邪恶的家伙，但身体还是随着萧婉仪去了后殿里的浴池。
　　温热的池水，两具赤裸的身体缠在一起，楚非云抱着丰满性感的美艳太后，无比满足。两人互相为对方擦洗身子，不免来点激情接触，虽未真枪实弹，不过却更是让人心痒痒，萧婉仪娇躯发软，腻在楚非云怀中。
　　“对了，你最近是不是和皇上闹别扭？”
　　楚非云想到李玄华，觉得应该帮帮他，毕竟他连太后都搞上了。
　　萧婉仪雪白的胴体靠在楚非云怀里，呵气如兰道：“妾身也是为他好，做母亲可不容易，他娘和妾身是好姐妹，皇上也算妾身半个儿子啊！”
　　“我知道你关心皇上，不过皇上不小了，他也是个很独立的人，不应该管得太严太宽，给他一些自主空间比较好！所谓堵不如疏嘛，孩子长大了，不该再像小时候那般如此管教，应该要让他独立处理生活，要想成为翱翔天际的雄鹰，是不能总是避在父母的羽翼下！”
　　楚非云是个现代人，自然思想比较开明，是以劝道。
　　“可是……妾身是太后，身为母亲，婚嫁一事……”
　　萧婉仪有些为难道，她毕竟是古代人，封建思想根深蒂固，但是却又不忍驳了这个男人的意思。
　　楚非云突然抱起她，就这么强势地突破进入她的身体，顿时让这美艳的太后无力抵抗，发出销魂蚀骨的浪荡呻吟。楚非云知道萧婉仪这个美艳成熟的女人喜欢强势的男人，所以对她也不客气。
　　一池春水，欲望如火山般爆发，直将这对男女淹没。萧婉仪这种处在狼虎之年的女人，对房事的需求是很饥渴的，肉体与心灵的双重需要，让她再也离不开楚非云这个独特的男人。
　　一番云雨后，萧婉仪浑身散发着惊人的媚态，她毫无小女生的羞涩，大方地在楚非云面前擦拭身子，浑圆高耸的豪乳，丰腴的俏臀，不堪一握的柳腰，雪白水嫩的肌肤，无法让人想象，这是一个已经四十岁的女人。
　　萧婉仪穿上自己那套黑色蕾丝，显得高贵优雅而又性感迷人，让楚非云又是一阵冲动，差点想再战一场。
　　在凤榻上，两人亲亲我我，楚非云把手伸进成熟美人的衣内，肆意地爱抚，不停与她热吻。等美人香喘一口气后，他问道：“对了，我们绣罗庄的情趣内衣，是不是宫内所有的嫔妃宫女都在用？”
　　萧婉仪神态娇懒，眼波流盼，娇声回道：“是啊！现在宫里的女人全用文胸代替肚兜了，听皇上的一些妃子说，她们用了情趣系列后，更为吸引皇上，现在一个个都在比谁的更性感更曝露！”
　　楚非云早就料到，情趣系列现在果然成了争宠的一大利器，毕竟对男人的吸引力太大。性感的情趣系列，能让男人欲火焚身，床上征战更是勇猛。视觉上的刺激，再配合女人自己的能力，那可是双重冲击。
　　“那以后绣罗庄的生意，还要你们多推广一下，我想文胸代替肚兜成为所有女人最贴身衣物的时代就要不远了！”
　　楚非云呵呵笑道，手上的动作不停，揉搓着萧婉仪丰满的乳房，舍不得放开。
　　萧婉仪很享受他对自己的爱抚，恨不得融入这个男人。她含情脉脉地道：“以后要记得多来陪陪妾身，深宫寂寞，非常人可以体会，哎……”
　　美人幽幽一叹的神态，真是有着别样风情，楚非云看得也是心神大动，不由激烈地热吻起来。江湖盗圣与天朝太后，一个实力绝强的男人和一个位高权重的女人，奇妙的组合……


【盗香Ⅰ】 第127章 定情戒指
　　第127章 定情戒指话说楚非云占有了夏荷后，她回宫中时，立刻被她的姐妹们发现了她的异样，不仅风韵十足，媚态撩人，而且脱去青涩后，那种少妇风情，使得她不凡的姿色更为绚丽，艳光四射。如此巨大的变化，看得春兰等女是既好奇又渴望。
　　春兰三女拉着夏荷在花园里询问，秋菊毫不掩饰自己的惊艳之色，问道：“夏荷，你怎么像变了个人似的！”
　　“是啊！变得好漂亮啊！”
　　冬梅冰冷的俏眸中也流露出一丝异彩，直直打量自己的姐妹。
　　春兰上下扫视着娇艳动人的夏荷，啧啧叹道：“夏荷，你去找了姑爷，怎么回来后就变得如此……到底是怎么回事？给姐妹说说啊！”
　　“这……这……方”夏荷难以启齿，毕竟这种床第之事，当着自己姐妹的面说出来，实在很羞人。不过她也是芳心窃喜，被楚非云滋润后，她照过镜子，自然也发现自己比以前美上三分，还多了一份说不出的风情。
　　看着自己姐妹羞不可抑，却掩饰不住幸福的神色，春兰三女更为肯定，一定是她们姑爷的功劳。到底春兰是大姐，拉着夏荷的手，温和地问道：“夏荷，我们姐妹之间，还用得着这样吗？”
　　夏荷平时最听春兰的话，两手轻捧着自己香红的脸蛋，细若蚊声道：“姑爷要了人家，之后就变成这样了……”
　　这下在场的三女都明白了，虽然她说得很含糊，可三女聪慧无比，哪想不到。而且，夏荷回来时，走路的姿势就有些问题，要不是她们还是处子没经验，恐怕靠眼睛就能看出夏荷已失身了。
　　秋菊羞红着脸，拉着夏荷的手，调侃道：“好哇！我们的夏荷胆子真大，竟然这么快就和姑爷好上了！”
　　冬梅也保持不住原本冰冷的表情，红晕满布，轻啐道：“夏荷！”
　　春兰强忍着自己的羞意，压低声音问道：“夏荷，做那种事，感觉怎么样？”
　　“大姐……”
　　秋菊和冬梅显然没想到她们大姐这么大胆，不由嗔道。
　　“我们迟早要经历的嘛，而且你看夏荷，现在变得多漂亮，难道你们不想吗？我现在问问夏荷，也好让我们和小姐有个心理准备嘛！”
　　春兰为了掩饰尴尬，摆出一副大姐的姿态，正经地道。
　　女人都爱美，想到夏荷变得如此漂亮，三个姐妹都想和她一样。立刻，三道炽热的目光，都朝夏荷望去。
　　夏荷娇嗔一番，然后带着无限回味的迷恋神色，低声道：“和姑爷做那事……真的好舒服，后来像没了骨头一样，整个人都软了……我也不知道怎么形容，反正就是很舒服……”
　　这一听，顿时让其他三女忍不住浮想联翩，看夏荷那副食髓知味的神态，就知道该有多美妙了。躁动的芳心，令她们春情荡漾，豆蔻年华的四女都是异常憧憬甜蜜的爱情，本来她们就知道自己会陪嫁，不过现在自己的姑爷如此英俊潇洒、温柔体贴，四颗芳心早就暗许。
　　“什么那么舒服啊？你们四个丫头，竟然光天化日之下，谈论这么羞人的事！”
　　林惜若语含娇羞的声音传来，想来春兰四女的谈话，已经被她听见了。
　　“小姐！”
　　四女闻言一惊，慌忙转过身，见到一身丽服的林惜若莲步轻移而来，忙福身道。
　　“夏荷，你竟然敢偷吃，真是不知羞的丫头！”
　　林惜若佯怒道，心里却是对更加美艳的夏荷羡慕不已。
　　“小姐，都是奴婢不好，勾引姑爷，请小姐责罚，不关姑爷的事！”
　　夏荷哪知林惜若是在戏耍她，吓得顿时花容失色，连连下跪恳求道。
　　“好了好了！起来吧，小姐我是吓吓你！”
　　林惜若见连其他三女都神色紧张起来，忙安抚道。
　　“谢谢小姐！”
　　夏荷仿佛吃了一颗定心丸，旋又羞臊道：“小姐，不要怪姑爷，姑爷他……”
　　“咯咯！楚大哥是什么人，我还会不清楚？他对你们四个，早有野心，只是我没想到夏荷你这么快就投怀送抱了！”
　　林惜若忍不住掩嘴轻笑道，语气十分玩味。
　　这下连春兰三女也是咯咯娇笑起来，让夏荷羞得无地自容，只得跺着莲足，娇嗔不已，一副小女儿家羞态，加上饱受雨露滋润后散发出来的少妇风情，媚态逼人，看得林惜若她们均是一愣。
　　“夏荷，你知道你现在多美吗？人家都羡慕死了！”
　　这次反倒是秋菊大胆地道，眼中充满期盼。
　　夏荷狐疑道：“真的吗？”
　　其他四女连点螓首，林惜若环视四女，柔声问道：“既然如此，你们都愿意陪嫁给楚大哥是吗？”
　　“小姐，奴婢们不会离开小姐！”
　　四女娇声道。
　　“你们四个丫头，现在小姐问你们是否愿意随小姐我陪嫁给楚大哥，是问你们的意思！”
　　林惜若心里感动，这四个贴身侍婢，与她从小一起长大，可以说她们就是自己的亲姐妹了。
　　“愿意……”
　　四女脸蛋红红的，异口同声地羞赧道。
　　“看你们四个丫头，春心都动了，既然夏荷开了先例，你们找个机会让楚大哥要了你们！”
　　林惜若怜惜地道，随即又幽幽一叹，自己则还得等，有时她真希望自己只是个普通女子，那就可以毫无顾忌，随时把纯洁的身体交给心上人。
　　春兰四女见自己小姐如此，心里自然明白，冬梅妙目一转，轻柔道：“小姐，让姑爷早日去提亲不就可以了？至少，也定个婚期！而且老爷对姑爷相当欣赏，有贤亲王在旁说媒，要定婚期，可是水到渠成啊！”
　　“是吗？嗯……”
　　林惜若脸色一红，自己一个女儿家，不顾矜持去催心上人快点去提亲，让她倒很是不好意思，不过这的确是个办法。
　　反观楚非云这边，有了当朝太后的金口一言，他现在更是有信心了，萧婉仪现在是真正要大力发展文胸，争取在不远的将来，使文胸完全替代肚兜，直至整个天朝的女子都使用文胸。楚非云也已写书信给刘禹，让他在京城也开一家楼外楼。
　　京城可是富贾群聚的地方，有钱人多得是，在京城开楼外楼，肯定能狠狠宰那些富得流油的家伙一顿。除了自己正常的收入外，将额外赚到的钱，楚非云都让沈嫣嫣她们以钦差大臣的名义捐给各个贫困地区，以帮助那些穷人。
　　楚非云原本也只是出于自己的善心而为，毕竟他以前虽算不上贫困，但也是平民，所以还是比较能体会民间疾苦。不过他没想到，这番义举，让他的声望很高，老百姓一提到他这个钦差大臣，那都是竖起大拇指，赞不绝口。
　　每隔一段时间，楚非云就会收到苏清柔寄来的书信，字里行间可见佳人的思念之情，看来她也忍不住对心上人的想念。楚非云看得简直就是笑得合不拢嘴了，因为苏清柔这样的表现，很直接地表明，她离投入自己怀抱的那刻不远了。
　　不过，好日子也没持续多久，李玄华急召楚非云进宫面圣，想来事情不大对头。楚非云最近忙于生意，所以对朝政不大关心，再者身边群美环绕，早就让他乐不思蜀了，故此他都不知道发生了什么事。
　　匆匆进宫，谁知这次不是在御书房接见楚非云，而是在大殿之上。楚非云立刻感觉事情恐怕不小，至少牵扯重大。
　　大殿之上，李玄华身为帝王，端坐于龙椅之上，下面两列大臣是议论纷纷，使得冷清肃穆的宫殿显得有些吵杂。楚非云等在殿外，一名禁军侍卫快步跑入大殿中，让原本有些喧闹的大殿，顿时安静下来。
　　“启禀皇上，钦差大臣楚天翔已到殿外！”
　　那侍卫下跪行礼道。
　　“快宣！”
　　李玄华显然露出一丝悦色，忙道。
　　站在李玄华身侧的太监，此时立刻尖声传唤道：“宣楚天翔进殿！”
　　片刻，楚非云就经过长长的石阶，跨入大殿内。楚非云在进入的一瞬间，立刻就观察了一下。只见各位大臣脸上都有一丝忧虑，而楚非云还见到一位不算熟人的熟人，就是上次科举考试的榜眼――杨清风。
　　看到杨清风出现在大殿，楚非云心中打鼓，看来事情比较严重，难道发水灾了？虽然有些疑惑，不过他还是恭敬地行了君臣之礼，询问道：“皇上，不知是何事，这么急传唤微臣进宫见驾？”
　　“楚天翔，长江发洪水，朕正为此事头疼！”
　　李玄华皱着眉头，叹了口气道。
　　“发洪水了？”
　　楚非云愣了一下，没想到自己果然料中了。
　　杨清风也记得楚非云，出列道：“楚大人，现在灾害严重，堤坝也被冲垮，很多地方都被大水所掩。今次来京，下官也是为了能请工部多派人手去治水，顺便筹集赈灾的银款！”
　　“我明白了……现在时值春季，雨水较多，而且冬天时的冰雪早已融化，所以才会引发水患！”
　　楚非云若有所思道，不过心里却纳闷，这事跟自己啥关系？他又不是工部的人，对于治水也不是太懂啊！
　　“楚大人，皇上见你时常拿出自己所赚的钱款支援贫困百姓，想让你来负责筹集赈灾的款项！”
　　顾肖宇见楚非云神色间疑惑不解，一副皮笑肉不笑地解释道。
　　李玄华颔首道：“楚天翔，朕便是此意！朕也决定从国库中，取出赈灾银款，送至受灾之地！”
　　“皇上英明！”
　　底下的大臣们一个个献媚地道。
　　楚非云倒也不推脱，毕竟这是济世扶贫的事，虽然他不是爱心泛滥的人，不过这点善心总有，要知道在未到这个世界前，原本世界的长江也发过大水，他好歹也捐过钱。
　　龙颜大悦的李玄华显得相当兴奋，当即道：“运送赈灾的粮食以及银款之事，就交给兵部侍郎季东行负责，筹款一事则交由楚天翔！治水一事，则全权交由杨清风负责，楚天翔在旁辅助！”
　　“微臣遵旨！”
　　楚非云与杨清风齐声行礼道，不过却没见到季东行，估计这会儿他应该在执行任务，准备运送赈灾的粮食。
　　政事结束后，楚非云和杨清风肩并肩走着，楚非云倒与他颇为谈得来。或许是因为萧婉仪不再固执己见，所以李玄华显得心情不错，即使发生了水灾，他还是以稳重积极向上的心态来应对，这也算是万民之福吧。
　　“楚大人，这次水灾甚为严重，下官会先带工部的人去筑堤挡水。至于赈灾的捐款就要麻烦楚大人费心了！”
　　杨清风对楚非云的印象虽然不深，但是楚非云身为钦差，四处斩杀贪官污吏，为百姓做了很多好事，所以他倒是挺佩服楚非云不畏强权的表现。
　　楚非云感觉得到他对自己的敬重，连忙客气道：“杨大人言重了！你我皆是为百姓谋福利，只是分工不同，而且杨大人身居抗洪抢险第一线，你的功劳最大啊！”
　　“楚大人此言差矣！楚大人为人公正廉明，不仅除去不少奸官，整顿了天朝法纪，更是成为众多老百姓心中的青天大老爷，而且楚大人还拿出自己做生意的钱款救济穷苦百姓！你的事迹就是三岁小孩也是耳熟能详，岂能不让人佩服呢！”
　　杨清风神色肃穆道，说着还深深作了一揖，对于楚非云的敬佩之情，溢于言表。
　　楚非云心中大汗淋漓，真是愧不敢当，说起来他虽然不乏惩奸除恶的正义之心，只是不少时候，他更觉得是一种刺激，比较好玩。而且他也不知道，自己现在名声大到什么程度，但现在听杨清风如此称赞，饶是他脸皮厚也有点不好意思。
　　连道不敢，楚非云又和杨清风寒暄几句，便离开了皇宫。杨清风可没那么闲，楚非云还得搞个募捐活动，把钱款筹齐交给那兵部侍郎季东行。接着就要去长江，协助杨清风，毕竟自己的名声很大，对于组织百姓等方面能起到大作用。
　　不过楚非云并没立刻回家，他先去了一趟打铁铺以及首饰铺，因为那里有他定做的东西。虽然花了一些时间，但楚非云对于结果还是相当满意，应该赶得及在他离开京城前制作完工，他要给众女一个惊喜。
　　接下来的日子，那可就忙了，楚非云全家以及郑寅清他们全被拉去搞募捐活动，一场声势浩大的募捐就被拉开帷幕。绣罗庄为此也打出了新的广告，将本店出售商品所获利润中的一部分捐给灾民，这自是楚非云效仿农夫山泉那个一分钱捐给贫水地区的孩子。
　　毕竟是皇上金口所言，无论那些官员愿不愿意，楚非云都可以理直气壮、扯着嗓子让你捐。毕竟世界上好人多，如果不捐，楚非云可不会就这么放过，别忘了他可是盗圣，顺手牵羊或者深夜潜入，都是他的拿手好戏，谁知道是他偷的啊？
　　总之最后是筹了不少银两，虽然比不上国库拨款赈灾的数目，不过也绝对是笔庞大的钱财了。楚非云将这笔钱交给了兵部侍郎季东行，他也是这个时候见到了季东行。只见此人面相比之一般武将要清秀一些，身材适中，年纪约在三十来岁。
　　杨清风已经提前出发赶往长江，季东行则在接收完毕所有粮食和赈灾款项后，领兵护送离开。楚非云倒是最后一个离开京城，他还得与众女好好待几天，然后才出发。
　　傍晚前刚下了一阵小雨，水珠还停留在绿叶鲜花之上。春雨过后，泥土散发着清香，生机勃勃。时值夜晚，天空特别晴朗，月色柔和如水。
　　楚非云坐在房顶上，苏雯雯乖巧地腻在他的怀中。闻着小美人身上那如兰似麝的淡淡处子体香，楚非云微微有些心猿意马。
　　“云哥哥，你又要走了啊？”
　　苏雯雯抬起俏脸，撅着嘴轻嗔道。
　　楚非云爱怜地轻捏了把她的玉鼻，柔声道：“云哥哥要去赈灾救人，不能不去，雯雯要体谅云哥哥！”
　　“人家也知道，只是人家舍不得云哥哥嘛！”
　　苏雯雯说着，眼睛红红的，煞是楚楚可怜。
　　真是我见犹怜，楚非云心中轻叹，大手在她小巧的雪臀上一拍，安慰道：“你这个小丫头，什么时候学会眼泪攻势了？云哥哥答应你，一定早日回来，好不好？”
　　苏雯雯杏眸圆瞪，着实不满道：“云哥哥，人家不是小丫头，人家已经长大了！”
　　说着，苏雯雯还故意挺了挺发育饱满的酥胸，已经颇具规模，只要是正常男人，都该对此有反应。楚非云自然免不了，眼睛扫了一下，就发现苏雯雯这丫头越来越水灵，果子是越来越成熟，现在就算吃了她都完全可以。
　　“云哥哥！”
　　苏雯雯似乎发现楚非云盯着她的胸部，有些微失神，忙将酥胸挤到他的胸膛上，一阵磨擦。
　　“雯雯，你干什么啊？”
　　楚非云连忙回过神，只觉得胸前一阵刺激，竟然让他有些微冲动。
　　苏雯雯显然不打算就这么放过楚非云，因为她发现了楚非云脸上那略显慌乱的神色，她眼中闪过一抹狡黠之色，故意娇嗲道：“云哥哥，雯雯不是小女孩了，雯雯已经长大了，可以作云哥哥的妻子了！”
　　“雯雯，别动了！”
　　楚非云觉得心痒痒，苏雯雯这种挑逗，让他竟然有些热血沸腾起来，连忙佯怒制止道。
　　可惜的是，苏雯雯这个小妖精很是聪明，楚非云的表情太过做作，她脸上微泛起一层动人的红霞，一张俏脸毫不介意地贴上楚非云的脸，两只嫩藕般的玉臂勾着他的脖子，顺势亲了亲他的脸颊道：“云哥哥，雯雯漂亮吗？”
　　“当然漂亮，我们家雯雯可是个美人胚子，将来绝对是个美绝人寰的绝色美女！”
　　楚非云强装镇定道，身子微缩，尽量不让自己的身体与苏雯雯有所接触。
　　“云哥哥，你讨厌雯雯？”
　　苏雯雯哪会感觉不到，她立刻露出一副潸然泪下的神态，眼中泛起盈盈水光。
　　楚非云被吓得立刻心软了，忙安慰道：“雯雯你别乱想，你云哥哥我最疼你了，这你不是最清楚的嘛！”
　　“嗯！我就知道云哥哥最好了！”
　　苏雯雯眼中尽是笑意，趁楚非云不备，勾着他的脖子，身子一探，就在他唇边吻了一口。
　　一阵清香扑鼻而来，楚非云只觉得清爽怡人，火热娇小玲珑的女体却不时磨擦着他，正在一步步瓦解他的理智。楚非云感觉这样下去可不行，可是苏雯雯摆明很是依恋他，他又不想让她不开心，再者说不动心是假的。
　　苏雯雯虽然还未十八岁成年，但是十五、六岁，亭亭玉立的少女，在现代社会也早就谈起恋爱了。
　　也许因为这个想法，让楚非云放下了心防，看着就在面前的那张清纯的少女脸蛋，楚非云终于还是被欲望粉碎了理智，下意识地一口含住苏雯雯的樱唇。苏雯雯浑身僵硬，随即便闭起双眸，她很开心很兴奋，因为她终于得偿所愿了。
　　楚非云顶开她的檀口，捕捉她那条灵动的小香舌，苏雯雯芳心窃喜，任楚非云贪婪地轻薄。楚非云的双手，不停游走在苏雯雯娇小却发育良好的身体上，精致的酥乳，让他感觉到少女特有的娇嫩与坚挺。
　　苏雯雯已经媚眼如丝，眼波迷离，似乎已是动情，楚非云甚至感觉到自己欲望大涨，心中暗自鄙视自己果然邪恶，连小女孩都不放过。幸好这时传来杜馨兰叫唤他们下来吃饭的声音，这才让楚非云恢复过来，抱着小脸酡红却无比幸福的苏雯雯跃下屋顶。
　　一进屋，只见众女齐聚一堂，这里就像个美女国，娇艳妩媚的佳人随处可见。楚非云与众位娇妻落座后，见众女均是一脸暧昧，顿时明白苏雯雯那娇羞幸福的模样出卖了自己，讪笑一声后，又故作神秘地道：“今天有东西送给你们！很重要的！”
　　“是什么东西？”
　　众女十分好奇，倒是把注意力从苏雯雯身上移开了。
　　楚非云起身回房，盏茶时间后，就见他拿着一个精雕细琢的檀木盒子出来。楚非云打开盒子，从中取出好几只戒指，让众女看得眼前一亮。这些戒指就是楚非云让打铁铺将白银制成戒指形状，然后再让首饰铺的老板将各种宝石镶嵌上去，制作成一只只精美的戒指。
　　“夫君，这是……”
　　单凤仪只看了一眼，就再也离不开了，呆呆地问道。
　　其他几女也是如此，眼中射出强烈的占有欲望，连水仙都忍不住多瞧几眼。楚非云深情地望着在场的女人，微笑道：“这些叫结婚戒指，也算是我们家乡那边的一种风俗，只要在左手无名指戴上这个戒指，那就证明你们是我的妻子！”
　　“真的？”
　　一听这话，所有女人都迫不及待地拿起了自己喜欢的戒指，同时脸上流露出无比感动的神色，这可是定情之物。
　　见水仙神色突然黯然，楚非云当然明白她在想什么，拿起一只戒指，直接为她戴上，温柔地道：“水仙，我们这里可不分主仆，你是我的女人，那自然是我的妻子了，所以不会少了你的份！”
　　水仙激动地流出晶莹的泪水，哽咽道：“谢谢夫君……”
　　玉添香、单凤仪、杜馨兰、沈嫣嫣、赵淑芳全部起身围在楚非云身边，均是含情脉脉地凝望着他，暗香浮动，丝丝浓情缭绕在情人们之间，十分温馨。苏雯雯也拿过一只心爱的戒指，满脸憧憬之色。楚非云也没有去阻止她，等于间接默认了，毕竟他可是将苏雯雯的身体都轻薄过了，至于几位娇妻，早就知道苏雯雯对楚非云的爱恋，她们是乐见其成……


【盗香Ⅰ】 第128章 扶桑剑圣
　　第128章 扶桑剑圣出发离开京城的前一天，楚非云把所有事都交代了一番，刘禹也已经赶到京城，开始着手开楼外楼京城分店一事。绣罗庄的生意，大部分由杜馨兰、沈嫣嫣及赵淑芳打理，单凤仪和玉添香则负责辅助她们。
　　郑寅清和音井严这次可是跟定楚非云了，吵嚷着不带他们去，有他好看。楚非云哪会不明白，这两个家伙，在京城待久了，快淡出鸟了，而且这两个小子可是出了名的妻管严，如今能出去，自是迫不及待。
　　楚非云在出发前一天，找了个机会邀林惜若五女出来，将五枚戒指送给了她们。不用多说，自是一番柔情蜜意，春兰四女更是感动地要命，除了夏荷外，其余三女恨不得立刻扑上去献身给楚非云，那火热娇媚的眼神，看得楚非云心火犹如火山爆发般，差点就要涌出体外。
　　不过楚非云也不想就这么要了三女的清白身子，毕竟他立刻就要走了，不想让她们刚破了身，就寂寞难耐，毕竟刚破身的女子的心思总是比较乱，患得患失。至于夏荷，倒是算她们中最幸运的一个，在楚非云离开前，将她喂得很饱，雨露的滋润，让这个身材火辣的尤物更显得明艳动人，看得其他三女是羡慕得要命。
　　不想离开时太过非伤感，楚非云在家中的香榻上，把几位娇妻弄得欲仙欲死，一具具香喷喷的玉体横陈在榻上。时间还早，窗外天色还未大亮，楚非云恋恋不舍地起身，轻轻地从粉肢玉臂中挣脱出来。换好衣服，自行梳洗一番。
　　最后他在每位娇妻的额头，都蜻蜓点水般吻了一口，这才带上远行的包袱，施施然离开。不过当楚非云离开时，众女默契地同时睁开迷离的水眸，朝门口射出浓浓的不舍，楚非云的心意，她们当然懂得。玉添香带动杜馨兰与赵淑芳，安慰着单凤仪、沈嫣嫣和水仙……
　　楚非云头发扎成髻，学着古代公子般，两缕长发垂在胸前，一身高雅雪白的长衫，系着金边黑腰带，手执折扇，宛若一风度翩翩的佳公子。他清早出了府门，跨上俊美高壮的白马，直往城门去。
　　时间尚早，郑寅清等人还未至，楚非云在城外的五里亭休息，等着与他们汇合。闲来无事，楚非云迎风而立于亭口，轻摇折扇，若有所思地望着京城方向，摇头轻叹一声，随口吟道：“曾因酒醉鞭名马，常恐情多累美人！”
　　“没想到你对自己的妻子倒是牵肠挂肚，比那些薄情寡义的男人好多了！”
　　一个调皮中带着一丝感动的声音，从楚非云身后传来。
　　楚非云微惊，暗道自己一时感叹，警惕性却降了。回过身，却见朴玉珍一身水蓝色长衫罗裙，秀发挽成一个堕马髻，凤钗横斜，朱颜玉润的精致脸蛋上，薄施粉黛，柳眉细弯，明眸如水，瑶鼻俏挺，面色红润，有若宜喜宜嗔。她的身段婀娜多姿，配合一身长裙，尽显女儿家之态。
　　朴玉珍带着一阵扑鼻香风而来，她手提一把银白色的宝剑，剑鞘上还镶嵌着宝石，刻画着精美的图案。朴玉珍见到楚非云这一身潇洒的打扮后，不由眼前一亮，旋又粉脸微红，暗啐自己怎么会脸红。
　　“你什么时候来的？”
　　楚非云洒然一笑，温和道。
　　“才来没多久，就听见你念了一句诗！”
　　也许是因为楚非云的语气很温柔，这反倒让朴玉珍有些不适应，脸上微带红霞，佯嗔道。
　　楚非云习惯性耸耸肩，动作说不出的洒脱，非常好看。朴玉珍看了，芳心微颤，明眸中闪过一丝异彩，眼角偷瞥了他一眼，喃喃低语道：“没想到他还挺英俊潇洒的……”
　　“你一个人在嘀咕什么呢？”
　　楚非云没听清她说什么，随口询问道。
　　“没什么……对了，他们怎么还不来？”
　　朴玉珍脸上闪过一丝慌乱，随即岔开话题掩饰道。
　　楚非云嘴角微微上扬，指着京城方向道：“这不是来了吗？”
　　只见郑寅清、音井严一马当先，身后还跟着拓拔峰以及王君豪、古随风。这一行人，就朴玉珍一个女人。因为朴玉珍和拓拔峰被全权交给楚非云负责，所以这次他自是带上两人，顺便做个导游。
　　“终于可以出去透透气了，哈哩噜哑！”
　　郑寅清跳下马，就大笑道。
　　音井严感同身受地点点头，楚非云一阵恶寒，真受不了这两个家伙。打断他们的感叹道：“好了，时辰差不多了，我们要出发了，这次可是去治理水灾，别整天想着干架！”
　　“哎！我们不就是去辅助那个杨清风嘛，到时候听他指挥怎么做就行了，对于治水，我们又一窍不通！”
　　郑寅清心情大好，大大咧咧拍拍楚非云的肩膀道。
　　“楚兄，要麻烦你带在下上路，这次水灾也让在下略尽绵薄之力！”
　　拓拔峰抱拳客气道。
　　“多谢！”
　　楚非云回礼，然后道，“我们出发吧！”
　　众人跃上马背，由楚非云先行，他胯下的俊马可是一匹千里马，眨眼间便绝尘而去。朴玉珍不甘示弱，娇呼着追了上去，剩下的五个大男人对视一眼，脑中只冒出一个想法，那就是“看来高丽公主也跑不掉了”由于要南下，走水陆既稳妥又快，所以楚非云他们毫不犹豫选择水路，通过运河直下江南。朴玉珍可开心极了，沿途可以欣赏中原的景致，又可以舒服地在大船上休息。楚非云贴心的安排，倒让朴玉珍暗道他懂怜香惜玉，对他稍微温柔了一些，这都是楚非云所料不及的。
　　楚非云其他东西可能缺，惟独就是不缺钱。来到码头后，拿出银票，就带着众人上了一艘南下的大型游船。楚非云安排了最好的上房给众人，朴玉珍的房间就在他隔壁，这是朴玉珍自己要求的，不过却让楚非云一阵“心惊胆战”这泼辣刁蛮的美女，不会有什么企图吧？
　　游船航行在宽敞平缓的运河上，春风徐徐，温暖的阳光，让人懒洋洋，非常舒服。楚非云在船头甲板上欣赏两岸风景，时不时有女子向他瞥来羞涩的目光，理由很简单，一身白衣飘飘的楚非云，英俊潇洒，摇着折扇，更显一派风度，换作现代社会，估计早有女人上前搭讪了。
　　“难怪找不到你，你怎么到这来了？”
　　朴玉珍轻快地来至楚非云身边，笑容甜美地道。
　　楚非云呵呵笑道：“没什么，欣赏一下风景而已！对了，你在船上待得闷不闷？毕竟南下，走水路，也需要十来天才能到！”
　　朴玉珍玉指绕着自己的一缕秀发，轻笑道：“没有啊，挺好的！中原果然地大物博，物产丰富！”
　　“呵呵，不过人均占有量就少得可怜，别忘了中原的人口可是你们高丽的好几十倍呢！”
　　楚非云摇头轻叹道。
　　“一个大男人，这么多愁善感干吗？对了，到下一个码头，我要去买点东西！”
　　朴玉珍发现认真时候的楚非云，很有一种成熟男人的魅力，与玩世不恭时的他完全两样，芳心跳得厉害，嘴上却若无其事地道。
　　“买什么？”
　　楚非云一时未及多想，脱口道。
　　朴玉珍没好气白了他一眼，道：“当然是买胭脂水粉之类的女儿家的东西了，这还要人家说得那么明白？”
　　楚非云尴尬地摸摸鼻子，讪笑道：“我没想到嘛！不过，我觉得你已经很漂亮了，不需要太多化妆，否则会落入俗套，只需淡妆陪衬便可！自然的你，才是最美的！”
　　“本公……本小姐当然知道自己漂亮了，不用你多说！”
　　朴玉珍脸色微红，听了楚非云的称赞，没由来芳心窃喜，脸上显出自傲之色道。
　　女人都喜欢听赞美的话，不论她的身份地位如何，楚非云可不想得罪这个泼辣的妮子，偶尔恭维几句，让两人相处愉快得多。
　　“非云，去吃饭了！”
　　音井严小跑到船头甲板，叫唤道。
　　“吃饭了？说起来我还真有点饿，你们中原食物还真是很吃呢！”
　　朴玉珍娇声道，略带一丝兴奋地，拖着楚非云的衣角就走。
　　楚非云被她拉着，苦笑道：“姑奶奶，你别急啊，又没人和你抢！”
　　见她兴致勃勃，很是天真可爱，楚非云脚下加快两步，跟在她身旁，解释道：“我们中原有句俗话，叫‘民以食为天’，由此便知，我们中原人对美食的一种心态！”
　　“民以食为天？”
　　朴玉珍若有所思，又道，“有没好酒啊？”
　　“那我就不知道了，我又没带，这里的酒不知道如何……”
　　楚非云随着朴玉珍远去。
　　又航行了几天，大约走了大半路程的水路，豪华的游船靠在码头。楚非云被朴玉珍拉着去买胭脂水粉，搞得他尴尬不已。
　　两人肩并肩走在集市上，楚非云皱眉苦脸道：“我说姑奶奶，你为什么喜欢找我陪你去买东西啊？”
　　朴玉珍一见楚非云那张苦瓜脸，就非常痛快，娇哼一声道：“其他人我又不是很熟，那个拓拔峰更是个武痴，跟他们一起多无聊，你还算本小姐看得过去！给你机会陪美女，你还推三阻四？”
　　“对对对！能陪我们玉珍大美人，简直就是我三生有幸啊！”
　　楚非云赔笑道。
　　“算你识趣！”
　　朴玉珍仰首道，倒是挺可爱。
　　“那现在去哪？”
　　楚非云一合手中折扇，询问道。
　　朴玉珍皱起好看的眉头，为难道：“先去首饰铺好呢，还是先去买胭脂水粉呢？”
　　楚非云苦着脸道：“姑奶奶，我们还得回去，这船可不等人啊，你这样逛起来，哪还来得及啊？”
　　“也对啊！那就去买胭脂水粉吧，听说中原的胭脂水粉可好了，比我们高丽的品种也要多很多！”
　　朴玉珍兴奋道，一把拉着楚非云，就往前面的铺子小跑过去。
　　女人逛街的天性，是无法抹杀的，同时也不分国家地域。估计这是创造出人类后，女人与男人在天性方面的先天不同。楚非云很赞同爱因斯坦的相对论，和一个美女在一起，时间过得就是快，虽然逛街累了点。
　　因为是中午，楚非云见时间还早，下午船才开，便带着朴玉珍找了家酒楼用午膳。朴玉珍可是对中原的食物特为喜爱，而且非常钟情于特色小吃。
　　进了客栈，楚非云就招呼小二把当地的特色菜上来，朴玉珍虽然贪杯，不过自从出了上次的暧昧后，也不太敢和楚非云一起时多喝酒了。
　　“哪来的小娘子，长得还真是水灵啊？”
　　突然一个淫亵的声音传来，却是门口几个穿着还算光鲜的青年男子，不过神色很是淫邪，目光放肆地在朴玉珍婀娜的身段上下扫视。
　　“是啊是啊，今天哥们几个走运了！”
　　“哈哈……”
　　朴玉珍可不是善女，闻言顿时大怒，楚非云眉头一皱，本想出手教训一下他们，可是却眼瞥到一个男人走了进来，直接将这几个色鬼给撞到一旁。见那男子身形魁梧，虽然身穿粗步麻衣，却气势不凡，锋芒隐藏。他大约三十多岁，国字脸，剑眉，头戴斗笠，手中提着长布包裹的兵器，不知是什么兵器，剑的可能性最大。
　　朴玉珍正羞恼异常，刚想起身，却被楚非云伸手从桌底下按在她的大腿，不让她起身。同时还传音道：“我们看戏好了！”
　　朴玉珍顿时小脸抹上一层娇艳的红霞，不知所措，隔着罗裙仿佛能感受到男人宽厚手掌的温度，她不禁芳心直跳，快到嗓子眼了。她只得忍着羞意，低着玉首，轻声嗔道：“快把手拿开，不许碰人家……”
　　楚非云见她俏脸发烫，眉宇间有着羞意却又带一丝媚态，不由心神一荡，略微有些痴迷地盯着她的容颜，手也忘记放开了。朴玉珍嫩手捏着衣角，在这公众场合，不敢有大动作，只得任他按着，心里却并不排斥。
　　“喂！你怎么走路的？不长眼睛啊？”
　　那些个青年叫嚣起来。
　　“哼！”
　　那男子冷冷一哼，一股杀意直袭而去，蔓延开来。
　　那几个青年顿时骇得冷汗直流，两腿打颤，更有不胜者，直接坐倒在地。楚非云见那男子毫无顾忌，随意将杀气外放，心中一惊，立刻将真气布满自己这桌，轻松抵御。反倒是朴玉珍心不在焉，低着螓首，心中尽是羞意，她毕竟是个女人。
　　周围原本在吃饭的人，也被这杀气吓得脸色苍白，可惜他们是普通人，此时哪能动弹？楚非云暗自皱眉，将混元真气释放出去，瞬间瓦解了杀气，取而代之的是一股祥和的暖流，让所有人缓过一口气。
　　那男子先前还很满意自己制造的结果，却见瞬间被人化解，感觉到气机的牵引，将一双如鹰般锐利的眼神投注在楚非云背上，像两把锋利的宝剑一般。可惜楚非云没有任何异样，他若有所感，却毫不理会。
　　‘好深的内力，刚才杀气绝对不简单，竟然有若成实质，是个高手啊……’楚非云不动声色，心中却狐疑地想道。
　　那男子眼中露出一抹异色，然后很豪气地坐在一桌，大声道：“小二，给我上菜！”
　　店小二哆嗦着，跑到他身边，战战兢兢地询问。周围那些吃饭的客人，此时都纷纷结帐离开，这么个煞星在，他们还吃得下？楚非云却不理他，只是奇怪他的口音，似乎在哪里听过。
　　“不用他管，我们吃我们的！”
　　楚非云温柔地道，拍了拍朴玉珍的大腿。
　　“不用你说……拿开你的手”朴玉珍脸色闪过一丝慌乱，芳心急跳，佯装气愤地道。
　　楚非云摸摸鼻子，耸耸肩，干笑道：“慢慢吃！”
　　饭后，朴玉珍脸上红潮稍退，虽然装作若无其事，但是眸子里却荡漾着丝丝异彩，望向楚非云时，除了气愤羞恼外，还夹杂着一丝莫明情愫。
　　两人继续走着，楚非云这个大男人，自然做了免费苦力。朴玉珍尽量让自己忘了刚才的事，不过她却没有找楚非云麻烦，这倒是让楚非云稍稍意外。
　　“喂！后面那个男人，要跟我们到什么时候啊？”
　　朴玉珍对着身旁的楚非云，不满道。
　　楚非云苦笑道：“我怎么知道？不过，我估计是冲我而来！”
　　朴玉珍恼道：“那就把他给甩了啊，凭我们的轻功，他追得上才怪！”
　　楚非云刚想说什么，蓦地脑中灵光一闪，他微起眼睛，嘴角泛起一丝自信的笑容，看得旁边的朴玉珍眼中微露一丝迷离之色，随即她就清醒过来，暗啐自己不是讨厌楚非云，怎么会痴迷他刚才潇洒的神态？
　　“我们把他引到外面去，直接教训他一下，你觉得如何？”
　　楚非云微微靠近朴玉珍，吐出热气道，脸上挂着一个恶作剧般的笑容。
　　“好啊……喂，你别靠那么近！”
　　朴玉珍芳心一跳，忙轻挪身子，轻嗔薄怒道。
　　“拿着！”
　　楚非云突然把手中的东西交给朴玉珍，趁她还未及反应过来，蓦地手一揽她的蛮腰，轻身提气，化为一道虚影，几个起落，便消失在街上。路上行人基本都处于当机状态，一时都未回过神。
　　那男子一见，连忙也赶了上去，没想到他的轻功也不满。楚非云见他已经追上来，露出个坏笑，故意和他保持一定的距离，将其引入镇子外的一片林子。
　　朴玉珍被楚非云揽着腰，心跳得更快了，秀面泛红，娇躯发烫，耳边风声呼啸，她也不知不觉。男人的气息，冲击着朴玉珍，此时的她温顺得如一只小猫般。眼角偷瞥着楚非云，朴玉珍头一次发现，自己有些迷恋与他如此亲密接触。
　　楚非云倒是未觉察什么，他的心思都放在身后追赶的人。来到林子里后，忙放开朴玉珍道：“你到旁边去避一避，看我怎么教训这个家伙！”
　　朴玉珍直到楚非云放开她，才回过神来，心里却有些不舍得离开他的怀抱。听到楚非云的话，她只是掩饰道：“我知道了！”
　　话语间，那人已经追赶了上来，楚非云把扇子给朴玉珍，让她避到一旁后，就负手而立，等那男子靠近后，才打趣道：“这位兄台，你跟着我们干什么？如果是为了美女，那就不好意思了，她是我老婆，你没机会了！”
　　朴玉珍一听楚非云这么说，芳心大羞，“老婆”二字，她无意中听林惜若几女谈到过，自然知道是楚非云的家乡话。她暗恼楚非云，却又有些窃喜，只觉得自己倒有些欣喜他如此来称呼。
　　“哼！我对那个女人没兴趣，我对你有兴趣！”
　　那男子眼睛一瞪，强大的气势铺天盖地而来，如高山一般压向楚非云。
　　楚非云可非庸手，以他的功力自然不受影响，只是听了那男子的话，张大嘴巴骂道：“靠！神经病，我又不是玻璃，不搞同志！”
　　此话一出，立刻瓦解了那男子的气势，压力骤然大减。那男子十分郁闷以及恼火，虽不明白楚非云话中几个新鲜词的意思，不过这话的意思倒是听明白，他没吐口血就算客气了。
　　“我要找你比试！”
　　那男子冷哼一声道，气势又恢复过来，“你打也得打，不打也得打！”
　　“喂喂喂！你这人！真是没礼貌，就算要打，也得先报上名字，你是扶桑人吧？”
　　楚非云可不心急，嘿嘿笑道。
　　“你怎么知道我是扶桑人？”
　　那男子面露狐疑之色，奇道。
　　楚非云哈哈大笑道：“很简单，你的口音我听过，只有扶桑人才有这种口音，估计你来中原也没多久吧？”
　　“是没多久，两个多月前我才到中原，挑战了不少所谓的高手，太令我失望了！”
　　那男子摇头叹道，一脸不满。
　　“既然你要和我打，总得报上名字吧？我中土天朝是礼仪之邦，我就先告诉你我的名字，我叫楚天翔！”
　　楚非云暗笑，这扶桑剑客怕是没碰到真正的高手才会这么说。
　　“我叫宫本清十郎！”
　　男子傲然道。
　　“哦！宫本清……”
　　楚非云说了一半，突然回过神，目瞪口呆道，“你就是扶桑第一剑客，号称剑圣的宫本清十郎？”
　　“正是区区！”
　　宫本清十郎倒学了不少中原人的习惯用语。
　　朴玉珍也被吓了一跳，扶桑第一剑客，光听名头就知道厉害了。她并不知道楚非云的真实身份，更不知道楚非云现在算得上江湖上的天下第一高手，所以她一时之间，脸色大变，担忧地望向楚非云，美眸中尽是焦急之色，想出去帮他，又怕自己武功不够，反而成了累赘。
　　“你怎么跑到中原来了？”
　　楚非云惊讶过后，又露出玩世不恭的笑容问道。扶桑第一剑客他也不怕，中原武林中绝顶高手，还不是被他耍着玩？
　　“我们那里的高手都被我挑战过了，没人赢我，实在太无聊了，只好到中原来找对手，听说中原高手又多又厉害啊！”
　　宫本清十郎很老实地答道。
　　楚非云一听，心中一阵恶寒，汗颜地想道：‘怎么又来一个战斗狂人……’“少废话了，开打吧！”
　　宫本清十郎解开布条，只见一长一短两把武士刀显露出来，被他插在腰间。


【盗香Ⅰ】 第129章 剑圣小弟
　　第129章 剑圣小弟宫本清十郎架势摆好，左手托着鞘，右手虚握他的武士刀，面色凝重，蓦地一声大喝，气势陡然提至顶点，与此同时跨出沉沉的一步。
　　“等等！”
　　楚非云感觉到一股旁大得如同高山般的压力袭来，他的内力自行运转抵抗，见他猛然喝出声，借此提升气势，忙出声喊道。
　　宫本清十郎被他一喊，顿时停了下来，原本蓄积而满的气势也立刻回落，实在是大为不爽，郁闷不已，故气恼道：“你又要干什么？”
　　“嘿嘿！你既然要找我比，那总得讨点彩头，不然白打架我可不干啊！”
　　楚非云并不是怕他，只是就这么和人干架，实在没好处，再说他也不是郑寅清或音井严这样的战斗狂。所以以他偶尔喜欢搞恶作剧的性格来看，多半是想捞点好处，而且他已经有了个“恶毒”的主意。
　　“这个……倒也点是，应该来点彩头……”
　　宫本清十郎对这个倒是无所谓，不过比斗也的确需要点刺激，多个彩头能让人尽力发挥，于是他只是犹豫了一下就答应道。
　　“那好，我的主意就是……谁输了，就给对方当小弟！”
　　楚非云自信满满地道。
　　“小弟？”
　　宫本清十郎对这个词不太了解，皱眉道。
　　楚非云一副“被你打败”的神态，拍了拍额头。朴玉珍避在一旁，此时也忍不住“扑哧”轻笑出声。楚非云故作无奈地为宫本清十郎解释起来，显然楚非云的表达能力不错，很快他就明白了，同时频频点头。
　　“明白了吧？”
　　楚非云又以一副“孺子可教”的姿态道。
　　宫本清十郎大声道：“好了！就这么说定了，输的人做小弟！”
　　“好！来吧！”
　　楚非云从腰间闪电般抽出弱水剑，柔软的剑身甩出一道漂亮的抛物线，当真气贯注于其上的瞬间，立刻发出一声清脆的“铮”响声，华光一闪而逝。
　　宫本清十郎见楚非云手中宝剑，眼中现出惊叹之色，不由赞道：“好一把宝剑，看来绝对是一把神兵利器！”
　　“有眼光！此剑名为弱水剑，不知阁下的兵器如何？”
　　楚非云也是武者，在面对高手的挑战时，绝不会有懈怠，毕竟他已非初出茅庐的小子了。
　　宫本清十郎拔出自己的武士刀，刀身一晃，银光一闪。楚非云看清此武士刀，心中微微一惊，只见此武士刀比之普通的武士刀要长不少，刀刃锋利，散发着丝丝寒意。仔细看还能发现刀身上有着奇特的图案，此刀绝对是能工巧匠所锻造出来。
　　“我的兵器，名为‘正宗’！”
　　宫本清十郎霸气十足地道，长长的刀身显得颇为大气。
　　“好！”
　　楚非云颔首赞道，这把刀的工艺不凡，只比自己的弱水剑要差一点而已。
　　二人仗着兵器，遥相对立。如果说宫本清十郎乃是大山长河，气势磅礴，那楚非云便是清风流水，飘逸轻灵。
　　宫本清十郎两手握剑，双目紧盯着楚非云，猛然间出手，武士刀破开空气，带起强大的气流压向楚非云。他的招式毫无花俏，两手提剑，仿佛有千斤力道般，当头劈下。楚非云临危不惧，静中有动，感受气流的波动，在宫本清十郎逼至身前时，脚下轻点，差之毫厘避过他那一招。
　　似乎料到楚非云能避开，宫本清十郎右手紧握兵器，在招式变老之际，下盘蓦地发力，双脚画出两道弧线，长长的武士刀从地面划过，留下一道痕迹，顺势斜挑楚非云下肋，刀刃与空气产生剧烈的摩擦，可见速度之快。
　　如此闪电般的一招，楚非云依旧不紧不慢，倒是看得朴玉珍一阵心慌意乱，心脏提到嗓子眼了。楚非云手腕一抖，剑尖轻颤，电光火石之间，一剑挑在宫本清十郎的武士刀的刀刃上，顿时两把兵器擦出一丝火星。
　　楚非云借势一个回旋，双脚在地面上画出圆形图案，轻巧地与宫本清十郎擦身而过。宫本清十郎大喝一声，脚下一顿，回身扑来，武士刀在他手中挥舞得虎虎生威，刀影重重，刀罡阵阵。
　　兵器交叠之声不绝于耳，楚非云面对宫本清十郎那疾风骤雨般的猛烈攻势，丝毫不见吃力。他犹如一条灵巧的游鱼，在水中畅游，手中的弱水剑，化为点点寒芒，刺入刀阵之中。
　　楚非云知道扶桑武学的特点，以自己精妙的剑法配合绝顶高超的身法以及自身速度上的优势，轻松地回应着宫本清十郎的猛攻。宫本清十郎不亏为扶桑剑圣，剑术已臻至化境，配合扶桑特有的扶桑剑，即武士刀，可以将自己的剑术特点发挥至极致。
　　楚非云毫不示弱，原本以巧击之的剑法陡然一变，剑招化为凌厉。其实以楚非云如今的剑术，早已迈入大巧若拙之境。宫本清十郎提起十成功力，横斩而来，楚非云也不取巧，弱水剑一荡，硬生生破开他的招数。
　　鱼跃而起，楚非云手中长剑在空中化为一条银蛇，飞舞而出，点向宫本清十郎周身大穴。凌厉的剑气，未及身体，就让宫本清十郎感觉到胸口隐隐生疼。心下大骇，宫本清十郎知道中原剑术精妙绝伦，却没料到楚非云功力如此高绝。
　　宫本清十郎提刀护身，一时之间，剑气纵横，狂风扫落叶。地面上留下无数剑痕，光影交织之下，分不清二人谁攻谁守，周围的树木最为倒霉，不是被砍枝断叶，就是被拦腰切倒。
　　两人再次分开，楚非云折身倒射出去，双脚蹬在树干上，反弹出去。人在半空，长剑递出，一剑却散出无数剑花。宫本清十郎蓦地，停下了反击之势，举着武士刀在身前，浑身爆发出惊人的气势，如若山岳，眼中精光暴射，双脚竟然陷入泥土寸许。
　　楚非云一见其架势便知宫本清十郎要拿出绝招，当下他也沉下了脸。白衣飘飘的楚非云手臂舒展，长剑宛若手臂的延伸一般，耳边长法迎着风向后飘扬，此时的他竟然有了一种超然的气质。
　　宫本清十郎两手提起武士刀至背后，真气贯注于刀刃，跨出一步，武士刀画出一道半圆形的轨迹，形成一片白芒，杀气如滔天巨浪般压来。楚非云双眼微睁，一道厉芒闪过，原本无数散乱的剑花在瞬息间化为一道光束，刺向宫本清十郎。
　　二人的劲招接触，产生巨大的气浪，波及到周围十丈甚至更多的范围。华光大涨，连声破裂之声显起。在一团光影中，蓦地听见一声金属碰撞的巨响，同时闪现一道金光，似乎贯通天地，犹如巨龙腾飞。
　　说时迟，那时快，这一切只在瞬间发生。下一刻，已归于平静，二人身处的位置及附近，多是残木断树，枝叶满地，地上满目苍痍。楚非云仗剑而立，神态依旧潇洒自如，白净的衣裳，似乎连一丝灰尘都没有沾染上。
　　楚非云冷然地盯着面前的宫本清十郎，此时原本他戴在头上的斗笠，已被劈成两半，静静地躺在地上。他胸前的衣服，也有一道很明显的划破的口子，几可见内里的血肉之躯。相比楚非云的潇洒，他就显得略微狼狈了一些，头发有些散乱，眼中神色复杂难明。
　　论功力，宫本清十郎倒是逊色于中原武林中顶尖高手之流，但是扶桑武功的特点，倒是略占一丝便宜。楚非云如今的功力天下间恐怕无人能比，一人可轻松独对魔教两大巨头，已足够骇人，他的剑法更是通过水之道所悟，形散意不散，早已达至反朴归真之境，已领略到重剑无锋、大巧不工的剑意，虽未达至独孤求败之境，但在这个武林内已是无人能及。
　　朴玉珍只觉得从未有过的兴奋，楚非云的胜利，让她有一种无比的满足和自豪，仿佛是自己击败了这样的强手。她根本就没想到有什么不对，一双凤眸中异彩连闪，荡漾着丝丝情愫。
　　见楚非云傲然挺立，气宇轩昂，飘逸出尘，朴玉珍芳心不由连跳几下，思及刚才那状若天神般的表现，直令她有些痴迷。以前她觉得楚非云好生讨厌，老是和自己斗嘴，慢慢她又感觉如果没了楚非云，总会有种空虚不自在的感受，又耐不住想见他。直至现在，又对如此英俊且武功高强至如此境界的他，起了少女心思。毕竟，这个时代，是一个强者的时代，一个拥有英俊外貌、性格幽默且武力高超的男人，女人总免不了芳心驿动，何况朴玉珍这个情窦初开的少女还一直与这个男人形影不离。
　　“你输了！你得做我的小弟，放心好了，跟着我包你吃香的喝辣的！”
　　楚非云收好剑，笑道。
　　宫本清十郎叹了口气，眼神十分怪异，看着楚非云像看怪物似地道：“你到底是不是人？年纪比我还小，竟然功力深不可测，剑术更是高得令人发指！”
　　楚非云顿时得意地笑起来，然后走到宫本清十郎身边，似安慰般拍拍他的肩膀道：“我说小宫啊，别发牢骚了！你大哥我实力强劲，在中原可是说是绝顶高手，如假包换！你跟着我，绝对是你的福气，告诉你，过了这村就没这店了！”
　　不知何时，朴玉珍已经走到他们身旁，看着楚非云一副洋洋得意，拉着宫本清十郎滔滔不绝地夸着自己的嘴脸，她就是忍不住要和他唱对台戏，娇蛮道：“哼！我看你是马儿不知脸长，脸皮可比城墙！”
　　“那是当然，别说城墙了，就是反坦克导弹甚至洲际导弹也打不穿！脸皮不够厚，怎么追女孩子啊？”
　　楚非云可不会怕朴玉珍，因为她闹来闹去也就这么几句，当下拿肩膀推推她，暧昧地坏笑道。
　　“你……就知道欺负人家，人家不理你了！”
　　朴玉珍见他目光灼灼地盯着自己，说出来的话如此暧昧，仿佛在暗示什么，思及自己心底深处那朦胧的念头，大羞之下，故作羞愤，跺了跺莲足便逃也似地跑开了。
　　楚非云见她俏脸绯红，知是羞得，也让她去，搭着宫本清十郎的肩膀，“语重心长”地道：“小宫啊，以后在中原就跟着我混了，吃香喝辣自是不用说，被人欺负就报我的名字！等中原的事情结束，我也打算去你们扶桑转转，到时你这个剑圣小弟，可要好好款待我们啊！还有啊……”
　　“老大，拜托你别说了，我愿意做小弟！还有，能不能不叫我小宫啊，我年纪还比老大你来得大，却叫这么个名儿，很丢脸啊！”
　　见楚非云开始发挥唐僧那罗嗦神功，宫本清十郎肠子都悔青了，苦着脸，尴尬不已道。
　　“小宫啊，你这就不知道了！告诉你啊，我们家乡啊，有部动画叫《灌蓝高手》里面有个牛叉的得分后卫，他就叫宫城，主角樱木花道就称呼他为小宫。所以啊，这称呼，绝对是名人称呼，你看老大我多给你面子啊！”
　　楚非云见宫本清十郎不喜欢这名字，忙施展起忽悠神功，长篇大论地道。
　　宫本清十郎果然被他搞晕了，脸上明显写满了问号，楚非云暗笑，这还不忽悠死你啊？宫本清十郎可是怕了楚非云，忙一副诚恳受教的样子，心里还一阵后怕，直道自己怎么就和这么个强到变态的家伙打赌呢……
　　楚非云忽悠了半天，见他眼中已有惊恐之色，意识到自己似乎有些过头了。心中暗叹，果然《大话西游》是“邪恶”滴，唐僧的罗嗦是无敌滴，不然孙悟空那么厉害，还不是挡不住唐僧的罗嗦？
　　朴玉珍疾步走在前面，故作矜持，不理楚非云，可是却时不时借机会偷瞥楚非云，怕被他发现，又多次急忙回头。楚非云倒没注意这么多，趁机给宫本清十郎解释他们的行程，宫本清十郎连连点头，他倒有些怕楚非云再开始长篇大论地忽悠。
　　“老大，我总觉得好象着了你的道……”
　　宫本清十郎与楚非云并肩走着，听着他侃侃而谈，突然苦笑着，没头没脑地说了一句道。
　　楚非云白了他一眼，毫不在意，口中却煞有其事地道：“着什么道啊？告诉你，做我小弟好处多得是，住的都是五星级酒店，坐的是八人大轿，吃香喝辣……”
　　“老大，吃香喝辣你刚才说过了……”
　　宫本清十郎有些后悔，干吗要说这么一句话，这不是吃饱了撑着吗？于是，忙小心翼翼提醒道。
　　“哦？是吗？没关系，告诉你啊，等会我们回到船上，吃香的还是喝辣的，都随你！”
　　楚非云一拍他的背，大大咧咧道。
　　宫本清十郎这次很聪明，绝不再多言。楚非云心里那个爽啊，自己实力绝对够强，身边几人各个都是高手，现在又多了个剑圣小弟，可以轻松地横着走遍江湖了。宫本清十郎乃是扶桑剑圣，既然赌输了，他绝对不会反悔，而且除了对楚非云的忽悠神功有些恐惧外，楚非云的性格和行事倒还满合他胃口，而且跟着这么一个实力变态的家伙，想来此趟到中原该是乐趣不少，而且也可以碰到不少高手比试切磋。
　　回到船上，楚非云就拉着宫本清十郎，为他介绍了郑寅清几人，末了道：“这个就是扶桑第一剑客，有剑圣之称的宫本清十郎！也就是我新收的小弟，以后就跟着我混了！”
　　“你是扶桑第一剑客？”
　　拓拔峰突然两眼放光地道。
　　音井严望着宫本清十郎，如盯住猎物般不放，语含一丝兴奋地道：“你是扶桑剑圣，那剑法和功力应该很高了？”
　　“还好还好……”
　　宫本清十郎有些尴尬地咳嗽几声道，偷偷望了一眼楚非云，毕竟有这么变态在，谁敢说自己武功高强？
　　郑寅清适时地发表了意见，道：“既然这样，有空我们大家切磋两下，印证一下武学！”
　　“没问题没问题！”
　　宫本清十郎倒没多想，爽快地答应道。
　　楚非云露出个玩味的笑容，眼中满是幸灾乐祸之色。他知道在场的几人中，郑寅清和音井严是典型的好战份子，估计有架打就能让他们痛快了。拓拔峰一直想追赶楚非云，如今面前出现了一个扶桑来的高手，如果能与之切磋，也可以好好提高一下。
　　宫本清十郎不知道，他已经被三个男人盯上，而且这三个男人中有武痴有好战者，说白了就是他以后有得忙了。王君豪和古随风倒是相当有默契地对望一眼，暗暗偷笑有人自投罗网给那三个人练手，因为平时都是找他们互相切磋，而楚非云武功太强太变态，都不在任何人的考虑中。
　　朴玉珍坐在桌旁，玉手抵着下巴，看着这些个大男人道：“喂！时间不早了，我饿了，快吃饭吧！”
　　“吃饭？哦，对了，已经到晚饭时间了啊！”
　　楚非云看了看昏暗的天色，吩咐王君豪道，“王君豪，你去厨房吩咐一下，把菜上来！”
　　“是！”
　　王君豪颔首道，话毕便出了房间。
　　楚非云招呼众人坐下，然后向宫本清十郎询问道：“我说小宫啊，我们中原的长江发洪灾，这次咱们就是要去赈灾！”
　　“哦！原来是这样，不过这个东西我不懂！”
　　宫本清十郎忙道。
　　“切！又没让你去做，我说小宫，你只要在旁打小手就行了！”
　　楚非云道。
　　“这样的话，那倒是没什么！”
　　宫本清十郎连忙点头道。
　　“小宫？”
　　在座的男人们诧异万分地望着宫本清十郎，异口同声道。
　　宫本清十郎汗颜，老脸一红，说实话楚非云这个老大给他的称呼太那个了点。倒是楚非云毫不在意，其实心里早笑得不行，不过还是作大义凛然状道：“有什么问题吗？他是我小弟，那自然应该叫小宫了，难道叫大宫吗？那不是比我这个大哥还大吗？所谓长幼有序，知不知道？”
　　“呃……”
　　郑寅清等人均是无言以对，这是什么逻辑？不过他们还是很明智地闭口不提，反正也不是叫他们，不过倒是佩服楚非云，忽悠人果然有一套，就这么搞了个高手作小弟，本来以他的武功加他们就足够在江湖横着走了，现在又多了个强手，锦上添花……
　　很快晚饭便送上了桌，精美的菜式，让宫本清十郎看花了眼，吃得是赞不绝口，扶桑那边的菜肴就没有中原如此丰富与美味。朴玉珍仍然与楚非云斗嘴，反正这两人不斗嘴就不舒服，不过不知是什么原因，反正现在朴玉珍说话变得没以前那么锋利了，而且容易害羞，楚非云可乐了，见她羞臊，就故意挑暧昧的话来说。
　　最后朴玉珍终于忍不住了，心中羞愤，干脆玉手从桌底探过，对准楚非云的腰肉，狠狠一掐。由于楚非云事先并无心理准备，何况朴玉珍以前根本没有过如此亲密的动作，因为这动作大部分是出于情人之间的，所以种种巧合之下，楚非云一时没察觉，被朴玉珍掐了个正着。
　　“啊！”
　　楚非云痛叫一声，把正在吃饭的其他人全给吓了一跳，宫本清十郎因为坐在楚非云对面挖饭入口，这一声刚好朝他迎面吼来，吓得他直接把碗里的饭给扑到脸上。
　　众人先是吃惊地望了一眼正咬牙的楚非云，然后是羞得无地自容的朴玉珍，最后他们才尴尬地互相对视一眼，嘿嘿讪笑几下。随即他们又发现满脸白饭的宫本清十郎，终于忍不住笑出声来，只是他们在拼命忍着，脸色憋得通红。
　　宫本清十郎“怨毒”地望了楚非云一眼，最后自己也忍不住傻笑起来。朴玉珍杏眼圆瞪，狠狠白了楚非云一眼，飞也似的跑回自己房间。楚非云干笑几声，摸摸鼻子，暗想朴玉珍不会脸皮薄而生气吧，说实话，接触久了，他倒是挺喜欢朴玉珍那活泼的个性。
　　郑寅清见状，忙使了个眼色给楚非云，示意等会去看看人家，毕竟是他把人家弄得那么尴尬。音井严对这方面绝对是个菜鸟，根本感觉不出什么，埋头吃饭。王君豪与古随风则是事不关己，高高挂起，宫本清十郎正忙着清理自己的脸。
　　楚非云挠了挠头，对郑寅清微微颔首表示明白，同时又拿起筷子，示意大家继续吃饭。心里倒是打算吃完饭后再去看看，暗道这丫头还真是麻烦呢，单独去找她，似乎又有些暧昧，毕竟两人还曾经“上过床”……


【盗香Ⅰ】 第130章 赈灾救民
　　第130章 赈灾救民郑寅清等人吃完饭后，很自觉地回房间休息。楚非云挠了挠头，深吸一口气，感觉自己做好了准备，便朝朴玉珍住的房间走去。
　　朴玉珍一个人窝在房间里，她躺在床上，抱着自己的被子。她感觉自己脑中满是楚非云那飒爽的英姿，潇洒的背影，精妙绝伦的剑术，如沐春风的笑容。一时之间，朴玉珍想得有些痴了。
　　“哎呀……好羞人，我干吗去想那个混蛋……羞死了，羞死了！”
　　朴玉珍只觉俏脸发烫，有种不敢见人的感觉，忙拉过被子，捂住自己的脑袋。
　　过了会，朴玉珍又耐不住了，翻开被子，拼命晃了晃脑袋，喃喃道：“好讨厌，不去想他，怎么脑子又全是他的影子，好烦啊……”
　　突然，朴玉珍愣呼住了，虽然她平时有些泼辣刁蛮了点，可并不是个傻丫头，只是她从来不往那方面想。朴玉珍是个聪慧的女孩子，之前她是当局者迷，一直没注意，现在她冷静下来，蓦然想到了一个可能。
　　“不会不会，肯定不会……他那人那么讨厌，老是来气我，我怎么对他那个呢，没道理！”
　　朴玉珍傻笑几声，自顾自地辩解起来。
　　可惜，说几句话时，连她自己都感觉到有一丝虚心的感觉，底气不足。朴玉珍有些心慌意乱，毕竟她是个情窦初开的姑娘家，面对感情时，还是有些茫然、不解，害怕未知的将来以及那一丝对爱情的憧憬与期待。
　　正当朴玉珍陷入胡思乱想之时，一个敲门声响起，让这个正迷失在爱情道路上的美女顿时惊了一跳。
　　“谁啊？”
　　朴玉珍刚想到一些羞人的事，此事被人吓到，自然很是心虚，说话的声音也微带一丝颤抖。
　　“咳咳……是我啊！”
　　楚非云假装咳嗽几声，在门外道。
　　朴玉珍一听，顿时粉脸微红，暗恼怎么说曹操，曹操就到。她马上整理了一下微显凌乱的衣衫，故作镇定地道：“进来吧，门又没锁！”
　　“咯吱”一声，房门打开，楚非云有些尴尬地走了进来，当然顺带关上了门，他从小就养成了这个良好的习惯。只是朴玉珍见他关上了门，突然发现自己一个姑娘家就这么让一个男人进自己的房间，似乎很不妥，故男寡女，暧昧丛生。
　　“你来找我干吗？有什么事，明天再说！”
　　朴玉珍有心事，不敢像平时那样坦然面对楚非云，更不敢现在与他打闹，微低着螓首，明显有些逃避道。
　　“哎……那个……”
　　楚非云见她大不对头，还以为自己刚才饭桌上的举动，让她丢了脸而生气，女人的特权就是不讲道理，而他身为现代人，想想自己一个大男人也没什么放不下面子，忙坐到她床边，歉然道：“那个，刚才我不是有意，也没什么别的意思，你不要生气了……”
　　楚非云可不是个大男人主义者，面对女孩子，他一向比较心软，这也勉强算是优点吧。朴玉珍听了他的话，心中窃喜，没想到楚非云这么在乎自己的感受，不由觉得全身布满暖意，芳心甜甜的。
　　“你还说？让人家丢那么大的脸……”
　　朴玉珍不是什么心机深沉的女人，当下忘了刚才的胡思乱想，那泼辣的性子有起来了，故意板起脸，埋怨道。
　　“嘿嘿！姑奶奶，是小的错了，您爱怎么着就怎么着，别生气就是了！”
　　楚非云忙赔笑道，还很殷勤地伸出手为朴玉珍捏捏香肩。
　　朴玉珍一时倒忘了男女授受不亲，煞有其事地道：“算你还有点自知之明，人家是女孩子，脸皮薄，你怎么能不顾忌呢！”
　　楚非云忙点头道：“姑奶奶，你说什么就是什么，小的错了，大人有大量啊！”
　　朴玉珍转过粉脸，凤眸俏生生地白了这个男人一眼，嘟起红艳的小嘴，嘀咕道：“我可是小女人，可不是什么大人！”
　　“呃……”
　　楚非云乍见之下，明显一愣，颇有些惊艳。平日里，两人常常斗嘴，楚非云倒是习惯了，也没有太去关注过她的美貌，可是现在因为二人距离很近，她娇嫩雪白的肌肤，毫无一丝瑕疵，鲜艳欲滴的樱桃小嘴，勾魂的凤眼，精致的五官，楚非云清晰可见。
　　发现楚非云那炽热的目光，带着侵略性地射在她粉雕玉琢的小脸上，饶是朴玉珍有些刁蛮的性子也顿时化为羞臊，一抹动人的红晕，在她的俏脸上浮现出来，更添一份妩媚丰韵。楚非云顿时看呆了，两人距离如此之近，连呼出的热气，都扑面而来，楚非云能闻到朴玉珍身上的处子幽香，沁人心脾。
　　抵受不住楚非云的目光，朴玉珍顿时闹了个大红脸，秀眸中荡起丝丝涟漪，眼神有些躲闪，不敢对上楚非云那火辣的眼神。她的小手有些不知所措地捏着衣角，芳心提得老高，紧张得要死，一时间，头脑里思绪繁杂，根本就没想到其他任何事。
　　“你看什么啊……”
　　朴玉珍忍不住，终于出声了。只是这嗔怒的声音，偏偏显得相当娇嗲，颇有撒娇意味，这是朴玉珍下意识地叫唤出声，未经大脑思考。直到她出声后，才发觉自己的声音太甜腻了，不像骂人，更像是向情郎耍小性子。
　　楚非云看着近在咫尺的粉脸，晶莹剔透的雪肤，还丰润鲜红、充满诱惑的性感红唇，一时之间有些痴了。朴玉珍确实是个大美人，相貌娇美，身段婀娜，出身皇室的她更有一种高贵典雅的气质，而且她的真性情颇为活泼，心思单纯，让楚非云想起了现代社会的好女孩子。
　　心神一荡，楚非云望着那张娇艳朱唇，鬼使神差地将自己的嘴往前一凑。刹那间，四唇相接，楚非云感觉到朴玉珍温润柔软的香唇，她檀口中的芬芳，正从二人间的缝隙处传来。朴玉珍实在没想到楚非云会吻她，顿时傻眼了，头脑一片空白，如遭雷击。
　　热气扑面而来，芳香侵入楚非云的鼻子，他不自觉地伸出舌头，趁着美人儿失神之际，轻松地挑开她的贝齿，击中她的丁香小舌。朴玉珍只觉娇躯如电流通过般，颤抖起来，心中有一股欲望升起。
　　两舌交缠在一起，互相吸吮着，朴玉珍毕竟没有经验，如此雏鸟，自然抵不住楚非云这个花丛老手的挑逗，一时沉迷在醉人的接吻中。
　　当楚非云一手揽着朴玉珍的香肩，一手顺着她平坦的小腹，摸往她高耸的酥乳。毕竟楚非云禁欲有段时间了，对于他这个每日宣淫、夜夜笙歌的“色中饿鬼”而言，足够让他憋足了欲火。
　　当朴玉珍感觉到胸口异样的感觉传来，顿时惊醒。楚非云的一只手已经覆盖在她丰满的娇乳上，隔着不算厚的衣料轻轻抚摸，这种刺激的感觉直令她心颤，可惜女儿家的矜持，让她第一时间下意识地就做了反应。
　　一把推开了楚非云，朴玉珍脸红得可以滴出血，她两手慌忙地捂着小脸，美眸射出委屈的神色，羞怒道：“你……你……”
　　楚非云也被她的动作给吓醒了，心中大汗淋漓；‘该死，要命了！难道我真的欲求不满，竟然鬼使神差吻了朴玉珍？这下真的完了……’一滴冷汗顺着楚非云的额头，从脸颊滑过，就在朴玉珍羞愤刚有动作时，楚非云闪电般弹身而起，直窜向房门，同时头也不回地道：“误会啊，刚才是情不自禁……”
　　“你去死啊！”
　　一个怒声娇喝传来，只是暗含浓浓羞意。
　　楚非云冲至房门口，开门关门的动作，一气呵成。只是在关门的瞬间，他发现朴玉珍满脸红晕，不知是怒是羞，手中拿着床头的硬枕，径直丢往房门方向。“当”一声，那硬枕正好砸在门板上。
　　楚非云暗叹自己眼疾手快，再慢一步，那玩意儿准砸到自己。现在他可不敢再去惹朴玉珍，这次可比上次还暧昧，暗骂自己定力怎么越来越差的楚非云，只好灰溜溜跑回自己房间，无意中看到窗舱外的明月，只能感叹一句，“都是月亮惹的祸啊”反观朴玉珍，见楚非云逃逸，她羞得无地自容，自己的初吻就这么没了，两人竟然发生了如此暧昧之事。她躲入被窝中，心中满是委屈，想哭却哭不出来。片刻后，她突然发现自己竟然没有一丝伤心，顶多就是气愤，而心里还无端端多了一份羞喜，这让她更是诧异，脑子里一片乱七八糟……
　　从第二天开始，楚非云与朴玉珍见面时，就颇为尴尬。饶是楚非云脸皮厚，也不好意思再去搭讪，再者以他对朴玉珍的了解，估计她绝对不会客气，想想还是隐忍为上！反观朴玉珍，虽然有些尴尬，表面上也是对楚非云爱理不理，但是心里却又禁不住埋怨起楚非云。
　　这一下可好，原本一路上最热闹的两个人，反而变得最为安静了。郑寅清等人诧异万分，暗地里讨论了一下，最后由郑寅清总结一句话，那就是“高人做事，我等凡夫俗子岂可枉自猜测？”
　　于是众人也就懒得理这对冤家了，其实他们都是明哲保身而已，毕竟没人想在这个时候触两人的霉头。
　　一行人来到长江中下游的容阳城，还未到城内，就见到一批批的宰民住在野外，吃不饱穿不暖，各个面黄肌瘦、骨受如柴。朴玉珍看得顿时眼泪直掉，就算她是个刁蛮的女孩子，可心地却很好，所以她连想都没想，就把自己身上带的干粮递给那些灾民。
　　楚非云见状，二话不说，开始分发身上所带的粮食，同时又吩咐王君豪与古随风道：“你们两个马上进城买水和食物！对了，再派个人打听一下，怎么官府没有救济这些难民，还把他们都扔在城外！”
　　说到后半句时，楚非云已经怒气十足，看着这么多百姓受苦，如果这里的地方官，不能给他个合理解释，指不定他又要做一回包青天了！看着已面带寒霜，就差爆发的楚非云，王君豪与古随风也是义愤填膺，领命而去。
　　朴玉珍把手中的食物一拿出来，立刻就被衣衫褴褛的灾民一抢而空。还有些年纪不大的小孩，似乎饿了很久，可惜又抢不过大人，直哭嚷着。难得见到的母性光辉，在朴玉珍身上闪现，她很温柔把剩余的食物给那些小孩。
　　看着那些灾民，狠狠地啃着手中早已硬冷的馒头，却一副津津有味的样子，楚非云只觉得心头一酸，同时又一股戾气从心底升起。
　　“玉珍，我们先进城，把事情搞清楚。不然，就这么分发食物，根本解决不了根本问题！”
　　楚非云见朴玉珍美眸通红，内里闪动着晶莹的泪花，心中一软，走到她身边，揽过她的香肩，柔声道。
　　“嗯……”
　　朴玉珍忍不住转过身，第一次主动对楚非云投怀送抱，带着哭腔地道，“楚大哥，你一定帮帮这些灾民，他们真的好可怜……”
　　“玉珍，你放心，有我在，一定会帮他们解决这些问题！”
　　楚非云深吸一口气，环视周围的灾民，淡淡地道，语气却是不容置疑。
　　对着拓拔峰和宫本清十郎挥挥手，楚非云半搂着朴玉珍进了城。原本应该热闹繁华的街道，此时显得如此萧条，街道两边的店铺大多紧闭。几人进城，还未走多远，就见王君豪与古随风面带焦急之色，迎面赶来。
　　楚非云皱起了眉头，郑寅清也会意，忙上前问道：“你们两个怎么回来了？还这么着急？”
　　“大人，情况不太妙，周围粮铺等都关闭了。我们见到赈灾的官兵想询问灾民为何没得到救济，反倒被他们赶了回来。”
　　古随风忙解释道，脸色不愉。
　　王君豪更是气愤地道：“如果不是急着回来禀告，我们早就动手了！”
　　“奇怪，照理来说，季东行运粮食和灾款先我们到，而且就我所知一路上，也以赈灾为由，低价收购了不少粮食，怎么还会如此？”
　　楚非云眉头紧蹙，沉吟道：“我们先去衙门，把事情搞清楚！”
　　“走！”
　　音井严双眼似能射出火焰，满腔怒意地沉声道。
　　郑寅清眼中精光一闪，似乎对此事的缘由有所察觉，对楚非云使了个眼色。楚非云若有所思地点了点头。随即，一行人匆匆向衙门而去。
　　衙门口，衙差打着哈欠，百无聊赖，几人正聊着，却见一行人急色匆匆而来，仔细一看，衙差们顿时吓了一跳。只见来人，各个面带煞色，气势十足，更有甚者，脸现狰狞怒色，只觉漫天杀意席卷而来。
　　这些衙差顿时吓得鸡飞狗跳，个个如临大敌，手中紧握着兵器，渗出丝丝汗水。原本只是严肃阴沉楚非云一行人，在那些衙差看来，和凶神恶煞几乎没什么分别了，因为第一印象，直接影响到了潜意识里的认识。
　　“你们干什么？这里是衙门，不是你们可以随意胡来的！”
　　一个衙差颤抖着声音吼道，声音比较大，算是给自己壮胆。
　　楚非云等人一听，顿时懵了，怎么听他们的口气，像是他们来砸场子。除了朴玉珍外，其余男人均是郁闷不已。
　　音井严没好气地大叫道：“来你个头！”
　　“你们想干什么？”
　　另一个衙差慌忙叫道，立刻所有衙差都拔出了兵器。虽然亮出了明晃晃的刀刃，只是那些衙差手中发抖，看得楚非云等人的脸更是阴沉下来。
　　“我们又不是来砸场子，他们到底搞什么啊？”
　　郑寅清嘴角抽筋，低声嘀咕道。
　　楚非云一拍额头，一副受不了的神态，一拍王君豪的肩膀，也不多说话。王君豪立刻会意，上前大声喝道：“皇上亲封钦差大臣――楚天翔，楚大人在此，你们还不速速迎接？”
　　说着，楚非云拿出皇帝御赐皇极令。还算那些衙差不是吃白饭的，对于这种东西还是能一眼认出来，立刻慌忙下跪行礼。楚非云冷哼一声，大步踏入衙门，郑寅清叫来一个衙差，让他马上把知县给叫来。
　　楚非云坐在高堂之上，朴玉珍则心不在焉。片刻后，就见本地知县诚惶诚恐地赶来，那官帽都戴得歪歪斜斜。
　　那知县一提长长的衣摆，下跪行礼道：“参见钦差大人，未知大人前来，有失远迎，还请大人恕罪！”
　　“切！我没空跟你说这些，现在听好了，告诉我外面的灾民是怎么回事？还有，朝廷已经派人护送粮食和赈灾钱款下来，怎么这儿的灾民还是如此？”
　　楚非云正在气头上，也没平时那温文尔雅的耐心了，直截了当道。
　　听出了楚非云语中的怒气，那知县吓得跪伏在地上，头也不敢抬道：“大人，此事非下官所能管。朝廷派人护送粮食与银款而来，可是只有前些日子有一批军队驻扎到了本城，灾民的食宿问题，都是归他们管，下官一个芝麻绿豆的小官，可得罪不起那些军差老爷啊！”
　　这知县倒是大吐苦水起来，郑寅清听得直皱眉头，轻喝道：“那些商铺老板呢？他们那里米粮应该不少，怎么不拿出来救济灾民？”
　　“大人，你们有所不知。那些商人，见现在发洪水，粮食短缺，一个个都存粮不卖了，都顾自己去了，肯卖的也都是些奸商，哄抬物价……”
　　那知县讲得可流利了，如同说故事般，这时脸上一点惊恐之色都没有，还一副大义凛然，变脸之快，果然非同凡响，处事够圆滑。
　　“别罗嗦了！”
　　楚非云一掌拍在太师椅上，长身而起，只听他冷笑着道：“还真了不起啊，哄抬物价，发国难财了？”
　　“小宫！”
　　楚非云喝道。
　　“老大，什么事？”
　　宫本清十郎被吓了一跳，忙从跳出来道。他知道，肯定有活要他干了，想自己堂堂扶桑剑圣，现在还真窝囊，成了一个比自己还小好几岁的人的跟班。
　　“你和王君豪、古随风一起去，把那些商人都给我提来，一个都不能少！”
　　楚非云冷冷地吩咐道。
　　“是！”
　　三人大声应道，振聋发聩，随即便匆匆离去。
　　郑寅清两手抱胸站在一旁，望了一眼楚非云，微微皱眉道：“非云，我们是不是要低价收购粮食，行也得行，不行也得行？如果敢不从，就来狠的？”
　　“是的！我这次就是要这么做，要来点狠的手段。外面那么多灾民饥寒交迫，他们倒好，居然敢囤粮，还哄抬物价！”
　　楚非云怒拍案桌，冷声道。
　　“这样行是行，不过我们这样做，恐怕会引起那些商人的不满。他们里面肯定有些人有一定的背景，不然绝不敢如此，到时他们借机在我们背后参一本，就比较麻烦了！”
　　郑寅清毕竟从小因为父亲之故，浸淫在官场之道，所以考虑此事的角度，就会与楚非云有些不同。
　　楚非云听后，两眼望向堂外的天空，语气冰冷且坚决地道：“参我一本又如何？为了这么多的灾民，就是不做官都行！我虽然不是什么大好人，可至少问心无愧！”
　　郑寅清闻言，暗暗一叹，无奈点头道：“你说得也有道理，不过我们也得做好心理准备，估计以后回朝，又有得忙了！”
　　“先不管那些事，重要的是那些灾民，他们的生命比一切都重要！”
　　楚非云平复了一下波澜起伏的心境，淡淡地道。
　　望着眼神坚定，浑身散发出一股强大魄力的楚非云，朴玉珍的目光有些迷离，她痴痴地把视线锁定在他身上。直到他说完话后，朴玉珍又鬼使神差般，走到他身边，一双玉手挽住他强而有力的手臂。
　　朴玉珍望着那张充满坚定意志、棱角分明的俊脸，微微羞涩地低下头，柔柔细语地道：“楚大哥，我相信你一定会帮那些可怜的灾民，你真好……”
　　楚非云所有心思都在赈灾一事上，也没多去计较现在朴玉珍的态度，只是随意地拍了拍她的嫩手，叹道：“玉珍你放心，我绝对会让那些视百姓为草芥的人一个狠狠的教训，这件事如果不查清楚，我这个楚字就倒过来写！”
　　似乎是为了增加说话的分量，楚非云眉头一皱，如两把利剑，尽显刚毅，一只重拳砸在面前的案桌上，留下一个深达寸许的拳印。这一下，可把那知县以及在旁的几个衙差给吓坏了，冷汗直流。


【盗香Ⅰ】 第131章  放手一搏
　　朴玉珍难得的温柔似水，小鸟依人般偎在楚非云身旁。或许是受了那些饥寒交迫的灾民影响，激发了她身为一个女人多愁善感的天性。楚非云一门心思在考虑如何帮助灾民，一时之间，神经也变得大条起来，愣是对朴玉珍异于平常的举动没有反应。
　　倒是在场的郑寅清与音井严暗中交换了眼色，均是诧异万分。音井严暗想自己已经够大条了，怎么号称专门偷盗美女芳心的楚非云，竟然没察觉？
　　过了一个时辰，只见王君豪三人，带着一些衙差，抓着好多个衣着光鲜的男人，将他们逐一押了进来。见楚非云这么一个年轻人坐在高堂的太师椅上，都是不知所以地对望，然后叫嚣起来。
　　“你是什么人？竟然敢抓我们？你知道我是谁吗？在朝中，我……”
　　一个肥头大耳的中年男人叫得最是响亮。
　　不过，可惜的是他还没说完，古随风就很不客气地赏了他一记耳光，声音清脆响亮。那中年男子大怒，脸上的肥肉一抖一抖道：“你竟然敢打我？”
　　楚非云可不给他继续说话的正机会，一掌拍在案桌上，冷喝道：“闭嘴！”
　　一股强大的杀气，弥漫在整个大堂内，气势如山岳，直压得那些养尊处优的大富商贾们气喘如牛，满头冷汗，就差直接坐倒在地上了。
　　“都给我跪下！”
　　王君豪踏出一步，喝道，“见到钦差大人，你们竟然敢不跪？大胆！”
　　一听到“钦差大人”四字，那些奸商们可着实吓了一跳，楚非云这个钦差的名讳，早就在外如雷贯耳，都说这个钦差为人正直、疾恶如仇，乃是一大清官，只求为民办事，很得民心，他们可是踢到了铁板上。
　　“大人，草民不知，不知者不罪……”
　　“大人，草民该死，请大人饶命啊……”
　　“大人，小人上有老，下有小……”
　　“大人……”
　　一时之间，这些人立刻哭爹喊娘起来，简直不成体统。这也难怪他们，楚非云在外的名声早已传开，手中更是拿着可以代表皇上的皇极令以及可先斩后奏的尚方宝剑，谁敢去惹他？
　　“够了！”
　　楚非云总有种一剑砍了这些人的脑袋的冲动，冷冷地道，“今天找你们来，不是找你们问罪的！直截了当地说，立刻把你们囤积起来的粮食给我拿出来，官府以最低价收购，如果敢不服或有私藏不交者，依法办理！”
　　见有些人面现骇色，硬着头皮还想辩驳什么，楚非云当即在最后加了句重话。虽然未说明白，可傻子都知道，落到楚非云手中，还有好果子吃？
　　楚非云吩咐王君豪、古随风、宫本清十郎在旁监督，拓拔峰自愿帮忙。然后他让衙门派人立刻将囤积的粮食全部拿出来，有多少收多少。现在灾民那么多，粮食紧缺，楚非云心中更是疑惑，季东行护送粮食和钱款而来，可现在似乎未见此地有任何起色，看来当中必定大有问题。
　　沉吟了一会，楚非云拉过那知县，冷冷道：“城外灾民那么多，怎么不给他们安排？”
　　“大人，这事下官做不了主，而且城里实在没有那么多地方安置灾民……”
　　知县额头冷汗直流，惶恐地答道。
　　“那城里已经被安置的灾民在哪？”
　　楚非云突然有种不好的预感，皱眉问道。
　　“这个下官知道！”
　　知县忙道，“来人，快带大人去安置灾民的地方！”
　　楚非云一马当先而去，朴玉珍陪在他身侧，郑寅清与音井严连忙跟上。由衙差在前面带路，很快就找到了一个破落的大宅院，这是一部分灾民所住的地方。只见宅院内，空无一物，杂草丛生，立着几座茅草屋。
　　宅院里，到处是面黄肌瘦的灾民，几个几个围坐在一起。他们衣衫破烂，头发散乱，活脱脱就是一个个乞丐，更有很多小孩。他们大都饿得走不动了，还有生病躺在草堆上的，总之这一副场景是触目惊心，看得朴玉珍又忍不住落泪，女人果然是水做的。
　　看着这些灾民，楚非云才深切体会到百姓疾苦，天灾人祸，最后倒霉的始终是普通老百姓。见到如此惨不忍睹的景象，楚非云等人均是心中一酸。
　　楚非云猛地一睁眼，神色有些异样，郑寅清他们还未反应过来，只见楚非云几步窜至院子中间，那里有个支架，下面有些炭石木柴在烧一口锅。楚非云眨眼间掠到锅前，只见锅里煮着浓黄色的水。
　　看着这锅浑浊的汤，姑且能称之为汤，楚非云用旁边放着的一根木筷去搅了搅这锅汤，只见汤里面翻出来的都是些野草或树根，拿个勺子，取了一瓢，竟然发现还有些泥沙混在其中。
　　楚非云勃然大怒，甩手扔了木筷和勺子，长身而起，指着这锅东西，怒道：“这是怎么回事？灾民们吃的都是什么？”
　　那衙差也是眼睛微红，悲愤道：“大人，这都是那送粮食来赈灾的军队搞的，我们之前见这些灾民那么可怜，时常拿一些吃不完的粮食给他们。那送粮食的军队，虽然说是在救济灾民，可是每天就给这些灾民吃这些。可是我们这些小衙差没权力，而且他们有千多人，我们也是毫无办法！”
　　朴玉珍也是忿忿不平，娇喝道：“他们太可恶了，还是人吗？这些灾民已经无家可归，还饱受饥饿与病痛的折磨……”
　　说着，她又开始埂咽起来。楚非云见状也是怒火中烧，不过他还没就此丧失理智，强压下怒气，温声安慰了一下朴玉珍后，立刻决定道：“我们去军队驻扎的地方，我倒要看看，他们再搞什么鬼！”
　　“非云，此事如果牵扯到军队就麻烦了，军队可不比官府衙门。如果我们闹得太过火，恐怕就不好收拾了！”
　　郑寅清按着楚非云的肩膀，冷静地道。
　　自古以来，军队都是一个朝代最为重要的部分，不然为什么各朝皇帝都尽量将兵权抓在手里？枪杆子里出政权，此话正好点出了其中关键，所以军队向来被朝中各大臣、番王，乃至皇帝所重视。
　　楚非云转过头，淡淡地望了郑寅清一眼，沉声道：“我是一定要去闹一闹了，就算真的惹上麻烦，我也不在乎了！”
　　“哎！既然你已经决定了，我也不劝你了，谁让我们是好兄弟，就算有黑锅，我们也一起背！”
　　郑寅清微微摇头，苦笑着道。
　　“我没什么意见，反正有热闹不凑，那才是傻瓜！”
　　音井严以自己的方式，表达了自己的意愿。
　　“那就好好去闹闹！”
　　楚非云嘴角浮现一丝冷笑道。
　　朴玉珍擦了擦秀面上的泪痕，挥舞着粉拳，恶狠狠道：“我也要去，要好教训那帮人，这些灾民这么可怜，他们还如此对待他们！”
　　“你去带些人来，把食物都给送过来，让这些灾民充饥，军队那边我会解决！”
　　楚非云对那衙差吩咐道，随即就立刻施展轻功而去，刹那间便消失了人影。
　　朴玉珍武功不弱，身姿飘渺，如凌波仙子，玉足点地便跟了上去。郑寅清和音井严也不敢示弱，虽然轻功身法上跟不上楚非云和朴玉珍，可是毕竟有楚非云指点过，也差不到哪去。
　　不消片刻，楚非云便先到军队驻扎之处，身后三条人影，由远及近而来。只见远处一个个大帐，连绵横亘，在前面有一片广场般大的空地。一个倘大的棚子搭建在广场上，只见那里有好几张木桌，上面有好几个大桶，是军队正在发放救灾的食物。
　　那些灾民捧着碗，一个接一个经过棚子。楚非云一个箭步上前，排开几个灾民，站在那大桶前，只见桶里盛着浑浊不堪成浓黄色的水，就如同黄河边的泥沙一般，里面漂浮着一些不知名的菜叶喝树根。
　　“喂！你是什么人？这里可不是你这种富家公子来的地儿，估计看了这些东西，你也吃不下吧，哈哈……”
　　一个身穿红色军服的大胡子军官大笑起来，手中还拿着鸡腿，牙齿间还残留一丝鸡肉，看得那些灾民各个吞咽唾沫，一副望眼欲穿的神态。
　　“我说你这种公子哥，怎么来这种地方？早点回去吧，这儿可不是人待的！妈的，要不是上面有命令，老子们才不待在这种鸟不拉屎的地方，还得给这群饿死鬼准备吃的准备住的……”
　　又一个军官破口骂道，似乎心里十分不爽。
　　“去你妈的！”
　　楚非云终于忍不住，也破口大骂起来。同时，一手掀翻桌子，把那些浑浊的黄汤全倒在那几个军官和士兵身上。
　　“臭小子，你不想活了？”
　　那大胡子军官浑身湿淋淋的，怒吼道！手中拔出刀，二话不说，就朝楚非云砍来。
　　“找死！”
　　楚非云眼中闪过冷芒，看也不看那刀，身形如鬼魅般至他身后，反手一掌，就将这大胡子劈飞，直接将他摔得个狗啃泥。
　　“敢打官兵？快来人啊！”
　　另一个军官大怒，气得直跳脚，忙大声喝道。
　　这么一闹，那些灾民早就吓得躲到外围去了，朴玉珍早已气得不得了，当下身形一展，掠至那大吼大叫的军官面前，甩手就是几个耳光，直打得他眼冒金星。
　　而此时，立刻有一大批官兵冲了出来，各个手提大刀，杀气腾腾。还有一个坐在马上，明显是个军衔比较高的军官，他趾高气扬地道：“你们这些个刁民，竟然敢来军营闹事？知道这是哪吗？”
　　顿了一下，那军官突然见到美貌如花、身段婀娜的朴玉珍，立时色心大喜，大言不惭地叫道：“哼！你们几个，想要保住小命，把那美人留下，速速离开这里，不然别怪军爷对你们不客气！”
　　“我要杀了你……”
　　朴玉珍羞愤地娇喝道，玉掌一提，刚想出手教训，却有人比她更快。
　　只见楚非云蓦地跃到空中，在所有人诧异的目光下，隔空一掌打出，猛烈的气劲，如龙卷风般，硬是从密密麻麻的士兵之间，开出一条道来，那些人摔得是人仰马翻。那掌劲乃是摧心掌的掌力所发，在相隔近十丈的距离下，楚非云这一掌还是狠狠砸在那军官的胸口。
　　只听一声惨叫，那军官跌落马下，胸口的铠甲碎裂，心脏已被掌劲所破。周围的士兵顿时吓傻了，没想到自己的长官被人家一个照面就被人杀了。
　　“谁再敢污辱她一句，这就是下场！”
　　楚非云冷冷地道，浑身聚集起了功力，他已经打算好好教训一下他们了。
　　朴玉珍见他为自己出手，又如此说，顿时美眸中异彩连连，芳心不由自主地猛地一跳。她万分羞喜，楚非云如此在乎她，这让她有种前所未有的甜蜜感觉。虽然如临大敌，但她还是忍不住偷瞥了楚非云几眼。
　　郑寅清暗自皱眉，这下事情不仅麻烦而且复杂多了，军队毕竟不同，他们的权力相当大。即使这次是他们错，可楚非云如果就这么惹上他们，估计他们上面的人就坐不住了，军队里的家伙，都比较护短，而且说话的分量也很足，就是皇帝李玄华都要让三分。
　　不过事情已经发展至如此，郑寅清身为楚非云的好兄弟，自然不能抽身。当下拔出长刀，心中豪气万千，打算就这么和楚非云好好闹一次。音井严二话不说，早就拔出自己的两把剑，脸上现出兴奋的笑容。
　　几百近千的士兵将四人团团包围住，刚才那大胡子军官和其他几个副官，面现狰狞之色，怒气冲冲地拿起刀，就命令所有人围杀楚非云四人。毕竟军队里的一个高级军官死在楚非云手中，这件事就没这么容易解决了。
　　楚非云看也不看围上来的士兵，嘴角露出一个不屑的冷笑，抽出弱水剑，手上挽出几个剑花，剑气轻松地在地上留下几道清晰的痕迹。
　　“今天先好好教训你们一顿，让你们清醒一下，反省一下该怎么做人！”
　　楚非云一抖长剑，冷声喝道。
　　“杀！”
　　那几个军官同时喝道，所有士兵围了上来。
　　楚非云故意不说自己的身份，因为他是有意要教训这些他们，同时杀鸡警猴。为了这些苦难的灾民，他必须以强硬姿态站出来，因为他是唯一一个可以毫无顾忌放手而为的人，不把那些蛀虫消灭，无法从根本上解决问题，他必须扮演这个角色，不惜得罪任何有权有势的人！


【盗香Ⅰ】 第132章  事件升级
　　好几百士兵拿着兵器围住楚非云四人，可是在场的四人，却无一人露出惧怕之色。郑寅清和音井严是面显兴奋之色，只觉得热血沸腾。朴玉珍武功自是不低，面对此情此景也是夷然不惧。
　　楚非云则是四人中，最为坦然的一个，他嘴角带着一丝冷笑，眼中冷芒闪烁，衣衫无风自动，一股无形的压力，直将围上来的士兵压得透不过气来。只见那些士兵都是你看我，我看你的，却无人敢越雷池一步，额头也渗出丝丝汗水。
　　那大胡子军官气急败坏地叫嚣道：“他们把参将给杀了，你们还不把他们拿下？这些刁民敢杀朝廷军官，简直目无法纪，根本就是想想造反！”
　　这军官说得并不错，按照天朝律历，军队中人的身份比较特殊，如果身份较高或职位较高，不可以随意定罪，必须上报朝廷，由军中上级彻查，证据确凿后再交由刑部发落。军队是立国之本，所以权利和地位比较特殊。
　　可惜楚非云打定主意要拿他们开刀，又怎么会轻易放过他们呢？郑寅清心中暗叹一声，如果这么一来，事情就比较麻烦了，但是既然已发展到这个地步，他也只有支持楚非云了，谁让楚非云是自己好兄弟。
　　音井严双臂一振，两把单刃才剑轻舞，豪情万丈地道：“少罗嗦！要打就来吧，我们可不怕你们，别以为人多就了不起！”
　　朴玉珍撇撇嘴，不屑道：“别以为你们凭着人多就能欺负我们！”
　　“你们杀害参将，扰乱军纪，现在还与我们作对，罪无可恕！速速放下兵器投降，或可从轻发落，不然没你们好果子吃！”
　　另一个军官跟着那大胡子叫嚣起来，同时一双充满淫亵之色的贼眼还在猛盯着朴玉珍娇美动人的身躯，暗暗吞着唾沫。
　　楚非云看也没看，轻轻一记甩手，一道气劲如暗器般砸在那军官的脸上，如同打了一记响亮的耳光般，在他脸上留下一个血红的印子。
　　那军官疼得直叫爹娘，刚忍着痛要破口大骂时，楚非云已冷冷出声道：“我不介意再多杀一个人！”
　　本来那军官还搞不明白隔这么远还能打他，可是一听楚非云后来那充满杀意的一句，就立刻闭嘴了，眼中流露出惊骇之色。隔空打人，就是傻子都知道，这是真正内家高手了。
　　朴玉珍见那军官色眯眯地盯着自己，芳心恼怒，可是她还没来得及出手，楚非云就已经教训他了。朴玉珍可不是只懂耍性子的笨女孩，她精灵古怪得很，立时知道这是楚非云为她而做，了然这个男人的心意，让她芳心窃喜不已，俏脸上不禁泛起一丝淡淡的红晕。
　　“你！快拿下这些刁民！”
　　那大胡子军官也害怕了，忙指挥士兵围攻，见到这里有近千士兵，心中不由微微一安，就算武功再高，他们也才四个人而已。
　　可惜很快他就知道自己错了，而且错得很厉害。楚非云一声“动手”后，音井严率先出击，两手提着剑，如虎入羊群一般，凭借刚猛的剑法以及修炼的神功，即使对付起人数占绝对优势的士兵们，也是游刃有余。
　　郑寅清的长刀也是发挥了绝佳的效果，大开大合，刀刀威猛，锋芒毕露，大杀四方。那些士兵真是看得心惊胆颤。相比之下，朴玉珍这个娇滴滴的弱女子，显得就没那么恐怖了，很多人都找上了她。
　　楚非云也是这时才见她展现武功，只见朴玉珍仿佛身化彩蝶一般，飘舞在人群之中。一把女式宝剑，如银龙穿梭，化为一条条的光带，缭绕在她身周。她的身姿相当优美，剑法以虚化实，剑影重重，绽若莲花，如同翩翩仙女，踏足凡尘。她的剑法，就像一位绝色佳人的微笑，甜美娇媚，却暗藏死亡的锋芒。
　　不过朴玉珍也不是什么魔女，她下手还是很有分寸，只是将围上来的人刺伤，让他们暂时失去战斗能力。楚非云看着她轻歌慢舞般的剑法，不由大感意外，不知道是什么人，竟然有如此剑法，看来以后有机会得到高丽去一趟。
　　不再关心其他三人的战斗，楚非云依旧仗剑而立，在他周围围着很多人，却都只在两步开外，无人靠近。不是他们不想靠近，而是楚非云浑身充满杀气，冷冷的目光，让人如堕冰窖，寒意侵袭。
　　不动则已，一动惊人。楚非云淡淡地环视了周围一圈，蓦地出手。毫无征兆，只见华光大作，一道道连绵不绝的剑影，凭空出现，最里面一圈的士兵顿时被剑气击飞，立时倒下一片人。
　　外面的人还未回过神，就见楚非云整个人化为虚影，如鬼魅般穿梭在人群之间。对付这么多人，楚非云根本不必用什么招式，将内力贯注于弱水剑上，凭借自己的速度，以剑身拍击，那庞大的力道，使得几十公斤重的人，一个个像皮球般被打了出去。
　　场面混乱异常，几百人围着四个人，不仅不占优势，反而一片片地倒下或被击飞。楚非云飞身跃起，弱水剑随着身体，在空中转过几道美妙的弧线，随后一片华光形成圆形，扩散开来，身周所有人的兵器全部断成数截，一个个只觉得身体一轻，接着就如断线的风筝般倒飞出去，摔得一大片，连身上的轻甲都被切成了破烂。
　　郑寅清与音井严打着打着，打了个照面，两人对视一眼，蓦地背靠背，顺时针转动起来，剑风刀罡顿时大作。二人经常对练切磋，早已经练出一种默契，借着这种默契，很好地配合起来，周围的人被杀得丢盔弃甲，清理出一片空地。
　　越来越多的人倒在地上呻吟，楚非云见状，出乎所有人的意料，将弱水剑收回腰间。他站定在中间一块被清空的场地上，蓦地运功，两掌相对，浑厚的内力释放出来，一种强大的压迫感袭向每个人的心头。
　　一声大喝，楚非云脚下画出几个太极圆，两掌顺着旋转的身体推出，内力仿佛无穷无尽的大浪般，以他的人为中心向四周涌出，空气也产生了扭曲，光线有了折射，狂风吹卷。连绵不绝的痛哼传来，所有人都被这股强大的内力所制造的冲击波轰倒在地。
　　无数闪着寒光的兵器落在地面，更有甚者成了碎片。所有人都只觉得身体受到了一次重击，大口喘着气，连站起来的力气都没有了。郑寅清、音井严以及朴玉珍三人内力高强，定住了身形，衣衫乱舞，发丝飞扬。
　　整个场面特别诡异，满地的伤兵，还有断裂的兵器，站着的人只有四个。郑寅清和音井严拍了拍衣服上的尘土，心中不忿，暗骂楚非云出手太狠，不给他们留点。朴玉珍则是张着足够塞下一只鸡蛋的小嘴，目瞪口呆地望着楚非云，心里极其复杂，百种滋味缠绕心头，挥之不去。
　　没有在意郑寅清、音井严二人“幽怨”的眼神，楚非云纵身一掠，顺手提起那两个无力攀爬着想逃的军官。
　　“扑通”两声，两人被楚非云扔在地上，然后他顺势站在一旁的木桌上。一眼望去，只见远处一群灾民观望着，眼中是毫不掩饰的恐惧，瘦弱的身子直打颤，任谁见到楚非云如此表现的人，都会有这样的表现，很是正常。
　　“你们好好看看那些灾民！他们吃不饱穿不暖，被迫背井离乡，流离失所不说，朝廷拨款运粮，是让你们来救灾！你们倒好，却在这里享受，你们大鱼大肉，而这些本应该受到救济的灾民，在吃什么？告诉我！”
　　楚非云声音冷冷地道，同时将内力加注其上，使声音传得很远，让所有人都听得无比清晰，犹如在耳边言语。
　　话语一出，那些还在哀号的士兵，慢慢沉默下去了，心中有愧的他们，自然不敢答话。那大胡子军官两人也是大气也不敢喘，小命在人家手里，他们怎么敢放肆？灾民们就不同了，目光惊异地盯着楚非云。
　　楚非云扫视着这些士兵，怒由心生，喝道：“好好看看你们自己像什么样？你们是军人，军人是做什么的？军人是保家为国的战士，你们肩上有着沉重的担子，可你们像什么样现在？这些灾民已经落魄至此，你们不仅没有帮助他们，还落井下石，问问你们自己的良心，你们到底对不对！别忘了，你们的父母也是平民百姓，换个角度，如果发洪灾冲了你们父母的家，到时你们的父母成了灾民，被别的赈灾军队如此对待，你们是什么心情？还一样能心安理得过着自己的日子？这实在是让人心寒！”
　　最后一句，楚非云几乎是朝着那些士兵怒吼着，这一番话又说得他们羞愧地低下头。那些灾民则是双眼微红，不知在感叹自己的悲苦命运还是被楚非云的话所感动。
　　“如果你们还有良知，应该知道怎么做！告诉你们，我就是朝廷派来的钦差大臣楚天翔，今次来就是为了监督赈灾情况。我不是什么大善人，更不是什么圣人，但是见到这些灾民吃着黄沙水汤加树根树枝，我很心酸！我会拿出我自己的钱来帮助这些灾民，尽我所能帮助他们！别说是得罪某些高官，又或者成为那些大官的眼中钉，我都无所谓！只要能见到这些灾民脸上的微笑，就是我这个官不做都心甘情愿！”
　　楚非云微微抬头，望着天空，大声道。
　　那些士兵全都慢慢站起来，他们都是后悔不已，默默地互相搀扶着，慢慢分开，正好给楚非云面前空出了一片场地。那些灾民们缓缓走近，一个个都热泪盈眶，他们知道了面前这个年轻人就是所有老百姓口中的青天老爷，心中无比激动，因为在别人都放弃他们，几乎断了他们生路时，至少还有一个人敢站出来，不畏强权为他们打抱不平！
　　楚非云微闭双目，眼角也微微有些湿润，蓦地他大吼道：“你们明不明白？”
　　底下人一片默然，不敢望向楚非云，片刻后，楚非云长叹一声，脸色一沉道：“我做事问心无愧，将来老了，我也可以对自己的子孙说，‘当年长江发洪水，你们的爸爸、你们的爷爷我，为了这些受苦受难的百姓，不畏强权，挺身而出’，这是多么自豪的一件事。你们呢？难道你们想老来时，对自己的子孙说，你们爸爸、你们爷爷在长江发水灾时，欺压灾民，给这些穷苦的灾民吃这些黄沙汤，嚼树根，然后自己大鱼大肉乐得逍遥？”
　　楚非云的声音由缓转为厉声质问，这样的事实在是让他痛心疾首，以前他只是在电视电影或小说上看看而已，现在亲身体会这些欺压百姓，把人不当人看，实在让楚非云心寒。
　　朴玉珍噙着泪水，听着楚非云发自内心的话语，一时间感动得一塌糊涂。郑寅清与音井严看着声情并茂、感慨万分的楚非云，倒也心头一震，不由生出悲戚之感，看着这么多灾民受苦受难，他们也着实难过。
　　那些灾民此时突然加快了速度，来到中间那块空地，满含热泪望着站在木桌上的楚非云。老人、妇女、小孩哭出一团，男人则狠狠地抹着泪水，愤恨地看着这些士兵。现在这些士兵是懊悔不已，毕竟他们也不是那么禽兽不如的人，内心均有着恻隐之心。
　　“大人，我们错了！还请大人原谅……”
　　所有士兵几乎在同一时间跪了下来，忏悔道。
　　楚非云微微摇头，叹道：“你们不是对我犯了错，而是对他们，你们要的不是我的原谅，而是他们！”
　　他们指的是谁，所有人都明白是指灾民，那些士兵们自然知道该怎么做。楚非云心中大感安慰，至少他们还是有血有肉的大丈夫，知错能改，亡羊补牢，人并非圣贤，不可能无过。
　　楚非云跳下木桌，径直走到众人面前，面对着那些激动的灾民，楚非云微闭双眼，突然身子一轻，跪了下来。这一下，可把所有人都吓坏了，以楚非云这样的身份，居然给平民下跪，实在是出乎所有人预料。
　　那些士兵都呆了，完全一副傻眼的姿态。那些灾民见心中的青天大老爷给自己下跪，更是骇得不知所措，也不知道是谁带头先跪下来，其他人也纷纷效仿，同时请求楚非云起身的声音也不绝于耳。
　　“楚天翔对天发誓，一定会竭尽全力救各位灾民于水火之中。无论此事牵扯到什么样的强硬后台，我都不会畏惧，即使我他妈不做这个官，我也绝不会放弃！就算让我自己掏光所有钱，也定要让所有灾民吃饱、有地方住！我答应你们的，一定会做到！”
　　楚非云大声道，这不只是一种形式上的安定民心，更重要的是显示出他自己的决心，这件事他是管到底了！
　　从容阳城的情况，楚非云就不难清楚其他地方的现状，恐怕也是堪忧。而且问题显然没这么简单，还得调查一番，楚非云直觉告诉他，里面大有文章 。
　　“楚大人，您快起来……”
　　“楚大人，我们担当不起，快起来吧……”
　　“楚大人，您真是我们这些老百姓的青天大老爷啊……”
　　“我们都相信楚大人……”
　　“大人，您为我们百姓做了那么多，斩杀贪官污吏，处处为我们老百姓着想，又得罪了很多人……”
　　楚非云话中虽然还带着点粗口，可这些灾民们听着，心里是大为感动，他们是真诚感谢楚非云。楚非云自己从来不关注名声问题，可是他不知道，在他不知不觉间，在民间的威望已然无人可比。
　　灾民们哭诉着，全部跪着磕头，谢楚非云为他们老百姓做的事。这不仅把那些士兵感动地一塌糊涂，郑寅清、音井严也是感慨唏嘘，朴玉珍最为激动，晶莹的泪珠不要钱般直往下掉，“吧嗒吧嗒”滴在地上，她只觉得楚非云的形象从未像现在这般高大，这才是一个大丈夫，一个让她不得不心动的男人。
　　楚非云见灾民给他磕头，惊得连忙起身，毫不避嫌地将他们扶起来，根本不在乎他们脏乱的衣服。
　　“大人，请让我们帮助大人，将功补过吧！”
　　不知哪一个颇有血性的士兵，激动地含道。这一喊，立刻把所有士兵的血性喊了出来，一个个都表达自己的满腔热血。
　　这一次，虽然事情完美解决了，但始终也只是相对解决。楚非云知道，往后还有很多事情等着他。
　　吩咐了人去安排所有灾民居住的地方，楚非云又立刻加紧将粮食分发给所有灾民。因为在此驻扎的这支部队，也只是负责一部分粮食的运输。通过了解，楚非云知道，西城门外还驻扎着大多数人，那里才是送粮的主运输部队。
　　楚非云拿着皇极令和尚方宝剑，带着一些士兵直接出了西城门，直达运输部队的营地。二话不说，说明来意。本来军队是只能听上级的命令，这是军人的守则，不过楚非云动之以情，晓之以理，同时借用皇极令和尚方宝剑，恩威并施下，最后还是解决了问题了。
　　可惜，他还是杀了那位参将的直系下属，看来要顺藤摸瓜才能知道是谁这么吩咐。这里的粮食虽然并不算很多，但是加上从商铺等地方低价购入的粮食，也应该足够一时之需！
　　楚非云觉得辛苦也值得，毕竟暂时安置好了灾民们，同时他也必须尽快赶往上游，不知现在水灾情况如何。
　　在知县安排的小宅住下的楚非云几人，终于可以稍微休息一下。郑寅清等一干男人被楚非云吩咐去做事，要在他们离开前，把事情办妥，走时可以安心。他自己则找来了几个输送部队中的人，在房间里询问了一些事情。
　　“大人，我们知道得不多，不过关于此事的命令却是从参将那里传来的……”
　　一个小队长皱眉道。
　　他旁边一人又道：“不过我前两天，听几个负责内务的同僚说，他们好象听到那个参将有收到一封军令，是从上面直接发来的。”
　　“是这样……”
　　楚非云明白他们话中的意思，上面有人吩咐这么做。而且运来这里的粮食少了不少，实在是有些问题。
　　楚非云觉得也没什么好问，便让他们回去了。有些无奈地走了出来，到宅里的小花园里逛逛，散散心。
　　朴玉珍原本就在外面，见楚非云也到花园来了，不由跟了上去。却见楚非云眉头微皱，神情有些沉重，不由轻柔出声道：“你怎么了？”
　　“玉珍，没什么事，你不用担心！”
　　楚非云见穿着长裙的美人关心询问，不由心里暖暖的，调整了一下心情，微微笑道。
　　朴玉珍看了看楚非云的脸，轻轻叹道：“你有心事……能告诉我吗？”
　　“其实也没什么事……我想我做官的日子，应该不会太久了……”
　　楚非云没头没脑地说出这么一句话，这只是他心中的感觉。
　　“你说什么呢？”
　　朴玉珍见楚非云说出这么一句话，心中吓了一跳，虽然担忧却不表露在脸上，只是撇撇嘴道。
　　见到美人调皮的神情，楚非云不禁莞尔一笑道：“你这个样子，还真的挺漂亮，很可爱！”
　　“本小姐当然知道自己漂亮可爱了！”
　　朴玉珍羞喜道。见楚非云漫步着，她也跟在身侧，不时拿凤眼偷瞧这个男人。
　　楚非云负手在背，闲庭漫步，感受到大自然的气息，让他觉得舒爽多了，原本有些阴郁的心情也转换过来。望了望身边正微低着螓首的朴玉珍，只觉得这个时候文静的她，显出另一种女性柔媚，不知不觉间就有点走神了。
　　“哎！你干吗这么看着人家……小心我挖了你的眼睛！”
　　朴玉珍岂会没有感觉？被楚非云灼灼的目光盯着，脸蛋都快成红苹果了，她为了掩饰自己的羞意，忙换成一副胸巴巴的神情道，同时挥舞了几下粉拳。
　　楚非云突然嘿嘿色笑道：“我要看美人嘛！你这么个大美人在身边，我不拿来养眼，岂不是太可惜了吗？”
　　“什么嘛！小心我教训你！”
　　朴玉珍气羞地道，粉拳敲向楚非云。
　　楚非云哈哈大笑一声，接着调笑了几句，身子却像泥鳅般，东躲西闪，就是不让朴玉珍抓到。气得朴玉珍直跳脚，因为楚非云的轻功身法，她可追不上。楚非云就这么口花花，说着暧昧的话，朴玉珍羞跺莲足，二人一前一后，互相追逐打闹……


【盗香Ⅰ】 第133章  情海波澜
　　容阳的事一解决，楚非云就立刻动身前往益州，按照季东行他们的路线来看，他们的大部队应该还未到益州。楚非云想赶在季东行之前赶到益州看看情况，因为那里算是水患严重的城市，正处长江边，那里虽已建起堤坝，但是此次大水却冲跨了堤坝。
　　楚非云知道这件事时，脑袋里只有一个想法，那就是豆腐渣工程。也不知道这工程是谁负责，总之就是相当麻烦，楚非云现在打算先赶去益州看看情况，他希望别太糟糕。杨清风早已达到益州，指挥工部的人重新建堤。
　　一路行来，经过几个郡县，楚非云接连斩杀十数位大小官员，其中更有一郡太守，同时又依法惩办了不少奸商，说句不恰当的比喻，就是楚非云所过之处，当真是“鸡飞狗跳”不过楚非云硬是用强势的手段来了个先斩后奏。这种时候，最是容易被那些贪利小人钻空子，所以发水患，却也曝露了一些人。
　　夜晚时分，楚非云一行人围坐在一起。
　　“大人，再有不到两日的路程就可以到益州城了！”
　　王君豪提着长剑，手中提着一些野味放在火堆旁，向楚非云禀告路程。
　　“两天啊……”
　　楚非云喃喃怕自语道，手中的动作也不慢，利索地拿出多功能组合刀具，直接料理起野味。
　　郑寅清拿出一个酒囊，美滋滋地喝了一口，过瘾道：“真是舒服！”
　　音井严看了看，拿过酒囊道：“我尝尝！”
　　“老大，什么时候可以吃了？”
　　宫本清十郎望着被楚非云架在篝火上的野味，咽了咽口水道。
　　“急什么？心急可是吃不了热豆腐的！”
　　楚非云没好气地道。
　　“可我不喜欢吃热豆腐啊，我喜欢吃肉！”
　　宫本清十郎挠挠头，不解地道。
　　朴玉珍闻言，咯咯笑道：“这是中原的俗语，只是个比喻，又没真让你吃豆腐！”
　　其他几人也是哈哈笑起来，楚非云见状，故意凑近朴玉珍，低声轻语道：“其实我比较喜欢吃你的豆腐！”
　　“我的豆腐？我不会做豆腐啊！”
　　朴玉珍一听，顿时愣道。显然，她不知道自己被楚非云占了便宜。
　　“豆腐不是指这个意思，其实是指……”
　　楚非云嘿嘿坏笑起来，趁别人不注意，微微靠近朴玉珍，吹着热气道。
　　不出楚非云预料，听完何为“豆腐”的意思后，朴玉珍当场爆发，美女龙爪手袭来，楚非云早有准备，立刻躲到一旁，和朴玉珍玩起猫捉老鼠的游戏。
　　朴玉珍羞怒，一跺莲足，咬牙切齿地娇声叫道：“楚天翔，本小姐今天不撕烂你这张嘴，就跟你姓！”
　　“好啊！这不是正好凑一对啊！我都不知道，原来我们的刁蛮公主爱上了我呢！哎，这也难怪嘛，毕竟我英俊潇洒、年少多金、武功高绝、风度翩翩、玉树临风、洒脱不羁……所以，你想看上我也算情有可愿，而且你长得也还过得去，身材也勉强，那我就吃亏点，娶了你好了！”
　　楚非云嬉皮笑脸地道，身形不停变幻，躲避着朴玉珍的玉爪。
　　“你……哪有你这么不要脸的！”
　　朴玉珍气得脸色通红，偏偏又拿楚非云没办法，说不过他又抓不住他。
　　楚非云一副可惜的神态，佯装叹道：“没你说得那么不要脸啦，一般一般，才天下第三而已啦！”
　　说完，楚非云就怪叫一声往树林里窜进，因为朴玉珍就像一只母老虎般扑向他了。
　　“你说他们搞什么啊？吃顿饭都不安宁！”
　　音井严翻了翻白眼，无奈道。
　　郑寅清喝了口酒，拿起一只野鸡腿，“沉痛”地道：“算了！吃我们自己的东西吧，让他们打情骂俏去！”
　　“拓拔兄，也来喝点吧！”
　　郑寅清邀请道。
　　拓拔峰呵呵笑道：“好！中原的佳酿，可是在下最为喜欢的了！”
　　王君豪与古随风对视一眼，又互相耸耸肩，继续吃着自己的东西。所有人都没去管那一对冤家，因为在他们看来，朴玉珍迟早和楚非云走到一块，看看楚非云身边的美女就知道了，被他粘上还有脱离虎口的机会吗？
　　楚非云被朴玉珍追到一棵树下，就嘿嘿赔笑道：“好了好了，不玩了，肚子饿了，该回去吃饭了！”
　　“你饿，我还不饿呢！”
　　朴玉珍没好气道。
　　“姑奶奶你就别生气了嘛！”
　　楚非云苦着脸道，只是那表情太假，一看就知道是他故意装的。
　　朴玉珍白了他一眼，毫无征兆地突然扑上楚非云，将他一把按倒在地。楚非云还是笑嘻嘻地道：“喂喂喂！你是女孩子，要有点女儿家的矜持，看看你骑着个男人，成何体统啊？”
　　“咯咯！不成体统又如何？别忘了，人家是小女子啊，小女子可是最记仇的！”
　　朴玉珍故意娇嗲地道，声音真是腻得死人，只是那只玉手却狠狠地掐着楚非云的腰肉。
　　楚非云一开始是很爽，被一个美人骑在自己身上，那感觉真是说不上。没想到，朴玉珍的雪臀肉还挺多，显得相当肥美，手感一定很不错吧，楚非云不由想到。不过后来的掐肉神功，就让楚非云吃到了苦头，艳福可不是这么好享受的。
　　痛得叫出声的楚非云，“一怒之下”只好使出杀手锏。蓦地仰起上半身，在朴玉珍未及回神之际，很霸道地将双唇印在她的香唇上。朴玉珍顿时又是一阵大脑空白，楚非云趁机将双手解放，一把搂住她纤细的蛮腰，两人就这么坐在地上亲热起来了。
　　其实楚非云也没料到朴玉珍竟然会如此配合，她杏眸迷离，香腮嫣红，如喝醉酒一般。娇躯动情地轻扭起来，一对高耸的玉乳，无意间来回摩擦着楚非云的胸膛，给楚非云带来异样刺激，血液几乎都要沸腾起来。
　　一个激灵，朴玉珍突然回过神，楚非云的魔爪又攀在了她美妙的乳房上。朴玉珍这次反而没像上次那样羞愤出手，她先是红着脸，一把推开楚非云，慌忙站了起来，然后一双粉手捂着脸，轻嗔薄怒地骂了一句“坏蛋”然后便逃也似的往回跑。
　　这一句“坏蛋”十分娇嗲甜腻，让楚非云不由一个哆嗦，太酥媚了！朴玉珍往回跑的时候，还转过螓首，眼中竟然射出一丝幽怨之色，眉梢还带着些须春意，樱桃小口有些急促地小喘着，酥胸起伏不定。幸亏楚非云眼力好，不然还真是看不清楚。
　　“Mygod！是我眼花了，还是我近视了？”
　　楚非云看含羞似喜的朴玉珍渐渐跑远，揉了揉自己的眼睛，不无诧异地自语道。
　　顿了一下，楚非云身子往后一仰，双掌撑地，嘿嘿笑道：“好象也不错的说！来到这个世界后，我怎么发现自己女人缘变很好了，看来还真是来对了！”
　　益州，中午时分，楚非云一行赶到。
　　让人通报了一下后，杨清风就亲自来迎接楚非云，热情地将楚非云他们迎进了一座宅子。由于发洪灾的关系，杨清风选择的住地靠江，地方也不是很大，不过布置得很自然典雅，没有过多的装潢。
　　“请！”
　　杨清风领着楚非云他们进了大堂。
　　“杨大人客气了！”
　　楚非云落座后，拱手一笑道。
　　“楚大人，一路赶来辛苦了，还没用膳吧？”
　　杨清风关心地问道。
　　朴玉珍可不是什么淑女，抢先答道：“是啊是啊！我们都快饿死了！”
　　此话一出，众人不禁莞尔一笑，朴玉珍对别人可不管，惟独狠狠瞪了楚非云一眼，面含娇嗔之色。
　　杨清风忙打圆场，笑道：“公主别急，随下官入席！”
　　郑寅清站起身，望眼欲穿地道：“人是铁，饭是钢，我们要积极补充体力才行！”
　　“我看你是嘴馋，只想到吃才对！”
　　音井严毫不留情地打击道。
　　楚非云郑重地点点头道：“我看也是！”
　　“咯咯！别管他，我们去吃饭！”
　　朴玉珍故意要和楚非云，似娇似媚地白了他一眼，支持郑寅清道。
　　楚非云撇撇嘴，耸耸肩，表面上一副气恼的样子。朴玉珍娇哼一声，一副趾高气扬的神态，还故意十分淑女地款款而行，配合她修长曼妙的身段以及丝缎罗裙，确实相得益彰。
　　饭桌上，郑寅清毫不客气地消灭着精美的菜肴，音井严见他这么狠，也不甘示弱，宫本清十郎和拓拔峰则没他们脸皮这么厚。
　　楚非云询问着杨清风关于治水一事的进展，末了又将之前几地的事告诉了杨清风，果不其然，杨清风听了一拍桌面，勃然怒道：“他们还真做得出来，真是林子大了，什么鸟都有！”
　　“这件事情，已经被搞大，不过我也不在乎，反正我已经决定就这么整下去！”
　　楚非云轻描淡写地道。
　　杨清风听后，皱起了眉头，不无担心地道：“楚大人，恕下官直言。你这么做，的确让人敬佩，可是也不太理智，如果你只是惩办那些一般官吏还好说，但是军队不同……楚大人，你这么下去，会得罪很多人，即使皇上想力保你，也很有可能因为受到各方面的压力，而不得不罢免你的官位啊！”
　　郑寅清此时咽下一口菜，忙接口道：“我也是这么说，想好好劝他，达到目的，并不一定要用这么强势的手段！到时惹了一身麻烦，恐怕就不好解决啊！”
　　楚非云不耐烦地摆了摆手道：“我知道，你们不用多说了，我已经决定这么做了，而且现在也是骑虎难下之势，所以我想干脆做到底！”
　　杨清风轻叹口气，旋又沉声道：“如果将来楚大人有什么需要下官的地方，下官定义不容辞。说句实话，楚大人如此强势，不畏强权，身为官场中人，很多人都很佩服你，下官也是一样！”
　　“客气了，其实我也只是做自己应该做的事，垃圾多了，总得要找个人来清理，不是吗？”
　　楚非云耸耸肩，嘿嘿笑道。
　　“摊上你这家伙，只有自己倒霉！”
　　郑寅清白了他一眼，佯装叹息道。
　　宫本清十郎只关心如何提高自己的实力以及找人比试，其他可完全不在乎。拓拔峰听了后，眼中精光一闪，像楚非云如此之人，说句实话，他还真是不由从心底佩服，毕竟有如此魄力地为民办事，可不是一般人做得到。
　　朴玉珍这时倒是支持楚非云，娇声道：“我支持楚大哥！”
　　“还是我们家玉珍好，嘿嘿！”
　　楚非云望了望身旁的朴玉珍，哈哈笑道。
　　“谁是你们家的！不要脸！”
　　毕竟是黄花闺女，朴玉珍的脸皮可没楚非云厚，当下檀口连啐道。不过她心里却喜滋滋的，似乎很开心楚非云把她当自己人。
　　“这事就不谈了！楚大人，这几天我要负责疏通的工程，就麻烦大人你替我勘察一下！”
　　杨清风回到正事上，立刻便正色道。
　　楚非云点点头，拍了拍他的肩膀道：“放心吧，我来就是为你分担一些工作。”
　　顿了顿，又道：“对了，杨大人，你知道季侍郎的运输部队何时抵达益州？我记得他们的大部队抵达益州后，就要将银款和粮食分批向各受灾地送去吧？”
　　“是的！下官已经收到他们的信函，再有数日就到达益州！”
　　杨清风颔首道。
　　郑寅清呼出一口气，很舒服地半躺在椅子上，满足地道：“不错不错！”
　　楚非云一惊，连忙朝桌上看去，只见菜盘上相当干净，偶尔有几条青菜或肉屑算是唯一的点缀。楚非云觉得自己额头上一定出现了几道黑线，他嘴角微微一抽，故作笑问道：“吃饱了吗？”
　　郑寅清见楚非云和善地问他，认真地沉思了一下，这才吐出几个字道：“勉勉强强，算半饱吧！”
　　“半饱……”
　　楚非云脸色一变，指着桌面上干净的菜盘子，恶寒道：“这才是半饱？还有，我才说了几句话，你的消灭速度也太快了吧？”
　　郑寅清白了他一眼，语重心长地道：“非云啊，难道你忘了我说过的话？”
　　“饭桌如战场！”
　　在座，除了杨清风外，其他人均是异口同声地道。
　　“哈哩噜哑！”
　　郑寅清显得相当欣慰，脱口就道。“哈”字与“哩”之间，还加了一个饱嗝。
　　楚非云这次很认真地做起了包工头，在堤坝附近勘察，其实说是堤坝，也只是杨清风命人用大麻袋装满土块然后堆起来。不过看着那汹涌的大水不断地冲击着，楚非云还真有点担心。
　　杨清风深知堵不如疏，早就吩咐人手去挖渠，准备分流大水。楚非云勘察时，就吩咐郑寅清等人分工合作，唯一在他身边的只有朴玉珍，这位大小姐，他可不敢让她乱跑，还是留在自己身边安全，朴玉珍似乎也很满意待在楚非云身边。
　　从江边回来后，楚非云和朴玉珍均是饥肠辘辘，便回城里找个地方吃顿午饭。找了家店，两人坐下便开始闲聊起来，同时享用端上来的菜肴。楚非云现在倒是满喜欢逗逗朴玉珍，自从第二次接吻过后，这刁蛮美女对他是越来越乖巧温顺起来了。
　　楚非云刚想讲一个笑话时，突然有一种莫明的感受从心底泛起，仿佛有一股熟悉的气息引起自己的共鸣。下意识地他往外望去，却见到了两个熟人。
　　“哟！这不是柳仙子和徐兄吗？”
　　楚非云大声招呼道。
　　一身素白胜雪，衣裙飘飘，面戴轻纱的人间仙子柳月琴正与多情公子徐逸尘一起经过，徐逸尘身穿儒衫，英俊的面容，潇洒的笑容，饱含情感的双眸，很能让女人一见倾心。他摇着手中的折扇，显得是那么儒雅俊秀，谦恭有礼如绅士般，与空谷幽兰的柳月琴，简直就是一对璧人，任谁看得都会嫉妒这俊男美女的搭配。
　　柳月琴蓦听到楚非云的叫声，芳心一惊，下意识往旁边挪了一步，似乎不想让他误会自己与徐逸尘有什么关系。徐逸尘将柳月琴的一举一动都放在心上，此时更是有些心惊，美人如此表现，这让他很不舒服。
　　仙姿飘渺、气质高雅、清丽脱俗的柳月琴带着一阵香风而来，她步若莲花，举止得体优雅，浅笑道：“没想到如此巧，楚公子也是因为长江发洪水而来吗？”
　　“是啊！看着那些灾民受苦受难，于心不忍，既然能帮就帮！”
　　楚非云望了望柳月琴和徐逸尘，微微一笑道。心里则是奇怪，难道徐逸尘和柳月琴搭上了，想到这里，楚非云又有些烦躁，看着一个绝世美女投入他人怀抱，是男人都会有些正常反应。
　　“真是巧啊！两月前，在下才同柳仙子共游三峡，没想到事隔不久，长江竟然发洪水，实在是造化弄人！”
　　徐逸尘轻叹道，面现悲天悯人之色。
　　不过他的话，却也是暗含一层意思，楚非云可不是傻子，一下就听出来了。徐逸尘如此说，一来是点出柳月琴与他一同游览，表明他二人关系密切，可以让楚非云对柳月亲心生芥蒂，二是让楚非云知难而退。
　　柳月琴乍听之下，就蹙起黛眉。楚非云则是心中暗恼，自己对柳月琴并无太大意思是一回事，可徐逸尘这么暗示，就让他很是不爽。心胸这么小，楚非云暗暗鄙夷。
　　“是吗？没想到徐兄竟然与柳仙子共游，那可是江湖中人人都盼望的事啊，看来在下得恭喜徐兄了！”
　　楚非云坐在凳子上，一手支着脑袋，望了望徐逸尘，又扫了柳月琴一眼，才淡淡地道。
　　女人对感情方面有种天生的敏感，柳月琴聪慧过人岂有听不出来楚非云的意思，连朴玉珍这个平时较为粗心的女孩子都感觉到楚非云话中不爽之意。
　　柳月琴见楚非云如此说话，芳心竟然隐隐不安，想也没想便道：“楚公子切莫误会，月琴只是恰巧与徐公子相遇，故而一同游览一番！”
　　楚非云听了，反而觉得柳月琴有种“此地无银三百两”的嫌疑，更是不耐烦了。朴玉珍可是异常羡慕柳月琴的气质，论美貌自己倒也不逊色，就是这份天仙般的气质，是她所没有的。
　　“既然如此，那在下也就不打扰两位了，我们还有正事要忙！玉珍，我们走吧！”
　　楚非云冷淡地道，随即拉起朴玉珍的手，就往店外离开。
　　“楚兄慢走！”
　　徐逸尘微笑着送别道，心中暗暗得意，楚非云可说是自己的一个劲敌，因为每次柳月琴碰上他，都会产生异样，这让他很是担心，所以他只要找到机会，就几乎寸步不离柳月琴身边，想以真情打动美人芳心。
　　柳月琴见楚非云看都没看自己一眼，就这么大摇大摆走了，心中竟然生出一丝委屈。她淡淡瞥了一眼徐逸尘俊美面容上的迷人的笑容，竟然有些讨厌起来。以前不论如何，她总是可以保持一种枯井不波的心态，可是只要一牵扯上楚非云，她就觉得控制不住自己的感情。
　　“柳仙子，我们赶了这么多路，不若现在这里用膳，休息一晚再去查探灾情！”
　　徐逸尘依旧保持绅士般的笑容，真诚地邀请道。
　　柳月琴暗自皱眉，不知为什么，她实在不想让楚非云误会，平淡地拒绝道：“徐公子客气了，月琴希望单独去，不劳徐公子费心了。”
　　徐逸尘的笑容顿时僵硬了下来，看着柳月琴芳姿款款离开，他连想都没想，就跟了上去。他实在没想到，就因为见到楚非云，柳月琴就如此拒绝了他，难道楚非云真是自己命中克星，柳月琴真的对楚非云动了感情？
　　一时间，感情问题也让这个多情公子十分困扰，可是飘渺心阁主修武学，就是有固守心神的作用，柳月琴是飘渺心阁入世弟子，心境修为绝对在武林中算得上顶尖，可是为什么一碰到楚非云，她就会有异样的表现呢？
　　“水冲跨了堤坝，淹过来了，大家快去堵啊！”
　　突然一个粗壮的声音从远处传来，很快就见到街上匆匆赶过一批人。
　　柳月琴见徐逸尘还跟着，心中微有不悦，却听传来这么一个声音，心中担忧。也不与徐逸尘打招呼，玉足轻点，迎风而去，衣裙飘舞，犹如风中精灵，风姿绰约。徐逸尘也不落后，连忙运功，轻身追赶而上，多情公子可是最懂怜香惜玉之人，怎么能让柳月琴孤身而去呢？


【盗香Ⅰ】 第134章  患难真情
　　长江流域，源源流长，在中上游一带，水势较大，江水滚滚。原本用大麻袋包裹住的泥块堵在江的两边，可是今天却出了意外，汹涌的洪水，狠狠冲击着。
　　由于有大部分人被杨清风调去挖渠分流，所以在江边负责的人就相应少了很多。堵不如疏，这个道理谁都懂，不过有些事是尽人事听天命。没人想到，原本还坚固不可破堆起的土袋，竟然被大水冲跨。
　　湍急的水流，加上原本就暴涨的江水，一下子就冲出一个巨大的缺口。如猛兽般的洪水，带着滔天巨浪，淹向两岸。滚滚江水，冲击力之大，简直非人力可相抗衡。百姓和苦力们，一群人一窝蜂拥上去，各个肩抗土袋，顶着大水的冲击，将一袋袋泥土填在缺口上。
　　洪水拥有着巨大的力量，当那些人艰难地靠近缺口时，一波波巨浪，如一条条水龙，将他们冲刷出去。水势涨不停，看得所有人都忧心忡忡。如同现代的水库，开了闸后，倾泄而出，势若奔雷。
　　空中一道曼妙的倩影闪过，随后便飘然落地，来人一身白衣胜雪，气质超凡脱俗，恍若不食人间烟火的仙子，让人心生凛然不可侵犯之感，此人不是飘渺心阁柳月琴又是何人呢？
　　“柳仙子！大水已至，若待晚在这里，恐怕有危险！我们在此也帮不上什么忙，还是避至一旁，以免干扰到他人补填缺口！”
　　徐逸尘追赶在柳月琴身后，见柳月琴黛眉紧蹙，虽有面纱遮盖，也难掩绝世芳颜，只是美人皱眉，更有一番动人丰韵。
　　柳月琴乃是武林白道中最为神圣的门派的入世弟子，再者身为女儿家，自然不可能冲上前线去抗洪抢险。徐逸尘外号多情公子，举止潇洒文雅，绝不会做出有失风度之事，难道他会挽起袖子，冲到江边去抗那满是肮脏泥沙的土袋吗？
　　“这……可是如今水势如此之大，要堵住缺口实在很是困难，恐怕……”
　　柳月琴不无担心道，才这么一点时间，那缺口又被冲大了许多，水势猛烈，阻力太大，所有人都是一个挨着一个，互相帮助，才能缓慢移动到缺口处，还得花不少人手撑在土袋堆后面，已防被水冲跨，所以人手不够用。
　　徐逸尘刚想开口再劝柳月琴，蓦地一道白色的人影，以极快无比的速度扑向江边，迅若疾风，即使以柳月琴如今的功力也未看清来人的真面目。
　　不过他们的疑问，在下一刻就被解开了。只见朴玉珍后至，娇喘一口气，大声喊道：“楚大哥，你等等我！你一个人去太危险了，也帮不上什么忙啊！”
　　“啊……”
　　柳月琴心中一震，檀口低声惊道。
　　随即，她立刻掠至赶来的朴玉珍身旁，急忙问道：“姑娘，刚才那人，是楚公子？”
　　“当然是楚大哥了！”
　　朴玉珍因为楚非云之前的表现，以为他对这两人比较讨厌，故没好气道，“你以为每个人都像你们这样光看不做？真是站着说话不腰疼！”
　　徐逸尘也后一步赶到，却正好听到朴玉珍的不忿之言，心中不悦，皱眉道：“姑娘，在下与柳仙子并未得罪姑娘，为何如此毁谤在下与柳仙子！”
　　“谁毁谤你们了？我说得有错吗？你们看看，你们站在外面看看当然轻松，看看楚大哥多辛苦！”
　　朴玉珍可不会跟徐逸尘客气，嗤之以鼻道。虽然他长得确实英俊，不过在她心里还是楚非云最好，此时说话尽显小辣椒本色。
　　柳月琴心下黯然，却也不多辩解，一双秋水凝眸，担忧地望向事故发生地。只见楚非云完全不顾形象，冲入洪流，将那些被洪水冲倒的人救了出来。不过，大部分土袋都已被冲至远处，而水势越来越大，情况不容乐观。
　　“靠！简直可以冲浪了！”
　　楚非云无奈地骂道，这水来势凶猛不说，就像海边巨浪般，饶是他运起深厚的内力，也被这无情的大水给冲得稳不住身形。
　　一波接一波的水浪打来，楚非云浑身湿透，犹如一只落汤鸡。狠狠吐出一口水后，楚非云在大水的冲击下，半转过头，以浑厚的内力，大声吼道：“我去把水暂时堵在缺口外，你们加快速度把口子堵上，明白了吗？”
　　大伙你看看我，我看看你，一时怔住了。所有人都在想，就凭一个人堵得住这么大的水吗？那缺口的宽度，足有十几个人加起来这么多，高也足有一人半开外，要一个人来顶，根本不可能！
　　由于楚非云是运起功力大喝，所以站得较远者，如朴玉珍、柳月琴以及徐逸尘都听得无比清晰。朴玉珍顿时吓得花容失色，一个人怎么可能顶得住呢？柳月琴乍闻之下，也是芳心大骇，她发现自己真的很担心楚非云会有三长两短。
　　徐逸尘则暗自摇头，认为楚非云这完全是不理智的疯狂举动，即使武功再高，内力再深，也不可能与大自然的力量相抗衡。
　　楚非云也不理别人怎么想，他知道得做点实在的出来，不然别人不会相信。真气贯注于脚底，一声长啸，楚非云从半人高的水面径直窜起，腾跃至半空，刚从那缺口上方掠过，猛然使出一记千斤坠，身体如一块巨石般，砸入水中。
　　两脚破开水面，沉重地插入水中的泥土，扎开一个马步，楚非云已经稳稳站住了脚根。一声大喝，楚非云体内真气如大江淘沙，滚滚洪流，从丹田气海处，汹涌溢出。依靠庞大的内力支持，楚非云两掌一撑，竟然释放出一道巨大的气墙，将整个缺口封住。
　　凶猛的水势，如力大无穷的怪物，拍打着楚非云建立起来的气墙，产生丝丝波动，光线也因此扭曲，产生折射。由于坚固的气墙阻挡，大水冲击到气墙处，便无法前进分毫，顺势而上，筑成一道水墙，末了又退了下去，如此反复循环。
　　所有人亲眼所见之下，不禁各个目瞪口呆，这是何等的力量？震惊，不！应该说是震撼，这诡异的一幕，使所有人永远铭记着这一刻，匪夷所思的力量，以人力抵抗大自然。
　　“妈的！你们还等什么，真以为我是超人啊？”
　　楚非云咬牙坚持着，见还未有人行动，忙朝身后怒吼道。
　　虽然楚非云讲了粗口，可是此时并不会有人在意。朴玉珍这妮子是芳心暗许，自不会有什么，即使连柳月琴都觉得楚非云乃真丈夫，不拘小节，豪情万丈。她不由望想一旁正吃惊不已的徐逸尘，虽然二人同样儒雅俊美，可是楚非云魄力十足，豪气干云，相比之下，徐逸尘虽然很斯文，却有点儿假正经。
　　柳月琴芳心微惊，为什么自己会拿楚非云和徐逸尘比较？而且，明显自己心中的天平，总是倒向楚非云这一边，柳月琴有些慌乱，这是她从来没碰到过的情况，但是望着独立支撑着大水冲袭，浑身上下一股披靡天下、舍我其谁气势的楚非云，心湖也是波澜起伏，抑制不住。
　　楚非云顶着巨大的压力，再次吼道：“你们他妈的，聋了吗？快来堵啊！”
　　这一下惊醒了不少人，一个个强壮的男人抗起大土袋，奋力冲了上来。群众的力量最大，此话果然不假，看楚非云如天神般矗立在前，阻挡着波涛汹涌的洪水，所有人心中均是崇敬加佩服。
　　只是辉煌背后，楚非云是有苦自知。大自然的力量果然非人力可以轻易抗衡，那洪水如同为了脱困的野兽般，疯狂撞击着气墙。楚非云不断消耗大量的真气，以维持气墙，如果不是他早已达先天境界，恐怕早已真气枯竭，丹田空虚了。
　　利用自己先天境界的优势，楚非云全身上下的毛孔，似乎都张开一般，与天地连通，只觉得自然之气不断被吸收，通过经脉，循环一个周天，化为他自身真气，补充丹田处的真气消耗。
　　朴玉珍心急如焚，再也忍耐不住，正想动身，柳月琴眼疾手快，一把拽住她。朴玉珍顿时对她怒目而视，娇怒道：“你干吗拉着我？你们自己不去帮忙，难道也不让我去吗？”
　　“你别激动！楚公子此时的状态很不寻常，他现在正是运功的紧要关头。如果你贸然上前，万一打扰到他，恐怕会令他分神而受反噬，而且还有洪水在前虎视眈眈，万一不敌，洪水蓄积下来的力量，很有可能重伤楚公子他们！况且，楚公子身周真气充盈，那浑厚的内力，以我等的功力即使连接近也做不到！”
　　柳月琴见朴玉珍秀眸圆瞪，忙解释加劝阻道。
　　柳月琴也是女人，她看得出朴玉珍是关己则乱，其实她自己也是分外担忧，不知不觉将心系到了这个男人身上。想至此，柳月琴目含幽怨之色，复杂地望了一眼楚非云那坚强宽厚的背影，心中也不知是什么滋味。
　　朴玉珍经柳月琴提醒，也是看出端倪，暗骂自己关己则乱，可是又免不了一阵紧张。六神无主之下，她也没过多关注柳月琴那一闪即逝的哀怨之色。即使徐逸尘也震惊于楚非云以一己之力，独挡洪水，心神早已不在旁侧的柳月琴身上。毕竟他也是一个武者，他看得出来，楚非云的内力深不可测，实在是个可怕的人物。
　　此时确实无人能帮助楚非云，如柳月琴所说。楚非云自己也是异常吃力，满脸水珠，已分不清究竟是江水还是自己的汗水。长长的衣摆以及飘逸的长发，无风自动，庞大浑厚的内力支撑着楚非云，他就像山岳般屹立在前，阻挡着滚滚洪流。
　　他身后的人，有百姓也有工部派来的人手，他们此时互相合作，各个鼓足干劲，尽自己最大的努力，以最快的速度填补着缺口。
　　时间一分一秒的过去，楚非云也是越来越感到身体变重了，两腿有些打颤，身子也微微低了下来。气墙顿时一阵不稳，大浪拍击，重如千斤的水力，打得楚非云连同气墙往后一震，楚非云一咬牙，一脚前一脚后，拼命顶住。
　　众人感动不已，谁都明白，楚非云已然相当吃力，此时乃是以毅力支撑着自己。他们唯一能做的，只有一件事，那就是尽快填好缺口。
　　‘真的快不行了，这根本不是人干的活，我真是个笨蛋，怎么专挑这些吃力不讨好的事啊！’楚非云一边紧咬牙关，一边脑子里胡思乱想着。
　　楚非云在水下的双脚，已经在泥土里拖出了一条深深的痕迹。他已经感觉到气墙不稳定了，即使先天境界回气快，能从外界吸收天地自然之气作为补充，可是消耗得还是太快了，入不敷出。
　　缺口正在不断变小，众人挥洒着不知是江水还是汗水，不断地搬运着土袋堆起来。由于没了大水的冲击，他们所受阻力小太多了，效率一下子提了上来。可惜，只是苦了楚非云，还在那里苦苦挣扎着。
　　他面色变幻，已经有些后气不足，脸色慢慢趋向如纸般苍白，豆大的汗珠从额头顺着脸庞滑落，滴入身下湍急的流水中。一开始，真气充盈，内力充沛，楚非云还不觉得如此辛苦，可是到了后来，反差极大。
　　身躯一阵颤抖，楚非云倒退两步，气墙在空气中晃动起来，产生丝丝波动。朴玉珍与柳月琴齐声惊呼，以她们的修为，自然可以看出楚非云内力后继不足，再下去不需多久便回枯竭，到时就危险了。
　　楚非云也感觉到自己的处境，望着流水，心神猛然一沉，回想起了水之道，《无极录》中的文字，在他脑中飞速掠过。世界上最快的速度，不是光速，而是思想。在一瞬间，楚非云体内真气快接近枯竭时，他的心神仿佛出窍般，融入了天地自然之间，恶劣的环境下，激发着他的潜能。
　　他微闭双眸，两手蓦地一震，气墙仿佛被灌入了一股新的力量，而且十分庞大。原本已变得脆弱的气墙，顿时有若军队士气大涨一般，迎风而立，如崇山俊岭般，巍峨耸立。楚非云头微垂，仿佛毫无意识，却硬生生抵挡住了。
　　柳月琴心境修为最高，对于气也是最为敏感，她发现天地自然之气，居然缓慢涌向楚非云，似乎整个大自然都成了楚非云的后备力量，补充着他的气墙。这一发现，令柳月琴心中震惊异常，楚非云不仅一身功力深厚，连境界修为都已达至如斯境地，当真是古往今来的一大奇人，虽然不敢说后无来者，但绝对算是前无古人了，毕竟他才二十出头！
　　楚非云此时心无旁骛，对外界似乎毫无感知。当众人把缺口全部填上后，便紧紧靠着土袋堆，同时也有人喊起来。
　　闻听大喊之声，楚非云顿时从刚才那种奇妙的境界中退了出来，气墙立时变得极不稳定。楚非云此时才发现自己已经四肢酸软无力，能坚持下来简直就是奇迹。没有犹豫，楚非云为防自己被水流冲走，反身一把抓紧身后的土袋堆，借水流之势，使了一招借力用力，一记鲤鱼跃龙门，翻跃落下。
　　众人一片欢呼，热烈的掌声，只送给楚非云，他是今天当之无愧的英雄。只是此时的楚非云有自知之明，他已快到极限，即使内力再深再强，他依旧只是个人，而非神仙，更不是内裤外穿的那位从外星来的超人兄弟。
　　他刚跨出一步，就觉得一阵头晕目眩，整个人踉踉跄跄。此时他已很是虚弱，一手捂着额头，身形一斜，头重脚轻已失去平衡，众人均是一惊，忙不迭有好些人要冲上来扶住他。
　　不过这时，一道美轮美奂、无比曼妙的倩影，带着一阵醉人香风飘过。众人只觉眼前一花，就见一个风姿绰约的白色背影出现在楚非云身旁。在楚非云倒下去的瞬间，那靓丽的白影就无比温柔地轻轻接住了他。
　　楚非云只觉得自己靠进了一个温暖的香怀中，身侧还能感觉到一双饱满玉峰所带来的柔软与温润之感。清香扑鼻，那是一种很淡雅怡人的体香，吃力地睁开眼睛，楚非云见到了一双饱含担忧之色的秋水杏眸，还有一对细弯如月牙的柳叶眉，虽然整张脸大半被一层轻薄的面纱所遮盖，却也无法阻挡美人绝色倾城的迷人魅力。
　　除了柳月琴还会是谁呢？柳月琴怀抱着楚非云，一时之间，也是芳心直颤，秀面泛红，幸好有有面纱遮掩，不然她定羞得无地自容。这是柳月琴有生以来，第一次与一个男人如此亲密接触，她不知道为什么，只是见到楚非云虚弱不堪，随时要倒下的样子，就忍不住冲了过来，在他跌倒前扶住了他。
　　徐逸尘已经看傻了眼，比刚才楚非云以一人之力独挡洪水还要吃惊。向来以看破红尘、不动凡心、不会被男女之情所惑的飘渺心阁入世传人，竟然也会有如此情动的一刻。就是傻子也明白，柳月琴这么不避嫌的动作，绝对是最好的印证。
　　楚非云半靠在美人怀中，喘着气，虚弱地笑了笑道：“我好累！扶我回去休息！”
　　“嗯！你小心点，我……我扶你……”
　　柳月琴知道后悔是来不及了，已经做了，那不如破罐子破摔，不然反倒尴尬。
　　朴玉珍赶紧跟了上来，见楚非云靠在柳月琴怀中，她立刻起了争强好胜之心，不甘落后地抱住楚非云另一边的胳膊。顿时形成了两女扶一男的暧昧的姿势，让人不禁大叹，男主角实在是个艳福不浅的家伙。
　　楚非云见自己被两女搀扶着手臂，一时觉得不舒服，拥有现代人思想的他，下意识地抽出自己的胳膊，直接大大咧咧地将搂住两女刀削般的香肩。
　　朴玉珍现在可是感觉到柳月琴对自己的威胁，如此一个气质清丽脱俗的美女，显然也钟情于自己芳心暗许的男子，这让朴玉珍发现自己多了个强劲的情敌。为了不被比下去，有些吃醋的朴玉珍大着胆子伸出双手，搂住楚非云的腰，扶着他走。柳月琴虽然看在眼中，却也不说什么，一双水灵灵的美眸中，荡漾起了丝丝羞意。
　　两女见楚非云面色苍白，身体虚弱乏力，不用把脉便知他透支了。于是，搀扶着楚非云，由朴玉珍带领，急匆匆返回他们所住的宅子。
　　徐逸尘立时面若死灰，一脸的不可置信。楚非云搂着柳月琴香肩的手，不由得紧了紧，或许是楚非云看见了他的表情，又或许只是楚非云潜意识的动作。但是敏感的柳月琴，还是为之娇躯一震，芳心跳得直发颤，一种异样的感觉填满心房。
　　心中不免暗叹一声“冤家”柳月琴当真是有种百味杂陈之感，她不明白，为什么自己偏偏会对楚非云控制不住自己的心境，一次次因为他的撩拨而保持不住。或许楚非云自己都不知道他对柳月琴是何感情，他平时戏弄柳月琴时，真的是出于好玩，还是有因为别的？
　　急急忙忙赶回，朴玉珍与柳月琴将楚非云送入他的房间。只是他浑身湿透，且衣衫上还带着泥沙，忙将他的外裳除去，让他先躺在床上。
　　“我去准备热水，让楚大哥洗洗！”
　　朴玉珍心急如焚，拉着柳月琴道，“你先照顾一下楚大哥！”
　　“好的！你放心！我会照顾好他的！”
　　柳月琴浅露贝齿，柔声细语道。
　　朴玉珍点了点螓首，夺门而去。柳月琴轻叹一口气，随即秀面一红，她与楚非云现在算是孤男寡女共处一室，颇为尴尬。但是见楚非云累得如此，气息沉重，这才微微放心。
　　楚非云此时，倒是处于半梦半醒，只是消耗太多，他实在不愿动了。内息自行运转，以他如今的境界，恢复起来的速度，绝对非寻常武者所能比拟。而且经过这次后，可以预料到，楚非云的真气将变得更为精纯，丹田气海更为浑厚，量变积累形成质变，也算是因祸得福。
　　柳月琴盈盈坐在床头边，看着长发散乱，衣衫不整的楚非云，心中顿生柔情。玉手轻轻帮他整理了一下那撩到面前的长发。楚非云感觉到一双温润嫩滑的香手，下意识地就一把抓过，放在自己脸上轻轻地摩挲……


【盗香Ⅰ】 第135章  暧昧关系
　　静静的房间内，烛火摇曳，使得昏暗中添了一份朦胧光亮。
　　床榻上，一个英俊男子躺着，一位白衣胜雪，仿佛钟天地之灵秀的女子端坐于床头，只是她粉脸满是红晕。可惜被面纱所遮挡，不然就能见到一张羞涩的绝色容颜，想必那情景必然动人至极。
　　楚非云倒也不是故意要占柳月琴便宜，只是觉得被美人的嫩手，抚摸得身心俱是舒坦，一时情不自禁就抓住了她的玉手。柳月琴被他抓住了自己的手后，整颗心都提了起来，玉手却只是象征性地挣扎了一下，就放弃了。
　　玉指纤葱，肌肤细嫩柔滑，楚非云闻着嫩手上的香味，感受着与美人肌肤相接的温暖。
　　柳月琴忍着羞意，樱唇轻启，语含一丝轻嗔道：“楚公子，别……”
　　楚非云握着她的柔荑，正想河放在自己嘴前，亲吻一口，就听到柳月琴那细若蚊声的话语，心神微震。他睁开双眸，瞧见柳月琴螓首微垂，一双翦水双瞳，仿若盈盈秋水，饱含雾气，只是眼神飘忽不定，始终不敢望向自己。
　　“月琴……”
　　楚非云试图叫唤一声，不过因为身体刚刚透支，声音显得有些无力。
　　但是听到如此亲昵的称呼，柳月琴只觉得呼吸为之一窒，被男人握住的玉手也微微颤抖起来。她觉得自己心中仿佛有什么被打开一般，流淌出来，有一股热气轻轻地蔓延开来。柳月琴心神皆醉，杏眸中布满如梦似幻的水雾，有若江南烟雨，朦朦胧胧。
　　《御女心经》本就是上古奇功，对于天生媚骨或练有媚术的极品女人有着特殊的作用，可是对于像柳月琴这一类以心境精神修炼为主的芳华佳人，却也有着一样的作用，两种反差最大的极品美人，对于《御女心经》自身而言，都是绝佳的修炼鼎炉。正是因为这一原因，楚非云在面对柳月琴时，体内的功法自动运转，产生一种无形的影响。
　　望着被一层面纱遮掩的绝色容颜，楚非云心中不由泛起一种莫明的感触。自己因为受到现代网络小说以及黄易玄幻武侠小说的影响，对于柳月琴这种圣女般的女子，一直存有一种排斥感，估计自己有些主观，受《大唐双龙传》里的师妃暄这个角色的影响，其实有些钻牛角尖了。
　　柳月琴被楚非云看得芳心直打颤，以前所修炼的凝神定气的功法，形同虚设，根本毫无用处。感受到那侵略性的灼灼目光，直勾勾地盯着自己的粉脸，柳月琴只觉得浑身有些燥热，她觉得自己快抵挡不住了。
　　有些费力地支起了身子，楚非云半坐了起来，望着逃避着自己目光的柳月琴，不知为何，他有一种亲吻她的冲动，有一种粉碎她高贵圣洁外表的冲动。冲动是魔鬼，但是有些情况，冲动反而会起到一些意想不到的局面。
　　当脑子里闪过这个念头时，楚非云的神经就切实地反应过来，上身往前一靠，带着一股热气扑面迎向柳月琴。两人的脸，只隔不到一只手掌的距离。楚非云脑中闪过柳月琴与徐逸尘并肩的场景，想起了徐逸尘口中所说与柳月琴共游三峡的话语。
　　突然一股烦躁涌上楚非云的大脑，让他十分不舒服，一个激灵，让楚非云心神一惊，仿佛一颗石子落入静如镜面的湖水般，荡起丝丝波澜，水波叠加。
　　‘难道……我真的在吃醋……’楚非云脑中无端闪过这么一个念头。
　　说时迟，那时快，楚非云脑中的这么多念头，飞速而过，潜意识影响到了他的动作，只见他一把揭开柳月琴的面纱，在美人惊诧未及回神之际，已将双唇印在那张让所有男人浮想联翩、无比垂涎的红润樱唇。
　　时间仿佛静止一般，柳月琴从刚才开始就已芳寸大乱，如今被楚非云霸道地索吻，心下却没有任何抵抗之心，或者说她无法抵抗。
　　‘罢了，冤家……其实从一开始我就陷进去了，现在再想脱身，又怎么可能呢……’柳月琴在头脑一片空白后，第一件想的事，不是如何挣扎脱身，而是默认了。
　　柳月琴是多么聪慧的女子，结合自己的表现加上自己的心态，立时判断出自己已经陷入了爱的沼泽。想要斩断情丝，也不是没有办法，只是她内心却有一种强烈的意愿，或者说是被压抑的一种女人感性的一面。
　　楚非云感受着面前佳人甜美晶莹的香唇，从她琼鼻中呼出一股股芬芳的气息，撩拨着他身为一个男人的欲火。当一位圣洁高雅的女神，在你面前动情，这种强烈的反差，所能带来的极端诱惑，是任何男人都无法阻挡得了的。
　　柳月琴生活了二十多年，可是对于情爱却是朦朦胧胧，虽然已经发现自己的心沉沦了，但是她也不知该如何是好。面对着楚非云霸道的索吻，她只是做出了青涩的回应，一双柔掌轻抵在男人宽厚的胸膛上，不知是最后的抵抗还是温柔的爱抚。
　　楚非云并不满足于此，加紧了攻击，突入她的檀口，终于接触到了柳月琴的丁香小舌。美人浑身一颤，仿佛一股电流转遍全身，一种酥麻的感觉让她觉得四肢无力。出于女人的矜持，她自然有所抵抗，不过却也无法奈何楚非云。
　　凛然不可侵犯的圣女，堕落人间，柳月琴杏眸泛起盈盈水光，媚眼如丝，春情荡漾。在楚非云体内《御女心经》的撩拨之下，即使是最贞烈的女子，也会化为荡妇。
　　楚非云自身也受到影响，心神微醉，毕竟被柳月琴这样的绝色佳人倾心，无论什么样的男人都会把持不住。凑巧的是，在二人缠绵激吻在一起的时候，一阵不合时宜的急促脚步声传来，打断了两人，也使楚非云失去了再亲芳泽的机会。
　　柳月琴虽然心神恍惚，但对外界的感受却不受太大影响，闻听那脚步声，用膝盖也想得出来是朴玉珍的，大羞之下，顾不得其他，双掌将楚非云推开，慌乱地遮起面纱。
　　当朴玉珍下一刻进入屋内时，柳月琴已经正襟危坐在床头。但是如果仔细观察，会发现她的俏脸上有一丝微不可察的红晕，眉梢也带着点盎然春意，一对黑白分明的眸子里更是有着如梦似幻的雾气。只可惜，朴玉珍只是只雏鸟，哪会如此细心观察到这些。
　　“楚大哥，水已经准备好了，我们先扶你过去沐浴一下吧！”
　　朴玉珍很是担心楚非云，焦急之情溢于言表。
　　楚非云见状，也不由心中一暖，微笑着道：“玉珍你放心，我没什么大碍，只要运功调息会就没事了！”
　　柳月琴低眉浅笑道：“姑娘放心，楚公子只是真气枯竭，暂时透支而已。以楚公子的修为，经此一劫，将会更上一层楼！”
　　朴玉珍大喜，毫不加以掩饰，颇为佩服地道：“楚大哥你真是厉害，你一个人就能抵挡这么大的洪水，就是我师傅都不可能做得到！”
　　“好了！别说了，你还让不让我沐浴了？”
　　楚非云看了柳月琴一眼，心中又回味起刚才一亲芳泽的一幕，只觉无比自豪，别人心目中的女神，就被他如此“亵渎”了，是男人都会有这种感觉。
　　朴玉珍手掩檀口，惊呼一声，不好意思地吐了吐猩红的香舌道：“人家把正事给忘了！”
　　“你啊！整一个马大哈！”
　　楚非云摇头叹道，只是眼中充满笑意。
　　“你说谁呢？”
　　朴玉珍一听，大小姐脾气就上来了，不过想起楚非云现在的状况，只得不敢地跺了一记莲足，嗔怒道，“别罗嗦了，快去沐浴，然后休息，今天算便宜你了，不跟你计较！”
　　“行行行！姑奶奶你说什么，小的照做！”
　　楚非云失笑道。
　　柳月琴虽然保持着淡然的姿态，但是望着朴玉珍毫无顾忌地与楚非云调笑，心中却是黯然，自己的身份地位以及使命，让她根本无法感受到作为一个女人所应该得到的。她第一次开始怀疑起自身门派那禁欲禁情的规定，她有些疑惑，难道这样真的能得窥武道吗？可楚非云如此游戏人间，纵情逍遥，不止功力不断突破，连境界修为都节节上升，百尺竿头更进一步。相比之下，她们飘渺心阁的弟子，在精神境界上始终寸步难前……
　　“快起来啦！”
　　朴玉珍瞪了楚非云一眼，不满地嚷道。
　　“我的姑奶奶，我刚才透支脱力，浑身都没什么力气，怎么起来啊？”
　　楚非云苦笑着道，只是眼中却闪过一抹狡黠的笑意，其实他刚才已经缓了过来，虽然功力还未能这么开恢复，但是也有一两成，枯竭的真气，也开始在经脉中循环了好几个周天。
　　楚非云自己不知道，其实他该多谢《御女心经》因为有柳月琴在旁，使得《御女心经》自动运行，如此加速了楚非云的恢复速度，促进了真气循环，配合着他先天境界那种变态的补充能力，早已使低靡的精神为之一振。同时，他的经脉又一次得到了扩展，虽然相比他之前经脉的粗壮，只是略微加宽了一些，但是对于他这个境界而言，能再次提高，本身就是非常困难的事。
　　朴玉珍和柳月琴自然不疑有他，两女此时倒是颇有默契地扶起楚非云，小心翼翼地让他下床。楚非云两脚着地后，见二女左右搀扶，感受到美人身上的体温及芳香，心中不由一荡，大着胆子抽出手臂，轻轻舒展，正好搂上她们纤细如柳不堪一握的水蛇腰。
　　朴玉珍大羞，很直截了当地嗔骂道：“不许占人家便宜！”
　　“占都占了，有什么办法？我现在头重脚轻，事急从权嘛！”
　　楚非云一副脚步轻浮、虚弱无力的样子，脸上却笑嘻嘻地道。
　　柳月琴被楚非云一搂，顿时娇躯僵硬，连动也不敢动。那只温暖的大手正放在自己的腰间，贴着自己的粉背，她心中的羞意更浓了，为了平复心境，都不知道念了多少遍佛经。
　　“你就是这张嘴厉害，人都搞成这样了，还想着占便宜！”
　　朴玉珍气鼓鼓地道，只是一双会说话的眼睛内布满羞喜之色，她内心并不排斥楚非云亲密的举动。
　　“嘿嘿！”
　　楚非云干笑一声，又偷偷斜了斜眼，瞥了一旁的柳月琴，见她玉首微垂，却没有挣扎，心下不由惊喜异常。
　　来到浴室，楚非云伸展了一下手臂，对着朴玉珍笑问道：“你要和我一起进去吗？我不介意有美女陪伴在侧，帮我沐浴！”
　　朴玉珍大羞，粉手连推带打地恼怒道：“你一个人进去洗吧！我要和这位漂亮姐姐说说话！”
　　“啊？这么快就姐姐长妹妹短了？”
　　楚非云莞尔一笑，打趣道，“那你们多亲近亲近，为夫先去沐浴一番！”
　　楚非云口花花，在场的两女都算是久经阵仗了，朴玉珍没好气地怒瞪了他一眼，檀口连啐。风姿优雅、圣洁清丽的柳月琴还是很淑女，并未多说什么，只是那嗔怒中带着万般羞涩的眼神，仿佛述说着种种幽情，看得楚非云不由心神一荡，他真有点期待当柳月琴这样的圣女对自己发嗲撒娇时，会是如何的媚惑诱人。
　　邪恶的念头，在楚非云脑中一闪而过，随即便隐没。楚非云非常清楚，经过今天的意外，使得自己与柳月琴这个人间仙子的关系，跨近了一大步，或者直接点说，就是捅破了那层隔阂，但是两人想走到一起，却也很艰难。
　　朴玉珍关上了门，亲热地拉过柳月琴的手，带着柳月琴来到屋子前的院子里的石桌旁坐下。
　　“姐姐，你叫什么名字？你长得很美，为什么要戴面纱呢？”
　　朴玉珍巧笑吟吟地问道。
　　柳月琴浅浅一笑，微露贝齿，只听她声脆如黄莺地道：“妹妹过奖了，妹妹你才漂亮呢！姐姐我叫柳月琴，不知妹妹叫什么？”
　　朴玉珍美眸流盼，闪过一丝狡黠之色，俏声道：“人家叫朴玉珍，是从高丽来的。姐姐不用这么客气，叫我玉珍便可，那我就叫姐姐为琴姐姐了，好吗？”
　　朴玉珍一口气说完，也不给柳月琴说话的余地，便马上“琴姐姐”叫了起来。要是楚非云知道，肯定会笑骂她这个小魔女又打什么鬼主意了。可惜柳月琴对朴玉珍不了解，以为她只是个较为活泼、行事大大咧咧的女孩子。
　　“对了，琴姐姐！你认识楚大哥比我早，觉得他这个人怎么样啊？”
　　朴玉珍好奇地眨着美眸，娇笑着问道。
　　柳月琴微有些不自然地道：“玉珍妹妹，你问这些干什么？”
　　“我只是好奇而已啦！真没想到，像姐姐这么超然脱俗的美女，也会喜欢上楚大哥！”
　　朴玉珍似随意地道，语气很是平常。
　　柳月琴却不然，虽然她知道自己与楚非云的暧昧，可是无论是她还是楚非云，都没将这点出来。可朴玉珍的话，等于将她剥得赤裸裸。柳月琴娇躯微颤，脸上闪过一丝不自然之色，若不是她的涵养功夫好，恐怕早就露出马脚了。
　　“玉珍妹妹，你在说什么呢？姐姐不太明白！话可不能乱说，否则是会引起误会的！”
　　柳月琴勉强一笑，故作不解道。
　　朴玉珍似漫不经心，实则暗中观察，柳月琴的异样虽不明显，却也没能逃过她的法眼。因此，只见朴玉珍脸上的笑意更浓了，展现出了小魔女本色，娇声道：“姐姐，其实你不用紧张，反正这事就我们知道！再者，我们都是女人，自然比较了解女人的心思！”
　　柳月琴无语了，她实在是无言以对，如果现在再说什么与楚非云没关系之类的话，反而有欲盖弥彰之嫌，况且她自己也有些心虚。
　　面对默然以对的柳月琴，朴玉珍反而把握住了她的心思。蓦地，朴玉珍贝齿轻咬下唇，靠近柳月琴，羞涩地道：“姐姐，我告诉你一件事，你不准告诉他……”
　　“什么事？”
　　柳月琴讶然道，“好吧，姐姐一定不会告诉他……”
　　“我……我……我喜欢楚大哥……”
　　朴玉珍开始忸怩起来，吞吞吐吐地道，“可是他有好几个妻子了，各个都貌美如花，而且又懂得讨他欢心。我……我什么都不会……只会对他耍小性子，我怕……”
　　柳月琴听了，顿时哭笑不得。她已经听明白朴玉珍的意思了，所谓旁观者清嘛。柳月琴明白朴玉珍喜欢楚非云，可又关己则乱，怕自己比不上楚非云的几位娇妻，有些自怨自哀起来，为了能让楚非云注意自己，她就老是耍小性子，故意刁难他，好让这个男人注意自己。
　　“妹妹，以姐姐对楚公子的了解，他不是这种人！而且你还看不出，其实他很喜欢活泼好动的你。如果他讨厌你，或是不喜欢你，早就想尽办法撵你走了，你是当局者迷！”
　　柳月琴面现绯红，她二十多年清修，这还是第一次与人讨论爱情，不免尴尬，不过习惯冷静理智分析的她，还是可以替朴玉珍解答一二，同时安慰朴玉珍。
　　朴玉珍拉着柳月琴的玉臂，似恳求一般，撒娇道：“姐姐，你这样既温柔又聪明的美人都会喜欢楚大哥，不如我们结成姐妹，这样以后我们一起过门，就不怕其他女人欺负了！”
　　柳月琴一听，明白到朴玉珍是为了争宠一事，不由失笑道：“玉珍妹妹，据姐姐听说，楚公子对自己的妻子都是百般疼爱，而且他的妻子们互相之间亲如姐妹，根本不会发生你所担心的事……”
　　柳月琴突然心生警惕，因为朴玉珍满脸坏笑，她忙回想二人的谈话，原来自己钻进了朴玉珍的套，特别是朴玉珍最后说的话，将她也带了进去，让她下意识地没有去反驳，或者说她可能潜意识里接受了事实。
　　“玉珍妹妹，你竟然欺骗姐姐，让姐姐钻你的套里了！”
　　柳月琴眉宇间尽是羞涩之意，檀口连啐道。
　　朴玉珍毫不在意，对着柳月琴晶莹的玉耳，吹着热气，笑嘻嘻地道：“姐姐，我看得出来你也喜欢楚大哥，你还死不承认，咯咯！”
　　朴玉珍绝不是表面看上去这么单纯无心机，只要一碰到感情问题，任何女人都会变得“心计复杂”再者，从小生在帝王之家，身为公主的她，所接受的教育，让她在这种情况，立刻就把握住了关键。
　　她发现自己喜欢上了楚非云，那她就必须去争取，而现在突然横插进来一个柳月琴，那不是敌人就是朋友。如果两女争锋，反而不好，如果连成姐妹，则有了统一战线，虽见楚非云后宫和谐，但是出生在皇室的她，还是免不了不自觉地使了点心计。
　　“玉珍妹妹，切莫再胡说八道了！”
　　柳月琴终究是脸嫩，而且比起朴玉珍这个鬼灵精怪的小魔女而言，还是棋差一招，毕竟二人所受的教育不同，朴玉珍便在“先天条件”占了优势。
　　当两女正在谈论暧昧之事时，楚非云正坐于温热的大浴桶中。室内一片白雾热气，疲劳后洗个热水澡，绝对是一种享受。丝丝热气，从水面上冒出，仿佛带走了楚非云积累的疲劳。
　　他放松心神，两腿盘膝而坐，内息自然运转。渐渐地，他的身体仿佛笼罩着一层淡淡的荧光，肉体仿佛呈现半透明之状，可以看见体内的经脉以及散发着微光的真气顺着全身大穴，游走于经脉中。
　　楚非云一头飘逸的长发，无风自动，浴桶内的热水也渐渐蒸腾起来。楚非云双掌隔空以对，摆放于丹田之前。他感觉到体内的真气十分活跃，连体内的细胞似乎都被带动起来，精纯浑厚的真气如潮水般流淌在粗大的经脉中，一种说不出的惬意之感，流转全身。
　　不知运行了多少个周天，楚非云只觉得身体轻盈无比，微阖的双眼，在一瞬间猛然睁开，同时深邃的眸子中一道神光闪过。无法形容的酣畅淋漓之感，让楚非云在睁开双眼后，忍不住就是一声长啸，惊天动地，那浴桶顿时“哗啦”一声，被他浑身布满的真气，震得支离破碎，一桶热水“哗”一声，倒了一地。
　　屋外院子里的两女闻听长啸以及破碎的声音，顿时心头一惊。两女都知道楚非云真气枯竭，此时内力还未恢复，听这声音莫不是出了什么乱子？
　　不约而同，两女极有默契地对望一眼，风声大作，呼啸而过，两道曼妙的倩影，在瞬息间跨越了足有十来步的距离，一掌气劲打开房门。
　　待两女刚进入室内后，紧接着就响起两女的惊呼声……


【盗香Ⅰ】 第136章  堕入凡尘
　　柳月琴与朴玉珍闻听屋内的声响，怕楚非云出意外，想也没想便冲了进去。两人的动作十分的默契，柳月琴冰雪聪明，此时对于自己下意识的行为，也已经有点麻木了，就算再不明白情爱的人，估计也能体会出个八、九分了。
　　不过当两女冲入屋内后，见到一个极其不堪入目的场面。地上到处都是热水，此时还冒着丝丝热气，支离破碎的浴桶碎片，溅得满地都是。雾气缭绕之中，只见楚非云浑身不着寸缕，矗立在屏风后面。
　　两女一见，一时之间还未及反应，便将楚非云的身体一览无余。英俊却不失阳刚的脸庞，仿佛有一种邪异的魅力，剑眉星目，长发飘逸，说不出的潇洒。他一身精壮的肌肉，每一寸都恰倒好处，似蕴涵着爆炸性的力量，完美的躯体能吸引任何女人。
　　不过，下一刻，两女便同时惊叫出声。柳月琴和朴玉珍均是羞急地转过娇躯，哪还敢再看下去。柳月琴还好有面纱遮掩，朴玉珍一张俏脸早已通红，如熟透的苹果，让人忍不住想咬上一口。
　　没有犹豫，两女飞也似的逃离现场，楚非云自己也是一脸尴尬，不免老脸通红。可惜等他反应过来拿起挂在屏风上的衣服以遮掩身体时，两女早已转身逃离现场了。
　　“尴尬了……全被她们看光经了……”
　　楚非云低声嘀咕起来，忙飞速地穿上自己的衣裤。虽然被看光了，不过幸好观众是两位万里挑一的美女，这也让楚非云心里平衡多了，只是有些不知该如何出去面对两女。
　　捂着秀面的朴玉珍与故作矜持的柳月琴跑到屋外，两女脸上那层动人的红霞，怎么也掩盖不住，原本就生得娇艳美丽的二女，此时更是因为这一份羞意，更添动人风情。鼓胀饱满的酥胸，不住起伏，显示出两女内心的不平静，或许该用惊涛骇浪来形容。
　　“琴姐姐……”
　　朴玉珍俏脸发烫，轻唤了一声道。
　　柳月琴现在再也无法自然起来，一颗芳心都快跳出胸腔，低语道：“玉珍妹妹……”
　　“这是男人的身体吗……怎么那里那么大……”
　　朴玉珍回想起宫中那性教育启蒙的画册，她身为公主，自然必须学习，以便将来服侍驸马，所以也大致有些了解，刚才见到赤身裸体的楚非云，虽然只是惊鸿一瞥，但也足够让她印象深刻了。
　　柳月琴纯洁无暇，对于这方面的事，根本毫无所知，但聪慧的她还是听明白朴玉珍的话，顿时大窘，羞道：“玉珍妹妹，休要再提刚才之事，实在太羞人了，而且事关我们女儿家名节以及楚公子身份，切不可再胡思乱想！”
　　朴玉珍忍着羞意，唯唯诺诺道：“知道了，琴姐姐……”
　　三人之间发生了如此尴尬之事，柳月琴更加无颜面对楚非云，以前所修习的凝心定神之法，此时完全不起作用，芳心早已大乱。
　　“咯吱”一声，是房门打开的声音，两女心头一惊，情知是楚非云出来了，却不敢面对他。
　　楚非云也是面色微红，虽然清洗了一身，换了一身干净清爽的新衣服，可是刚才被两个大美女看光的场景还是让他很是尴尬。三人就这么默契地站在屋前，暧昧的气氛在三人之间渐渐弥漫起来。
　　两美身上淡雅清新的体香，却慢慢变成了一种催情剂般，让楚非云有些躁动，吸着两女身上的香气，不由浮想联翩。和这样两个美女，有了暧昧不清的关系，确实可以让任何一个男人想入非非、色心大动。
　　“那个……”
　　楚非云有些受不了这样的氛围，打破寂静，吞吞吐吐地道。
　　“楚公子既然没事，月琴便先行告辞了！”
　　柳月琴无奈之下，只得选择逃避，这样暧昧下去，估计她自己也会把持不住。
　　朴玉珍饶是有理论知识，此时一个女儿家的矜持，也让她羞得不行，见柳月琴提出三十六计走为上计，哪还犹豫，忙跟着道：“我陪琴姐姐去！”
　　这回轮到楚非云发怔了，两女把他给看了光，却一声都不吭就要走，他可不乐意了。不及多想，楚非云就已出手，各抓住一女的娇嫩的柔荑，不满道：“喂！你们把我全身都看光了，就这么一走了之，太不负责任了吧？”
　　“你……你……你还好意思说……谁要看你……还不是我们担心你，这才……”
　　朴玉珍被楚非云拉住，感受到他宽厚手掌传递而来的热气，象征性地挣扎了几下，才羞赧地嗔道。
　　楚非云一听，愣道：“怎么听起来，还是我占了便宜啊？”
　　“你是男人，吃亏的当然是我们女人了……”
　　柳月琴只想快点逃离这个是非之地，忙帮着朴玉真说话。被楚非云抓着手，让她娇躯一个激灵，浑身发软。
　　语含娇羞，一颦一笑间无意中展露出一丝娇媚风情，楚非云看着面前两女羞中带媚，不由心神荡漾，手中也不知不觉紧了紧。两女此时俱是最敏感的时候，楚非云的小动作，顿时让她们一阵羞臊，想抽手退开。
　　不过似乎老天爷故意要和他们作对一般，就在这时，郑寅清一众人突然闯进了院子。所有人毫无疑问地见到了楚非云手拉着两女的情形，除了对中原武林并不太了解的拓拔峰、宫本清十郎以及不识江湖事的杨清风外，其他人均是目瞪口呆，嘴巴张大足够塞下一个鸡蛋。
　　如果可能的话，这些人的下巴恐怕都能拖到地上了。柳月琴和朴玉珍此时羞得无地自容，哪还有脸见人啊，没想到这么暧昧的一幕却偏偏被人撞见。饶是楚非云脸皮之厚可比城墙，此时也只有干笑着。
　　郑寅清最先反应过来，一个转身，佯装道：“这里什么人都没有，我们去别的地方吧！”
　　音井严连忙点了点脑袋，附和道：“是啊是啊！我没看见这里有三个人！”
　　这话一出，顿时让楚非云与二女一寒，估计额头上会出现几条黑线。
　　杨清风心领神会，忙招呼其他人离开。一瞬间，所有人都跑光了，楚非云看着两女，讪笑道：“这个……纯粹是巧合……呃……估计是我今天人品不好……”
　　柳月琴和朴玉珍已经被一连串的“打击”弄得麻木了，此时很有默契地对视一眼，羞愤地转过螓首，对着楚非云就是一记河东狮吼，当然柳月琴还是很淑女，并没以声大取胜，而是用玉指掐肉。
　　楚非云被吓得一溜烟跑了，估计自己再待下去，很可能会搞出人命。
　　客厅里，郑寅清等人均在，只见他口沫横飞讲着什么，当楚非云刚走进来，他就很及时地闭嘴。众人全是用很暧昧的眼神盯着楚非云，这让他十分不舒服，硬着头皮坐了下来，喝了几口茶水。
　　“你们刚才在说什么？”
　　楚非云如坐针毡，忍不住问道。
　　郑寅清咳嗽几声，清了清嗓子，貌似郑重地道：“我们对你的敬仰有若滔滔江水，连绵不绝……”
　　“又如黄河泛滥，一发不可收拾是吧？你能不能把这些废话省了？”
　　楚非云瞪了这小子一眼，没好气道。
　　音井严脸上充满笑意，朝楚非云竖着大拇指道：“高啊！真是高人！我真是服了你小子了！”
　　楚非云看着音井严的表情，突然发现原来他的笑容是如此的Goingdown（够淫荡）当下忍不住伸出中指，做了个国际手势道：“你个淫荡的家伙，笑得那么龌龊……”
　　杨清风忍着笑，脸色通红，不敢出声。拓拔峰则好奇地道：“楚兄你果然厉害，竟然连如此困难的目标都能手到擒来，不知有何高招？”
　　‘高招个屁！’楚非云心中汗颜，没想到连拓拔峰也这么八卦，只得岔开话题道：“杨大人，季侍郎的运输部队到了没？”
　　“就这两天到！”
　　杨清风见楚非云说起正事，也克制住了笑意，正容道，“楚大人，你没事吧？”
　　楚非云明白他所指什么事，无非就是以身挡洪水一事。其实说起来，楚非云挡洪水的时间也不算很久，当他被两女带走后，郑寅清他们就陆续赶到，因为怕再出错漏，所以都留在现场帮忙，所以赶回来时才晚了点。
　　一说到这事，在场所有人都拿看怪物般的眼神盯着楚非云，看得他又是一阵不自在。
　　“你还真是有够变态，我总是怀疑你到底是不是人，怎么做出来的事，一件比一件夸张。这次更好，竟然用气墙挡洪水，还真是前无古人了！”
　　郑寅清拍了拍楚非云的肩膀，口气十分惊讶地道。
　　“靠！我又不是火星人……”
　　楚非云不满地嘀咕道。
　　宫本清十郎瞪大眼睛，喃喃道：“看来我真的跟了个怪物老大，早知如此，就不该自讨没趣去找老大比试了，这不是欠蹂躏嘛……”
　　“你知道就好，不过我说小宫啊，你怎么能这么说老大呢……”
　　楚非云耳朵很灵，嘿嘿阴笑道。
　　“老大……”
　　宫本清十郎突然意识到自己说了不该说的话，顿时脸色大变……
　　晚饭过后，众人就不见楚非云的身影，不过估计他正不爽中，没人会去触霉头。朴玉珍倒是在宅子里四处转悠，可惜哪里都没见楚非云的身影，这让朴玉珍大为不满。柳月琴却不知该走还是留，踌躇不下，徐逸尘则不知在何处，但现在她也没心思去理徐逸尘。
　　柳月琴可不像朴玉珍，她现在可没脸去见楚非云，独自一人漫步在花园内。她心里乱如一团，当下飘身而起，如柳絮一般，直掠到大屋的房顶上。
　　“啊……楚公子……”
　　柳月琴实在没想到，楚非云也这么巧在屋顶上。
　　楚非云仰躺在屋顶上，身边摆放着一坛酒，另一边放着一个形状奇特的乐器。虽然羞于见他，但柳月琴此时也不能走，尽量保持平和的心态，淡声道：“楚公子，你怎么在这里喝闷酒？”
　　“呃……没什么！”
　　楚非云早就感觉到柳月琴来了，望了她一眼，便道，“过来坐吧，我觉得我们是不是该谈谈？”
　　柳月琴一颗芳心止不住地“扑通”跳着，微一犹豫还是轻盈地坐在了楚非云身旁。她目光平视前方，聚焦在遥远的天边，满天星斗，群星伴月。
　　楚非云坐了起来，侧过身，视线凝聚在身旁这位超然圣洁的美人身上。柳月琴一身胜雪的素白衣裳，身段婀娜，风姿绰约。她眉若远山，肌肤吹弹可破，滑如凝脂，宝石般的星眸，透着璀璨的神采，如云秀发在微风中轻柔地飘舞着。
　　粉雕玉琢般的俏脸，一点朱唇在其上，透着娇艳。修长的玉颈，刀削般的香肩，有若大自然鬼斧神工的杰作，一身高贵出尘，不沾染尘世间半点污秽的气质，让柳月琴仿佛一位钟天地之灵秀的仙女。
　　渐渐，柳月琴抵受不住楚非云那炽热的目光，一抹娇艳酡红浮现在俏丽的脸蛋上，她轻轻垂下玉首，眼神闪烁。现在的柳月琴已经从高高在上不食人间烟火的仙子，变成一个害羞的小女人了。
　　楚非云望着面前的佳人，不由有些痴了。扪心自问，以前与柳月琴见面时，为什么老是喜欢调侃捉弄她？虽然说自己心里总有些受到小说影响，有了先入为主的观念，可是不可否认，他其实也是被柳月琴吸引了。
　　不过吸引也总是互相的，如力的作用是互相的一般，楚非云的特立独行以及幽默风趣的性格，也撩拨着柳月琴的心弦。或许这是一对奇怪的恋人，奇怪的相爱方式。
　　“楚公子……”
　　柳月琴低眉轻语道，终于打破了尴尬。
　　楚非云不得不承认，自己确实喜欢上了柳月琴，见她出声，不由调侃道：“楚公子楚公子，你这么叫太生分了！月琴，你直接叫我名字就好了，也亲近点！”
　　柳月琴大窘，正待说什么时，楚非云却认真地截断道：“月琴，你我都是明白人！经过今天的事，我肯定了自己的心思，同时也明白到了你的心思，我不想搞暧昧了！老实说，听到你和徐逸尘单独游三峡，我心里就不大爽，我希望以后要去游览，陪在你身边的只会是我！”
　　被楚非云这一番抢白，柳月琴顿时无言以对，男人那灼灼的目光，郑重深情的语气以及几近霸道的表白，让她芳心涟漪四起，险些有些把持不住就想投降。
　　柳月琴的玉首低垂，一双如玉嫩手有些不知所措地摆在两侧。楚非云明白，柳月琴可以不避嫌扶自己回来，已经间接表明她对自己已经情根深种了，而之后又发生了如此暧昧尴尬之事，此时她的心防最为脆弱，此时不出手，更待何时？
　　楚非云蓦地一把抓住她的柔荑，直视着她道：“月琴！”
　　柳月琴情知自己根本无法拒绝，只得银牙轻咬，黯然道：“非云，你应该明白，我们之间是不可能的，我门中人，从不允许婚嫁……”
　　“那是以前，现在既然有我在，那就不一样了，只要我们真心相爱便可。如果到时你师傅她们不答应，就是抢我都要把你抢回来！”
　　楚非云突然豪气冲天地道，浑身散发出强烈的自信，看得柳月琴芳心直发颤。
　　以楚非云的实力，如果真的杀上飘渺心阁，估计真的无人可抵挡得住。柳月琴有自己的身份和任务，但又对楚非云情根深种，带着一丝恳求道：“你别再说了，好吗？我的心真的好乱……”
　　楚非云不给她机会，搂过她的香肩，盯着她那双杏眸。很快柳月琴便败下阵来，两眼一合，粉颊飘起两朵红晕。楚非云轻轻揭开她的面纱，坚定地道：“我决定了，就不会改变。月琴，你放心好了，没人能分开我们！”
　　对着那张樱红的香唇，楚非云霸道地吻了上去，柳月琴全身僵硬，玉手抵在楚非云的胸口，象征性地挣扎了几下，终于放下了矜持，闭目享受与心上人亲密接触的温暖。
　　良久，唇分。柳月琴一抹香唇红肿，脸蛋上尽是动人的红霞，娇艳欲滴，眉梢带春，眸含秋水，顾盼生姿，媚态横生。这番情景要是让别人见到，恐怕会大跌眼镜，一向如圣女般的柳月琴，竟然会露出如此动情娇媚的神态。
　　“什么都不用说，听我为你弹唱一首歌吧！”
　　楚非云见柳月琴双眸中神色复杂，嘴唇翕动，便温柔地阻止道。
　　柳月琴不敢望着他，微移开视线，只以眼角打量这个夺去自己芳心的男人。只见身旁的心上人将那古怪的乐器放在怀中，轻轻撩拨了几下，几个清脆的音符跃然而出。
　　“这首歌叫《千里之外》只有我的妻子们才有机会听我弹唱！”
　　楚非云斜躺在屋顶，望着深邃的黑夜，慢慢弹奏起放在一旁的吉他。
　　柳月琴凝神倾听着，她能感受到身旁男人所要表达的情感，他要说的话，通过音符传递到了她的内心，这是一种奇特的交流。缠绵悱恻的音乐，如水波般，丝丝荡漾开去。他没有将内力贯注其上，但是却达到了同一种效果。
　　悠扬的乐声，如同温柔如水的月光般洒在整座宅子里，众人不由闭目凝神倾听。仿佛所有人都有一种共鸣，全都深深陶醉于悦耳动听的歌曲中。有的时候，富含真挚感情的歌唱，比之高超的歌唱技巧，更能打动人心，音乐是人类的第二种语言，从另一种意义上解说了音乐的地位。
　　良久，一曲已毕，弦音委婉转低，渐渐而止。柳月琴心神一震，似乎从中体悟出了什么，过了片刻后，才睁开美眸，一道异彩闪过。
　　楚非云真情凝望着身旁的佳人，手轻轻覆盖在柳月琴的柔荑上。这时，柳月琴深吸一口气，原本有一丝迷茫雾气的秀眸中，现在透出来的是清澈，不含杂质。她看着近在咫尺的俊脸，嫣然一笑，浅露贝齿。顿时，百花为之黯然，天地为之色变。
　　“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！”
　　楚非云不禁摇头赞叹道，他算是切实体会了这首形容杨玉环的诗句，果然是百媚丛生，让人心旌摇曳。
　　“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色……好美的诗句……非云，如果你不是那么才华出众，不是武功那么高强，不是温柔体贴，不是幽默风趣，那也许我们之间就不会发生那么多事了！”
　　柳月琴似幽似怨地轻轻叹道，虽然听起来像是埋怨，实则有一股甜蜜幸福充斥其中，或许这是柳月琴这二十多年来，第一次体会到如此复杂的滋味。
　　“我记得有人说过，当偶然的因素太多的时候，那偶然也就变成了必然！不知道这句话，月琴是如何看待？”
　　楚非云突然露出一抹高深莫测的笑容，微微淡笑道。
　　“有因必有果，也许正是我们前世之因，造就了今世之果吧？”
　　柳月琴讳莫如深地道，一双翦水双瞳，淡淡地望着楚非云。
　　楚非云不置可否，淡然道：“或许从我们第一次见面开始，这一切都已经注定了。是偶然，却也是必然！”
　　“非云，没想到你悟性如此之高，这些见解如果出自一位得道高僧，月琴还能理解，可是却从你这么一个才二十出头的花花公子身上，实在让月琴费解！”
　　柳月琴黛眉轻蹙，幽幽一叹道，语中尽是不解，以及一丝调侃。
　　楚非云潇洒地耸了耸肩，摸摸鼻子道：“读万卷书，行万里路。不过，我什么时候成了花花公子了？想我盗圣楚非云，风流倜傥、英俊潇洒、乐善好施不说，怎么可能被归类为花花公子呢？”
　　“你还说呢！无论你盗圣走到何处，身边总有绝色佳人相伴，各个美貌过人，春兰秋菊，自然羡煞旁人，你的风流韵事早已在江湖上传开了！”
　　美人顿时白了这个自卖自夸的男人一眼，没好气地道。
　　在这种时候千万别和女人据理力争，因为无理取闹是女人的特权，就算你是正确的，也得乖乖认错，天大地大老婆最大，这是楚非云一贯奉行的准则。所以面对柳月琴的指责，他只好讪笑几下，闷声发大财。


【盗香Ⅰ】 第137章  麻烦不断
　　春天和煦的阳光，显得特别灿烂，绿树红花，处处生机勃勃。平坦的官道上，一支大部队浩浩荡荡地赶着路。一车车的货物，随着木轮滚滚而行，在货车附近，全是身穿轻甲的官兵，还有一些骑马行在外围。
　　这一支大部队，便是兵部侍郎季东行率领的运输部队。他们就快抵达益州。季东行一身轻铠，腰配长刀，骑着一匹高大的俊马，威风凛凛。
　　艳阳高照，正值晌午，春天的日光不像夏天那般毒辣，似母亲轻柔地抚摸爱儿，给人一种懒洋洋的感觉，好不舒服。
　　一阵马蹄声响起，只见一个传令兵远远地奔驰而来，扬起尘土。很快，那传令兵靠近季东行，便一个翻身下马，动作连贯，一气呵成。见他单膝跪地，高声道：“报！前方已是益州城，钦差大臣楚大人已带人迎接于城门！”
　　“嗯！传令下去，加快脚步！”
　　季东行沉声命令道。
　　“是！大人！”
　　传令兵领命口而去。
　　季东行望着前进的方向，露出一抹奇异的笑容，只是其中有着一股冷意……
　　楚非云与郑寅清、音井严、王君豪、古随风四人带着一些官兵等在城门口，一会等季东行的运输部队来了后，还要带领他们将货物运至城内。杨清风已经安排了地方，以放置运输来的粮食。
　　季东行见楚非云大踏步上前，也不能怠慢，毕竟从名义上来说，楚非云的官位虽没实权却代表着皇上。于是他翻身下马，抱拳行礼道：“有劳楚大人迎接！”
　　“不必客气！季大人为灾区百姓运来粮食和赈灾银款，才是真正辛苦，我做这么点小事，也是应该的！”
　　楚非云面含微笑，淡淡道。
　　季东行不冷不热地回应道：“劳烦楚大人了，不知是否可以进城了？”
　　“当然当然，我已经准备好一切，犒劳大伙！”
　　楚非云还是一脸无可挑剔的笑容，真诚地道。
　　季东行没什么感觉，其他副将还有一切听见楚非云之话的小兵们则是大为开心，原本就对楚非云这个清正廉洁的钦差很是佩服，现在更是加深了好感。一旁几位副将，都是满脸笑容，客气地与楚非云打招呼。
　　郑寅清上前，帮楚非云与这些人交谈几句，也就是打几句官腔，接着便和音井严等人一起领着大队进城。楚非云和季东行是这里最高职位的官，自然他二人并肩而行。
　　“季大人，我有些事想单独与你谈谈，不知季大人方便吗？”
　　楚非云淡淡地道，神态依旧从容自然。
　　季东行闻言，只是点了点头，应道：“楚大人客气了，现在本官也无事在身，粮食也要过几天才会分批运出，算是这些日子来最为空闲的时候了！”
　　“那就好！麻烦季大人随我来！”
　　楚非云微微颔首道，右手摆出一个“请”的手势。
　　随即，他又向郑寅清等人吩咐道：“你们将所有将士安排好，好好犒劳大伙，我与季大人先行一步！”
　　“是！”
　　郑寅清几人异口同声道，毕竟这是在大庭广众之下，他们不可以太过随意，不然钦差的官威何在？
　　楚非云跨上一匹早已备好的俊马，一拉缰绳，与骑着自己马的季东行朝行馆而去。宫本清十郎身为楚非云的剑圣小弟，被楚非云毫不客气地派去协助杨清风，实则是让他干“苦力”至于拓拔峰与朴玉珍，他二人身份不同，自然不适合出现在这种场合，而柳月琴则陪着朴玉珍，女人熟络起来的速度，真是让人吃惊，至少男人是永远也摸不透。
　　徐逸尘似乎消失了一般，这几天都没见他人影，楚非云不免有些幸灾乐祸起来。毕竟他与柳月琴算是心心相印，他可不想有这么一个危险的家伙，时刻陪在自己喜欢的女人身边，是个男人，估计心里都不会舒服。
　　两人进了行馆客厅，楚非云与季东行落座后，便有下人端上茶水。面对散发着清香的茶水，季东行也只是礼貌性地浅尝一口，便随意地问道：“怎么不见杨大人？”
　　“哦！杨大人正负责疏通水渠的工程，一时无霞分身，所以未能前来，还请季大人见谅！”
　　楚非云微微一笑道，顺便喝了口茶，可惜这里的茶叶不太好，比不上自己家的雨前龙井等极品茶叶，不过幸好他也不是挑剔的人。
　　“不敢！杨大人忙正事要紧！应该的！”
　　季东行嘴角微微一扬，淡笑道，“不知楚大人有何要事询问？”
　　楚非云笑笑，也不多说什么，面色一正道：“季大人，本官这一路经过，亲眼所见一些事，令本官痛心疾首。未免错杀好人，希望季大人能给本官一个解释！”
　　楚非云以“本官”自居，立时显出一股官大一级压死人的气势，令季东行明显一怔，随即他脸色一变，沉声道：“不知楚大人所说何事？”
　　“本官经过容阳等地，发现送粮驻军，不仅不救济灾民，反而将灾民推往深渊。粮食不分发不说，还以黄水野菜根等充数，这究竟是怎么回事？”
　　楚非云蓦地声色转厉道，凝神皱眉，紧盯着季东行。
　　季东行闻言，先是一阵大惊失色，随即勃然大怒，一拍身旁的木几，神色凝重地道：“楚大人，此事是否当真？”
　　“当然！本官以人头担保，确是亲眼所见，还希望季大人能给本官一个解释！”
　　楚非云目光注视着季东行，放出一股无形的气势，暗暗给他施加压力。
　　“大人！此事下官确实不知情！因为近年来收成不太好，所以一路过来，所收获的赈灾粮食并不多，所以下官早已命令，若是粮食不够，便将各地粮仓内储备的粮食提出来！此事还请大人明查！”
　　季东行恭身行礼道，声音却颇为义愤填膺，浑身散发出一种凛然正气。
　　楚非云此时却是面色一缓，起身虚扶一下道：“季大人不必担心，本官已经找到了季大人所下的命令，而且有明显被修改的痕迹。所以，季大人不知此事，也是情有可原！”
　　顿了一下，楚非云才歉然道：“真对不住季大人，刚才我为了试探你，才说了重话，还请季大人不要放在心上！”
　　季东行摇头叹道：“大人不必在意，此事关乎百姓生死，滋事体大，确实应当严肃处理，不可懈怠！”
　　“季大人如此体恤百姓，实在是百姓之福。这几日，季大人可以在行馆好好休息，等我们安排好后，季大人便可吩咐大伙分批送粮食去各个灾区！”
　　楚非云心中微微放心，温和地笑道。
　　“有劳大人了！”
　　季东行对楚非云的态度，略有改变，至少没之前那般傲气。
　　告别了季东行后，楚非云便径自返回他们自己住的宅子，虽然季东行这里没出岔子，但楚非云心里总不塌实。
　　回到宅子里后，他就一个人坐在客厅主位上休息，思考着问题。柳月琴与朴玉珍双双而至，两位绝代佳人均是一身长裙罗裳如画中仙子般，让楚非云一见之下，不免惊艳一番，连连赞美，朴玉珍一副“算你识相”的神态，柳月琴则依旧淡雅清新，温文有礼，十足的淑女。
　　“非云，你一个人在想什么呢？”
　　柳月琴声音极其柔和地道，以前她说话虽然也很轻柔，语调婉转动听，但却有一份拒人于千里之外的清冷之意，现在则完全不同，声脆如莺中还带着一份淡淡的温柔情愫。
　　“对啊，楚大哥你想什么呢？”
　　朴玉珍还真是那副天真活泼的样子，不过楚非云突然发现，如果哪天身边没了她叽叽喳喳的声音，那还真会很不习惯。果然，当一个人习惯于某人或某事物后，突然有一天那人或那事物不在，会有种茫然之感。
　　楚非云不想让两位美人为心烦之事而皱眉，故作欢颜道：“没什么！只是有些问题想不通被卡在脑袋里了，你们不用担心！”
　　“谁会担心你啊！自大狂！”
　　朴玉珍还是不免要打击一下楚非云，娇哼一声道。
　　楚非云当下苦着脸道：“姑奶奶，小的没得罪你吧，怎么老咬着我不放啊？”
　　“咬着你？你是在拐弯抹角骂本小姐是狗吗？”
　　朴玉珍杏眼圆瞪，轻嗔薄怒道。
　　“绝对没有！”
　　楚非云忙澄清道，他可不想得罪这姑奶奶。
　　朴玉珍显然不肯就这么放过楚非云，拎起粉拳，就想教训他，不过楚非云见机一个闪身，躲到柳月琴身后，两只色手趁机握住她那纤细的蛮腰。顿时，飘渺心阁的人间仙子娇躯一僵，随即覆盖着一层面纱的俏脸上浮起两朵红云，可惜她身后的大色狼没机会欣赏到就是了。
　　“好了好了！玉珍妹妹，别再闹了！”
　　柳月琴见状，只得忍着羞意以及从身体上传来的阵阵异样的销魂感觉，出面调解道。
　　朴玉珍粉手猛地拍开楚非云那对色爪，狠狠白了一眼这个男人，拉过柳月琴，撇撇嘴道：“不准占琴姐姐的便宜，你这个大色狼！”
　　“嘿嘿！怕什么？反正迟早都是一家人嘛！”
　　楚非云摸摸下巴，故意色眯眯地来回打量两女“伟大”的酥胸。
　　“不要脸！还有，眼睛不准乱看！”
　　朴玉珍面对楚非云那炽热的目光，还是败下阵来，连番娇啐道。
　　柳月琴听楚非云如此一说，心中却黯然，自己虽然勉强接受了现在的关系，可惜毕竟不是长久之计，若是哪天此事被师父知道，还不知结果会如何……想至此，柳月琴不禁心中幽幽一叹，现在她真的希望自己的身份只是个普通的女子。
　　楚非云和朴玉珍因为互相斗嘴，都没注意柳月琴眼中闪过一丝黯然之色。耍嘴皮子的功夫，柳月琴也是见识过，自己就被他调侃过好几次，看着眼前这对冤家，她又不禁莞尔，暂时放下心事。
　　“累死了！”
　　郑寅清的大嗓门，果然厉害，颇有狮子吼的风范。
　　音井严不满的声音，已经远远传来：“你干吗叫那么大声啊？耳朵都快聋了！”
　　“我怎么能不大声？万一我们回来时，那小子正和他老婆们亲热，那我们突然进去，岂不是尴尬？再说了，我可不想当电灯泡！”
　　郑寅清一副煞有其事地道。
　　“电灯泡？电灯泡是什么啊？”
　　音井严疑惑不解的声音，越来越近。
　　楚非云阴沉着脸，嘴角有些抽筋，真有种哭笑不得的感觉。朴玉珍听了顿时毫无淑女风范地咯咯大笑起来，差点缓不过气来，毫无作为当事人的觉悟。柳月琴则是脸蛋一红，可也对此忍俊不禁，皓腕轻抬，玉手隔着面纱轻掩芳唇浅笑盈盈。
　　“我说你们两个家伙，知不知道，什么叫做人要厚道，为人要低调啊？”
　　楚非云转过身，狠狠看着进门的两人，不满道。
　　“呃……做人要厚道听你说过，不过后面半句，就没听你说过了！”
　　郑寅清还故作沉思状，半晌才道。
　　楚非云一副“被你打败了”的样子，神情萎靡地道：“你们两个家伙，以后出去不要说我认识你们……”
　　“对了，电灯泡是什么啊？”
　　音井严显然对这个新鲜的名词很是在意，虚心好学地问道。
　　不过，这导致的结果是，楚大盗圣一个踉跄差点扑街。没好气瞪了故作无辜状的两人一眼，沉着脸道：“有什么事说吧！”
　　就在这时，柳月琴却细语轻声道：“我们先离开，你们慢慢谈！”
　　江湖有江湖的规矩，那就是绝不参与官场中事，虽然知道自己心上人是干这一行，但是柳月琴还是不想参合进去。
　　楚非云当然明白柳月琴所想，也知道她身为飘渺心阁传人，就已经够她忙了，便温柔地道：“月琴、玉珍，你们要是闷的话，去散散步吧！”
　　柳月琴嫣然轻笑道：“那我们先走了！来吧，玉珍妹妹！”
　　朴玉珍不甘心地白了楚非云一眼，这才亲热地拉着柳月琴那洁白无暇的玉手离开。这看得楚非云一阵嫉妒，要知道就是他也没这么肆无忌惮地摸过柳月琴的手。
　　见两女走后，音井严猛盯着楚非云，说出一句让他喷饭的话，只听音井严道：“你小子真够厉害，连飘渺心阁的传人都倒贴上来，我觉得你以后应该改盗圣为情圣更贴切！”
　　楚非云顿时被气得一佛出世，二佛生天。狠狠地伸出了一根中指，这才坐了下来问道：“情况怎么样？”
　　一说到正事，郑寅清他们都立刻换上肃穆的神色，只听郑寅清道：“我查过，基本没什么问题。季东行他们的行军记录，我都查过，终于收缴上来作为赈灾用的粮食也清点过，至于银款方面也没什么问题！”
　　楚非云一听，有些头痛道：“我总觉得哪里不对……”
　　“你不是去试探季东行了吗？结果怎么样？”
　　音井严皱眉问道。
　　“季东行这个人怎么说呢……从表面上来看应该没有问题，不过我们还是得稍微留个心眼……”
　　楚非云沉吟了一下，又道，“做官真是累，如果不是皇上给我这么一份差事，不必混在官场里和那些人虚与委蛇，估计我死都不会答应做官！”
　　郑寅清白了他一眼，不满道：“如果不是你小子，我也不会被拉来做巡查使，现在多辛苦啊，还是以前好，每天到处逛，想吃什么就吃什么！”
　　“对啊，原本我可是一个人在江湖上潇洒，从认识你小子后，不说麻烦一大堆，更是一直倒霉，不提也罢！”
　　音井严果然很配合地大倒苦水。
　　楚非云免费赠送了两人两根中指后，忿忿道：“你们两丫的，别真以为老虎不发威，就当我是hellokitty啊？”
　　“哈罗什么？什么玩意儿啊？”
　　郑寅清和音井严对于楚非云口中暴出的奇怪语句已经习以为常，当下只是好奇问道。
　　“当然是一只猫啦！”
　　楚非云嘿嘿笑道。
　　“……”
　　两人顿时无语，出现了一个小冷场……
　　夕阳西下，鲜艳的红光，染遍云彩，为原本有些单调的晴朗天空，多添了几分色彩。层层浮云，也被点缀得更为美丽。
　　活泼好动的朴玉珍不在旁边，就只有楚非云与柳月琴漫步在萧瑟凄凉的大街上。这对恋人之间，虽然有着不少障碍，但是楚非云相信，只要自己有足够强大的实力，那一切问题便可迎刃而解！
　　“夕阳无限好，只是近黄昏！”
　　楚非云看着身旁佳人在美丽的彩霞下，更显娇艳动人，不由也学起古人那般文雅地吟道。
　　拿下面纱，露出绝色玉容的柳月琴美眸一亮，笑盈盈道：“以前就在江湖上听说你文采风流，只可惜一直没机会真正见识一番！今天月琴方是明了，何为天外有天，人外有人了！”
　　“嘿嘿！月琴，你可别夸我，我会骄傲自满飞上天的！”
　　楚非云干笑几声，故意调侃道。从前人那里剽窃过来的诗句，可是越用越少，真要他自己写诗，那还不要了他的老命啊？
　　“女人的未来也许就像这夕阳，总有一天会红颜老去，芳华尽逝！”
　　不知为何，柳月琴有些惆怅地幽幽叹道，“人生在世，只是弹指之间，又有多少东西能永恒呢？”
　　“我不同意你的观点！”
　　楚非云摇了摇头，满含深情地道，“你看流星，只有一瞬间，但是就是这一瞬间创造了绚丽的轨迹，虽然只是昙花一现，却足够让人将那一刻永远铭记在心。相爱的双方，也许人生匆匆数十年很短暂，但是我依然希望能与你相伴到老。等你白发苍苍时，我依旧要在守在你身边为你画眉梳发！”
　　听着心上人真挚的表白，柳月琴第一次被感动得热泪盈眶。本来以她如今的心性修为，根本不会有如此剧烈的感情波动，不过爱情的魔力果然很大，它能改变一个人，甚至改变整个世界，人类一直都在寻找爱情的真谛，对爱的解释有千百种，却无人能真正下一个定义。
　　“月琴！”
　　楚非云柔声唤道，因为他看见了美人眼中的水光。
　　柳月琴忙转过娇躯，羞涩地道：“你不要看人家！”
　　楚非云乍闻之下，顿时全身酥软，没想到柳月琴露出一副女儿家羞态用娇媚的声音说话，能有如此巨大的杀伤力。
　　正当楚非云有下一步动作的想法时，一阵不合时宜的马蹄声从城门口传来。远远便能看见一阵尘土飞扬，因为在场二人均是高手，岂有听不见的道理？
　　柳月琴再次转过身来时，美眸中的雾气已然消散，不过望向楚非云的时候，却能发现一丝浓浓的爱意。不论最终结果如何，柳月琴已经决定，不管怎么样都要去争取一次，因为她真的沦陷了。
　　“好眼熟啊！”
　　楚非云看着骑马而来的人，突然挠挠额头，有些诧异地道。
　　“好象是华山派的赵俊龙……”
　　柳月琴认出来人，忙道。
　　“是啊！还有嵩山的丁少杰，他们怎么来了？难道找我来了？”
　　楚非云突然有种不好的感觉，每次来这种感觉，他就知道肯定又有麻烦找上门了。
　　马蹄声由远及近，看来马上的人也发现了楚非云两人。只见一条人影突然从马背上跃下，身姿矫健，轻盈如柳絮。楚非云见状，毫不犹豫，脚尖一点，飘身而去。两条人影顿时相触，融合在一起。
　　“凤仪，你怎么来了？”
　　楚非云惊喜道，两手一把抱住面前充满少妇风韵的俏佳人。
　　“夫君别！有人看着呢！”
　　单凤仪一身水蓝色丝绸长衫，下身则是短不过膝的褶裙，两条曼妙修长的玉腿则包裹在长裤中，手中提着一把女式长剑，这样的打扮则比较灵巧适合女子行走江湖。被爱人抱在怀中，虽然芳心也是一阵甜蜜，可是终归还有外人，她不堪羞涩，连忙挣脱道。
　　楚非云知她脸嫩，趁无人能注意到，便利用角度和身体的遮挡，在美人越发肥美俏挺的雪臀上轻拍了一把，这让单凤仪差点娇呼出声，狠狠白了一眼这个坏男人。只是有段时间没被男人雨露滋润的她，心里却有些渴望受到爱人的侵犯的冲动。
　　一身儒衫，俊逸不凡的赵俊龙在见到楚非云时，脸上复杂的神色一闪而过，随即与穿着长衫、身背宝剑的丁少杰一同跳落马背。
　　“看来你们是来找我的了，是不是发生了什么事？”
　　楚非云见两人神色严肃，不由皱眉问道。
　　“是的！江湖上出事了，乱成一团！”
　　丁少杰把楚非云当作自己认的老大，见他问起，叹道。


【盗香Ⅰ】 第138章  疑云密布
　　单凤仪他们的到来，让楚非云终于明白到，自己这个一身麻烦的家伙，又得再多添一份麻烦了。暗叹自己命苦，不过见到自己的娇妻，又让他心中大喜，同时也想起单凤仪苗条动人、曲线玲珑的玉体，让他在床上销魂蚀骨。
　　柳月琴在三人未靠近前，就已经重新将面纱遮在脸上，见有正事商谈，出言道：“不若我们先回府中，坐下来再慢慢谈。”
　　“对！先回去再谈！”
　　楚非云经柳月琴一提醒，也发现这大街上不适合谈这些要事，给了美人一个感激的眼神，忙道。
　　柳月琴见他递来的眼神，心中微羞，一双会说话的水眸透着一丝情意。单凤仪见到柳月琴竟然和自己夫君在一起，本就有些奇怪，毕竟女人心思慎密，她暗中注意两人，果然发现了二人之间的“眉目传情”心中不由吃惊，柳月琴是什么人，她还不清楚吗？
　　不过现在肯定不是询问的时候，单凤仪已经打定主意，晚上在床上，再“大刑”伺候一番自己的夫君。不过心里她还倒有些佩服，能让柳月琴这样的女人动情，那就不是一般男人能做得到的了。
　　“好！”
　　赵俊龙和丁少杰自拉然没有任何异议，何况一路赶来，他们也的确有些疲劳，正好喝口茶水休息一下。
　　一行人匆匆回府，在客厅落座后，楚非云吩咐下人递上茶水，待众人都喝下一口后，才追问道：“到底发生了什么事？”
　　“一言难尽啊！”
　　丁少杰摇头叹道。
　　柳月琴这才轻柔地问道：“到底发生何事，还请丁少侠详尽道来！”
　　见仙子询问，丁少杰不免精神一振，为博佳人好感，条理清晰地道：“其实是这样的！江湖上许多门派都受到不明人士的袭击，最初只是海沙帮、巨鲸帮之类的小门小派，随后昆仑和点苍等派也同时受到袭击，就在不久前，恒山派也难以幸免。”
　　楚非云喝了口水，闻言之下，呛了几声，单凤仪忙起身，轻拍他的后背。柳月琴有些羡慕地偷偷望了单凤仪一眼，随即又收回目光。
　　“怎么会这样？如果说那些小门小派，我还能理解，可是连昆仑、点苍甚至恒山派都这样，有些说不过去吧？到底是什么人，难道真有这么强的实力？”
　　楚非云吃惊道。
　　赵俊龙点头沉声道：“正是如此！据说来袭之人，虽然人数不多，可是各个功力高绝。甚至其中有几人的功力，堪比少林方丈无修大师与三清观清虚道长！”
　　楚非云嘴巴张得老大，夸张地道：“我的妈呀，不是吧？我可是吓大的啊……怎么现在绝世高手这么多这么不值钱啊，这简直就成了廉价商品……”
　　见楚非云那表情，单凤仪忍不住掩嘴轻笑起来。赵俊龙和丁少杰都一脸诧异，因为没人会在柳月琴面前如此这么说话不文雅，但是见到柳月琴不仅没有表示，反而那双秋水秀眸透出丝丝笑意，更让他们摸不着头脑了。
　　丁少杰苦着脸道：“所以我们这些人就四处去传信，让各门派都做好准备。”
　　顿了一下，他又接着道：“而且，有好几位掌门都被那些人抓去，现在下落不明啊！”
　　柳月琴黛媚轻蹙，沉吟道：“竟然会有此事？”
　　“凤仪，你怎么会知道这件事而从京城赶出来？”
　　楚非云忽然不解地问道。
　　“是风兄捎来信函告知我们的，因为出了这么大的事，所以添香姐决定尽快通知夫君，现在敌人处于暗处，我们却一无所知，非常危险！”
　　单凤仪解释道。
　　“对了，添香她人呢？”
　　楚非云见单凤仪提起玉添香，疑惑道。
　　单凤仪美眸中闪过一丝狡黠之色，朱唇轻启，盈盈笑道：“添香姐与妾身兵分两路，她先赶去峨眉山了！”
　　在场的人，或多或少知道一些关于楚非云与秦苍澜的暧昧，是以楚非云略显尴尬地讪笑一声道：“原来是这样啊！那你们有什么打算啊？”
　　“就由楚兄先赴峨眉，我等再分头行事前去通知别派！”
　　赵俊龙沉思了片刻，取了个折中的办法，他估计楚非云肯定会先去峨眉，那还不如自己先提出来，把任务分派好。
　　“那样也好，就这么定了，今天休息一日，明日我们出发！”
　　楚非云颔首道，心中也想到把郑寅清他们叫上，这样人手分配一下便好。
　　忽然，楚非云又想到一些疑问，朝丁少杰他们问道：“对了，袭击各大门派的人，是同一批人吗？无修大师和清虚道长现在都待在少林寺和三清观吧？”
　　“是的！根据各大门派的弟子描述，确实是同一批人，那几个高手也没变动。”
　　丁少杰连连点头道。
　　“我想也是，如果每次的高手都不同，一下子就冒出这么多功力深厚的绝顶高手，那还让不让人活了啊……”
　　楚非云拍了拍胸口，颇有些唏嘘道。这些高手随便一个就够一个门派烦了，现在有几个，难怪无修大师和清虚道长都不敢离开，只得坐镇。不过就楚非云估计，那些高手绝不会一次性全出动，基本都是分批行动，那样的话，倒还能对付。
　　柳月琴秀眉紧锁，轻叹道：“多事之秋，武林又遭逢劫难，如近这股神秘的势力的所作所为，还真让人摸不透。”
　　“看来我们得好好商量一下……今天你们就好好休息一下，吃过晚饭后早点休息，我先去打一声招呼，明天与你们一道出发！”
　　楚非云决断道，他知道自己推脱不得，江湖中突然出现一批神秘高手，估计除了他外，无人能抵挡得了。
　　“凤仪，我先出去一趟，得把事情安排一下！”
　　楚非云轻握了一把单凤仪的玉手，温柔地道。
　　“夫君放心去吧！”
　　单凤仪乖巧地应道。
　　与丁少杰二人告辞，楚非云临走前，递给柳月琴一个眼神，让她帮忙招呼一下。柳月琴心领神会，微不可察地点了点螓首。想起还得向朴玉珍解释自己的身份一番，楚非云就觉得一阵头痛。
　　单凤仪本就暗中注意柳月琴，自然发现她那细小的动作，不由眼中的疑惑更浓，更加打定主意，晚上好好“审问”夫君一番。
　　楚非云马不停蹄，东跑来西跑去，直到傍晚，才与众人一同返回。刚回来就见柳月琴、单凤仪以及朴玉珍亲热地坐在一起，莺声笑语不断。丁少杰和赵俊龙则是百无聊赖，虽有心接近美人，可奈何美人不给机会。单凤仪，他们都没想过，柳月琴和朴玉珍则比较有机会，可惜殊不知两位佳人却也芳心暗许楚非云。
　　晚饭，在大圆桌上，气氛还是很不错。楚非云之前就已经简明扼要地述说了一番，当然杨清风那里，他没多说。至于宫本清十郎，反正他是楚非云小弟，对中原武林也不熟悉，所以楚非云也不必担心。拓拔峰的情况也比较类似，对于他身兼两职之事，知道也没多大关系。
　　饭后，宫本清十郎和拓拔峰均是带着惊异之色回房休息，楚非云反正也不在乎别人知道，而且他的双重身份已经有很多人知道了，基本上不算是什么大秘密，现在多几个人知道也无大碍。
　　朴玉珍知道楚非云另一个身份后，反而觉得很是刺激，跟在他身后，不断打听他另一个身份的一些刺激的冒险。
　　“姑奶奶，你怎么那么八卦啊，是不是想连我穿什么内衣内裤都想知道啊？”
　　楚非云与朴玉珍走到院子里，终于忍不住打断她烦人的提问，无奈道。
　　“谁想知道啦！你们臭男人的什么内衣……我们女人才不会有兴趣呢！”
　　朴玉珍虽久经锻炼，可碰到这么敏感的话题，还是忍不住连连啐道。
　　楚非云故意嘿嘿调笑道：“那可不是！告诉你，我的内衣裤，你凤仪姐姐她们可是巴不得替我洗呢！”
　　“不要脸，羞死人了！你这个坏蛋，难道不知道不可以在美女面前说这些……”
　　朴玉珍顿时大羞，窘道。
　　蓦地见到赵俊龙从院子外经过，楚非云突然想到逃离朴玉珍魔爪的办法，也不待面前美人反应，便跑开了，同时叫道：“赵兄，你来得正好，我刚巧有事要找你！”
　　“你这个坏蛋！”
　　朴玉珍对着逃跑的楚非云背影，不满地娇嗔道。莲足一跺，她就气鼓鼓地走了。
　　楚非云忙拉着赵俊龙离开，边走边道：“多谢赵兄为我解围！”
　　“我？我没……”
　　赵俊龙一时没反应过来，不过下一刻他就明白地点了点头道，“哦！不客气！”
　　“对了，赵兄！我有个疑问，希望你能为我解惑！”
　　楚非云猛然想起一事，遂问道。
　　“但说无妨！”
　　赵俊龙淡淡应道。
　　“赵兄在京城时就该知道我有双重身份了吧？赵兄对我肯定有些恨意，为什么不利用这个机会呢？”
　　楚非云因为知道赵俊龙之前并不知晓自己成为钦差一事，故有此一问。
　　赵俊龙哼了一声，不咸不淡地道：“说句实话，我不太喜欢你，甚至有些讨厌……不过你确实是个好官，一心为民，我不想让朝廷少一个为民请命的清官！”
　　楚非云先是诧异地望了赵俊龙一眼，随即才侃侃而谈道：“我觉得以前倒是有些看轻赵兄了！没想到赵兄比我想象得要明事理多了，不管如何，希望我们至少能做个朋友！”
　　“也许吧！”
　　赵俊龙似乎并不想与楚非云多做交流，淡声应了一句，便转身离开了。
　　“无趣的家伙！”
　　楚非云摇摇头，嘀咕道。
　　想到单凤仪此时已经脱了衣服，正在床上等待自己的宠幸，楚非云觉得一股热气从小腹升起，开始沸腾起来。对于他这个“色中饿鬼”而言，已经禁欲这么久，哪还忍得住，百米冲刺般跑回自己的房间。
　　果不其然，刚见房间，就见到单凤仪身穿薄如蝉翼般的睡衣，内里粉色性感的情趣文胸与丁字裤若隐若现，雪白的肌肤在较为昏暗的光线下，形成巨大的反差。高挑的身段，日渐丰满的酥胸与雪臀，勾勒出一条惊心动魄的诱人曲线。
　　单凤仪一头如云秀发，写意地披散在香肩上，头上精致的钗饰早已取下，粉雕玉琢的瓜子脸上尽是柔情蜜意。
　　她正侧坐于床头，玉手铺着被褥，头也不回地道：“夫君你来了啊！”
　　“是啊！”
　　楚非云连忙把房门锁好，大步就跨到床边，顺手搂过单凤仪那不堪一握的蛮腰，美人身上阵阵体香，扑面而来。
　　感觉到自己夫君那双色手已经开始游走起来，娇嗔地拍开他的手，拉着他坐下，单凤仪环着他的腰身，很享受地依偎在楚非云的怀中道：“夫君，你和柳月琴是怎么回事啊？”
　　“啊？什么怎么回事啊？”
　　楚非云装傻充愣道，一只魔手早耐不住，开始抚摸起单凤仪那光滑如丝缎般的大腿肌肤。
　　“别乱摸，人家问你话呢！老实回答！”
　　单凤仪不依不饶，抓住他的色手，轻嗔薄怒道。
　　楚非云见美人这娇媚神态，不由心神一荡，美色在前，哪还管其他，当即就吻上那红润性感的柔软香唇。单凤仪见这冤家如此性急，虽表面上无可奈何，心里却是高兴得要命，毕竟自己也是久未受夫君雨露滋润，不免芳心和肉体有些躁动。
　　兴奋地递出自己的香舌，单凤仪与楚非云热辣辣地深吻，一刻也不肯放开。楚非云的双手早已探入那睡衣内，隔着丝薄性感的蕾丝文胸，揉捏把玩着那对丰挺的美乳。
　　良久唇分，单凤仪秀发散乱，眉角含春，眼波迷离，柔唇吐气如兰，凌乱的睡衣以及被楚非云解开一半的文胸，让单凤仪显得极其淫荡风骚，媚态横生。楚非云只觉自己双眼都快喷射出火焰，全身热血上涌，一把就将这已经春情泛滥的玉女压在床上。
　　感觉到自己夫君那猛烈的欲火，单凤仪毫无惧色，如飞蛾扑火一般，勇敢地迎接夫君。薄如蝉翼的半透明睡衣、蕾丝文胸、只堪遮羞的丁字裤，都被楚非云扔到床头一边，两具赤裸裸的肉体纠缠在一起。
　　随着一声无比幸福满足的呻吟声响起，代表着这场男女征战的开场。接着，一声声如仙乐般的娇媚浪荡叫床声传来，使得正攻城掠地的楚非云更是精神亢奋，发动起了更为猛烈的攻击，单凤仪四肢如八爪鱼般缠着楚非云，摇晃着脑袋，秀发飘舞，迎合着自己的男人，让两人做最亲密的结合，追求那欲仙欲死的快乐颠峰……
　　一阵疯狂的云雨后，楚非云搂着自己的女人，躺在被窝中。他只觉得神清气爽，仿佛全身毛孔都打开呼吸一般，那种感觉无可言语。单凤仪侧躺着，几乎半个身子压在自己的男人身上，秀眸轻阖，乌黑的秀发散乱地披在男人的胸膛上，肌肤上还残留一丝嫣红，间接地说明她仍在享受高潮的余韵。
　　楚非云一手搂抱着单凤仪，一手还在她的丰臀上摸索爱抚，自己女人那娇嫩如凝脂般的肌肤，令他爱不释手。轻轻地吻了吻她的额头，楚非云心里无比满足，得妻如此，夫复何求？
　　“夫君，你可别想瞒妾身。你与柳月琴肯定有什么事，大家都是女人，我看得出她望向夫君的眼神，与我们看夫君时一模一样！”
　　单凤仪抬起俏脸，贝齿轻要下唇道。
　　“这个……呃……”
　　楚非云一时不知该怎么告诉她，毕竟他与柳月琴的发展太快，可以说连他自己都没意料到。
　　单凤仪见他如此，却有些误会，垂下脸，幽幽道：“难道夫君以为妾身是个善妒的女人吗？”
　　楚非云吓了一跳，忙两手捧住她娇艳的脸蛋，雨点般的吻落下，怜惜地道：“凤仪，你误会啦！我只是一时想不好该怎么和你说而已，你别伤心好吗？”
　　见自己丈夫一脸焦急心疼的紧张模样，单凤仪情知自己误解，便舒展粉藕般的玉臂，勾住男人的脖子，献上自己的香吻，然后以自己的脸蛋与夫君的脸颊，轻轻摩挲，温柔似水道：“是妾身误会夫君了！”
　　楚非云忙和盘托出，把自己与柳月琴的事告诉自己的夫人。末了，他才道：“凤仪，我是不是花心了点？”
　　单凤仪佯装薄怒，递出一根玉指在他的额头点了点，娇嗔道：“你花心不是一点，是很多！”
　　“啊？老婆大人！”
　　楚非云苦着脸，长叹道，“难道为夫真的那么花心啊？”
　　“好了好了！反正添香姐早已明言，说柳月琴必跑不出夫君魔掌，没想到你们这么快就私定终生，我们也不会反对她进门！”
　　单凤仪往他怀里挤了挤，千娇百媚地横了他一眼道。
　　楚非云闻言大喜，嘿嘿笑道：“多谢夫人们谅解，为夫一定会好好补偿各位夫人！”
　　“得了便宜还卖乖，让你补偿我们，最后便宜还不是让你占尽了？”
　　单凤仪又好气又好笑，轻轻拧了他一把道。
　　“哪能啊！我一定让你们欲仙欲死，快乐似神仙，床都下不了！”
　　楚非云色眯眯地盯着美人儿胸前那对凝脂般的浑圆玉乳，吞咽一口唾沫道。
　　换作是玉添香，必会坦然地与楚非云辩驳一番，但单凤仪脸嫩，顿时大羞，檀口娇啐道：“要死了你，这么羞人的话都说得出口……”
　　“这是我们夫妻间的闺房乐趣嘛，这里没有外人，你怕什么？”
　　楚非云调笑道，顺势低头将脸埋入美人儿的酥胸处，似乎想探测一下那道乳沟的深度。
　　“夫君，那玉珍公主对你也动了情，你又打算如何是好？”
　　单凤仪忍着胸前传来的酥麻快感，微微颤声问道。
　　楚非云抬起脸，见玉人媚眼如丝，娇嫩的肌肤仿佛能滴出水来，便对着她的脸蛋亲吻起来，同时含糊道：“管他那么多，到时兵来将挡，水来土掩。虽说她是高丽公主，但是只要我有足够的实力，那高丽王未必就不会答应！”
　　“也只好如此！”
　　单凤仪享受着爱人的温存，蓦地又似哀怨地叹道：“原本妾身以为，能与夫君长相厮守，却没想到发生那么多事，也改变了我们的际遇，认识了添香姐她们……”
　　楚非云默然，他知道，原本以单凤仪如此高傲的女子，不太可能与其他女人共侍一夫，但是却因二人经历了生死离别，这才让她再次见到自己时，再也不顾其他。她才是最委屈的，是她的大度，才能成全玉添香等女。
　　“凤仪，都是我不好，对不起你！”
　　楚非云紧紧抱住单凤仪，深情地道。
　　单凤仪仿佛能感觉到楚非云所想，露出一个甜美的微笑，一双眸子泛起一片雾水，只听她幸福地道：“夫君，其实现在的生活也不错，添香姐她们与妾身如亲姐妹，一点也不孤单寂寞，而且女人之间总能说些不好对男人说的话！再者，即使再让妾身选一次，妾身也会毫不犹豫选择现在的生活，因为只要得到夫君的爱，其他的所有，妾身都不在乎！”
　　听着佳人情意绵绵的话语，楚非云只觉百种滋味缠绕心头，一股柔情从心底升起，动情地道：“前世五百次的擦肩而过，才能换来今生一次回眸。能娶到你，定是我前世行善积德，所以老天爷才让你在今生出现在我身边！凤仪，我爱你……”
　　动听的情话，爱人的蜜语，任何女人都抵挡不住，因为女人是感性动物，她知道男人爱她，但她也会希望男人能不厌其烦地深情告诉她，他爱她。
　　“无论什么时候我们都不会分开，我要和你们白头偕老！当我们老得走不动时，也能互相搀扶，一起漫步，回忆年轻时的甜蜜的岁月！”
　　楚非云拥抱着怀中美人儿，声音悠远地憧憬道。
　　“嗯！”
　　单凤仪整个人挂在楚非云身上，听着男人深情的话语，感受男人的体温。她只想做个小女人，一辈子在夫君的羽翼下，受爱人的呵护。
　　相拥在一起，单凤仪螓首靠着楚非云宽厚结实的胸膛，喃喃道：“真希望，这一刻能永远这么保持下去！”
　　楚非云无声地笑了笑，似被勾起了回忆，与单凤仪说起了两人相识的经过，如今已经成为一段甜蜜的回忆，二人不由相视一笑……
　　翌日，众人出发，楚非云与单凤仪一路，赶去峨眉，柳月琴与朴玉珍、赵俊龙、丁少杰一起。本来楚非云想让柳月琴和他一组，不过被美人拒绝了，她不想打扰单凤仪。何况，现在还适宜让两人的身份公开。朴玉珍纯粹是凑热闹，而且她又和柳月琴相处融洽，既然暂时不能去打扰楚非云的二人世界，也只好与她的琴姐姐一路。不过楚非云已经定下汇合的日期与地点，朴玉珍也就不多言，反正只是分开一阵子而已。
　　郑寅清、音井严则与宫本清十郎以及拓拔峰一组，拓拔峰和宫本清十郎都是一个想法，那就是此次有机会碰上真正的中原高手，所以顺水推舟帮个忙。至于王君豪和古随风二人，则被楚非云留下辅佐杨清风，同时保护好杨清风。
　　就这样，众人分散，各自离开赶路……


【盗香Ⅰ】 第139章  赶赴峨眉
　　风和日丽，碧空无云，大自然充满勃勃生机，有着鲜艳色泽的花朵，点缀着大地，如同美人对镜梳妆打扮。绿树成荫，如女儿家的钗饰般，衬托着原本的天生丽质。
　　碧绿的嫩草，岩石上的青苔，清新的空气，一切都令人心旷神怡。
　　绿林遍布四周，之间则交错着空旷的草地，溪流小河潺潺流淌，交织在一起。远远的地平线上，忽然出现两道影子，还扬着尘土。越来越近，只见两匹俊马奔驰而来，其上坐着一男一女。
　　男子年纪轻轻，相貌堂堂，剑眉星目，脸庞有若刀刻，却不失柔和，英俊潇洒中颇有道门中人的飘逸超然。他身材修长，长发成贵公子髻，一袭白锦长衫，黑色腰带，间中插着一把折扇，衣摆随风翻飞，好一个不失阳刚威武的俊伟男子。
　　那女子则是不可多得的绝色佳丽，丽质天生，气质冷艳，如皎洁的明月。她也不过二十出头，精致的瓜子脸，桃腮星眸，瑶口琼鼻，冰肌玉肤，艳光四射。秀发高挽，珠玉钗钿，扎成一个贵妇人髻，使原本就清丽的她，凭添一份少妇的成熟风韵，玲珑浮凸的婀娜身段，更展示着她身为一个女人，拥有不错的资本。
　　这绝色美人儿一身淡粉色罗打裳褶裙，上绣精美的花纹，充满女性魅力。她骑在俊马之上，一手提剑，一手抓着缰绳，颇有气势，果然是巾帼不让须眉。
　　“凤仪，再有几日，应该就到峨眉山的地界了吧？”
　　那男子望着四周郁郁葱葱的树木，轻松地笑问道。
　　不用说，这英俊男子自是楚非云，绝色女子便是单凤仪了。
　　闻言，单凤仪嫣然一笑道：“差不多，只要到了峨眉，应该就可以见到添香姐了！”
　　“是啊！你们不在我身边，我真是想死你们了！”
　　楚非云感叹一声，旋又嘿嘿干笑道：“不知道添香胸部，是不是更大了？”
　　“夫君，你怎么老想这些羞人之事？”
　　单凤仪羞嗔道，檀口连啐。
　　楚非云知道，自己这位夫人，平日里比较清冷矜持，只有在床榻上将让她欲仙欲死时，她才会抛开一切，变成风骚放浪的荡妇。就是因为这样，楚非云才更为迷恋，在外是贵妇，床上是荡妇，如此极品美女，岂是唾手可得之？自然要多加怜爱疼惜，何况楚非云这么个现代温柔男士。
　　“到下一个小镇上，我们休息一晚。这些日子为了赶路，都是露宿野外，委屈我的宝贝夫人了！”
　　楚非云呵呵笑着，调侃道。
　　千娇百媚地白了自己男人一眼，单凤仪才有些期盼地道：“正好洗洗身子，几天没洗，都难受死了！”
　　楚非云一听，顿时嘿嘿淫笑出声，让这冷美人一下子羞红了脸，不由狠狠瞪了他一眼。原来，这几天都露宿野外，除了出发前那天晚上缠绵一番，楚非云都未发泄欲火，身旁有一位任君采撷的尤物在，哪能让他心神安定下来？
　　所以最后楚非云忍不住，就拉着半推半就的单凤仪，打了一场野战。由于身处环境的因素，使得单凤仪感觉无比刺激，被楚非云带了一次后，就有些食髓知味，到后来更是主动投怀送抱，反正都老夫老妻，单凤仪倒也耐住了羞意，主动迎合，任男人在她身上索取。
　　两匹俊马绝尘而去，直到下午，终于看到了小镇的影子。
　　方圆几十里之内，村镇不多，而在这条路上，便仅此一镇，此镇名为月河镇。因为有一条清澈的小河，名为月河，每当夜晚降临，只要有月亮，便可在这条潺潺流淌的小河中看见一轮倒影，如梦似幻，十分美丽。
　　整个小镇的人，都是依靠这条河为生，更有很多镇子里的年轻男女在那条浪漫的河边定情。当然这些事，都是楚非云携单凤仪在一家小客栈里住下后，从职业八卦店小二处得知，不过显然这种罗曼蒂克的东西，对于女人有很大的杀伤力，看单凤仪双眼内满是小星星，便可知其之一二了。
　　难得有机会可以二人世界，单凤仪开心得如同小鸟一般，话也比平时多了很多，十足一个幸福的小女人。毕竟女人无论如何大度，总有那么一些醋意。单凤仪现在很是满足，真希望一路就这么永远走下去，没有尽头。
　　女人嘛，总有这样的心思，楚非云倒也乐得与单凤仪过一段时间的二人世界，那温馨的感觉，让他有种说不出的宁静。
　　让店小二准备好了热水后，楚非云舒爽地与热情似火的冷美人洗了鸳鸯浴。美人出浴，湿漉漉的秀发杂乱无章 地披在香肩，香腮嫣红，如喝醇酒，美眸流盼，仪态万千，举手投足间尽现女人娇媚之态。如果让别人见了，肯定会觉得单凤仪与以前简直判若两人，以前冷艳不说，更是有种拒人于千里之外之感，而现在早已无先前的冷漠，内心的坚冰，早已融化，成为万般似火柔情，被男人雨露滋润后的她，越发明艳逼人、贵秀绝伦。
　　沐浴一番后，楚非云抱着单凤仪香喷喷的身子，坐在自己房间内，面对桌上那一碟碟颜色鲜艳、颇具农家特色的菜肴，忍不住十指大动。单凤仪本欲坐在一旁，可楚非云却不舍得放开她柔软香滑的肉体，羞喜之下便坐在男人大腿上。
　　“这些菜，味道不错啊，正宗的农家土菜！”
　　楚非云迫不及待地拿筷子，尝了一口，不由赞道。
　　单凤仪温顺地为楚非云斟满一杯酒，浅笑盈盈，递到他唇边。楚非云现在简直是满足得不得了，美酒佳肴，又有美人陪伴服侍。心满意足之下，楚非云只觉得有些飘飘然了，难怪那些玄幻小说主角总喜欢穿越到古代，这古代里，男人就是大爷，现代社会哪有女人会这么服侍自己的男人啊！
　　看着近在咫尺的绝色红颜，楚非云喝了一口酒，然后趁佳人未及注意，便一口吻住她的樱唇，将酒缓缓渡入她的香口中。单凤仪先是横了他一眼，然后才红着脸，喝下自己夫君渡过来的酒。
　　“夫人，你是不是也喂喂我啊？”
　　楚非云得寸进尺道，故意嘟起了嘴，一副色狼般的眼神尽在单凤仪日渐丰满的身体上打转。
　　羞红着脸的单凤仪，娇媚地白了他一眼，这才喝了一口酒，献上自己的香吻。楚非云情知只要没第三个人在，无论他要求单凤仪做什么，美人儿都会忍着羞意，尽量让自己满足。
　　上下其手，占着怀中美人儿的便宜，嘴上更是不放，热辣的香吻，挑逗着玉人的丁香。直把她弄得娇喘不已，才满足地放开了她。
　　“满意了吧？”
　　单凤仪搂着男人的脖子，呵气如兰道。
　　楚非云嘿嘿笑起来，那模样竟然说不出的淫贱，真是大大地破坏了他潇洒的盗圣形象。看得单凤仪不由吃吃笑了起来，花枝乱颤。见美人儿如此媚态，楚非云顿时呆了，两眼放光地直盯着单凤仪，就差流口水了，不过那么不雅不文明的事，楚非云还是做不出来。
　　“别看了！你都不知道看多少遍了，妾身真怕你有一天看厌了……”
　　单凤仪垂下粉脸，轻幽地道。似哀似怨，那一副娇弱盈盈的姿态，直撩人心弦，我见犹怜，恨不得呵护在手心。
　　楚非云低下头，轻轻舔吻着美人敏感的耳垂，直引得美人娇躯轻颤，才吐着热气，动情地道：“不会！绝对不会！不说你现在绝色倾城，就是等你七老八十、白发苍苍时，我也依然不会看厌，因为你在我心里，永远都是最美丽的！”
　　单凤仪也只是一时感慨，闻言之下，抬起俏脸，促狭地道：“妾身是最美丽的，那添香姐呢？馨兰姐呢？淑芳姐呢？嫣嫣呢？水仙呢？清柔呢？还有惜若，春兰秋菊呢？哦！还有那我们的魔门圣女夏姑娘，白道圣女柳姑娘呢？”
　　“呃……咳……”
　　楚非云每听单凤仪报一个名字，就多一份寒意，冷汗直流，不由讪讪地道，也不知该说什么？
　　“夫君，怎么不说话了啊？”
　　单凤仪见爱人吃蹩，眼中露出浓浓的笑意。
　　在与一个女人单独相处时，最忌讳提到别的女人，楚非云对此自然明白，不过他没想到自己被单凤仪耍了。顿时“恼怒”为振夫纲，大手狠狠拍了美人的香臀一下，单凤仪娇呼一声，脸上已泛起红晕。
　　“你竟敢戏耍为夫，定要好好治治你，不然还真让你骑夫君头上了！”
　　楚非云“恶声恶气”道。
　　单凤仪早已熟悉楚非云的脾气，也乐得配合，变得娇弱无力，任由夫君摆布。楚非云立刻被满足了大男人主意，虽然他并没多少大男人主意。
　　“夫君，晚上我们去月河走走吧？”
　　单凤仪芳唇轻启，盈盈语道。
　　“当然了，今天晚上就好好陪陪凤仪你，我们一起去看月河夜景！”
　　楚非云温柔地道，脸贴着单凤仪的香腮，一阵耳磨丝鬓。
　　单凤仪笑得很开心很甜美，腻在楚非云的怀中，闻着那阵阵浓烈的男子气息，感受着爱人宽阔结实的胸膛。楚非云爱抚着她的脸蛋，那吹弹可破的水嫩肌肤，滑不溜手，如新剥鸡蛋，毫无一丝瑕疵，朱颜玉润，娇媚艳丽。
　　等夜幕降临后，楚非云拉着单凤仪柔若无骨的小手，在月河畔漫步。星罗棋布，月上柳梢头，树木层层密密，参差不齐。月河，轻轻流淌，水声浅浅，如同一位纯真朴素的小姑娘一般，虽缺少浓郁艳丽之色，却有着无比的文雅宁静，荡涤着人的心灵。
　　月河边，以楚非云与单凤仪的功力，自可发现一些年轻男女偷偷相会，不像现代般明目张胆，但是也别有一番情调。浪漫，是对女人最有杀伤力的武器。
　　单凤仪此时如同一个雀跃的小女孩，满脸都是幸福的笑容，夜深人静，她也放下一些女子的矜持，抱着楚非云的胳膊，尽情享受二人世界。
　　月下漫步，情人相依，这如梦似幻的场景，能让热恋中的女人的智商跌得更低。见到自己娇妻脸上甜美的微笑，楚非云很是欣慰，只要自己的爱人能幸福，其他什么，他都不在乎，所以真的该找个时机，退出江湖，享受人生了吧。
　　“夫君，你看那是什么？”
　　单凤仪眼尖，忽然发现什么，娇声轻唤道。
　　楚非云一怔，忙抬眼看去，却见河两岸的树丛中，偶尔飞出几只萤火虫，闪着较为微弱的绿莹莹的光芒，却在黑夜中显得特别明亮，为原本黑沉沉的景致，独添了一份灵动。
　　“好美啊……”
　　单凤仪痴痴地望着萤火虫，柔和的月光下，她的俏脸显得更为明艳动人。
　　“是啊！可惜少了点，如果漫天都是萤火虫，那景象就更美了！”
　　楚非云揽着单凤仪的蛮腰，感慨一声，轻笑道。
　　单凤仪舒服地半依偎在爱人怀中，螓首靠在楚非云的肩头，一双嫩白的玉手放在他的胸前，此时的他们就是一对神仙眷侣，一对让天下男女为之羡慕的相儒以沫的恩爱夫妻。难怪古人常叹，只羡鸳鸯不羡仙。
　　蓦地，楚非云心中一动，向单凤仪神秘一笑道：“凤仪，我突然有个主意，你等会闭上眼睛！我没说张开，你就不准张开，知道吗？”
　　单凤仪见爱人脸上高深莫测的笑容，先是不解，随即便释然了，她明白楚非云要给她一个惊喜。此情此景之下，身为感性的女人，是断然不可能拒绝的，所以她立刻欣然应道：“妾身知道了！”
　　楚非云在她充满芬芳香味的柔唇上，轻轻一吻，然后便用手温柔地盖上她的双眸。单凤仪很乖巧地闭上秋水凝眸，心里颇为期待，却又强耐着性子。芳影俏立于河畔，如水的月色，有若江南烟雨，似融化了冷艳，染上一层圣洁。
　　单凤仪只听到一阵“悉索”之声，凭借对气的感应，她能感觉到楚非云正四处奔跑。不知爱郎在做什么，不过心脏却跳得欢，抑制不住的期待，正溢满心房。
　　楚非云施展步法，来回于月河两岸。他手拿一根树枝，在树林草丛中不停地扫荡拍打，只见一片片的萤火虫被他驱赶出来。借助自己强大的内力，楚非云硬是制造出一个范围巨大的内力场，如一种无形的牵引力般，将所有萤火虫逼到月河上方。
　　楚非云张开双臂，两眼猛然一睁，衣衫长发无风自动，一股无形的内力，如蜘蛛网般布满月河上空。只见楚非云先是双掌一合，然后蓦地一放，那股内力场，顿时如过眼云烟般，消散得不留一丝痕迹，楚非云满意地望着空中自己的杰作，这才掠回单凤仪身边。
　　感觉自己的纤腰，再次被爱郎搂住，单凤仪轻启香唇，盈盈问道：“夫君？好了没？”
　　“已经准备好了！我数一、二、三，你就睁开眼睛！”
　　楚非云贴着她的玉耳，吐着热气，温声细语道。
　　单凤仪点了点螓首，心跳得很快，显然有些紧张。她深吸一口气，酥胸轻轻起伏，那对丰满的乳房，连同外面紧裹的绸缎衣裳微微轻颤，荡起一阵乳浪，晃人眼球。
　　“一、二、三！”
　　楚非云轻声数道。
　　当“三”字刚落，单凤仪便睁开了眼睛，她顿时惊呆了。只见无数萤火虫飞在月河畔之上，正好形成一条长长的光带，其中还有无数星点闪耀，璀璨得犹如漫天星辰，更时不时有一些萤火虫盘旋飞舞在光带附近。
　　萤火虫组成了一条长长的银河，那点点莹光，便是那数不清的星辰。漆黑的夜空，正好成了最完美的背景。
　　单凤仪激动地往前小跑几步，望着那条银河，美眸中尽是惊羡兴奋之色，意趣浓浓。她就像离开笼子、摆脱枷锁的小鸟终于能翱翔广阔无垠的蓝天一般，她俏生生地原地转了几圈，秀发飘扬飞舞，身段窈窕动人。
　　虽然只是简单的转圈，却让楚非云感觉，那就是世上最美丽的舞蹈。单凤仪体态婀娜，此时笑靥若花，含情脉脉的美眸，落在楚非云的身上。
　　一个大踏步，楚非云从单凤仪身后，将她抱住，微微一笑道：“喜欢吗？”
　　“嗯！”
　　单凤仪嘴角挂着一抹无比甜蜜的笑容，感动地连点螓首应道。她的美眸中，早已充满雾气，泛起盈盈的水光，朦朦胧胧，似梦似幻，有若空谷雨雾，看得人心神迷醉。
　　单凤仪一个轻盈地转身，紧紧拥在爱郎怀中。楚非云嘴角又泛起一丝神秘的笑容，只听他以低沉且富磁性的嗓音道：“凤仪，我给你变个魔术！”
　　“魔术？”
　　单凤仪俏脸一抬，疑惑道。
　　楚非云露出一个无可挑剔的优雅笑容，盯着单凤仪那张朱颜玉润的俏脸，在她抵受不住时，忽然一只手幻出一片光影，当来至美人眼前时，只见他手上已多了一束艳丽且气味芬芳的鲜花。
　　果然，美人儿眼现异彩，那欢喜的样儿，着实动人。此时的单凤仪早已没有以前的清冷之姿，完全一个娇滴滴的小女儿家，尽显温柔婉约，似水春情，爱意绵绵，化也化不开。
　　“夫君，今天晚上，妾身这辈子都不会忘记……”
　　单凤仪情到深处，感动地道，声音也有些哽咽，她觉得自己太幸福了，女人的幸福，或许就这么简单吧。
　　楚非云把香喷喷的温暖胴体紧紧抱在怀中，闻着单凤仪秀发间传来的阵阵清香，低声道：“我一定会让你永远幸福的，这是一个男人对自己心爱的女人的承认！”
　　萤火虫构成的银河，慢慢向四周散去，河水倒映着一轮明月，反射着点点光辉，整个幽静的河畔上，布满莹光，混合着如水的月色，成为一副无比美丽的画面。也许，这个画面将会成为男女主角心中永恒的场景，证明着他们相爱的誓言。
　　翌日清晨，太阳懒洋洋地从东方升起。经过一夜的抵死缠绵，楚非云与单凤仪也双双起床梳洗，昨晚将成为最美好的回忆，永远铭刻在他们的心底。
　　牵来两匹马，楚非云和单凤仪身姿矫健地跃上马背，温柔甜蜜地对视一眼，便拉好缰绳，轻喝出发。
　　又过了几日，两人才来到峨眉山附近。可是一到峨眉山，楚非云就觉得有些不大对头，据他所知，峨眉山的山脚附近也住了不少人家以及猎户，只是一路而来，却未见到什么人，不由大是疑惑。
　　“夫君，不知是否妾身太过敏感，但妾身总觉得事情有些不对！”
　　单凤仪皱起柳眉，一双凤眸中射出精光。不要以为有了楚非云，单凤仪就成了花瓶，以武功而论，单凤仪和玉添香此时已列入一流高手，凭借《九阴真经》里的武功以及双修后内力的提升，足以让她们面对无修大师等人也颇有胜算，再不济也有绝对的自保能力。
　　楚非云揉了揉太阳穴，皱眉道：“常说女人的第六感最灵，既然连你都这么说，我想可能真的有什么事……事不宜迟，我们立刻上山，希望添香和苍澜她们都没事！”
　　“添香姐武功高强，江湖经验丰富，应该不会有事！”
　　单凤仪见爱郎面色凝重，不由软语安慰道。
　　楚非云点点头，轻轻捏了捏单凤仪的手，然后望着峨眉山顶道：“我带着你上山，这样速度快点！”
　　“好！”
　　单凤仪话音刚落，楚非云就搂抱住她，身形一变，立刻从原地消失得无影无踪。
　　醉仙逍遥步已被楚非云融合入浮光掠影的身法中，凭借他深不可测的内力，真是来去如风，如御气而行。峨眉山山道上，只见一条虚影即闪则逝。
　　楚非云这次真是拿出了极限般的速度，单凤仪在他怀中，眼睛都快睁不开了，只听得耳边风声呼啸，景物如飞似地旁掠过。只要稍微一张口，便会有大口大口的冷风灌入。单凤仪的一头秀发，被吹得青丝飞扬，拖出一条淡淡的黑影。
　　楚非云心中一动，蓦地将护身真气外放，形成一个圆球般，将自己与美人裹在其中。顿时再无大风刮入，吹乱她一头青丝。单凤仪见自己云鬓散乱，黛眉一蹙，娇媚地白了自己男人一眼。
　　那份凌乱的媚态，看得楚非云不由呼吸为之一窒，心中一荡。单凤仪玉指轻轻梳理自己的一头青丝，整理了一下被吹乱的衣衫。楚非云对着爱人歉然一笑，随即又收摄心神，在这枝条交错的树林中飞横纵掠，脚下虚踏，足不点地，若是有别人在场，必会骇得大惊失色，楚非云如果能再精进，完全有可能达到古籍上所说真正的凌空虚渡、御气而行。


【盗香Ⅰ】 第140章  幽冥鬼手
　　峨眉山屹立在四川盆地西南部，在巴蜀这一代可谓是闻名遐迩。主峰万佛顶海拔3099米，从山麓到山顶，沿途飞瀑流泉，景色清幽。在楚非云原本的世界里，峨眉山自古就有“峨眉天下秀”之美誉。
　　唐代诗仙李白对峨眉山情有独钟，“蜀国多仙山，峨眉邈难匹……”
　　便是他所留下的诗句。
　　虽然同是佛教名山之一，但峨眉山大不同于少林寺所在的少室山。少林古刹的存在，添了一份古色古香，气氛则趋于庄严肃穆，相比之下峨眉山则是秀峰奇林、飞瀑清泉，显得典雅清幽。
　　楚非云所选的路径，并非较为平坦的山道。虽然走寻常之路，确实较为轻松，可是路程长，耗时也长，所以他所选之路，多为崎岖颠簸。至于多花费一些力气，楚非云倒是毫不在意，以他如今的修为，这么点消耗，根本是九牛一毛，最主要是这样节省时间，毕竟一寸光阴一寸金。
　　湛蓝的天空，草长没胫，峰林蓊郁，繁花似锦，虫鸣鸟叫，荡漾山林。虽然风景秀丽，令人心旷神怡，可惜现在楚非云和单凤仪都没有时间去欣赏。耳边还可朦胧听见“隆隆”水声，乃是犹如水帘般的飞瀑直下三千尺。
　　越接近山顶，林间雾气缭绕传，烟萦清涧，如梦似幻，宛若天外仙境。单凤仪醉心于自然风光，颇有些遗憾，但正事要紧，也就收摄心神，同时紧了紧搂抱住自己情郎的玉臂。秋波流盼，目光如水，只凝神盯着男人俊毅的脸庞，微微出神。
　　“这么好的地方，就说有神仙存在，我都信啊！”
　　楚非云边赶路，边发着“牢骚”道。
　　单凤仪回过神，咯咯浅笑道：“夫君，峨眉山风景秀丽是出了名的啊！”
　　“哎！有机会，我们就在峨眉山游览一番，顺便来个野餐，那该多有情调啊！”
　　楚非云笑呵呵地道，脑中突然幻想，哪天自己带着众女来野餐，顺便也来个大打野战，那滋味光是想就够销魂了。
　　单凤仪闻言，自然是露出憧憬之色，小脸上尽是幸福之色。不过要是被她知道楚非云脑中那“龌龊”想法，不知还会不会有此表情就不得而知了。
　　峨眉派所在，便是在山顶秀峰之上，景色巍峨壮丽不说，常年云雾缭绕，光芒聚集，颇有修仙圣地之感。二人至山门前，只见山门由红柱立地，足有丈许多高，虽不能说气势宏伟，但是却不乏灵秀，有种易融入自然之感。
　　将怀中的美娇娘放下后，楚非云朝她点了点头，二人很有默契，在同一时间便施展身法，“唰”一声由原地消失。过了山门，便是一条长长的石阶，不过对于楚非云二人这样的高手而言，也只是眨眼即逝。
　　“有打斗！”
　　越接近山顶，楚非云的气机感应越是明显，在如此充满自然气息的地方，杀气是一种很突兀的存在。
　　两边奇峰怪石林立，又过了几息，楚非云当先跨上山顶，放眼望去，先是一片石板整齐排列组合而成的广场，然后便是一座古朴庄严的大殿，虽不是金碧辉煌、琼楼玉宇，却有种肃穆神圣的气息，仿若夺天地之造化，衬托出来的只有一个主题，那便是“天人合一”中国古代建筑，很有讲究，造房建园无不考虑风水，何为风水之说？说得简单一点，便是要符合天地自然。天人合一，是一种境界，中国古代人最为追求这种贴近自然的境界，而武者更是苦苦追求天人合一之境，超脱肉身限制，达至天地之境界。
　　虽然如此有内涵的建筑出现在眼前，但楚非云却也没心思去过多关注。因为他看到了一个非常不好的场面，只见为数不少的峨眉女弟子，不是躺倒在地，便是盘膝而坐。于场中，有数条人影交织，其中大半是男子，另一小半则是纤纤细弱的女子。
　　“夫君！是添香姐！”
　　单凤仪玉足刚点地，便娇呼道。
　　楚非云颔首道：“是的！不过和添香相搏之人是谁？怎得如此高的功力？以添香如今的功力，对上魔门三大巨头亦或无修大师、清虚道长等人也有胜算，为何会被制于下风？”
　　峨眉女弟子们大多身穿淡粉色衣裳，曼妙身姿，舞动长剑，煞是好看。不过她们面对的人，却是一些身穿黑衣黑披风的男子，而且那些男子还各个脸戴面具，手中的武器则均是黑色的长剑，一身黑的他们显得相当诡异。
　　玉添香一身妖媚的红衫罗裙，腰间紧系，高档的丝绸质料，紧紧贴合着她那魔鬼般的动人身材。一双怒挺欲裂衣而出的豪乳，将胸前的衣衫撑得紧绷绷，那丰腴的香臀也是俏立挺拔。
　　她凤眸似水，如秋波荡漾，脸若牡丹，唇涂朱丹，秀发高挽成一个高耸的堕马髻，把一个成熟女人的万种风情，展现得淋漓尽致。如此妖娆风骚的绝色尤物，可令任何男人拜倒在她的石榴裙下。
　　只是现在她一张充满媚意的俏脸，有些苍白，额头布满细密的汗珠，银牙轻咬下唇，显得十分吃力。在她面前，则有一名看似四十来岁的中年，却有着一头白发，虽不能说是鹤发童颜，但也间接表明此人修为之高。他一身裹在黑袍内，脸如金纸，眼神深不见底，犹如地狱深渊。
　　那黑袍人武功奇高，特别诡异的是他的一双手，平时缩在袖子里，但是当进攻玉添香时，那手便如鬼魅一般，仿佛能突破空间的限制般，瞬间袭击玉添香，而且下手狠辣，毫不顾忌面前乃是一位娇滴滴的美女。
　　令楚非云惊异的是，那黑袍人的手，虽然看似平淡无奇，但是仔细看会发现他的手上带着一种深沉幽暗的光芒。
　　虽然被压制在下风，但玉添香凭借自身修习的九阴神功，还是堪堪抵挡住对方的攻势，使得对方暂时也拿她毫无办法。玉添香也不会束手待毙，摧心掌配合九阴白骨掌，掌爪间变幻交替，不着痕迹，偶尔也能得到反击的机会。
　　不过玉添香功力虽深，但还是略逊对方一筹，何况她能拼到现在，消耗也着实很大。玉添香此时已是暗暗叫苦，她可不是自己的夫君，哪能与如此强大的对手打持久战，可惜她又没有办法摆脱困境。
　　就在玉添香已被逼入绝境之时，楚非云也正好赶到，在一瞬间看清形势后，吩咐了单凤仪一句，便一记“大鹏展翅”掠向半空，随即又是一招“龙游苍冥”翱翔于空，凝聚功力，对着那黑袍人，就是猛力一掌，同时大喝道：“添香退下，交给为夫来应付！”
　　玉添香顿时心神大振，美眸中流露出一丝喜色，但是她也不敢大意，毕竟对手的实力比她高一个级数。所以在感觉到楚非云那霸道掌劲袭来的瞬间，她就催动剩余不多的真气，合掌击出，同时借力倒射退出，与对方拉开距离。
　　楚非云这一掌，重在围魏救赵，所以只使出了五成功力，但是既然这掌出于楚非云，即使是五成，也足够可怕了。掌劲看似无形，实则有形，在空气中带起阵阵波动，气流更是混乱不堪，光线被气流所折射，形成一个似实似虚的巨大掌印。
　　那黑袍人深沉如水的眼眸中闪过一抹惊异之色，当即放弃了追击玉添香，右手一拨，从身侧划出一道诡异的弧线，反手打出一掌，迎向楚非云的掌印。
　　与此同时，单凤仪也快如闪电般射出，风姿飘渺，一把宝剑宛若游龙，化为点点寒光，几息之间，就插入峨眉弟子与那群黑衣人之间。只见她手腕一扭，幻出漫天剑花，剑气带着阵阵华光劈去。
　　那些黑衣人武功不弱，可是也不敢硬接，很巧妙地互相合作，避开剑气较为集中的部分，以手中长剑格挡剩余剑气。峨眉女弟子们则是松了一口气，心中一阵狂喜，有强援出现，她们完全放下心来，因为江湖中，不会有人能敌得过楚非云这无冕之王的天下第一高手，她们深信不疑，因为她们见识过楚非云的实力！
　　单凤仪这才看清那些黑衣人，他们戴着的面具，却是一张张夜叉脸，面目狰狞极其恐怖。显然他们各自武功在武林中已是不弱，而且更是有一套合击之术，否则以峨眉善守之剑阵，也不会被打得如此吃力。
　　“合击！”
　　黑衣夜叉中有一人突然喝道，声音低沉，又有些沙哑。
　　下一刻，所有黑衣人突然脚踏诡异的步法，三人一组，围向单凤仪。一把幽暗的黑剑，交织成一张张黑网，如同死神的巨掌笼罩而来。单凤仪虽自恃功力高，但也不是冲动之辈，她素来以冷静著称，当下皓腕一抬，挽出几把剑花，玉足轻点，抽身后退。
　　金铁相交之声，不绝于耳，单凤仪身法极快，回身剑舞，一道道充满阴寒的剑气如冰刃般割裂着空气，劈向夜叉们。一阵地面碎裂之声，剑气不只在地面留下一道道深深的痕迹，同时也在剑痕周围，布满了白色的霜冻甚至薄冰！
　　单凤仪本身性子就冷，配合九阴神功所修炼至阴至寒之真气，如今早已达至剑过冰封之境，练成后一直没有机会施展，如今可算是发了一次雌威。
　　“姐妹们！结剑阵！助楚夫人！”
　　峨眉女弟子们缓过一口气，见单凤仪就快被围在对方剑阵中，一个年龄较大，辈分稍高的女弟子连忙出声娇喝道。
　　“是！师姐！”
　　其余几女应声而道，她们刚才以守为主，所以消耗还不算很大，此时倒还有余力可结剑阵以助单凤仪。
　　“唰”几声，峨眉长剑在空气中划过，带起丝丝涟漪。峨眉众女立摆剑阵，各自站一个方位，罗衫飘舞，仙姿渺渺，似轻歌曼舞般，很是赏心悦目。但美丽的花朵，总是带着毒刺，这些姿态优雅的剑舞底下，隐藏着浓浓的杀意，如毒蛇般能一击致人于死地。
　　单凤仪手中的长剑，舞得极是动人，将挑、次、斩、切等简单的动作组合在一起，却曼妙无比，而且杀伤力更强。由于受到楚非云所说“无招胜有招”的影响，单凤仪如此冰雪聪明的女子，又岂会固守陈旧呢？
　　峨眉剑阵飘渺无踪，以守代攻，支援单凤仪。而单美人则以自己双修得来的浑厚功力，尽展所长，极寒的剑气，大有冰封三百里之威。剑舞之中，薄薄的寒雾缭绕周身，使得本就明艳动人的单凤仪，更是如梦似幻，增添一份虚幻飘渺的朦胧美感。
　　单凤仪以其精湛的剑法，深厚的内力，加上峨眉剑阵的增援，使得她毫无顾虑，全力施展。一段冰雪飘舞之剑，幻影连连，剑尖连颤，几息间就抓住对方的破绽，连杀数名夜叉。死者，均是伤口冰封，不出半丝鲜血，真当是剑过无血。
　　在单凤仪她们激烈酣战时，玉添香早已被楚非云救下，立刻寻一处盘膝而坐。她面色苍白如纸，原本鲜艳欲滴的朱唇也已毫无血色，她香汗淋漓，柔媚的脸蛋上尽是疲倦之色。她功力消耗很大，不过还未到油尽灯枯，所以只需调息一番，便可缓过劲来。
　　楚非云和那黑袍人，手掌相交，阵阵破空之声传来，乃是他二人真气相碰，致使气流混乱。楚非云两掌一探，刚猛霸道的劲力直砸向黑袍人的胸口。谁知那黑袍人不惧不怕，身影突然一阵模糊，一只散发着淡淡幽光的魔手，竟然如幻像般出现楚非云面前，照此速度来对比，他绝对可以在楚非云击中他前，先打中楚非云。
　　心头一惊，楚非云虽是诧异，但是反应却是不慢。双掌一变，左手化为柔掌，画出一个太极圆，右手则归为两指，气剑猛然射出，带起一道白芒。楚非云顿时由劣势化为优势，太极圆化解对方攻势，又以自己浑厚的真气释放出气剑，后发而先制，在黑袍人的手未及自己身体前，能先将他击杀。
　　凌厉的剑气，仿佛能撕裂空间一般，那速度迅疾如闪电，更恐怖的是楚非云所使之剑气乃是无形剑气。黑袍人眼中第一次出现凝重之色。蓦地一片黑光闪过，楚非云只觉得呼吸为之一窒，明明还是阳光明媚，却感觉有一股无边黑暗席卷而来。
　　瞬息间，漫天的幽暗掌影朝楚非云罩来，目标是他的周身，而且那些幽掌十分诡异，楚非云发现每一掌都毫无半丝真气，没有任何武者该有的生命波动。更为棘手的是，黑袍人的肉掌，仿佛可以跳跃空间，将距离缩短。若不是楚非云功力高绝，恐怕早已招架不住。
　　“呔！”
　　楚非云大喝一声，真气极速运行，全身泛起一层金辉，宛若艳阳笼罩，他长发衣衫无风自动，飘然而上，九阳神功运至极致。那无数如虚影般的幽掌击打在他身外那层金光之上，泛起阵阵涟漪，却无法伤楚非云丝毫。
　　与其相反，楚非云却是冷哼一声，一拳轰出，夹杂着无比猛烈的千斤力道，带起阵阵罡风，隐隐有若奔雷之势。拳头周围的空气仿佛有形质一般，被这一拳穿透，楚非云的黄皮肤上泛起层层华光，如烈日一般，正好与黑袍人那有若幽冥鬼狱般的手掌，呈现出巨大的反差，对比鲜明。
　　铺天盖地而来的压力，有若泰山压顶，见者有临高山仰止。那黑袍人眼中闪过震惊，楚非云的功力之高，已然出乎他的估量，这才二十出头的年轻小伙子，竟然有如斯恐怖的实力，实在是后生可畏。
　　一声巨大的闷响传来，气浪从二人中心扩散开来，将坚硬的石板也刮得碎片翻飞，甚至成了粉尘散于空中。一黑一白两条人影，瞬间分离，在落地的一瞬间，又化为一道幽光以及一道白芒，拖出两道残影，而他们的真身，肉眼几乎都看不清。
　　两条人影交织在一起，一触又分，空中与地面留下无数朦胧的残影，掌印拳劲，把石板地砸得是坑坑洼洼，如同连珠炮弹般，使得这一片地方面目全非，而此时二人在半空中又再度交手。
　　漫天的幽暗掌影，仿佛不受空间阻隔般，包围在楚非云四周。可九阳神功不愧为一大奇功，以楚非云那深不见底的内力支持，硬是守得滴水不漏。虽说那黑袍人是越打越心惊，但楚非云也是同样，虽然他并未使出全力，可是以他来看，这黑袍人的实力比无修大师等人，是只高不低。
　　江湖上何时冒出了这么强的高手？楚非云心中惊疑不定，碰上这样的高手，除了无修大师等这一级数的人外，其他人根本毫无反抗之力，如同孩童面对大人时那般。当然，他楚非云绝对是个例外，虽然这黑袍人实力确实高深莫测，但他仍有绝对的把握可战胜黑袍人，只是这黑袍人的武功实是诡异莫测，比之九阴白骨爪更胜。
　　两条人影再一次碰撞，两道力量相碰，一黑一白，形成两个光环，向四周暴射开来。楚非云与那黑袍人双掌相叠，两人将自己浑厚的内力源源不断输出，内力场交汇之下，产生变幻莫测的结果。
　　一声轰鸣，以二人为圆心，方圆几丈许为直径，整个石板地上陷下一整块圆形，而且内里厚沉的石板竟然被那两种内力场交汇后形成的强大压力，挤成了粉末。这一下，让那些夜叉以及单凤仪等女们均是倒抽一口凉气，这还是人吗？
　　单凤仪凭借自身强大的实力，配合着峨眉剑占终于将那些夜叉打得毫无还手之力，夜叉只剩下为数不多的几人。玉添香早在二人气浪有若惊涛拍岸之际，就飘身避至远处调息，虽然才恢复五成，不过身体已无大恙。
　　漫天飞扬的尘土，渐渐消散开来，只见那深坑边缘站着两道人影，黑白分明。楚非云头发丝毫不乱，白色的衣衫仍旧一尘不染，修长却刚毅的背影，透着有若山岳般的强大气势，可是当中却夹杂着一丝柔情如水。他的目光如利剑般，遥遥直射着那黑袍人。
　　那黑袍人也毫无一丝损伤，只是盯着楚非云的眼神变得比较奇怪，说不出是什么意思。他傲然站立，两手负在身后，有着说不出的沧桑与深沉。人生阅历远远不够的楚非云，实在无法看出什么。
　　“多少年了？大概有三十多年，快四十年了吧……没想到窝了这么久后，再重出江湖时，这江湖也变得比较陌生了！”
　　黑袍人目光缓缓地抬向天空，似自言自语地淡淡道。他的声音显得很苍老低沉、饱经风霜。
　　“江湖不会变，变的只是人而已！”
　　楚非云心中一惊，快四十年？那这看似才中年之人，至少也是年过半百的老一辈高手了。沉吟了一下，他自己也不知为什么，顺口接道。
　　“江湖？什么是江湖呢？”
　　黑袍人收回目光，蓦地饶有兴趣地问道。
　　“什么是江湖？我不太懂，我才生活了二十多年，我看清的人和事太多了，我经历得也远远不够让我发现江湖是什么。但是我知道，有人的地方，就有江湖！”
　　楚非云望着这黑袍人，似茫然不解地道。
　　黑袍人闻言，双眼闪过一丝精芒，他长叹一声，随即却有些赞叹意味地道：“好一句有人的地方，就有江湖！年轻人，虽然你阅历不足，可是以你这样的年纪，却能一针见血指出这点，便足矣！”
　　“不知前辈是何方高人？”
　　楚非云淡淡地问道。
　　“老夫的姓名？老夫都快忘记了，姓名又有何重要呢？它不过只是一个人的代号，叫什么其实都没有太大的分别！如果你想知道的话，唤老夫鬼三便可！”
　　那黑袍人，即鬼三目光深沉，语气沧桑地道。
　　“鬼三？或许这真的只是一个代号吧……”
　　楚非云淡淡瞥了鬼三一眼，蓦地又道，“前辈是七煞楼的人吧？”
　　“年轻人，你很聪明！”
　　鬼三忽然笑道，“既然如此，你应该便是盗圣楚非云吧？当今武林中能有这样修为、年纪却又只有二十多岁的人，只此一家别无分号！“楚非云并不奇怪他知道自己的身份，但仍然露出疑惑之色，摇头不解道：“前辈，我不明白，我与七煞楼素不相识，但是……”
　　“但是？呵呵，年轻人，老夫看得出来，你其实很是迷惑不解。人生的道路有若茫茫雾海中行舟，能为你照亮航线的只有你心中的那盏明灯！”
　　鬼三淡淡一笑，只是那笑意很冷很冷，犹如那冰冻三尺的极地。
　　楚非云自然注意到了，但他也不以为意，依旧自顾自地道：“前辈，你想说什么？”
　　“你相信命运吗？”
　　鬼三沉声问道。
　　“命运？嘿嘿，不好意思，我是无神论者，我觉得我命由我不由天！”
　　楚非云蓦地露出一个玩世不恭的笑容，懒洋洋地道。


【盗香Ⅰ】 第141章  千钧一发
　　单凤仪的快剑，带起翩翩白雪，终于将那些个夜叉斩杀，组成峨眉剑阵的女弟子们也是各个累得娇喘吁吁，如果不是有单凤仪在，恐怕别说胜利了，就是能能否支持得住都是个问题！
　　玉添香恢复了五成功力，便起身，迎向单凤仪她们。此时，站在远处的楚非云二人则正侃侃而谈，倒也给峨眉弟子们一个喘息的机会，连忙把那些受伤的弟子全都移至远处安全地带，毕竟现在在场上对决的二人的修为早已不可以寻常武者来形容了。
　　“添香姐你没事吧？”
　　单凤仪见玉添香迎面而来，忙拉着她的柔荑，关心地问道，玉添香心中一暖，轻拍单凤仪的手背，微摇螓首柔声道：“放心，姐姐没事！幸亏你和夫君及时赶到，不然再下去我可撑不住了！”
　　“那人到底是何方神圣？怎的武功如此了得，一身修为着实骇人！”
　　单凤仪盯了那鬼三一眼，又有些担心地望着楚非云道。
　　玉添香有切身体会，当然知衣道那人的厉害，她挽着单凤仪的玉臂，沉吟道：“虽然此人功力高绝，确实厉害，但是我们夫君的实力也是深不可测。我想我们还是静观其变，关己则乱，这样反而不好！”
　　“嗯！”
　　单凤仪也平复了一下心潮，她明白玉添香说得有理，轻声应道。
　　峨眉弟子们也是一双双美眸紧盯着楚非云那潇洒傲然的飘逸背影，目中尽是担心之色。后世称盗圣楚非云为一代情圣，令江湖武林中各色美女钟情于他，可是谁也不知道，那根本就不是楚非云刻意为之，纯粹只是巧合，无巧而不成书，估计也是后世作者添油加醋后，所使用的一种艺术加工渲染后的效果吧。
　　鬼三的眼中，杀意越来越浓，仿佛有若实质一般，连原本混乱的气流也似被凝固一般，他的头发扬起，原本平静如水的面容也变得狰狞起来，煞气十足。楚非云不由心头一惊，瞳孔一缩，他能发现鬼三已经运足了十二成功力。
　　“楚非云，三十多年了，你是第一个让老夫甘愿全力使出血冥手之人，而且你还如此年轻……”
　　鬼三声色转厉，眼中幽光毕露，浑身泛起妖异的黑芒。
　　“血冥手？”
　　楚非云纳闷了，这武功他从来没听说过，也从未在江湖上听人提起，是以他根本不明白血冥手到底是什么武功。
　　不过下一刻，楚非云终于体会到，血冥手的含义。鬼三的目光照射而来，楚非云只觉得眼前景象变得一片血红，地面上布满成片黑土，散发着死亡般的气息，土层松动，蓦地一只只森白的手骨冒了出来，让人只觉眼前天地骤然变为无边的黑冥死狱一般。
　　鬼三的双眼变为血红，阴风呼啸，他已化为一片血影消失在原地，一双血手突破二人之间距离的限制，在一瞬之间已先发制于楚非云。第一次遇到如此古怪的武功，楚非云不免一阵手忙脚乱。
　　运足功力，楚非云手指飞舞，无边剑气纵横，向周围扫射。凌厉的剑气，交织成如实质般的剑网，如封似闭，将身周守得滴水不漏。鬼三毫不在意，一只泛着血光的手掌，视剑网如无物一般，径直探入，楚非云顿时大惊失色。
　　半空之中，一片光影，分不清是谁。骤然巨变，无数龙形气劲从光影中穿梭而出，盘龙翱翔，一时之间，那场面煞是壮观。鬼三的血手如地狱中的幽冥厉鬼一般，不受任何东西的阻碍，消融了那龙形气劲，楚非云手掌连连变幻，劲气翻飞，掌影漫天，可是却被鬼三的血手所化的血幕包围。
　　楚非云只觉得掌劲击打在空气中一般，没有半点实质，心中惊疑。鬼三的血冥手，犹如厉鬼索魂，根本无视一切，血光吞噬楚非云。鬼三发出令人毛骨悚然的阴阴笑声，天空大地仿佛被血染红一般，原本躺在周围的夜叉尸体，全部变得支离破碎，血肉四溅，看得峨眉众弟子均是小脸惨白，腹中翻滚，极是难受，连玉添香和单凤仪见到如此血腥的一幕，也不禁脸色大变。
　　在场所有人都无比担心被血光吞噬的楚非云，蓦地一声龙吟，一道流光从中射出，仿若贯通天地般。光芒分化，无数层叠，有如观音座下莲花台，极是美丽动人，将那血腥悚然的幽冥地狱一下子撕裂。
　　鬼三的身体倒射而出，避开成片的光影，一条白影自天而降，飘然落在鬼三面前。鬼三头发有些微凌乱，一双幽瞳满是血色，只是当中有一丝震惊之色。楚非云耳边几缕鬓发，随风飘扬，姿态依旧潇洒如昔，只是现在他的手中多了一把流光隐现似呈半透明般的长剑。
　　“刚才那一剑……真像啊……”
　　鬼三猛盯着楚非云，喃喃自语道。
　　鬼三的声音很轻，轻到即使楚非云也无法听清楚。仗剑而立，头顶天脚踏地，背影孤寂，弱水名剑，华光隐隐，沉静如水，心如冰晶。鬼三心中直叹，实在是太像了。
　　目光如炬，二人的视线平移，汇聚成一直线。鬼三眼中尽是杀戮血腥，如九幽冥狱中的魍魉，血冥手确实是地狱里的武学，杀伐屠戮，血染人间。楚非云现在才算拿出真正的实力，他最强之处，在于用剑，心境转换至高山流水，长剑上的光华转瞬即逝，又变为平凡内敛。
　　“刚才那一剑之威，恐已达至天剑……楚非云，没想到你在剑法上的造诣，已初窥武道，将来成就必不可限量啊！”
　　鬼三突然有些萧索地长叹道，颇有些英雄迟暮之感。
　　长江后浪推前浪，青出于蓝而更胜于蓝，楚非云在这般年岁便初窥武道，他日成就无人可预测。
　　峨眉山顶，风卷残云，天色骤然变化，浓云滚滚遮天蔽日，气象万千。楚非云长剑一抖，流光大作，却又瞬息间归为无形。鬼三不再犹豫，散发出漫天的杀气，仿若屠戮众生的噬血魔王。
　　“凤仪妹妹，快使护身真气，我们结阵连守！”
　　玉添香花容失色，急忙娇喝道。
　　单凤仪也感觉大是不对头，闻言也不犹豫，立刻朝一众峨眉女弟子吩咐。一群莺莺燕燕结合在一起，布出一套防御阵形，各自提起内力，互相联手，无数细小的支流汇成大江长河，顿时磅礴的真气形成一个巨大的护罩一般，将所有人都护在其中。
　　楚非云动了，脚下一点，身形快若闪电，似缩短了空间一般，只留下一片极淡且模糊的残影。长长的白色衣摆，迎风拖在身后，弱水剑从气流中穿行，不受丝毫阻力。
　　弱水剑划过一道奇妙的弧线，如羚羊挂角，无迹可寻，却没有半丝花俏，朴实无华。但是鬼三看这一剑，眼中凝重之色越浓。“唰唰”两声，二人破空跃起，鬼三一掌迎出，一只仿若实质般的巨大血手印罩向楚非云。
　　那血手印所产生的庞大压力，使得楚非云的一身衣衫骤然大震，仿若正在经受狂风龙卷。弱水剑在楚非云手中轻颤，蓦地在他手心处，凌空转了几圈，化为一道白芒，仿佛楚非云握着的不是剑，而是一道神光。
　　“血冥手！”
　　鬼三一声啸，声音宛若从九幽阴府传来，带着无边杀意，萧索森冷，血腥味十足。
　　“芳华如梦！”
　　楚非云的声音回荡在整个峨眉山顶，似飘渺无踪，语中意境仿佛千古沧桑，又若从天际传来，如梦似幻。
　　两相交叠，声波相遇，二人庞大的内力场无形间交错在一起，使得空气泛起阵阵涟漪。两股强大的力量碰撞在一起。“轰隆”巨响，人影交错，楚非云借剑势冲天，居高临下，脚踏虚空。
　　楚非云突然有种奇怪的体悟，广阔无垠的天空，厚厚的云层翻覆，蓦地他有一种极其渺小的感受。人在天地之间，如同蝼蚁一般云层翻卷，气浪滚滚，旭日之光驱散了无边的黑暗，人永远无法超越天地，所谓能移山填海天神诸佛还不是一样受制于天地自然。
　　残云舒卷，楚非云的心神一凝，时间仿佛静止一般，他的柔掌也如浮动翻滚的云层上下翻覆起来。天地之气，骤然凝聚，楚非云心神一时融入其中。
　　蓦地，他双眼一睁，其中神光乍现。这一切看似很久，实则只是现实时间的短短一瞬间而已。毫无征兆，楚非云的身体瞬间消失，几息不到之间，就已经出现在鬼三的头顶上。只见他右手中的弱水剑已交至左手，剑刃反贴在手臂上。
　　楚非云手掌翻覆，缓缓向下罩去，万里晴空，那浓密的云层仿佛受到一股力量的牵引一般，不断收缩变形，朝下引来。天地似骤然变色一般，庞大气压，直往峨眉山顶溢来，随着楚非云这一掌，罩向鬼三。
　　鬼三不由大骇，这一掌仿佛吸取了天地之气，那强大的气势笼罩着整个峨眉山顶，犹如天神下凡，众生朝拜一般，他仿佛代表了天与地，这就是人与神的区别！当然并不是说楚非云已能借天地之力，打出如此一掌，实则是峨眉山灵气充足，以楚非云如今的境界，以及刚才那一刻的顿悟，正好引起天地灵气的共鸣，这才打出这一掌，这是不属于人间的武学！
　　楚非云这一掌似被无限放大，无穷的气劲形成一巨大的掌影，“轰隆”声巨响不断，那厚重的石板地简直犹如豆腐般，在强烈的劲压下化为粉尘。山殿震动，殿前的大广场早已面目全非，一个巨大的深坑呈现在众女眼前，直径足有近十丈，实在骇人听闻。
　　鬼三躺在深坑中央，衣衫破败，面容憔悴。尘土染上了他的衣服和脸，与刚才的他判若两人。楚非云站在他一步开外，两手负在身后，弱水剑也已被他收回腰间。
　　楚非云脸色很平静，微低着头望着鬼三，只见他脸上带着淡淡的微笑，似乎有些欣慰之色。
　　没等楚非云开口，鬼三便咳嗽了几声，淡淡地笑道：“长江后浪推前浪，自古英雄出少年啊！楚非云，你能有今时今日之修为，实在是福缘深厚，刚才那一掌竟达至天人合一之境，不知此掌名为何？”
　　“那一掌，我是刚才顿悟得来……我看见了天地之广阔，看见了风卷残云之象，我想要叫便叫它翻云掌吧！”
　　楚非云心中枯井不波，面沉似水，只是淡淡地道。
　　“翻云为手，覆手为雨，夺天地之造化，借天地之力，好一个翻云掌！”
　　鬼三咳出几口鲜血，这才呼出口气，赞道。
　　“楚非云，从这一刻开始，世上不会再有鬼三这个人了！”
　　鬼三望着恢复晴朗、碧空万里的蓝天，欣慰地笑道。
　　“前辈你……”
　　楚非云有些诧异地道，他不明白鬼三在想什么。
　　“血冥手梁段，这才是老夫的名字！梁家老三，化为厉鬼，名为鬼三，一生杀戮，至此终于摆脱了血腥的屠戮，找回了自己！”
　　鬼三，不！应该说血冥手梁段，他语中含着一丝欣喜地道。
　　“你那符合自然之道，吸取天地之气的翻云掌，击败了老夫这血手修罗，血冥手有伤天和，在你刚才那一掌中，老夫突然明悟了生命的意义，从杀戮中摆脱出来，走回正途！”
　　梁段缓缓起身，倏地向楚非云躬身行了一礼道。
　　楚非云被他吓了一跳，忙侧身避礼，皱眉道：“前辈，你这是何苦？能看破生死，明悟生命，改邪归正，不再杀戮乃是功德无量啊！何况小子是晚辈，可不敢受前辈这一礼！”
　　“江湖中人，何须计较这辈分呢？若不是你这一掌，恐怕老夫永远也不会看透人生！”
　　梁段摆手叹道，眼中原本的凶光已消失，只剩一泓清潭，清澈见底。
　　“这也是前辈的造化！小子能悟出这一翻云掌，纯属巧合！”
　　楚非云谦言道。
　　“罢了！楚非云，老夫提醒你一事，宿命之论虽飘渺，可也不可断言其是真是假。不过任何事，还须靠你自己，老夫相信你！今日一别，老夫便将归隐山林，追求自然之道，修心养性，不理俗事！”
　　梁段缓声说着，旋又道：“楚小友，静蓉师太与你的心上人正被夜叉护卫押送下山，现在应该已往东南方向而去，速速前去救人吧！”
　　楚非云一听，立刻焦急起来，忙道：“多谢前辈提点！”
　　梁段没有调息，便漫步朝山下走去，此时他一身戾气尽除，异常平和，一张面容更多了一份祥和安宁。
　　楚非云知道他也顿悟了，所以也不担心，直接赶到单凤仪和玉添香面前，急声道：“苍澜她们被带走了，我这就去救她们，你们在峨眉等我回来！”
　　“夫君快去吧，他们应该走不了多远，以夫君的速度，不消半日必可追上！”
　　玉添香颔首道，刚才因为情况紧急，她没时间告诉自己的夫君，但现在那梁段竟然在生死之间大彻大悟，倒也是件大好事。
　　单凤仪也忙表态道：“夫君快去吧，将静蓉师太她们救回来！我们便在峨眉山等你们！”
　　“多谢楚公子相救！”
　　“请楚公子定要救出师父她们……”
　　“楚公子……”
　　一众峨眉女弟子纷纷跪下谢恩恳求，见一位位青春靓丽的姑娘姿态柔弱，泪眼汪汪，声音凄苦，就是铁石心肠之人也不免意动。是以，楚非云忙虚扶一把，以浑厚的内力将众女托起，郑重地道：“放心，我立刻就去救出静蓉师太她们，你们在此等候便可！”
　　话音一落，众女还未来得及感激，楚非云已化为一阵清风，消失在她们面前，当她们转身望去，楚非云已成了一个小黑点，转瞬即逝。如此轻功，楚非云的轻功，不仅飘逸潇洒，更是天下间最快的轻功。
　　木制的车轮在崎岖不平的道路上滚动，一辆较为宽运货马车在二十多名身穿黑衣、脸戴面具之人的护卫下，缓缓前进。在车内，只见好几名女子拥挤地躺在一起，都陷入昏迷之中。
　　“大哥，那几个峨眉女弟子里，有一个长得真他妈水灵，看那身段，就让人受不了啊！”
　　在马车旁一个戴夜叉面具的护卫，低声啧啧淫笑地对他身旁一个人道。
　　那人也戴着夜叉面具，只是与周围那些个夜叉护卫的面具有些不同，不过这也表明了他们的身份等级不同。只听那大哥也是低声淫亵地笑道：“那妞确实不错，皮肤白皙，肯定水嫩，老子还没见过这么高级的货色！”
　　“大哥，不如找个机会，把那美人给干了吧！”
　　那淫笑的护卫怂恿道。
　　“这怎么行？那是上头指明要抓起来的人……”
　　那大哥显然有些拿捏不定。
　　那护卫一见大哥口气有些松动，试想只要能说动他，至少自己也能分一杯羹，那美娇娘看得人就心动，他心痒痒得不行了。于是，他搓着手奸笑道：“大哥不必担心，上头说只是要人，反正不都是抓起来给囚禁嘛！就算要了那美娇娘的身子，又有何不妥呢？再说，我们都不说也没人知道，上头抓了那么多人，都是囚禁在一起，也不见会有人会关心这美人还是不是雏呢？”
　　“对啊！只要不杀她就行了，不过那娘们儿要是反抗或寻死就麻烦了！”
　　那大哥眼前一亮，随即又烦恼道。
　　那护卫见状，心中大喜，忙道：“大哥，反正她功力受制，只要我们给她服下媚药，到时她还不是待宰的羔羊，随我们索取嘛？”
　　一想到美人儿动人的身体，那大哥就觉得口干舌燥，欲火开始升腾起来，狠狠地点头道：“好！就这么办！我先上，但不会少了你！”
　　虽然不能先拔头筹，但那护卫想到能享受如此美人儿，也就不甚在意这些了。于是那大哥就吩咐大伙停下来休息，所有人都分散坐了下来，很是放松。因为他们都相信，不会有问题，血冥手梁段那可是真正的绝顶高手啊！
　　这些夜叉护卫是等级分明的，所以那老大两人也不担心，马上把那美人儿弄下车，拖至一边的草丛，因为有大石作阻隔，也不会有人多去注意，只是要快点完事，因为他们可不想让这么多人轮流分享这明艳动人的美娇娘。
　　先解开秦苍澜的昏睡穴，然后趁她还迷糊不清时，就将媚药喂了下去。片刻后，一身粉罗素衣，下身褶裙的秦苍澜有些清醒过来，但是却发现身体有些燥热，低低呻吟了一声，煞是销魂，听得那两个夜叉护卫欲火大涨。
　　“你们……你们到底想怎么样……为什么……我好热……”
　　秦苍澜看清眼前两人，又觉身体酥痒难耐，不由惊怒交加道。可惜被吃了媚药的她，说话软棉无力，还别有一番娇媚在其中，只让那两个淫贼，更是心痒难耐！
　　那大哥吞咽了一大口唾沫，啧啧淫笑道：“小娘子，等会哥哥就让你欲仙欲死，让你快活更胜神仙！嘿嘿……”
　　“大哥！我在旁给你把风！”
　　那大哥身旁那护卫忙自告奋勇道。
　　“好！”
　　那大哥迫不及待地点头道。
　　“你们……给我吃了媚药……”
　　秦苍澜何等聪明，身体如此反应，她只觉得心中一寒，欲哭无泪，阵阵凄苦，还未得到心上人之爱，却要在这里失身于此，她失去了贞洁，还怎么能再厮守在楚非云身边……
　　秦苍澜已抱必死之心，却无奈那药力很强，而且本身功力受制，连咬舌自尽都难以做到。那个戴着夜叉面具的男人，淫亵地笑着靠近了她，一只贪婪的魔手伸至她的面前，要将她的衣衫脱去，而此时媚药也正在逐步烧毁她的理智，身体是越发敏感。
　　秦苍澜娇喘连连，眼眉带春，双腿紧贴在一起，奋力抵挡，可惜欲望如潮水般侵袭着她。眼角流下晶莹的泪水，秦苍澜靠着最后的理智，无比愤恨地道：“你们……你们不得……好死……”
　　那淫笑声犹如恶魔一般，秦苍澜浑身酥软，根本提不起半点挣扎的力气。她的心宛若刀割，可是欲火却烧遍了她的全身，她已无力抵抗，下身有种空虚异样有种泛滥之感，饱满的酥胸伴随着沉重的呼吸，如山峦般起伏着，神智也已迷失……


【盗香Ⅰ】 第142章  携美而归
　　秦苍澜娇躯酥软无力，一股燥热侵袭全身，春情泛滥。不可抑制的娇吟声，从这个妩媚的美人檀口中传来，虽然声音不大，可是足够唤起任何一个男人的狼性。秀面阵阵潮红，原本雪白的肌肤，此时也是嫣红一片，仿佛能掐出水来。
　　秦苍澜的领口被她自己无意识地拉开了一点，露出一小片洁白如玉的肌肤，她的双腿紧紧合在一起，不停地摩擦着。娇喘连连，吐气若兰，动情的美人儿最是赏心悦目。一头青丝有些凌乱地散在一边，秦苍澜控制不住自己的玉手，轻轻按上了胸前那对保养了二十多年的圣女峰。
　　那夜叉护卫双眼射出浓浓的淫亵之色，大口吞咽着自己的口水，连忙解开外面的黑袍，同时也桌手解开衣襟和面具。
　　“美人儿，今天你是我的了！”
　　被色欲冲昏了头脑的夜叉护卫，此时也没注意到四周的环境变得有些萧索冷寂起来。
　　见秦苍澜已被欲望淹没了理智，夜叉护卫淫笑着，直接向躺在草堆上的娇媚美人发起攻击，他想也不想便一个饿虎扑食，想将这等美妙玉体压在身下。不过，却突然发生一件对他而言，极其恐怖与诡异之事。
　　在他刚有行动时，周围刮过共一阵阴风，冷冷的肃杀之意，万分寂静的四周，很是压抑，带来异样的心理恐惧，风吹青草，响起轻轻的“沙沙”声。
　　那夜叉护卫刚扑到一半，身子还在半空中，却突然一顿，就这么凌空悬浮着，不上不下。这一下，让这名武功不弱的夜叉护卫顿时骇的脸色大变。他拼命地挥舞着手臂与双腿，可惜就是无法动弹分毫。
　　“今天，你只有一个地方可以去，那就是阴曹地府！”
　　蓦地，一个十分冷酷不含半点感情的声音传来，其中还夹杂着一股无比的愤怒，只是因为极怒反而转变为一种冷寂深沉，反倒让人更为毛骨悚然。
　　伴随着这一声落下，顷刻间，那夜叉护卫只觉得一股无与伦比的巨大吸力，将自己吸向身后。身子一轻，他就如毫无重量般，倒飞出去，斜至半空，离地约有几丈之距。正当他被甩上半空时，却发现远处的夜叉护卫们全都如木头人般，一动不动，那场景十分之诡异。
　　可惜他没时间多看了，在他达到一定高度时，只觉得身体一阵膨胀，似乎要爆裂开来，下一刻，一场极为血腥的场景出现，比之那些电影里的场景也不为过。只见名夜叉的身体一阵膨胀后，忽然爆炸开来，一片血肉横飞。
　　空气一阵剧烈的波动，向四周扩散，或许是受到气流劲力的影响，远处的夜叉护卫竟然应声倒地，一个个早就全无呼吸，连如何被杀都不知晓。
　　被情欲折磨的秦苍澜，根本无暇关注身外之事，或许她也无法察觉周围发生的事。她是个处子，根本不知道该如何解决身体上的那种空虚之感。倏地，一条白影毫无征兆地出现，仿佛本来就该在此一般，形若鬼魅。
　　一阵模糊之后，这才看清楚那人，正是手拿弱水剑的楚非云。他刚才就已最快的速度赶至，利用他绝高的功力以及无与伦比的精湛剑术，完全收敛气息的他，无声无息之间如闪电般杀了所有夜叉护卫，最后以内力将那名欲污辱秦苍澜的夜叉护卫倒扔出去，以庞大的内力场，制造出了刚才如此恐怖血腥的场景。
　　楚非云虽不是第一次杀人，不过却是第一次如此残忍，这次显然他是动了真怒，莫不是自己尽早赶到，对他倾心的秦苍澜可能就失去了贞洁，以她刚烈的性子，估计知道此事后，决计不会苟活下去。
　　楚非云一见秦苍澜那媚态横生的样子，就是用膝盖都想得出来是怎么回事。将弱水剑收回腰间，楚非云大步流星跨到秦苍澜身前，忙蹲下身子，轻轻将她扶起。秦苍澜无意识地扭动着火热的身体，摩擦着楚非云，直接考验着他的定力。
　　“靠！干脆一次性解决！”
　　楚非云也被挑起了情火，一个处子对于身怀上古奇功《御女心经》的楚非云而言，实在有着莫大的吸引力。何况二人，也是郎有情，妾有意，就差这最后一关。
　　于是，楚非云干脆来个快刀斩乱麻，直接要了秦苍澜，省得夜长梦多。抱起秦苍澜柔若无骨的娇躯，闻着那淡淡的处子香味，直让楚非云觉得一阵目眩神迷。被一位美丽的女子倾心，只要是男人，或多或少都会感到自豪与骄傲，当然也有庆幸。
　　此处血流成河，显然不是男欢女爱的好地方，可是媚药如果不交合解除，时间一长，恐怕会让怀中美人儿变成欲女。所以楚非云立刻抱着她，带着马车直接离开。找了一处稍微偏僻的山头，将马车停在一处安全的地方后，楚非云立刻抱着秦苍澜找到不远处的一个还算干净的山洞。
　　“怎么这么巧？我想要找山洞，山洞就有了？看来应该是我人品好的缘故吧！”
　　楚非云看了一眼这个小山洞，喃喃嘀咕道。
　　楚非云迅速地找了一些干草，铺在石地上，然后把自己的白净外衫脱下，直接盖在干草堆上，再将已经被欲火煎熬着的秦苍澜放至其上。秦苍澜无意识地呻吟着，她不知道该怎么解决自己身体的需要，但是出于本能，她还是一把搂住楚非云，樱桃小口微张，如雨点般的热吻洒在他的脸上。
　　感觉到身下佳人疯狂的动情，楚非云真是被她挑起了浓浓的欲火，小腹直接窜起一股热气。有些抵受不住的楚非云，终于爆发，一口含住美人芳唇，魔手也不由自主攀上那两座饱满的乳峰。
　　一下子找到发泄处的秦苍澜，动情地迎合起来，四肢如八爪鱼一般缠了上来。楚非云被秦苍澜的动作，直接给弄得失去平衡，侧躺下来，反被她合身压住，二人亲密接触，毫无间隙。秦苍澜热情似火，如同一个欲求不满的深闺怨妇般，向他索求。
　　粗喘了口气，楚非云吞了口唾沫，诧异地道：“这怎么看着像是我被人非礼啊？”
　　没等楚非云继续说什么，秦苍澜就缠住他，两唇相接，她就很主动地把香丁递给楚非云品尝。这可把楚大盗圣给乐得不知东南西北了，抱住她的胴体，就是猛吸吮着她的小舌，上下其手爱抚美人儿的肉体。
　　楚非云费力地解开腰带，将衣服一件件脱下，口中还半埋怨地道：“这腰带谁系的？好紧啊……等等，我说的这台词怎么这么熟啊……”
　　原本黑暗的小山洞，此时已经变得淫靡非常，地上一件件衣物，四处零散地扔着，还有纯白色较为保守的文胸与亵裤，虽不如情趣系列这么诱惑人，但是对于古代女子而言，这已经是些微放下矜持的举措。
　　两条肉体缠绵在一起，痛苦的呻吟打破了寂静的氛围，接踵而至的浪声娇吟以及男人粗重的喘息声则述说着生命最为原始的行为。乳浪臀波，秦苍澜的处子热情，直让楚非云销魂不已，心神皆醉，二人连连攀上灵欲交融的快感高峰。
　　一番云雨，洞内春潮渐退。秦苍澜云鬓散乱，俏脸上媚态横生，她慵懒地伏在楚非云怀中，如羊脂白玉般的赤裸胴体，让楚非云抱在怀中，爱不释手。
　　楚非云见秦苍澜还未转醒，怔怔地望着怀中美人，一时微有些痴了。他心中不由感慨万分，自己何德何能，竟然能让如此多的优秀美女倾心自己，如果是放到原来的世界，估计是怎么都不可能实现的，有时他真怕这一切都只是梦，怕一醒来便什么都没有了。
　　在他还胡思乱想之际，秦苍澜已经缓缓转醒，长而尖翘的睫毛微微轻颤。她的神智恢复过来，只觉得自己躺在别人的怀抱中，身子一凉，立刻让她明白到自己的处境。最为宝贵的处子的身子，已经被人夺走。
　　楚非云感觉到怀中玉人有细微的颤动，心下一喜，刚想出言，哪想到秦苍澜心中悲愤，还未及他出口，蓦地撑起身子，看也不看便拍出纤掌，直罩向楚非云面门，同时悲戚欲绝地怒道：“贼人，毁了我的清白的女儿身，我要杀了你！”
　　面对赤裸着身体骤然发难的美人，楚非云虽惊不乱，情知佳人心绪混乱，一时还未搞清楚。当下他上半身一斜，差之毫厘躲过这一掌，紧接着闪电般出手，手指扣住她的皓腕，身体顺势绕至她身后，另一只手穿过她的臂弯，横抱在丰挺的玉乳之上，感受那对玉兔的柔软。
　　秦苍澜大骇，感觉到自己的身体被贼人侵占，眼中已泛起一片迷蒙水雾，溢出屈辱的泪水。楚非云刚想出声告诉她，谁知秦苍澜此时已露出决绝之色，想也不想便张口要咬下去。楚非云被她这一个动作，吓得魂飞魄散，横在她胸前的手，以不可思议的速度，卡住她的下颚，顿时让秦苍澜的打算落空。
　　未免再出错漏，楚非云将她制住后，忙低吼道：“苍澜你别激动，是我啊！”
　　原本秦苍澜还心如刀割，以为会被贼人再次污辱，却听到了一个最为熟悉的男声。顿时，她完全愣住了，一张美丽的容颜上，还挂着泪痕。她有些机械地转过螓首，美眸中印出了楚非云俊朗温柔的脸庞。
　　“楚大哥……”
　　一声欣喜若狂的深情呼喊，秦苍澜再也控制不住自己的情绪，返身扑入楚非云的怀中，泪如雨下，直把他的胸膛打湿一片，幸好二人都是赤身裸体，不然衣服可就遭罪了！
　　紧紧拥抱着美人火热的身体，楚非云温柔地安慰了几句，才怜惜地道：“苍澜，小心哭坏了身子！已经没事了，你放心吧！”
　　秦苍澜的俏脸上梨花带雨，她的玉臂紧搂住楚非云的虎腰，哽咽道：“我以为，我的清白会毁在恶人手中，幸好你来了，不然我现在必以死守洁！否则，我哪有脸去见楚大哥你……”
　　“苍澜！别再说这些了，一切都已经过去了，你是我的人，你的清白之身也是我占去的，我们从今以后都会在一起！”
　　楚非云感动美人情深，一股股暖流直入心房，不由涩声道。
　　秦苍澜哭泣着狠狠点了点头，伏在楚非云怀中。二人就这么拥抱着，温存良久。秦苍澜的情绪终于平静下来，毕竟现在的结果出人意料，但是也让她无比庆幸。慢慢，她感觉到有些尴尬，因为两人赤身裸体拥抱在一起，她能感觉到楚非云那结实的胸膛正挤压着自己胸前的酥乳，刚才是因为受了委屈，感情爆发，所以她没察觉。
　　又过了片刻，见美人儿毫无动静，奇怪之下，楚非云将秦苍澜从他胸前扶起。只见她玉容嫣红，似喝醉酒般，俏脸直发烫，远山娥眉，秀眸含春，一片水雾。一张樱桃小口轻抿，银牙轻咬，娇羞无限。
　　刚刚承受雨露滋润的秦苍澜，此时将一个少妇的动人媚态展现得淋漓尽致，那眉宇间尽是万种风情，看得楚非云如痴如醉，不能自拔。似乎感受到那灼灼的目光，秦苍澜羞得无地自容，却又不敢看他，只得忍着羞意垂着眼帘。
　　终于，抵受不住那折磨人的眼光，秦苍澜顾不得娇羞，抬起俏脸，无意间流露出小女儿家媚态，嗔怒道：“你还要看到什么时候？”
　　“一辈子吧……”
　　楚非云还未回过神，下意识地脱口道。
　　“好羞人……别再看人家了……”
　　秦苍澜一听，顿时脸如火烧，含羞带喜地娇叱道。只是她心里，比吃了蜜糖还甜，只觉得楚非云随口说的话都是世上最动听的情话。
　　秦苍澜不知不觉间已流露出无限媚态，她垂下螓首，身子微低，胸前那对丰满的玉乳轻轻颤动起来，看得楚非云眼珠子都快掉了，只觉得口干舌燥。当下，色心大动的楚非云，一把就搂过秦苍澜，一只魔爪按在她的酥胸上，滑如凝脂般的肌肤，手感极佳，不由轻轻按揉把玩起来。
　　秦苍澜刚与楚非云欢好过，此时高潮虽退，但是余韵还在，肉体十分敏感，立刻被他爱抚得媚眼如丝，娇喘连连。秦苍澜大羞，忙拍开他的“爪子”呵气如兰，轻拂过他的胸膛，嗔怒道：“不要碰人家了……人家真的受不了了……”
　　“对不起！苍澜！”
　　楚非云想起美人才第一次承受雨露，不宜再挑起她的情欲，忙歉然道。
　　秦苍澜如小猫般腻在情郎怀中，香腮贴着他的胸膛，听着他强有力的心跳声，星眸微闭，细若蚊声地道：“楚大哥，如今我的清白身子都交给你了，你……你可不能负我……”
　　“我家乡有一句话，说是女孩子都是天上的天使，她们为了自己心爱的男人，而折了双翼，留在男人身边。男人应该珍惜自己所爱的女人，因为她们为了自己的爱人，放弃了整个天堂！”
　　楚非云含情脉脉地凝视着爱人如花娇靥，深情地道。
　　秦苍澜并不明白何为天堂，何为天使，楚非云见她眸子里的不解之色，便含笑为她解释了一下。当她明白这两个词的含义后，望向楚非云的眼神是那么的温柔，即使是百炼钢也要化为绕指柔！
　　二人相拥，又温存了良久，秦苍澜忽然想起了自己的师父和师姐妹们，立刻坐起身子急声道：“糟了！师父她们人呢？”
　　楚非云搂住她的蛮腰，在她的朱唇上轻啄一口，爱怜地道：“你放心吧，我已经把你师父她们都救了出来，我这就带你去找她们！”
　　“嗯！”
　　闻言，秦苍澜显然心神放松下来，随即穿起了衣服。
　　楚非云也动手拿过自己的衣服，见秦苍澜正将文胸亵裤穿上，举手投足间颇具风韵，盈盈动人，突然开口调笑道：“原来你也穿我们绣罗庄的文胸啊，不过你怎么穿这么保守的款式？这样一点都不能彰显出你的身材啊！”
　　秦苍澜玉容一红，没好气地道：“那样的款式，穿了怎么见人啊！”
　　“怎么不能见人？你穿在衣服最里面，根本没人会看见啊！当然，为夫除外，因为只有为夫才能欣赏娘子那曼妙动人的身体！”
　　楚非云嘿嘿调侃起来，又恢复起了无赖样。
　　“谁是你娘子了，人家可没说要嫁你！”
　　秦苍澜脸蛋一红，娇嗔不依道，见楚非云色色的目光停留在自己的胴体上，忙拿过衣服遮住，同时流盼的美眸还风情万种地白了这男人一眼。
　　对秦苍澜的口是心非，楚非云可是很了解，她心里绝对千肯万肯，或者巴不得现在就拉他结婚呢！所以他只是哑然失笑道：“我的好老婆，你这辈子，只能嫁给我，嘿嘿！”
　　“快穿衣服，我们去找师父她们！”
　　秦苍澜哪有楚非云脸皮厚，忙檀口娇啐道，顺手将散落的衣服丢给他。
　　楚非云哪有这么容易放过她，一边穿衣服，一边还缠着秦苍澜，嘴里说着帮自己夫人穿，其实是上下其手大占便宜，摸得美人儿差点又要起火了。被娇媚的佳人嗔怪地瞪了一眼后，楚非云这才恋恋不舍地收回了身。
　　不过总得说来，楚非云觉得收获很大，秦苍澜都被他摸遍了，她身材的各方尺寸，都成竹在胸，他决定回去后，一定要给她准备一款性感曝露的情趣内衣，至少好满足自己的色欲！可惜，现在秦苍澜还不知自己已是羊入虎口了！
　　二人穿戴整齐后，楚非云带着她找到马车，里面静蓉师太等人都还在昏迷之中，秦苍澜步履蹒跚地登上马车，当然她也不会忘了给楚非云一记白眼，毕竟她才刚破身，行走自然会受到影响。
　　“楚大哥，快把师父她们弄醒吧！”
　　秦苍澜拉着楚非云道。
　　楚非云笑眯眯地望着秦苍澜，拉着她娇嫩的小手，色色地道：“不行！你得把称呼先改过来，你应该叫我夫君才对！”
　　秦苍澜听得又是好气又是好笑，自己的男人怎么连这么点小便宜都要占，不过想想自己反正也是非他不嫁，于是她秋波流转，妩媚地横了他一眼，羞赧地唤道：“夫君……”
　　“好好好！为夫这就动手！”
　　楚非云听她叫得娇媚，只觉浑身酥软，不由喜笑颜开道。
　　“哼！”
　　千娇百媚地横了他一眼，秦苍澜故作不满地轻哼了一声。
　　楚非云忙施援手，将静蓉师太等人逐个弄醒，当然也顺手解开了她们被制的功力。其实只不过是一些特殊的点穴手法，封闭了真气运行的路线，对于楚非云这样的高手而言，完全没什么难度，他的真气乃是最为纯和的阴阳二气，可融于任何人的经脉之中。
　　等静蓉师太她们幽幽转醒后，印入眼帘的便是楚非云英俊帅气的脸庞以及自己心爱弟子的粉脸，只是似乎她今日有些不同，特别是眉宇间化不开的风情，以及浑身散发出来的娇媚丰韵，当真是明艳动人。
　　惊讶于自己弟子突然变得如此美丽的静蓉师太，若有所思地望了楚非云一眼，这才温和地问道：“是楚公子救了我们吧？不知峨眉山上……”
　　“师太放心，峨眉已无大碍，我已经将来犯者击退，现在峨眉山上还有在下的两位夫人镇守！”
　　楚非云从容地道，神态举止颇为潇洒儒雅，即使静蓉师太亦不得不承认楚非云是一位很有魅力的年轻人！
　　“澜儿，你没事吧？”
　　静蓉师太对秦苍澜比较疼爱，因为这是她一手带大且最心爱的弟子。
　　“师父放心！是楚大哥救了我……”
　　秦苍澜脸上泛起一抹红晕，甜蜜地望了一眼楚非云后，才羞涩地陈述刚才发生的事，当然媚药那段，脸嫩的她自是绝口不提。
　　可惜，静蓉师太毕竟是个老江湖，没吃过猪肉总见过猪跑，秦苍澜是否完璧之身，她还是看得出来。再者，瞧自己爱徒望向身旁男子的眼神，那掩饰不住的浓烈爱意，就是傻子也看出来少女已然处于热恋之中。
　　虽然楚非云得到了秦苍澜的身子，不过静蓉对他的印象还是很不错，所以见秦苍澜眼中满是幸福之色，也只得心中一叹，女大当嫁啊！
　　“师太！我们先返回峨眉吧，想来各位峨眉师姐妹们，一定心急如焚了！”
　　楚非云很有礼貌地笑道。
　　“楚大哥，师父她们还未恢复过来，麻烦你去赶车，我们这就回去！”
　　秦苍澜柔声道，一双眸子中有着淡淡的雾气。
　　真是一位我见犹怜的佳丽，天生丽质，楚非云想起如此美人将自己的一切托付于他，就觉得心里暖暖的，当下含笑道：“这是应该的，不过路上可能有些颠簸，还请师太与各位师姐妹们多担待了！”


【盗香Ⅰ】 第143章  无心插柳（上）
　　楚非云坐在外面赶车，马车内，静蓉师太等人则是暗自调息，她们并无大碍。秦苍澜则坐于静蓉师太旁，一双美眸中射出担心之色，关注着自己的师父。
　　“为师没事，倒是澜儿你怎么样？”
　　静蓉师太缓缓睁开双眼，慈和地笑问道。
　　秦苍澜摇摇头，略带一丝羞涩地道：“徒儿很好，让师父担心了！”
　　静蓉师太见其他弟子都双目紧闭，正在休息之中，她先是深深地望了秦苍澜一眼，这才轻声道：“你们之间是不是发生了什么事？”
　　秦苍澜眉角有着化不开的春意，见到自己师父那别有深意的眼神，禁不住脸色一红，细若蚊声地道：“师父，我和他……”
　　“傻丫头！为师看着你长大切，对你的脾性也算很是了解！”
　　静蓉师太见自己的爱徒眼中荡漾着幸福之色，心中轻轻一叹，慈眉善目地道：“只要他好好对你便可！不过以为师来看，楚公子心地善良，而且他待人谦厚，再加上他对自己的妻子极为疼爱，倒也让为师欣慰你能找个好归宿！”
　　秦苍澜大羞，垂着粉脸，轻拉着静蓉师太的胳膊，撒娇道：“师父……”
　　“好了好了！别再摇了！所幸我峨眉并无不准婚嫁之规矩，不然为师还不被你给摇散架了！”
　　静蓉师太轻笑打趣着道。
　　“师父，楚大哥一个人在赶车，我想……我想去……”
　　秦苍澜脸嫩，只好避而不答，忙转移话题，羞赧地道。
　　静蓉师太呵呵笑了笑，慈爱地抚摸着秦苍澜的如云秀发，淡声道：“为师也休息一下，你想去陪他便去吧，真是女大不中留啊！”
　　秦苍澜还真是十分不好意思，露出一副小女儿家的羞态，施施然起身，钻了出去。静蓉师太无声地笑了笑，这才闭目养神起来。
　　楚非云虽然坐在外面赶车，不过以他的功力，要听见车厢内的声音，简直犹如探囊取物般容易。静蓉师太不可能不知道，所以她这话，看似是对秦苍澜说，实则是在告诉楚非云，她自然很理解二人，也赞同二人，不会阻拦什么。
　　心中大定，不由暗喜的楚非云，现在是神采飞扬。就算退一万步来说，以楚非云的实力，就算峨眉上下所有人也阻止不了他，何况他也是她们的恩人。
　　秦苍澜刚一钻出来，就见到楚非云一脸得意之色，娇嗔地白了他一眼，直接挤坐于他身旁，哼声道：“你在高兴个什么劲啊？”
　　“嘿嘿！我在高兴，我又可以娶到一个如花似玉的夫人了！你说我能不开心吗？”
　　楚非云腾出一只手，直接搂过身旁佳人的蛮腰，自得意满地笑道。
　　“不知羞！别碰人家，会被人看到的……”
　　秦苍澜被楚非云一搂，娇躯顿时一僵，有些紧张地嗔道。
　　楚非云一手驾着马车，另一只却将美人盈盈柳腰握得紧紧，他把脸凑近她玉耳旁，吐着热气道：“放心，这里荒山野岭，哪会有人啊？”
　　“对了，峨眉山脚下，不是住着不少猎户，怎么我来的时候都没见他们？”
　　楚非云见美人大窘，也不再多言，随口问道。
　　“添香姐赶到峨眉时，便将消息告诉了我们，为了让那些无辜的人不被卷入，所以师父早已命人通知他们暂时离开了！”
　　秦苍澜被楚非云转移了注意力，身体也微微放松，柔声答道。
　　看了看天色，已然一片灰蒙蒙，楚非云暗自盘算了一下，温柔地道：“天色不早了，晚上上山比较危险，不如我们就先找处地方休息，明日再起程。估计最晚明日午时左右，我们便可回到峨眉殿了！”
　　秦苍澜歪着脑袋，想了想道：“嗯！这样也好，可以让师父她们先休息一晚，省得因为赶路而日夜操劳！”
　　楚非云见她此时露出的俏皮样，煞是可爱，忍不住就凑过脸，在她嫩滑的脸蛋上香了一口，随即直叹道：“真香！”
　　“讨厌……”
　　秦苍澜脸泛酡红之色，粉拳轻捶了楚非云的胸膛几下，羞窘地说出了女孩子最顺口也最口是心非的话。
　　楚非云古怪地哈哈笑了几声，甚是得意，惹得美人又是一阵嗔怒，附带了几个风情万种的媚眼。
　　是夜，楚非云将马车停在一背风处，找了一些柴火来烧。因为需要将就一晚上，所以楚非云这唯一的大男人就得辛苦点，他跑到周围的林子里晃悠了几圈，被他打来了点野味，当然考虑到静蓉师太，他还是找到了一些水果与野菜之类的食物。
　　将野味架在手制的烤架上，楚非云慢慢做起了烧烤，同时也把水果野菜稍微处理了一下，便吩咐秦苍澜给静蓉师太送去。
　　楚非云的烧烤手艺可不是盖的，那几个峨眉女弟子吃得津津有味，反倒是楚非云这个大男人吃得不多。静蓉师太倒是满欣慰，没想到楚非云考虑得这么周到，还特地为她准备了一些水果以及野菜羹。
　　温馨地吃了一顿晚饭，静蓉师太等人都在马车内休息，因为男女有别，楚非云只得待在外面同时为她们守夜。谁让自己是大男人呢，楚非云徒叹奈何，找了些干草，在火堆旁铺好，躺了下来。
　　夜晚，山风习习，凉意十足，四下寂静无声，倒也颇有点惊悚电影的味道。不过对于楚非云而言，完全没有任何感觉，寒暑不侵功力变态的他，完全无视这些。
　　可惜，刚得到美人身体，还没时间好好交流，楚非云有点遗憾。晚上他又睡不着，一时还真是不知该如何是好。但没过多久，一条人影轻轻从马车中钻了出来，楚非云一眼看去，心中一喜。
　　来人正是秦苍澜，她一头秀发斜披在香肩一边，款款而来。楚非云忙拉过她的柔荑，让她直接嘤咛一声倒入自己的怀中，温香软玉在怀，楚非云只觉得无比满足，一时竟然痴了。
　　“你怎么不睡？小心明天有黑眼圈哦！”
　　楚非云见怀中美人羞涩地依偎着，便怜惜地问道。
　　秦苍澜娇媚地白了他一眼，玉手抚着他的胸膛，轻声道：“晚上只有你一个人，人家担心你嘛……”
　　“真是好老婆！对为夫真是体贴啊！”
　　楚非云欣喜之下，轻啄了她的香唇一口。
　　秦苍澜玉臂环抱着男人的腰身，伏在他的身前，虽然感觉到自己的情郎正上下其手爱抚着自己的身体，但是羞不胜喜，她觉得心上人如此爱恋她的身体，也很是甜蜜。二人就这么依偎温存着，直到美人儿最后沉沉睡在楚非云温暖的怀抱中。
　　篝火在漆黑的夜晚中晃动，给湿冷的空气增添了一份温暖……
　　翌日，在秦苍澜师姐妹们暧昧的目光下，众人赶着回峨眉殿。其实以女孩子的敏锐直觉，加上两人亲昵的神态动作，肯定早就发觉，只是碍于她们的师父在场，这才不好出言调笑几句罢了。
　　不过可怜的总是男人，秦苍澜羞窘之下，只好暗地里捏掐男人那可怜的腰肉，直令楚非云大叹“痛不欲生”、“艳福不好享受”楚非云追下山时，那速度自然迅疾如风，现在带着大部队，只得慢慢赶路。不过幸好也不算太麻烦，接近午时，他就带着秦苍澜她们回到峨眉山上，在山门前就被守侯的女弟子迎了上去。
　　走上峨眉大殿前的广场时，静蓉师太等人均是一脸目瞪口呆之色，虽然尸体等痕迹都被峨眉其他弟子打扫干净，可是那一片片碎裂的石板，就不是那么快就能修复，而且还有一个大坑，煞是触目惊心。
　　见她们的神色，立刻知情的弟子就把事情简单描述了一下，静蓉师太望着楚非云的目光，充满了震惊，只听她倒吸一口凉气问道：“楚公子，这真是你一掌所为？”
　　楚非云干咳一声，有些不好意思，毕竟是他把人家的地方打得坑坑洼洼，于是讪笑道：“确实是晚辈所为，还请师太见谅，当时无意中顿悟，顺手便使出了翻云掌……”
　　“翻云掌？”
　　静蓉师太喃喃低语，旋又叹道：“楚公子福缘深厚，悟性极高，竟然可以在此种情况下悟出这天人合一之境的掌法，实在令人佩服！”
　　楚非云一脸坦然，毫无得色，只是谦虚地道：“师太过奖了，晚辈也只是一时走运，而且这翻云掌还不成熟，亦只有一招！”
　　秦苍澜眼中荡漾着丝丝涟漪，听闻自己心上人简直有若天神，武力之强简直匪夷所思，芳心大是甜蜜，兼之楚非云气度过人，很是谦虚，当下是异常骄傲自豪。无论哪个女人，都希望自己的男人，是个有实力的大丈夫，在这武力横行的江湖，更是明显！
　　“非也非也！楚公子这翻云掌足以傲天下，又何须在意是一招还是几招呢！”
　　静蓉师太微微摇头，正色道。
　　楚非云顿时一怔，他脑中思绪翻飞，他明白了静蓉师太的话。天下武学，招式练至最后，都将化繁为简，大巧若拙。所谓复杂多变的各种武学招式，实际上也是多了很多破绽，既然如此，他这翻云掌只有一掌也足够了，化一为千万，由一掌足够可以变化出无数掌，而且随心所欲，这才是真正的武道！
　　一丝精芒在楚非云眼中闪过，顿时他浑身的气势又是一变，飘渺轻盈，他的心境更上一层楼了，修为陡然上了一个台阶。功力与修为一般成正比，修为越深，功力越混厚，也越不容易走火入魔。
　　“多谢师太指点！晚辈受益非浅！”
　　楚非云恭恭敬敬地行了一礼道。
　　对于楚非云而言可能很久，但是对于外界，他这一番思绪只是一瞬间。秦苍澜见状，先是不解，随后恍然大悟，讶然道：“楚大哥的修为又有所提升了？”
　　静蓉师太口喧佛号，慈和一笑，以赞许的目光望了楚非云与秦苍澜一眼，道：“楚公子只凭一句话，便悟得当中禅机，实在是很有佛性慧根。先在此恭喜楚公子了！”
　　在广场上停留了一会，众人这才进入峨眉大殿。殿内布置，宝相庄严，古色古香。峨眉山也是历史悠久了，楚非云四下打量，便随众人穿堂过廊，来到正殿后面的一间倘大的主厅内。
　　无论木椅还是几桌，均是上好的古木所制，峨眉山处于灵川秀水之地，家具摆设无不彰显出一种自然淡雅。待一名女弟子将茶水递上后，楚非云浅尝一口，只觉得唇齿留香，直赞叹几句。
　　片刻后，一阵轻盈的脚步声传来，只见娇媚动人的玉添香以及清雅高挑的单凤仪双双而至，一双璧人，交相辉映，春兰秋菊，看得楚非云先一呆，随即热烈地迎了上，丝毫不顾及有外人在场，直接将两位美人揽在怀中，贪婪地闻地着她二人的体香。
　　秦苍澜目光微有些幽怨，毕竟是个女人就总会吃醋。静蓉师太微微皱眉，随即又似理解地舒展开来，毕竟这是年轻人的事，她也不想多过问，何况自己爱徒早就芳心暗许楚非云，儿孙自有儿孙福，她还是别管太多了，毕竟楚非云很是疼爱妻子，这点她还是比较清楚的！
　　单凤仪清冷的玉容微红，拉着一脸妩媚的玉添香从男人怀中挣脱开来，脆声问道：“夫君，你们平安回来就好了！”
　　玉添香特别朝秦苍澜处望了一眼，见她眉宇间藏着春意，目光幽怨，美眸中闪过一丝惊讶之色，随即又暗暗偷笑起来。以她这个成熟美妇的经验，岂有看不出秦苍澜已非完璧之身？
　　“那当然了，那些夜叉护卫都被我杀了！不过可惜，我们都没什么线索继续追查下去，更不知道这些人到底想干什么……”
　　楚非云先是笑着，随后又有些无奈道。
　　众人你一句我一句，随后静蓉师太才吩咐大家各自休息，同时也该重振峨眉，以应付未来不可预知的劫难！
　　秦苍澜毕竟是峨眉之人，得先去与师姐妹们离开做正事，楚非云趁机好言安慰了几句。不过，也被单凤仪和玉添香抓了个“人赃并获”玉添香颦笑间，尽显风骚，与单凤仪合力将楚非云拖到客房的床榻上逼问。楚非云本着有便宜不占是蠢蛋的理论，借机将两女压在身下，激情云雨了一番。
　　房内春色盎然，直至云收雨散之后，两条赤裸裸如羊脂白玉般的胴体左右伏在楚非云的胸前，眉宇间尽是满足之色，肌肤还带着一丝嫣红。
　　“夫君，你是不是把苍澜妹妹给吃了啊？”
　　玉添香故意挤了挤丰满的酥胸，媚眼如丝地笑问道。
　　单凤仪也打趣道：“夫君，没想到你这么快就吃了苍澜，跑了一趟峨眉就又多了一个美女，看来以后真不敢让你到处跑了！要不然，哪天回家就带着一窝美女回来呢！”
　　楚非云大呼冤枉，“恶狠狠”地在两女丰腴的圆臀上各拍了一掌，没好气道：“你们以为我还真是情圣了啊？出去一下就能带回一窝美女，那天下的男人还不找我拼命啊？”
　　顿了一下，楚非云又恢复正经，深情认真地道：“再说，有你们这些爱妻就已经足够了，我也不想过多招惹美女！曾因酒醉鞭名马，常恐情多累美人啊！”
　　两女芳心一颤，只觉得被一股暖流溢满心房，双双抱着情郎，只听玉添香娇嗲地道：“夫君，为什么你总能说出这么动听的话语呢！”
　　“还有意境深远却别有情意的诗句！”
　　单凤仪动情地补充道。
　　楚非云听了，心里那个得意不用说，虽然是自己盗用前人的诗句，但能博美人心谁还管这么多啊？他认真地道：“既然如此，两位夫人就犒劳为夫一番吧？为夫想念夫人们那性感曼妙的身体，真是不可自拔！”
　　顿时，两女笑得花枝乱颤，玉添香忍不住娇嗔道：“夫君，人家刚刚感动得不行，你为什么偏偏要来这么一句，情调都被你破坏了！”
　　单凤仪忙点头附和，楚非云见状，翻身而起，将两女压在身下，直接把头来回在两位夫人酥胸前的美妙乳峰上摩擦吸吮，直弄得两女满面红晕，轻轻呻吟起来。他这才无限留恋地枕着玉乳，说出了一句让两女哭笑不得的话语。
　　只听楚非云口中，郑重其事地道：“我决定了！我以后就是要死，也绝对要死在各位夫人的肚皮上！”
　　楚非云与单凤仪二女要去荆州与其他人汇合，所以得先行离开峨眉，秦苍澜自是万分不舍。峨眉遭遇此劫，使得秦苍澜暂时无法留在楚非云身边，想到要与爱人相距遥远，天各一方，不由悲从中来。
　　受两位夫人提点，楚非云趁未离开峨眉前，每天都会找机会与秦苍澜在她的香闺内云雨一番，直让这妮子食髓知味、甘之如饴。当然，原本苗条的玉人，受到雨露的滋润，越发明艳动人，惹得其他师姐妹们各个艳羡不已。
　　离开峨眉的前一天，楚非云三人，由秦苍澜带领，悠闲地游览了一番峨眉山的景致。古木参天，飞瀑流泉。
　　楚非云四人站在一处流瀑旁，远望可一窥峨眉秀山，脚下则可见清流交汇。突然来了雅兴，楚非云想起了前人的名句，富含感叹地吟道：“大峨两山相对开，小峨迤逦中峨来，三峨秀色甲天下，何须涉海寻蓬莱！”
　　“妙！此句实在是一绝啊！”
　　一身蓝裙的秦苍澜，眼前一亮，由衷地赞道。
　　“一时感慨而已！”
　　楚非云嘿嘿笑道，摸摸鼻子。
　　“哎……可惜楚大哥你明天就要走了……”
　　秦苍澜不无幽怨地道，目光如水，娇媚动人。
　　楚非云想也不想，便将美人搂入怀中，宠溺地道：“苍澜，你不必这么在意，我们很快就能再见！再说，你师父不反对我们，我们现在着是暂时分别而已！我经常对自己的妻子说一句话，就是小别胜新婚！两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”
　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……你说出来的话，怎么总是这么动听，难怪有这么多美丽的女子倾心于你，人家还真是傻瓜，明知是火坑还心甘情愿往里跳！”
　　秦苍澜痴迷陶醉地道。
　　见美人儿眼波迷离，媚态横生，楚非云亲了她一下，又道：“如今武林遭逢劫难，长江水患严重，我想早日解决这些事，然后就功成身退，携娇妻美妾退出江湖，游山玩水！”
　　不知何时，单凤仪与玉添香已经离开，给两人留下一个独处的空间。楚非云自早有感应，心中感动，这么多优秀且秀外慧中的女子爱上他，他实在不知该说什么才能表达自己幸福的心情。
　　秦苍澜眸中带水，一点朱唇轻启道：“楚大哥，等峨眉事一解决，我就立刻下山去找你！人家舍不得不与你分开那么久，我现在只想待在你身边！”
　　“嗯！先帮你师父把峨眉整顿一下，毕竟你们这次受创严重！我和凤仪、添香先去荆州！”
　　楚非云温柔一笑，随即又佯装责怪道：“还有啊，说了多少次，你要把称呼改改，现在就我们两个，你还叫得那么生分，是不是想本夫君执行家法，打你屁股啊！”
　　秦苍澜羞红了脸，娇滴滴地应道：“妾身错了，请夫君大人怜惜……”
　　楚非云顿时眉开眼笑，发出爽朗且得意的笑声。单凤仪和玉添香逛了一圈回来，正好听见自己夫君的笑声，不由寻了上来，玉添香媚声打趣道：“夫君大人何事这么开心？莫不是又在欺负我们的苍澜妹妹吧？”
　　秦苍澜嘤咛一声，将俏脸埋入男人宽厚的胸膛，羞得无地自容，不敢见自己的姐妹。
　　单凤仪现在也是越来越开朗，见状，不由玩味地道：“苍澜，你躲在夫君怀里装鸵鸟也是无补于事的！”
　　“鸵鸟是什么？”
　　秦苍澜一听那古怪的鸟名，不由抬起粉雕玉琢的俏脸，好奇地问道。
　　玉添香见楚非云此时露出一个很贼的笑容，千娇百媚地横了他一眼，这才把从楚非云处听来有关于鸵鸟的外貌特征告诉秦苍澜。虽然很明显，这是在打趣自己，但秦苍澜还是很好奇这种不会飞只会跑的鸟。
　　“没关系，以后有机会，我们一起去非洲看看，那里有很多你们没见过的动物！”
　　楚非云哈哈大笑，干脆揽过三女，建议道。
　　欢声笑语，仿佛传遍了峨眉山，可惜这美好的时间总是很短暂……
　　第二天，在秦苍澜依依不舍的目光下，带着单凤仪和玉添香径直下山离去……


【盗香Ⅰ】 第144章  无心插柳（下）
　　三四月份的中原大地，显得是那么的生机勃勃，百花齐放，争奇斗艳，翠树成荫，青山绿水，层峦叠嶂。虫鱼鸟兽，四处可见，热闹非凡。
　　明媚的阳光下，通往荆州的官道上，一辆华贵的马车正悠然地赶着路。车厢外，一名身穿深色长裙、身段婀娜、气质成熟妩媚的美貌女子正在驾车。此女不仅容貌艳丽，而且从内里散发出来的一股风骚韵味，着实诱人，不知是什么人竟然舍得让如此尤物来做车夫这个行当。
　　这名女子云鬓雾眉，珠玉钗钿，如瀑布般的黑亮秀发高挽成堕马髻，桃腮凤眼，淡扫娥眉，天生丽质，柔媚不已。她边赶着车，不时又微微侧身，看看身后车厢，听着车厢里的声音，偶尔咯咯浅笑，说不尽的娇媚风情。
　　车厢内，没有座位，里面很是宽敞，直接在地上铺着一层毯子。只见一个身着白色公子衫的英俊男子躺靠在一名面容清冷的绝美女子怀中，他的头很巧地正好枕着那女子酥胸前的一对圆乳之上。
　　那女子一身月白罗裙，身材修长，精致的瓜子脸上浮现出一丝淡淡的红晕，使得她灵秀中独添一份妩媚柔和。这名气质清冷的美女，手中端着一盘点心，正细心地服侍着躺在自己怀里的男子，将点心轻轻送入他的口总，动作很是温柔，仿佛被那男子有任何不舒服。
　　那名男子，露出一个懒洋洋定的笑容道：“凤仪，还有多少时日能赶到荆州啊？”
　　“夫君，估计还得需要四、五日左右！”
　　原来这清雅的美女便是单凤仪，那英俊的男子自是楚非云，而在外面赶车的成熟美女自是玉添香了！
　　楚非云摸摸下巴，聊胜于无地道：“还要四、五天啊……不知道其他人怎么样了？”
　　单凤仪放下手中的点心，拿过一块手绢，轻柔地为心上人擦拭唇角边残留的一些屑末，然后才展颜一笑道：“估计他们应该会比我们先到吧！”
　　顿了一下，单凤仪又露出一丝担忧的神色道：“万一其他地方也遇到了如血冥手梁段之类的高手，那该如何是好？”
　　楚非云眼睛一转，抓过美人的一只玉手，放到唇边轻轻一吻，安慰道：“放心，应该不会有事。早点去荆州与他们汇合后就知道了，现在再担心也没用！”
　　单凤仪白玉凝脂般的俏脸上，微微泛起一抹嫣红之色，芳心稍安道：“也是！先到荆州再说！以柳姑娘的武功，即使不敌，跑应该跑得了！”
　　“你怎么只提月琴，却不提其他人？”
　　楚非云动了动脑袋，挤了挤单凤仪那对日渐丰满的玉乳，觉得柔软无比，比现代的枕头还舒服。
　　“反正迟早都是同闺姐妹，当然应该多关心关心了！不过啊，却是便宜了你这个大色狼！”
　　单凤仪感觉到胸前一阵快感，忙双手抱在楚非云胸前不准他乱动，随即娇嗔道。
　　“呃……嘿嘿！”
　　楚非云讪笑几声，却不作答。
　　“怎么不说了？夫君大人？”
　　单凤仪玩味地道。
　　楚非云顿时“恼羞成怒”坐了起来，翻身将单凤仪压在身下，故意色眯眯地笑道：“美人儿，你这样诋毁为夫那可不行，为夫一定要好好惩罚你！”
　　说着他就探出双手，抚摸玉人的酥胸。单凤仪面色大窘，一片红晕，忙抓住他的魔掌，嗔怒道：“现在是大白天啊！”
　　“那又怎么样？”
　　楚非云把脸埋在美人修长的玉颈边，贪婪地亲吻着。
　　“别！夫君，不要白昼宣淫，而且添香姐还在外面赶车……你要的话，妾身晚上再给你好了……”
　　单凤仪直觉自己圆挺的雪臀被楚非云轻抬起来，双腿也被分成八字形，吓得她忙求饶道。
　　楚非云还未说话，坐在外面赶车的玉添香已经咯咯笑骂道：“妹妹，你倒好，拿姐姐来做挡箭牌，小心姐姐和夫君一起治你！”
　　“哈哈！知我者，莫若添香也！”
　　楚非云嬉皮笑脸，调侃着道：“要不，我们干脆找个僻静的地方停下车，然后我们欢好一番，相信有添香在旁助为夫一臂之力，会让我们害羞的凤仪快感如潮！”
　　单凤仪脸现慌乱之色，玉添香于夫妻房事可是很积极，经常配合楚非云搞新花样，还帮着楚非云与其他姐妹欢好。虽然那种刺激是很让众姐妹食髓知味，但是每次都会弄得她们高潮连连，全无矜持，只知放浪形骸追求那极乐快感，对于其他几女而言，实在有些羞于见人，但又无法拒绝诱惑。
　　最终楚非云还是放过了单凤仪，并未白昼宣淫，不过单凤仪也知道晚上自己肯定跑不掉。不过毕竟这也是自己所期盼之事，自从与情郎缠绵过后，她已经沉沦其中，不可自拔，但也是对楚非云又爱又怕。爱的自然是他那强大的能力，总要弄得她们欲仙欲死，怕的也是这方面，因为无论多少次，这个男人都是生龙活虎，绝不会有力竭的一刻，她们姐妹合力，都无法击败他，所以这也是她们从不反对楚非云为她们找新姐妹的原因之一。
　　是夜，马车停在一处僻静之地，有参差不齐的树林在周围，还有夜幕掩护，很是安全。在这野外，四下无人，而且楚非云停在远离官道的地方，所以他可以让单凤仪完全安下心来，接受自己的宠幸。
　　华贵的马车里不时传来“咯吱”的响声，同时也伴随着阵阵淫声浪语，虽然马车的隔音效果不怎么样，不过也幸亏是在无人的野外。单凤仪早已把女人的矜持抛到九霄云外，只顾在楚非云身下婉转呻吟，等玉添香上阵时，这风骚的美妇更是肆无忌惮，叫床声很是放荡，直刺激得楚非云将她弄得瘫软在地毯上，让她连一根手指都懒得动。
　　后半夜，三人赤身裸体相拥而眠。两具羊脂白玉般的胴体挤在楚非云怀中，让他这个大男人极是满足，看着两女白花花的性感肉体，就是佛也有“火”啊！
　　肉香靡靡，楚非云处于这温柔乡中全然没有睡意，身边两女，不约而同地把自己的一条美腿压到他的身上，让他舒爽刺激之余又着实难受。幸好，就算少睡点也没关系，楚非云也就闭目养神。
　　“嗯？”
　　楚非云本来微阖的双目，蓦地眼皮一颤，轻哼出声。
　　一阵非常轻微的“咕噜”声传来，似乎距离他们马车有段距离。楚非云凝神一听，发现似乎是马车车轮所发出，而且不止一辆，当下他把心神收摄，专心感觉，竟然还有不少人的脚步声，虽然很是轻微，但是在楚非云变态的功力以及夜深人静的情况下，他还是分辨了出来。
　　心中微动，楚非云轻轻坐起身，将两女的睡姿摆正，同时温柔地把一张毯子盖在她们身上。他刚想起身披上衣服，玉添香就睁眼，柔声问道：“夫君，这么晚了，你还出外做什么？”
　　单凤仪也醒来，因为她们的心神都在自己男人身上，所以对他细小的动作也有反应。她不解地道：“夫君，是否有什么事？”
　　楚非云点点头，一边穿上衣服，一边道：“我感觉到有一支队伍走过，有不少人，还有马车。我有些奇怪，想去探探！”
　　“可能是镖局或商队在赶夜路吧，夫君是不是有些太过疑神疑鬼了啊！”
　　玉添香轻轻支起身子，毯子滑落至她胸下，将她上半身完全曝露在楚非云面前，特别是那对一只手绝对无法掌握的丰硕豪乳，随着她的动作，颤巍巍，直看得楚非云差点眼珠子都要掉下来了。
　　见楚非云那副色样，玉添香只觉得无比自豪，毕竟众女属她的身材最为丰满肉致，自己这胸前这对美乳可是情郎最爱的宝贝，这雄厚的本钱让她能争取到更多的宠幸。当然，她绝不会破坏众女的姐妹之情，只是这种暗地里的良性竞争，众女或多或少都有些想法，就像当初单凤仪会在意自己胸部不够丰满一样，因为她们都知道楚非云稍微有些偏爱成熟丰满的体态。
　　给两位大美人各一吻后，楚非云顺手在她们玉乳上捏了把，坏笑道：“我先去看看，你们两个大美人就给为夫听话，好好睡吧！”
　　两女不约而同地白了自己男人一眼，随即拥作一团，异口同声娇嗔道：“你就去吧，还说那么多，真以为我们稀罕你啊！”
　　言罢，两位美人自己就咯咯笑了起来，花枝轻颤，两个赤裸美女娇笑起来，当真是美不胜收。楚非云先是饱了眼福，然后才苦笑道：“你们这么欺负为夫，真是世风日下，人心不古啊！”
　　感叹完后，楚非云这才钻出了马车，一阵风似地消失了，仿佛溶入了夜色之中。他悄无声息地朝声音的来源而去，凭他的感知，自然很快就摸清楚了方向。
　　如柳絮般飘然无声落在一棵古树上，楚非云隐在层层密布的树叶中，借着微弱的月光，打量着自己的目标。只见一队人马，护着好几辆运输马车赶路，看着那些护卫脚步轻盈，目光凌厉，神情气度很是深沉，楚非云立刻就判断出，这些人身手不弱。
　　又仔细观察了一下，楚非云发现那些护卫虽然看似走得很散，但是无形中仿佛有联系在一起，若非他的修为境界很高，对这种玄妙的东西很敏感，恐怕还难以发现。这发现，又让楚非云大为好奇，到底这些人是在送什么货。
　　这些护卫都算是高手，深夜还在赶路，肯定有些问题。楚非云还很在意他们的神色，因为他们目光太冷，虽然隐藏得很好，但以楚非云对气的感应，他还是发现这些人身上充满杀气，只是相当内敛。
　　“有意思……”
　　楚非云习惯性地摸了摸下巴，低声呢喃道。
　　紧接着，楚非云从怀中掏出那个可折叠的望远镜，有夜视功能就是好，调节一下后，楚非云很清晰地看见了一切。虽然以他的目力，自然能在黑夜中视如白昼，可是人的眼睛毕竟没有放大缩小等功能啊！
　　看清一切后，楚非云反而面色一凝，眉头紧锁，自语道：“这是……”
　　枝叶轻轻一颤，楚非云整个人已然消失，如鬼魅一般，溶于空气中，无影无踪。那车队还在继续前行，只是无人发现一道白影忽隐忽现跟在后面。
　　走在最后的几个护卫蓦地眉头一皱，常年在刀口上舔血的生活，让他们对危险有一种独特的感应，这完全与武功强弱无关。他们几个很有默契地同时向后半转过身，几人的瞳孔也骤然有缩，可惜还来不及有其他反应，只觉得胸口被几道气劲打中，几个大穴已被制住。
　　几人惊骇的表情凝固在脸上，只有眼睁睁地看着一条模糊的白影似悠然地从他们之间穿行而过。也许在他们看来，这很有可能是鬼，不然如何悄无声息接近，且如此轻易制住他们。
　　那白影自是楚非云，他轻飘飘地追上最后一辆马车，守在周围的几个护卫还未发现。楚非云在未及靠近前，两指成剑，在身前一划，车上放着一只只大袋，其中一只，被楚非云隔空一划，裂开一条口子。
　　眨眼间，楚非云已追上马车，探手入袋，抓出了一锭银子，非常巧的是他眼光所对正好是反面，银子底面有着清晰的印子，是熔铸时使用的模子本身就有的，这样的银子便是官银。
　　楚非云愣了一下，他一开始就觉得有问题，特别是看清楚车轮碾过后的痕迹，表明车上的东西相当重，更主要的是他敏锐的听觉捕捉到了金属碰撞的声音，所以为了证明自己的推理，他决定还是去探一探。
　　没想到，袋内居然都是官银，这个结果出乎楚非云的预料，同时也从侧面说明，此事绝不简单。而在楚非云愣神的瞬间，那些护卫也感觉到不对劲，立刻发现了一身白衣、气质飘逸的楚非云。
　　“铮”一片声响，所有护卫都在极短的时间内拔出了自己的兵器，他们大多都是拿剑，还有一些是拿着刀。森寒的兵器，反射着柔和的月光，使得原本的寂静顿时变为肃杀阴森起来，所有护卫都将凛冽的杀气罩向楚非云。
　　“杀！”
　　这些护卫眼中只有漫天的杀意，他们中有一个人冷冷地吐出一个字。
　　阵阵破声之声传来，冷冷的兵刃，仿佛撕裂了空气，映射着变为阴冷的月光。楚非云似毫无所觉，目光依旧盯着那锭官银，似乎正埋头思索着什么。无数冰冷的利刃，带着杀意劈向楚非云，刀光剑影，将楚非云身周围得密不透风。
　　电光火石之间，一道华光绽放，犹如璀璨的星辰，似划破了黑夜。一记清脆的兵器相交之声响起，只见一片模糊的白影中，射出一道冷芒，如游龙穿梭。流光四溢，如行云水流一般，剑花绽放。
　　楚非云下手毫不留情，一眼就发现这些人不畏死亡，浑身都散发着冰冷的危险气息。一般情况下，如果发现自己这么个高手突然出现，要是镖局或商队，绝对不会立刻起杀机，唯一的可能便是他们有不可告人的目的。
　　几声闷哼，已有不少人倒了下去。楚非云见他们如此也不吭一声，实在很能忍受，看来这批人即使不是死士，也不会差很多。冷兵器相交，发出阵阵清脆响声，楚非云被这一群人围在中间，他们一拥而上，刀剑相辅，朝楚非云全身招呼而来，下手狠辣，专取人体脆弱部位，而且其他人的兵器则作为掩护，虚实结合。
　　楚非云露出一个不耐烦的神色，嘴角浮现一丝冷笑，蓦地他突然手臂一振，弱水剑轻盈地颤了几下，当刀剑交织的大网罩向他时，骤然发难。长剑连颤，化为一道弯月，顿时仿佛月亮的光华全部集中在他的剑光之上。
　　“叮叮叮”接连响起，所有护卫手中的兵器，应声断成几截，剑气透体而过。护卫一片片倒下，处于外围的则幸运一些，但均是受了不轻的内伤，楚非云所发的剑气，岂是好相与的？
　　闷声一哼，有几人坐倒在地，他们眼中闪过一丝狠色，还未及楚非云反应，忽然就脸色一变，双手捂住脖子，倒在了地上，黑色的血液从嘴角溢出。楚非云大惊失色，他可不想让线索就这么中断。
　　在最后一个要服毒自尽的人还未得手前，楚非云闪电般点在他的胸前，另一只手瞬息间卸下他的下巴。如他所料，这些人果然是将毒药藏于牙齿内。以自身真气封住对方周身大穴，楚非云再取出那人牙齿中的毒药。
　　“我想，就算我问你，你也不会告诉我什么吧？”
　　楚非云好整以暇地望着面之人道，目光颇为玩味。
　　此人长相平凡，是那种扔进人群里，就发现不了的那种。他目光阴冷，直勾勾地盯着楚非云，似乎完全不在意自己的生死。
　　楚非云无奈地耸了耸肩，随即又面色一变，不屑地冷冷哼道：“不要以为这样我就没办法从你口中问出我要知道的事，我还有其他办法！知道摄魂大法吗？我可以控制住，让你乖乖回答我的问题！”
　　面对脸色冷酷，嘴角含着一丝嘲讽的楚非云，听了他的话后，那人禁不住脸色一变，随即又移开目光，似不信地哼了一声。
　　楚非云一把扭过他的头，直勾勾地盯着他的双眼，那人只觉得楚非云黑色的眼睛突然化为了漆黑的宇宙，又如旋涡一般，将他的心神吸引住。他想移开目光，可是却惊骇地发现，自己的眼睛已不受控制，神智也渐渐模糊。
　　“看着我的眼睛，我数到三，你就会慢慢陷入沉睡……一，二，三！”
　　楚非云冷冷地数道，眼中射出诡异的紫芒。
　　当“三”声刚落下，那人的目光便失去了焦距，变得一片混沌，神色也化为呆滞。楚非云搂了搂鬓发，不爽地骂道：“真是犯贱！一定要本少侠用这种办法才行，你可不能怪我不厚道了！”……
　　当那人恢复过来，眼前一花，从模糊渐渐转变为清晰，见到的是楚非云满脸的嬉笑之色，只是眼中的嘲讽更浓了。楚非云不等他开口，便冷笑道：“非常不好意思，我要知道的都已经知道了，现在该送你去地府报到了！记得代我向阎罗王打一声招呼，因为我是没希望下去见他了！”
　　见楚非云眼中布满杀意，那抹笑容更如同死神一般的微笑，直令此人吓得心惊胆战，他不敢相信楚非云有这样的本事，面现骇然之色，终于出声道：“不可能，我绝不会说出来的……”
　　“是吗？反正我已经知道了，七煞楼嘛！”
　　楚非云脸上的笑容越来越浓，可惜那肃杀的冷意也随之铺天盖地而来。
　　那人目瞪口呆，听到楚非云说出“七煞楼”时，立时骇得面色苍白，惊恐地望着楚非云。在他眼中，楚非云或许已经不是人了，而是魔鬼，能将人的思想控制的魔鬼。楚非云没有再理会他，一掌拍在他的天灵盖上，他立刻一命呜呼。
　　“又是那群王八蛋……没想到，这次竟然会把主意打到那上面来……”
　　楚非云面色凝重起来，眉头紧锁。
　　转念思索间，楚非云又颓然叹了口气，现在多想也是无益，必须尽快赶到荆州，与大家汇合。此事颇有蹊跷，楚非云只觉得头大如斗，烦恼扰人，心不得安。他暗叹一声，看来自己真是个招麻烦的人，貌似跑到哪，麻烦就跟到哪，有时他真怀疑，是不是自己被走到哪都会碰到案件的柯南给附身……
　　“先找凤仪她们商量一下吧……到时候还得自己动手去探探虚实，麻烦啊……”
　　楚非云挠了挠头，自语道。
　　望了一眼还停在路上的运输马车，楚非云挨个搜查了一遍，发现麻袋中装着一些粮食谷物，不过俱是作为掩饰之用，里面藏的全是一锭锭官银。这里可有不少钱，总不能随便扔在这里，楚非云无奈之下，只好先把几辆马车送到自己的马车附近。
　　做完这些事后，只见原本漆黑一片的天空，此时已然灰蒙蒙，渐渐亮起来。楚非云算算时辰，估摸着还有没多久就要到早上了。他决定还是先抱着两位娇妻温暖的身子睡一会，反正她们两个被折腾了一夜，起码也得睡到中午才会起来。
　　乐观派就是这点好，至少麻烦少点，虽然这责任脱不开，但楚非云还是暂时抛开，好好享受一下温暖的被窝与美人的怀抱……


【盗香Ⅰ】 第145章  事有蹊跷
　　京城，皇宫御花园内，百花异草，亭台楼阁，小湖假山，一切都是那么得自然，鬼斧神工，这种园林设计真是独具匠心，表现出皇家园林艺术特有的气魄以及贴近自然的主题。
　　一泓清池，将蔚蓝的天空倒映在其中，一片碧绿的草坪上，只见当今天子坐于一张龙椅上，他一身金黄龙袍裹身，身侧站着两个宫女正轻摇蒲扇，在他面前还放着一张高档木几，其上则摆放着各色鲜艳的水果，令人馋涎欲滴。
　　一阵清脆的琴音响起，在天子身前丈许开外，端坐着一位身穿月白长裙，神态温婉，气质淡雅高洁的清丽美人，她身前则放着一张琴几，此时那十根纤葱玉指，正撩拨着琴弦，那柔美动听的琴音，如大珠小珠落玉盘。
　　在这名高雅出尘的美女身周，还有十数位身穿舞裙、肩披薄纱的歌姬，她们身姿曼妙，仿佛化为一只彩蝶，飘舞在花丛之上。她们舞姿轻盈曼妙，神情动人，秋波流盼，但是论姿色，则无人比得上那名弹琴的女子，只是那弹琴的美女专心致志于琴，仿佛身外再无一物。
　　一曲结束，那些歌姬盈盈退下，李玄华站起了身，脸上露出一个热情洋溢的笑容道：“苏大家的琴艺实在让朕叹为观止，真不愧有玉音仙子之称！”
　　原来那清雅脱俗的美女便是胜玉音仙子苏清柔，她于数日前才赶回京城，不过被李玄华知道此事后，便邀请她入宫表演，而且太后萧婉仪也对这个才情美貌兼具的女子很有兴趣，当然萧婉仪更想欣赏她的琴技。
　　“皇上过誉了，民女不敢当！”
　　苏清柔优雅地起身，微微一福，声音清脆悦耳地道。
　　“苏大家无须过谦！母后也对你赞誉有佳，现在朕觉得平日所听之乐曲琴音，真的是靡靡之音了！”
　　李玄华呵呵笑道，目光很是柔和。
　　苏清柔还是微微低垂着螓首，淡雅若仙，脆声道：“琴艺之道，在于心灵，琴音由心所发，才能真正明白音乐的真谛！民女一直都在追求音乐之道，寄情于此，这才能领悟个中含义，弹奏出心声！”
　　“音乐之道啊……苏大家对音律的体悟，天下间恐是无人能及了！”
　　李玄华默默点头，不无感叹地道。
　　“非也！至少有一个人，是他提点了民女，让民女才能领悟到更多，才能有今天的成就！”
　　苏清柔微摇螓首，语气淡然却坚定地道。
　　李玄华面露诧异之色，望着面前这清秀怡人，气质典雅的苏清柔，追问道：“不知是何人？”
　　“是楚公子！如果没有他，民女也不会有今天这般境界！”
　　苏清柔原本清丽平静的玉容上，微微绽放出一丝甜蜜的笑容，很淡很淡，几乎可以让人忽略。而她原本如一泓清泉的黑色眸子里，也闪过一丝如水温柔之色。
　　这些表情很不明显，却是苏清柔下意识所露出的神色。李玄华一直就关注着苏清柔，见状之下，眉头微不可察地轻轻一皱，随即又松了开来。淡淡地问道：“苏大家，不若与朕游览一下这御花园的景致？”
　　“多谢皇上！”
　　苏清柔没有注意到李玄华那一闪即逝的神色，盈盈一福道。
　　李玄华走在前面，苏清柔则体态优雅地迈着小步跟在他身侧，在两人身后还有太监跟侍在后。
　　“皇上是否有烦恼？”
　　苏清柔见李玄华目光幽深，没有了之前的兴致，遂轻柔地问道。
　　李玄华点点头，轻叹一声道：“最近很多人向朕递奏折，几乎都是要参楚爱卿一本！”
　　苏清柔闻言，不施粉黛的素脸微微变色，眉宇间隐隐藏着一丝忧愁，她不动声色地道：“皇上，楚公子的事，民女也略有耳闻！楚大人为民请命，不畏强权，虽然手段有些强势，但是不可否认很有效果。”
　　李玄华双手负在身后，侧脸看着微带一丝崇敬之色苏清柔，以为苏清柔对楚非云很是佩服，便道：“朕倒也没怪楚爱卿，虽然他的手段有些独断专行，不过也确实成效显著，在这种天灾面前，必须果断，百姓的安危才是最重要的！”
　　苏清柔妙眸流盼，从李玄华的语气来看，她可以判断，李玄华并没有受理那些奏折，应该比较支持楚非云。探听出李玄华这个皇上的口风后，苏清柔心中暗暗呼出一口气，她还真怕楚非云动作太大，万一皇帝因为众臣上奏所逼，而罢了他的官职，那就不好办了，毕竟于公于私，她都不想让楚非云失势。
　　当然苏清柔自然明白，她的情郎对于做官并无野心，他纯粹是为百姓谋福利。估计当解决此事后，楚非云可能就会借机脱离官场，以苏清柔如此聪慧，怎么想不到这点。
　　最后苏清柔告辞离开，重新回太后萧婉仪给她准备的别院，因为萧婉仪时常与苏清柔攀谈。李玄华自然不会逆太后之意，便顺着太后的安排，何况他自己也非常欣赏苏清柔这位音律大家，如此温柔婉约、高贵大方、典雅贤淑的女子，是他心中比较理想的女人。
　　苏清柔走后，李玄华又默默地望着天空，身后的太监轻轻地问道：“皇上……”
　　李玄华颓然轻叹一声，淡淡道：“摆驾回宫！顺便请贤亲王来一趟，朕有要事商谈！”
　　第二天睡醒后，楚非云就把一切告诉了单凤仪和玉添香，他看着面前的这几辆装满官银的马车，实在说不出的头痛，只好向身边两位美娇娘询问道：“两位夫人，这些马车我们应该如何处理呢？”
　　玉添香秋波流盼，娇媚的声音响起道：“夫君，这些马车我们没办法带去荆州。如果就这么大刺刺带去荆州，估计还会以为我们私吞官银！”
　　单凤仪柳眉轻皱，微有些苦恼道：“可我们也不能把这些马车丢在这里……”
　　楚非云见玉添香的美眸中已有笑意，当下便知自己的美艳夫人已有办法，不由从她身后搂住她的身体，嘴唇贴着她的玉耳，讨好道：“添香，你是不是有主意了？不如说出来吧，我们还得尽快赶去荆州呢！”
　　玉添香感觉痒痒的，不由风情万种地白了楚非云一眼，干脆舒服地躺在情郎怀中，狡黠地道：“其实很简单，此地离荆州不算太远，妾身以前来过好几，可以说算是很熟悉，知道有一处地方，可以先把这些马车藏起来，这样也就不会打草惊蛇了！”
　　“原来如此！添香，那就由你带路了！”
　　楚非云把脸埋在她修长的玉颈处，闻着美人的芳香，贪婪地亲吻着。
　　单凤仪微微脸红，羞嗔道：“夫君，要亲热也别在这里亲热，我们还赶不赶路了啊？”
　　玉添香轻掐了楚非云一把，随手拉过单凤仪，咯咯娇笑调侃道：“妹妹是不是嫉妒姐姐有夫君温暖的怀抱啊？没关系，我们亲如真正的姐妹，夫君的怀抱怎么少得你呢！”
　　“讨厌！添香姐你又取笑人家！”
　　单凤仪面色大窘，娇嗔不依地轻捶楚非云的胸膛，檀口对着神色玩味的玉添香啐道。
　　楚非云一把搂住两位美人，苦着脸对单凤仪道：“凤仪，是添香在说你坏话，又不关为夫的事，你怎么打为夫啊！”
　　“谁让你是人家夫君，打几下也不行啊？”
　　单凤仪看着他那张苦瓜脸，甚是好笑，不由羞瞪了他一眼道。
　　“行行行！只要老婆大人你们高兴就行，为夫就是上刀山下火海也不皱一下眉头！”
　　楚非云讨好地道，还在两女的香腮上各亲了一口。
　　两女顿时笑得花枝乱颤，只是眼中满是幸福之色，布着一层薄薄的雾气。虽然楚非云是以玩笑般的口气说的话，但她们知道，如果为了她们，楚非云确实什么都做得出来，他不会允许有人伤害她们，哪怕是一根头发，所以她们心里只有感动，还有则是对自己爱郎不可自拔的深深爱恋。
　　表面上，二女都是娇媚地白了一眼这男人，不过却是把自己的身体更加往男人怀里挤。对于自己夫人这种心口不一的举动，楚非云则是坦然受之，心中却是无比满足。
　　荆州，是一块较为富饶之地，楚非云赶着马车而来，刚到城门口，就有士兵盘查。因为现在长江闹水灾，不止难民多，更有不少暴徒趁机作乱，山贼强盗土匪也趁着这时四处打劫，毕竟现在长江沿岸受灾一带，有不少有钱人都迁移至别的地方，所以很快便成了那些贼人的打劫目标。
　　“马车里是什么？”
　　一个官兵将楚非云的车拦了下来，语气颇有些嚣张地指着马车车帘问道。
　　“是我的夫人，并无其他人！”
　　楚非云淡漠地答道，神情冷傲。
　　“现在流寇作乱，必须小心盘查，看公子你穿着得体，想来也是斯文人，只要让我们搜一下马车便可！”
　　那官兵见楚非云一副高高在上的样子，有些恼怒，嘿嘿冷笑道。
　　“夫君，发生什么事了？”
　　单凤仪一身罗裙贵妇打扮，轻盈地半钻出马车问道。
　　那些官兵顿时一片惊艳，以单凤仪这等姿色，已算绝色，加上饱受楚非云滋润，比之以前的苗条身材，现在是丰满许多，加上一头长发高挽成妇人髻，浑身散发着成熟韵味。看得那几个官兵一阵目眩神迷。
　　当下，那官兵嘿嘿淫亵地笑道：“这小娘子真是漂亮，还真是有钱人家好啊！能娶到这么美艳的人儿！”
　　单凤仪见他们充满色欲的眼神，只觉得一阵恶心，眉头一蹙，脸上布满冰霜。楚非云见状，也是怒由心生，当下冷喝道：“再看一眼，小心我让你永远成瞎子！”
　　“你说什么？竟然敢危险……”
　　那官兵没想到楚非云这么个看似文弱无力的公子哥，竟然说起话来颇有一股冷酷气势。觉得有些丢脸，他忙眼一瞪道。
　　可惜，他还未说完话，就见楚非云连看也不看一眼地从怀中掏出一个令牌，直接递到他的面前。顿时那官兵吓得满脸骇色，立刻跪地行礼，慌乱道：“不知钦差大人驾临，小人该死！请大人饶小人一命……”
　　其他人一听，没想到面前这个文弱书生状的青年，竟然是当今钦差，那个铁面无私、行事果断狠辣却极受百姓爱戴的楚天翔大人。他们立刻下跪行礼，唯唯诺诺。
　　“今天的事，本官就不追究了，不过你最好摆正心态，给本官好好做事，若有什么风声再传入本官耳朵里，你该知道本官的手段！”
　　楚非云毫不客气地冷冷训斥道，同时给了单凤仪一个回马车里的眼色。
　　有自己夫婿出头，单凤仪当然心中欢喜。马车被那些官兵恭敬地迎了进去，楚非云没有多说什么，偶尔也得摆摆官威嘛。
　　经过这一个插曲后，楚非云便带着两女直奔荆州最大的客栈，因为之前与众人说好，在此处等候汇合，不知其他人有无先到者。非常巧的是，刚到客栈的三人，就见到了脸戴面纱的柳月琴，她身旁还站着朴玉珍。柳月琴依旧一身素白，似乎一尘不染，朴玉珍则不同，一身碧绿褶裙，笑容甜美，与素雅若仙的柳月琴相比，她则多了一份活泼，充满一个青春少女该有的气质。
　　“楚大哥！你们也到了啊？”
　　朴玉珍一见楚非云三人，顿时惊喜道。
　　“是啊！没想到这么巧！”
　　楚非云拉着身旁两位妻子走近，含笑而立道。
　　“非云……”
　　柳月琴面对楚非云那带着侵略性的目光，微有些不自在，但还是细若蚊声地应道。
　　楚非云心中暗喜，柳月琴在这种场合也如此称呼自己，有何含义他可是清楚地明白了。当下忙道：“月琴，玉珍！我去包一个院子下来，等会还有事要和你们商量！”
　　朴玉珍闻言只是点点头，然后欢快地拉着单凤仪和玉添香，毕竟在京城时，众女便一起逛过街，她们之间也算很是熟悉了。柳月琴则没有朴玉珍那么自然，不过在楚非云递了个鼓励的眼神后，不由心中一暖，也加入其中，但说的话也不多。
　　包下一个院子后，楚非云与四女坐在一个房间，先叫了一顿饭菜，美美地享用了后，这才开始谈正事。楚非云把一路上发生的事，告诉了柳月琴，当然中间那段无心插柳所发现的事也和盘托出，对于自己的女人，楚非云从不怀疑。
　　“非云，照你所言，这些事应该都是七煞楼所为……”
　　柳月琴已摘下面纱，露出一张圣雅清丽的绝美面容，此时她正黛眉轻蹙道，神态举止十分动人。
　　楚非云一只手支着下巴，一双贼眼毫不客气地打量着柳月琴，这个不食人间烟火的仙子因为自己而堕落凡尘，现在的她少一份飘渺、不可亲近的仙气，多了一份青春少女的人气。
　　朴玉珍见楚非云这么放肆地看着柳月琴，心中吃味，当下狠狠拧了楚非云大退一把，让这个可怜的男人痛叫连连，她这才满意地哼声道：“叫你这么肆无忌惮地看月琴姐姐，这是给你的惩罚！”
　　周围三女顿时笑弯了腰，柳月琴原本举止大方，此时也是难忍笑意。单凤仪和玉添香早已笑得花枝乱颤，珠钗摇曳，发出一阵清脆的响声。
　　楚非云揉着自己被拧的部位，忙一脸献媚讨饶地道：“姑奶奶，你不用那么狠吧？我看看自己媳妇儿，又没惹到您老人家！要是你有意见，那我就吃点亏，把你也娶了不就成了！”
　　朴玉珍大羞，粉拳轻捶楚非云，嗔怒道：“你占人家便宜，谁要嫁给你了啊！”
　　玉添香咯咯媚笑道：“我说好妹妹，你这么不避嫌，就算你们之间没什么，都会被别人误会有什么的啊！”
　　柳月琴粉脸微红，见单凤仪“不怀好意”的眼神时不时瞥向她，芳心大乱。说起来，对于自己感情，她心中依旧有些茫然，毕竟她所受的教育，与情爱是格格不入的，但是柳月琴本身性格却是坚毅执着的，兼且见到楚非云身边女子那脸上写满的幸福，她也不无羡慕。有的时候，柳月琴倒是羡慕夏初音，因为她想爱就爱，魔教的人或许在真性情的表达上，远超过她们飘渺心阁。
　　“非云！先别闹了，我们还是先谈正事吧！”
　　柳月琴见楚非云又与朴玉珍闹在一起，心中有些羡慕，不由轻声失笑道。
　　朴玉珍气鼓鼓地瞪了楚非云一眼，反观楚非云倒是脸皮够厚，嘿嘿一笑，望着柳月琴道：“月琴，你们有没查到关于七煞楼的情报？你们飘渺心阁在江湖上肯定有很多眼线吧？”
　　柳月琴幽幽一叹道：“我们飘渺心阁在江湖上确实有不少眼线，要借暗中势力监督武林！不过，对于七煞楼的事，连我们也不清楚，就像是突然冒出来一般，事先毫无征兆！”
　　此话一出，除了朴玉珍不感兴趣外，楚非云三人则是面面相觑，眉头不由皱了起来。单凤仪不甘心地问道：“难道真的没有任何线索吗？”
　　柳月琴沉吟片刻，道：“暂时没有，不过我们可以顺着非云发现的这条线索查下去！”
　　“放长线钓大鱼……”
　　楚非云摸摸下巴，喃喃道。
　　“对了，月琴，你知不知道血冥手梁段这个人？”
　　单凤仪想起了当日在峨眉山的事，遂问道。
　　“血冥手梁段？”
　　柳月琴皱起了一对柳叶眉，清澈如水的星眸中泛起一丝疑惑之色。
　　玉添香一根玉指敲着桌面，轻叹道：“连月琴妹妹也不知道吗？”
　　楚非云蓦地抬脸，望着柳月琴道：“月琴，你能不能问问你们飘渺心阁里的人？比如问问你师父，也许他们这一辈的人会知道！”
　　柳月琴颔首道：“我知道了！不过，我们也可以问问无修大师他们，毕竟他们与我师父是同一辈的人，想来他们或许也知道一些！”
　　朴玉珍一脸苦恼道：“你们都在说什么，我可不明白，干吗不直接说要怎么做啊？”
　　楚非云眉毛一挑，呵呵笑道：“也对！玉珍说得没错！”
　　玉添香眼波流盼，巧笑盈盈道：“夫君，你想好怎么做了吗？”
　　“我有主意了！”
　　楚非云高深莫测一笑，道，“据现在的情况来看，因为流寇做乱，兵部人手吃紧，有一部分赈灾粮食的运送是不是交给镖局负责了？”
　　柳月琴闻言，点了点螓首，接口道：“现在确实是这样，本地的龙门镖局就是其中之一，从荆州调去灾区的粮食现在还囤积在粮仓，约莫两日后就要由龙门镖局护送出去！”
　　“龙门镖局啊……那可是赫赫有名的大镖局啊，据说还从未被劫过镖，而且镖局内高手众多，还有一些官场背景，所以基本上没人敢打龙门镖局的主意！”
　　玉添香半依偎在楚非云身边，性感朱唇轻启道。
　　单凤仪明白了楚非云的意思，问道：“我们是不是去探一探？”
　　楚非云哈哈一笑，搂过单凤仪，感受着美人温暖的身体，赞道：“夫人真聪明，我想去探一探粮仓，看看是不是符合我的推测！”
　　柳月琴见楚非云如此大胆，当着她的面对单凤仪做出如此亲昵的动作，心中不由又羞又喜。羞自然不必说了，喜的是，楚非云在她面前这样做，等同于间接表明将她视作自己人，也就是说，在这个男人心中，肯定有她柳月琴的一席之地。
　　朴玉珍皱了皱小巧的瑶鼻，语气酸酸地道：“你还真是舒服，美人在怀，乐不思蜀了啊！”
　　“你们有没闻到？”
　　楚非云突然探出脑袋，左右闻了闻道。
　　“闻到什么？”
　　玉添香当然知道楚非云的鬼心思，眨眨媚眼，很是配合地道。
　　朴玉珍一头雾水，不解地道：“闻到什么？”
　　“谁把醋坛子打翻了？这股酸味这么浓，今天晚上我还怎么睡啊？”
　　楚非云一脸正经，却偏偏说着调侃意味甚浓的话。
　　“你说我吃醋？我凭什么要吃你的醋！”
　　朴玉珍面色一红，顿时大窘道。
　　此时倒颇有一番河东狮吼的气势，“吓得”楚非云忙跳了开去，径直躲到柳月琴背后，顺便搂着美人儿的蛮腰，大肆占着便宜。柳月琴真是又好气又笑，但芳心倒是甜蜜于楚非云对自己那种亲密的态度。试问哪个男子对她不是恭恭敬敬，怕有一丝亵渎呢？偏偏就是楚非云这个人，行事独特，不按常理出牌，连她最后也把持不住，竟然会倾心于他。


【盗香Ⅰ】 第146章  偷龙转凤
　　早晨，楚非云的房间内，单凤仪和玉添香意态娇懒地躺在床上，昨晚楚非云又狠狠折腾了两女，虽然获得了致高的肉体享受以及心灵的愉悦，但是第二天起床总是最为头疼的事。
　　两女互相帮忙起床穿衣，不时说说笑笑，偶尔露出嗔怪的表情，至于她们谈话的内容，不外乎她们的夫婿楚非云了。穿好衣裳，两女坐在梳妆台前，你帮我我帮你，对镜打扮。
　　已为妇人，自然需要将一头青丝扎成妇人髻，以区别于少女的发型。楚非云倒也甚是喜欢她们的一头柔顺秀发，所以两女习惯性地挽起长发扎了个堕马髻，配上玉簪珠钗，更是点缀着她们的美丽。
　　今天她们换上了一身华贵优雅的宫装，颜色更趋于稳重成熟，不似少女衣裳那般鲜明。少女少妇各有各味，单凤仪和玉添香丰盈的体态，彰显出成熟风韵，姿态动人，撩人心弦。
　　“咯吱”一声，房门被打开，见楚非云手端着脸盆，肩上挂着毛巾，他施施然走了进来。见到二女正在装扮，不由眼前一亮，赞道：“漂亮！你们真是太美了！”
　　两女相视一笑，柔媚的脸蛋歌上满是幸福之色。楚非云忙让两位娇妻洗梳洗一番，接着则是她们开始漫长的上妆时间。女人总是爱美的，为悦己者容，两女虽然从不浓妆艳抹，但是化妆的时间也绝对不少。
　　不过看着美女打扮，却也是赏心悦目的一件事。楚非云在旁打下手，为她们画眉。当楚非云领着两女出门，柳月琴和朴玉珍早已经在等待他们了。
　　望着饱受雨露滋润，越发明艳动人的单凤仪和玉添香，朴玉珍禁不住无比艳羡，即使连柳月琴这样心境宁和的女子，也不免泛起阵阵涟漪，两女确实美艳动人，妩媚天成。
　　“添香姐姐，你们怎么会这么漂亮，人家和你们一比，都快成丑丫头了！”
　　朴玉珍拉着玉添香坐下，似哀怨地道。
　　玉添香闻言，不仅哑然失笑，玉指点了点她洁白的额头，轻嗔笑骂道：“妹妹你如果是丑丫头，那姐姐岂不是人老珠黄了吗？”
　　“怎么会啊？以姐姐的姿色，不知道能迷倒多少男人啊！”
　　朴玉珍故意讨好道。
　　玉添香岂会看不出这丫头在打什么主意，闻听她所言，格格一笑，甜蜜地回眸望了楚非云一眼，道：“姐姐我啊，只想迷倒一个男人就行了！”
　　楚非云哪还不知道，忙移了移座位，靠到玉添香身旁，一把抱住她丰满性感的肉体，故意涎着脸、一副痴迷的样子道：“我早就被你迷得神魂颠倒了！”
　　玉添香笑得花枝乱颤，只是美眸中那一抹似海深情，诉说着她对这个男人的无比爱恋。抛了一记媚眼给楚非云，玉添香嘤咛一声，轻轻倒入男人温暖的怀抱。楚非云也不在意有人在，就这么拥着美人儿，亲了一口她的香腮。
　　朴玉珍面色羞红，不敢看这亲昵的场景。柳月琴也有些不自在，倒是单凤仪习以为常，她不像玉添香这般敢如此肆无忌惮与夫君亲昵，但是习惯成自然后，只要主角不是她，她倒也不会再像以前那般羞涩。为了解除柳月琴这个新加入的姐妹，单凤仪很亲热地拉着柳月琴的手，低声笑语与她交谈起来。
　　“好了好了！正事要紧，人家整个人都是你的，什么时候想干什么还不是都依你的嘛！”
　　玉添香心里欢喜得紧，不过毕竟正事要紧，她可绝不是只会贪图享受、不知轻重的女子。
　　楚非云脸色一正，准备谈正事，只不过却是抱着玉添香不放。知道这个男人喜欢拥抱着她们姐妹的那种感觉，玉添香宜喜宜嗔地白了他一眼，也不在乎他那双魔手轻轻抚摸自己的身体，任由他暗地里轻薄自己。
　　“我已经有了打算！现在赈灾的粮食是交由龙门镖局负责，那我们就分两头行动！”
　　楚非云侃侃而谈道，眼神却一直笑望着柳月琴。
　　柳月琴接到他的眼神，心中微一思索，便了然了，优雅浅笑道：“非云！我明白你的意思了！由我出面去接触龙门镖局里的人，然后你去粮仓查探，是吧？”
　　“宾果！答对了，可惜没奖励！”
　　楚非云打了个响指，笑嘻嘻地道。
　　“那我和你去探粮仓！”
　　朴玉珍举起玉臂，自告奋勇道。
　　楚非云对她翻了个白眼，道：“你这么个调皮个家伙，如果不带在我身边，我能放心吗？去龙门镖局的自然是月琴她们三个，我得看着你，一起去探粮仓，万一你和月琴她们去龙门镖局时露出马脚就糟糕了！”
　　“你什么意思？是说本公主没脑子吗？”
　　朴玉珍不满地气道，身体一震，胸前一对丰挺的突起，轻轻颤了几下，看得楚非云微微走神了片刻。
　　“你还看？要不要本公主把你的眼珠子挖出来？”
　　朴玉珍见楚非云眼睛直勾勾盯着自己丰满的胸脯，不由心里一阵发颤，羞意直上心头，忙故作一脸嗔怒，恶狠狠道。
　　显然她的故意掩饰，还是被楚非云看穿了，只见楚非云也是假意抱胸，一副“小生怕怕”的样子，故作惊慌道：“女侠饶命，小人上有老，下有小，还得养一群娇妻美妾，家里还等着我开饭呢！”
　　顿时四个美女都笑了起来，犹如百花盛开，艳光四射，好不迷人。楚非云的耍宝神态，还真是让四女不得不佩服，四女连最为清冷淡雅的柳月琴，一对巧笑顾盼的凤眼都笑成了弯月牙。
　　柳月琴面覆轻纱，与单凤仪、玉添香二女径直前往龙门镖局。出来前，连单凤仪和玉添香都学起了柳月琴，脸上都罩着一层面纱。一来这种若隐若现的朦胧美，比之直截了当更为迷人，二来也是遮掩一下她们的绝色玉容，她们的男人虽不至于小心眼，但也不希望被其他男人的色欲眼神亵渎他的娇妻，所以她们还是自觉又甜蜜地做出了这个决定。
　　有柳月琴这个飘渺心阁传人的身份，即使龙门镖局这个有官方背景的地方也不得不重视，毕竟他们护镖也是一种行走江湖，他们也有一半是属于武林人士，所以自然很恭敬地将三个婀娜多姿的美女迎了进去。
　　柳月琴一身孤高淡雅的气质，浑身似充满仙女，让人不敢亵渎，那些镖局中迎客的下人都是微微低着头，被那种圣洁的气息压得不敢抬头。单凤仪清冷，对待外人向来冷漠，仿佛拒人于千里之外。相比之下，妩媚天成，仪态万千的玉添香则是绝大多数男人最为渴望的尤物了，不过心有所属的她，现在早就视其他男人为无物，她的风骚淫荡只向自己的夫君楚非云开放。
　　三位明艳动人的美女落座于大厅后，立刻有丫鬟送上茶水。玉添香美眸流转，递给柳月琴一个眼神，柳月琴会意，微不可察地点了点头。柳月琴知道今天由自己做主，由她来应付龙门镖局的人，探一下口风，如果与龙门镖局无关，那就最好。
　　三个美女去龙门镖局时，楚非云则一身儒衫，头扎白发带，手摇折扇，一副浊世翩翩佳公子的形象，带着一身翠绿长裙的朴玉珍慢悠悠朝粮仓而去。
　　长街之上，楚非云一手摇折扇，一手负在身后，显得相当悠闲，有如闲庭信步。朴玉珍活泼好动，自然左右来回窜，看见那些小贩出售的东西，好奇心十足。楚非云含笑看着她，任由她闹腾。
　　“你看，这里东西好多，有很多我都没见过呢！中原果然物产丰富，我们高丽就没那么多小玩意儿！”
　　朴玉珍手中拿着一串冰糖葫芦，正津津有味地吃着，同时也不忘发表感慨。
　　楚非云耸耸肩，呵呵笑道：“以后有机会，我带你游遍中原，吃遍天下，怎么样？”
　　“真的？你可不许耍赖！”
　　朴玉珍瞪大了眼睛，一副认真的神态道。
　　“当然！答应美女的事，我自然会做到！”
　　楚非云暧昧地眨了眨眼睛，调侃道。
　　“算你有眼光！”
　　朴玉珍听了心里喜滋滋的，可是片刻后，又有些灰心丧气地道，“可是月琴姐姐她们各个都比我漂亮，而且还聪明贤惠，不像我只知道惹事生非，师父老是说我耐不下性子，不然武功定大有长进……”
　　见朴玉珍说着说着心情有点低落，楚非云忙靠近她身边，只觉一阵清香扑鼻而来，微微耸了耸鼻子后，他侧着脸真诚地道：“玉珍！你不必如此在意，毕竟你就是你，你不是月琴，也不是添香、凤仪！每个女孩子都要有自己的个性，这才能彰显出自己独特的魅力，所谓春兰秋菊，各擅胜场便是这个道理。再者，我喜欢的就是那个活泼好动的玉珍，如果你一下子文静得像个三步不出房门的闺秀，我反而不喜欢！真情真性，展现自己，那才是真实的你，才是我最喜欢的，毕竟一个只能看不能用的花瓶，它的价值也仅仅处于最低级的欣赏而已！”
　　朴玉珍诧异地望着楚非云，见到这个男人脸上露出的那抹温柔体贴的笑容，芳心说不出的甜蜜，有些怯生生地问道：“楚大哥，你真的喜欢这样的玉珍吗？”
　　楚非云毫不犹豫，很坚定地道：“我就喜欢真性情的玉珍，即使你活泼刁蛮，我也喜欢最真实的你！”
　　朴玉珍美眸流转，蓦地露出一个狡黠的笑容，语气泼辣道：“那就好，是你自己说的，以后可别怨我啊！咯咯……”
　　“啊……”
　　楚非云顿时苦着脸道，这下他可是被这妮子给算计了，以后看来有苦头吃了。
　　“好了！别苦着脸了，这是你的荣幸！我们快走吧，还有正事等着做呢！”
　　朴玉真绕到楚非云背后，两掌推着他加速前进，一双如水杏眸满含丝丝情意地望着这个男人微向后侧的脸庞。只有他一点也不在乎自己刁蛮，只有他是真正喜欢自己这种性格，不想自己被磨平了棱角，因为他是个奇特的男人，他很懂女人！
　　楚非云被她推着前进，实在无可奈何，嘴角却露出一个怜惜的笑容。现在他发现，自己倒是真喜欢上这个活泼刁蛮的高丽公主了。或许是因为她很像现代世界的女孩子吧，由于这种独特的亲切感，才让楚非云忍不住接近她。
　　粮仓在城角，楚非云与朴玉珍在街角处暗暗观察，门口站着不少巡逻的官兵，后日就会交接到龙门镖局手中，由镖局负责运送。
　　朴玉珍探出脑袋，望了望守卫森严的大门，皱起了眉头道：“我们现在怎么进去？总不能光天化日之下闯进去吧？”
　　“当然不可以了，我们又不是做强盗！”
　　楚非云失笑道，手中折扇潇洒地摇扇了几下。
　　朴玉珍见楚非云依旧一副意态悠闲的样子，不满道：“别卖关子了，快点说啊！”
　　“你个小妮子，平时刁蛮泼辣很是古灵精怪，怎么这个时候这么笨了？我可是飞天遁地的盗圣，要是这么连这么个粮仓都进不去，我的名头还不被人拿去当笑柄吗？”
　　楚非云爱怜地用手捏捏她的瑶鼻，好整以暇道。
　　“别做这些幼稚的动作，本公主不是小孩子！”
　　朴玉珍柔荑一把将楚非云的手拍掉，脸上露出厌恶之色，冷哼道。
　　楚非云自然知道她的脾气，讪笑几声，拉过她的玉臂道：“走！我现在带你从天上过去！”
　　被楚非云亲昵的动作弄得有些不自然的朴玉珍，一听到飞天，就立刻兴致勃勃起来，也忘了女儿家的矜持，抱住他的手臂，兴奋道：“你这个中原鼎鼎有名的盗圣，轻功据说很厉害，这次终于能带我飞一次了！”
　　“以后只要你想，楚大哥一定带你飞，好不好？”
　　楚非云很喜欢朴玉珍偶尔露出的天真神色，不含杂质，仿佛能洗涤心灵一般。
　　楚非云将那只被朴玉珍抱着的胳膊，顺势舒展，搂过她的蛮腰。高丽美人的一团柔嫩的软肉顶在楚非云胸膛的侧面，销魂的快感阵阵袭来，楚非云不由身心俱爽。朴玉珍也发现了其中暧昧，只不过这种肌肤相触的暧昧，让她觉得暖洋洋的，半羞涩半舒适地偎在男人的怀中。
　　收拾了一下心猿意马的情绪，楚非云搂紧高丽美人，脚下一点，身轻如燕，如柳絮随风般飘然而起，似乎不受引力作用，轻轻掠上房顶。楚非云只在一瞬间就摸清了粮仓四周的排兵部署。
　　粮仓周围并无很多建筑物，较为空旷，想要在这么多人眼皮底下溜过，还是颇有难度。当然这只是对于寻常人而言，以楚非云如今的武功，要避过这些并没多少武功的官兵，简直有若探囊取物！
　　悄无声息地落到粮仓房顶，在他来路上把守的官兵只觉得有一阵凉爽的清风拂过，根本无人注意到已有人上至粮仓顶。
　　放下朴玉珍后，楚非云传音道：“跟我来，不要弄出声音了！”
　　朴玉珍颇为兴奋，还是第一次做这种偷鸡摸狗之事，当下蹑手蹑脚跟在楚非云身旁。要是楚非云知道她心里所想，估计又要翻个大白眼，他赫赫有名的盗圣所做之事，竟然被她认为是偷鸡摸狗，楚非云还不被气一佛出世，二佛升天。
　　轻巧地翻跃到气窗口，楚非云检查了一下，发现气窗被锁住了，朴玉珍丢来一个询问的眼神。楚非云没有在意，对着朴玉珍无声地笑了笑，然后只见他拿出一根铁丝，很是巧妙地就将气窗打开了。
　　朴玉珍不懂开锁，自然相当好奇，楚非云见她一脸惊奇之色，不无得意地笑了笑。在高丽美人的白眼下，他拉着她的柔荑，一个轻柔的转体，便翩翩落入里粮仓内，那姿态着实潇洒飘逸，朴玉珍一时倒看得出神。
　　“是不是觉得我很帅啊？是不是觉得，有以身相许的念头？”
　　楚非云大言不惭地道，眉毛一挑，显得相当得意。
　　朴玉珍回过神来，秀面泛起一丝红晕，随即从男人怀中挣脱开去，玉足狠狠跺了一记，大发娇嗔道：“以身相许？你想得美，好象美女都一定要投入你的怀抱一样！”
　　“别的美女，我是不知道，但我知道我们高丽的玉珍是绝对跑不出我的手掌心了！”
　　楚非云一副色眯眯的样子，望着美丽动人的朴玉珍，口花花道。
　　朴玉珍气羞得转过身，装作一副嗔怒的样子，其实心里反而很喜欢楚非云对自己口花花。她微红着脸，语气中带着点底气不足地道：“你还要不要做正事了啊？还不快去！”
　　楚非云嘿嘿坏笑了几声，便直接朝那一大袋一大袋的粮食而去。楚非云以扇为剑，轻轻一划，真气被他凝聚成了锋利的剑气，将这结实的麻袋划出一道平滑的口子。
　　一把伸进袋内，楚非云拨开那些粮食，果然发现内有乾坤。大米堆中藏着一锭锭的银子，而且是官银。想来有人利用从益州运来的赈灾粮食为掩护，从荆州再转运出去。这样一来不会受人怀疑，二来借龙门镖局护送之利，假他人之手，即使出了事，也可推得一干二净。
　　“果然把官银藏在里面！我们现在就去揭发！”
　　朴玉珍气愤地道。
　　楚非云把玩着手中的官银，好笑道：“现在怎么揭发？我们现在一跑出去，估计别人就会以为是我们在玩把戏，还让人抓个人赃并获。毕竟这件事，幕后之人，肯定有办法推脱掉，将罪名加在我们身上。”
　　“那龙门镖局那……”
　　朴玉珍也只是一时气恼，并非说她就是胸大无脑的女孩子。
　　楚非云摇了摇头，沉吟道：“龙门镖局到底有没参与其中，我们还不得而知，得等月琴她们试探回来后才可知道一二。不过，估计也很难查出，我们现在只能留意一下蛛丝马迹了……”
　　朴玉珍颔首应了声，又道：“那这些官银怎么办？”
　　“暂时没办法！你也看到了，这些袋子里，五谷大米只是用来掩盖，里面藏的都是官银。可以说已经被人偷龙转凤掉包过了，我们总共也才这么几个人，根本不可能带走这批官银，所以只得先隐忍下来，先别打草惊蛇，放长线钓大鱼！”
　　楚非云沉着冷静地道，眼中闪过智慧的光芒。
　　“那我们现在先回去吧！看看月琴姐姐她们怎么说！”
　　朴玉珍一拍楚非云的肩，巧笑道。
　　潇洒地耸了耸肩，楚非云很自然地拉起了朴玉珍的柔荑，准备离开。似乎朴玉珍也有些习惯起来，一切都显得很自然，虽然她心里还是有着少女的一丝矜持和一丝羞涩。
　　望了望气窗，与地面距离大约有近几丈高，楚非云环过高丽美人的纤腰，真气涌入脚底涌泉穴，身体顿时如子弹般向射去，在空中丝毫不借力。楚非云携着朴玉珍在接近气窗时，蓦地一个转体，身形极为潇洒漂亮地旋出窗外，与此同时，他的脚轻点气窗的窗台，浮光掠影，刹那间消失了踪影。
　　柳月琴与单凤仪、玉添香一边交谈一边漫步回客栈，三女互相交换了意见后，得到了一样的结论。施施然地走进了别院，只见楚非云和朴玉珍已先她们一步回到家，而且二人还坐在院子里的石桌旁，边吃小吃边喝酒，神情好不快活。
　　“大老爷，你可轻松，难为妾身们为老爷四处奔波！”
　　玉添香娇笑着打趣道，风姿绰约地直接坐入楚非云怀中，肥美的圆臀摩擦着楚非云的大腿，让楚非云倒吸一口气，真是销魂不已。
　　柳月琴见状，眉眼含着一丝幽怨，望了楚非云一眼，姿态优雅地端坐在一旁。单凤仪坐于楚非云身边，追问道：“夫君！粮仓那里怎么样？”
　　楚非云点点头道：“与我猜测的一样，已经被人掉包了，这招偷龙转凤使得不错！”
　　柳月琴黛眉一蹙，香唇轻启道：“看来，对方做得很隐秘，如果不是非云你恰巧撞破，恐怕我们可能还被蒙在鼓里！”
　　玉添香环着楚非云的脖子，一双媚眼秋波盈盈，呵气如兰道：“夫君！我们去试探过了龙门镖局，应该没有问题，除非他们的演技高到能以假乱真，或许月琴妹妹和我们才会被骗过！”
　　“那就是说龙门镖局没什么问题了……”
　　楚非云一手抚着玉添香修长玉润的美腿，一手揽着她的腰肢，沉声道。


【盗香Ⅰ】 第147章  迷雾重重（上）
　　一男四女坐于院子里的石桌旁，楚非云边喝着酒，边思考问题。柳月琴两指夹着一颗葡萄，盈盈放入口中，吃起来的动作，优雅怡人，赏心悦目。
　　玉添香则一副小女人的幸福姿态，腻在楚非云怀中，拿过一块糕点，服侍男人享用。朴玉珍闷闷地看着楚非云坐拥美人，心里说不吃醋是假。
　　“看来后日，我们得借机跟着龙门镖局出去一趟了！”
　　楚非云嚼着口里的糕点，含糊道。
　　单凤仪轻皱柳眉道：“夫君是想一路观察，然后顺势探清幕后之人？可是我们如果跟着龙门镖局他们，这样不是容易打草惊蛇吗？”
　　柳月琴轻摇螓首，出言道：“不！非云想得不错，我们的行踪根本就不是秘密，幕后之人肯定早就将我们的行踪摸得一清二楚，所以他必有所恃，既然如此，我们倒不如大大方方跟着龙门镖局！”
　　楚非云很调皮地翘起大拇指林，笑嘻嘻道：“赞一个，真不愧是我老婆，秀外慧中，冰雪聪明！”
　　“谁是你老婆……”
　　柳月琴绝美的脸蛋上浮起一丝动人的红霞，唇角害羞带喜，虽然不太明显，但是对于她这个追求天道的飘渺心阁传人而言，已经是非常人性化的表情了。,
　　楚非云脑袋往前一探，嬉皮笑脸道：“你啊！你刚才不是承认了吗？嘿嘿！”
　　柳月琴知道自己肯定说不过楚非云，只得撇过玉首，来个眼不见为净，对于他的话也当作耳边风。只是她那双盈盈动人、仿佛会说话的星眸，则时不时偷偷瞥一瞥这个让她无法割舍的男人，他唇角的那抹坏笑，让她又恨又爱。
　　玉添香看着两人的表情，禁不住咯咯娇笑起来，柳月琴的脸蛋更是红润起来，玉添香似有意无意地调侃道：“要是被别人看到咱们家的月琴妹妹如此脸红，我们的大老爷，估计会被所有江湖上的年轻俊杰们追杀吧？”
　　朴玉珍怎么会放过这个打压楚非云的机会，忙起哄道：“很有这个可能，估计到时候每天来挑战的人，就能让他受不了！”
　　楚非云忍不住翻了翻白眼，咬牙切齿道：“你好狠心，如果这样我可就真寝食难安了！”
　　顿了顿，楚非云转过脸，目光深情地望着柳月琴，嘴角泛起一丝自信坚定的笑容，淡淡道：“但是，只要能和月琴在一起，就是与天下所有人为敌又如何呢？任何人也不能把我和我爱的人分开！”
　　柳月琴芳心巨震，她知道楚非云是在直接向她坦白，同时表明自己的决心。柳月琴知道，楚非云已经不像之前那般只是暗示晦涩地表示什么，而是直接干脆表明心迹，而她无法不接受，她的心已经陷了进去。
　　一时之间，柳月琴方寸大乱，脸色变幻，楚非云暗叫不好，飘渺心阁的武学以修心为主，所以像柳月琴这般心绪不宁、心境失守，很有可能走火入魔。
　　“月琴！何为天道？何为修心？道生一，一生二，二生三，三生万物，道法自然也！你何必去抗拒人间的情爱呢？如果一个人强迫自己放弃身为一个人天生就有的情感，你们飘渺心阁求道，可是却不顺其自然而为，不依心性，纯粹靠克制自己的情欲来修炼，虽然前期因为毫无杂念进境极快，可是到越到后面，就越难有寸进，因为你们偏离了道法自然！”
　　楚非云身子往前一探，一把握住她放在石桌上的玉手，声音夹杂着一丝内力，清喝道。
　　柳月琴顿时如醍醐灌顶，心境原本如狂风暴雨肆虐，此时却蓦然拨云见日，风平浪静。她微闭双眸，脸上平静无波，楚非云呼出一口气，他也没想到自己表明心迹竟然会使得柳月琴一时思绪繁杂，破了她的心境。
　　朴玉珍满含担忧，望了望楚非云，怯声道：“月琴姐姐没事吧？”
　　单凤仪坐在柳月琴身旁，仔细观察着，惟恐她出什么事。玉添香拉过朴玉珍的柔荑，轻轻拍了拍，柔声安慰道：“妹妹无须担心，月琴已经没事了，她现在一定悟出了什么，正入定沉醉在其中，当她醒来时，武学修为必定上一个台阶，我们不要打扰到她！”
　　“嗯！”
　　朴玉珍松了一口气，小手轻拍了拍起伏不定的鼓胀丰挺的酥胸。
　　楚非云抹了抹额头的汗水，双眼紧盯着柳月琴，他必须确定柳月琴没事，他可不希望自己心爱的女人出任何事，不然他一定不会原谅自己。
　　良久，柳月琴从入定中转醒，眼帘轻抬，最先印入视线中的便是楚非云紧张的脸庞。柳月琴心中一暖，唇角含笑，盈盈道：“非云，我没事，让你担心了！”
　　“幸好你没事，我差点害了你……”
　　楚非云手捂着额头，颇为自责地道。
　　柳月琴没有说什么，却出人意料地站起身，绕过石桌走来。玉添香似乎意识到什么，轻盈地离开了楚非云的怀抱，含笑站在他身旁。
　　只见柳月琴在楚非云诧异不解的目光下，走到他面前，舒展双臂，轻轻地将他的头抱在怀中。楚非云心中讶然，却又无比享受，柳月琴的怀抱，除了他不会再有其他男人能享受到。闻着淡雅若仙的美人儿身上的清新体香，楚非云只觉得心神皆醉，色不迷人人自迷啊！
　　“非云！你无须自责，如果不是你，我今天恐怕就不能达到御剑凝心之境了！”
　　柳月琴露出一个如阳光般和煦的温柔笑容道，仿佛能融化坚冰。
　　“月琴……”
　　楚非云在她怀中，微微仰起脸，欲言又止道。
　　柳月琴嫣然一笑，令楚非云以及在场三女都不禁一怔，只听她语音婉转地道：“非云，你说的很对！我们一直在追寻天道，可是如果抛弃了作为一个人本质的七情六欲，那么又如何去达至顺其自然的道的境界呢？这不就等于舍本逐末了吗？”
　　“由情入道……惟有极于情，才能极于道……”
　　楚非云忽然明白柳月琴的话中含义，默默地道。
　　此言一出，顿时使在场四女眼中异彩连闪，柳月琴盈盈浅笑道：“由情入道！非云，你这话倒是一针见血！没想到，我今天竟然在这种情况下达到御剑凝心之境，恐怕连我师父都始料不及！”
　　楚非云伸出手，抱着柳月琴的娇躯，无比满足道：“不管这些了，只要能和你们在一起，其他的对我而言，都可以忽略不计！”
　　温情流转，似乎心有灵犀，四女同时抬起俏脸，对望了片刻，又不约而同相视一笑，一切尽在不言中……
　　至于郑寅清等人，则是被楚非云无情地“抛弃”了，楚非云打算与龙门镖局一起离开，便只留下信函，通知迟来的他们……
　　龙门镖局派人去了粮仓，从官兵处交接了所有货物，一袋一袋全部装上运输马车，缓缓离开荆州。楚非云依旧驾驶着他们来时乘坐的华贵马车，悠闲离城，在五里亭正好追上了在那里休整的镖队。
　　看见一辆华贵的马车驶来，镖局里的镖师们不由慎重起来，暗中打了个手势。随行护卫都纷纷站起了身，注视着正由远及近的马车。
　　四个美艳动人的美女坐于马车内闲聊，楚非云在外赶车，当来到镖队范围内，他便勒马停了下来，从车上跨下。
　　一名中年镖师排众而出，一张脸饱经风霜，眸子很深。他一身武服，身材魁梧，一看就知道是个经验丰富的镖师。他上前，止步于楚非云身前两步，提着手中的长刀，抱拳道：“鄙人赵继，是龙门镖局总镖头，不知这位公子高姓大名？”
　　楚非云含笑而立，抱拳还礼道：“在下楚天翔，皇上御封钦差！”
　　接着，只见楚非云掏出了一块令牌，递给了那位赵继镖头。那赵继可不是没见识之人，镖局都是有官方背景的，所以他立时分辨出了真假，忙恭敬施礼道：“原来是楚大人亲临，鄙人失礼了！”
　　“赵总镖头无须客气，本官听闻从荆州送出的粮食交由你们龙门镖局负责，因为正好与你们顺路，故希望能与你们同行！”
　　楚非云负手而立，脸上的笑容优雅依旧。
　　赵继闻言，有些为难道：“这……楚大人……鄙人做不了主，此次是少主带镖……”
　　“那就麻烦赵总镖头去请示一下！”
　　楚非云也不奇怪，这么重要的货物，估计龙门镖局肯定会派重要的人物，只是没想到派出的是镖局少主而已。
　　“赵叔，怎么回事？”
　　只见一个身穿长杉的年轻男子走来，询问道。
　　“是这样……”
　　赵继先向楚非云赔了一个礼，这才向那年轻男子解释道。
　　“原来是楚大人，失敬！”
　　那年轻人上前行了一礼，又自我介绍道：“在下龙门镖局少主龙志茗！”
　　楚非云微微打量了一下这赵志茗，见他身材修长，面如冠玉，唇红齿白，相貌堂堂，很是白净。他穿着贴合身材的长衫，倒也显得玉树临风，很是潇洒，应该是很多女孩子心目中的白马王子。
　　“龙公子你好！”
　　楚非云手摇折扇，潇洒从容地淡笑道。
　　龙志茗一向对自己的卖相很有信心，不过见到楚非云这种飘逸气质，心中不由有些不平衡。二人虽然相貌上分不出高低，可是神情气度就很有差距。
　　“龙公子！”
　　柳月琴及其他三女也钻出了马车，盈盈打招呼道。
　　“原来是柳仙子你们！”
　　龙志茗心中诧异万分，没想到前日来的柳月琴等三位美女竟然都与楚非云同行，他目光中多了一份羡慕也多了一份嫉妒。
　　四个艳丽美女，自然吸引了很多人的目光，龙志茗贪婪地望着四位美人，不过他的涵养还算不错，脸上并没有太大的波动，只是双目中射出的一丝淫欲光芒，直让四女暗自皱眉。
　　也许是为了让这个龙志茗清醒一下，包括柳月琴在内的四女，均莲步轻移至楚非云身旁，似乎显得很是亲昵。如此一下，龙志茗的脸色骤然微变，幸好他没想到柳月琴已向楚非云表白，不然他定会买块豆腐撞死，但是见到那如坠落凡尘的仙子也与楚非云走得很近，心里的嫉恨就不是一点点的问题了。
　　楚非云暗中留意着，所以龙志茗的表情变化虽然细微，却也瞒不过他。他不由心中大乐，暗骂这小子：‘丫的，还真是不识相，看我一路上怎么耍你！’龙志茗恨恨地望了楚非云一眼，暗想着一路上自己也有机会接近四女，凭自己的外表与显赫的家世，主动出击，绝对能将美人夺过来。当下，他故作风度道：“既然楚大人想与我们同行，那甚好，想楚大人乃是一介钦差，肯定震慑那些四处作乱的流寇！”
　　楚非云听明白了他话中含义，不就是暗讽他这个只有头衔而无实权的钦差嘛。在龙志茗看来，如果楚非云不是有皇帝御赐的两件宝贝，估计现在早就落得惨淡收场，而且楚非云毫无家世，根本不能与他相比。
　　在场四女均是冰雪聪明，岂有听不明白，当下都暗自皱眉，眼中原本只是带点厌恶的目光，都转变为冷厉。侮辱自己的心上人，那对于她们而言，是绝对不允许的。四女均是面无表情，朴玉珍这刁蛮妮子已经在心里盘算怎么整这个小子了。
　　镖队在五里亭稍微停留后，便继续赶路，龙志茗虽然有心接近四女，奈何四女均坐在楚非云的马车中，他实在没什么机会。
　　楚非云将帘子半拉开，身子微侧靠在一旁，边赶着马车，边吃味道：“没想到，那个龙志茗倒是对你们挺上心的啊！”
　　朴玉珍闻言，咯咯笑起来，不怀好意地道：“原来你也有吃醋的时候啊？”
　　这话说得楚非云实在有些不太自在，柳月琴掩嘴轻笑，一双翦水双瞳倒是满含柔情地望着这个为她们吃醋的男人。单凤仪和玉添香则是开心地笑着，完全不给自己夫君面子，只不过她们心里确很是甜蜜，大有情意的白眼抛给了这个男人。
　　“谁会吃你这小女人的醋！别想歪了！”
　　楚非云老脸一红，瞪了朴玉珍一眼，强自狡辩道，反正其他三女他又不能说，只能和朴玉珍斗嘴了。
　　朴玉珍仿佛抓到了他的小辫子般，发出一串银铃般的笑声，玩味道：“你就狡辩吧！人民群众的眼睛是雪亮滴！”
　　“你个小妮子，什么时候也学我说话了？”
　　楚非云一阵郁闷道，没想到这妮子与他相处久了，把他这些现代话也学得像模像样，还真是好学不学，偏学这些。
　　一路上，龙志茗总想找机会接近四位美人，不过楚非云总是有意无意地与众女寸步不离，使得龙志茗实在没什么机会。
　　镖队南下，连续赶了几天路，再有一日便可达到长江支流沿岸，渡过那段水流并不湍急的地方后，再赶十日便可到达镖队的目的地――贵阳。由于洪灾的关系，沿岸居民都已迁往两边的大城市，所以粮食物资自然很是吃紧，而现在流寇又多，兵部还得剿灭，所以人手不够，才在各地找大镖局护送粮食物资，这也是一个利用资源的好办法。
　　露宿野外，对于楚非云他们而言，也算是家常便饭了。龙门镖局自然都是个中好手，从黄昏开始就有条不紊地搭建帐篷，开始准备起来。楚非云向龙门镖局的人讨要了一个帐篷，因为马车虽宽敞，可也睡不下五个人。
　　最后自然决定朴玉珍和柳月琴睡马车，楚非云则与自己的两位娇妻睡帐篷，不然万一楚非云晚上“兽性大发”恐怕就要把柳月琴她们给吃了。要是就在这荒郊野外得到两位纯洁的处子之身，估计会让她们有所遗憾，而且柳月琴与朴玉珍的身份，也很是敏感，至少在没解决之前，楚非云还是觉得尽量不要了她们，这样以后还可以有个回旋余地。
　　楚非云在马车旁搭起帐篷，虽然这帐篷不算很大，但是三个人睡还是没问题，何况两位美人最喜欢挤在情郎怀中睡觉。
　　营地里，升起了好几堆篝火，楚非云坐在一旁，翘着二郎腿，哼着小曲，正在烤鹌鹑。在楚非云身边坐着四女，她们正浅笑相谈。在这个全是男人的营地中，明艳动人的四女，构成了一道独特的风景线，时常惹来不少频频注视的目光。
　　龙志茗与赵继坐在一起，喝着酒吃着干粮，有些眼红地望着楚非云，毕竟就他一个人身周四美环绕，是个男人就羡慕。
　　“少主，还请听我一言！”
　　赵继忽然欲言又止道。
　　“有什么话你就直说吧，难道我的脾气你还不知道吗？”
　　龙志茗不耐烦地摆了摆手，直截了当道。
　　赵继点点头，沉声道：“少主，我还是希望你放弃那几位姑娘。先不说那两个明显作妇人打扮的女子，光是飘渺心阁的柳仙子就不可能对男人动情，少主何苦要自己往下跳呢？再者，楚天翔虽然是毫无实权的钦差，可是他有尚方宝剑和皇极令，已经相当于一人之下，万人之上了，我们龙门镖局也惹不起他！”
　　龙志茗大为不悦，刚想发怒，不过又想到了赵继说的话确实是真的，不由又颓然一叹道：“这……我明白了……”
　　楚非云脸上挂着似笑非笑的表情，龙志茗与赵继的谈话，他可都听在耳中。以他如此聪明早就料到，他在官场的身份，就绝对不是龙门镖局惹得起，即使自己在武林的身份，他们龙门镖局怕是更为忌惮吧。
　　“夫君，你在傻笑什么呢？”
　　玉添香撕下一片肉，正轻轻咀嚼着，见楚非云的表情，不由好笑道。
　　朴玉珍凑过脑袋，咯咯笑道：“看他那傻样，估计又在想美女了吧？”
　　楚非云伸出一根手指，颇为得意道：“告诉你们也不要紧！那龙志茗可不敢再打你们的主意了，嘿嘿，我果然厉害！”
　　“人家不打我们的主意，这和你有什么关系？”
　　朴玉珍显然不明白，嗤之以鼻道。
　　“官场之事，你就不懂了吧！”
　　楚非云故意不解释，玩起了太极。
　　朴玉珍立刻露出一副嗔怒的表情，柳月琴抿嘴轻笑着解释道：“其实因为龙门镖局算是一半仰仗官府行事，所以非云这个代表皇帝还拿着两件掌握生杀大权的宝贝的钦差大人，绝对不是他们这个有官方背景的镖局得罪得起，明白了吧？”
　　朴玉珍对楚非云撇撇嘴道：“那又不是因为你自己，还不是因为这个官方身份！靠的是你们天朝皇帝的影响！”
　　柳月琴笑而不语，单凤仪开口道：“从另一面来讲，以夫君盗圣的身份，恐怕他们龙门镖局更为忌惮，毕竟没人会喜欢整天被一个最有名的大盗在暗中盯着，何况夫君现在已经隐隐有武林第一高手的称呼，龙门镖局要是知道了他盗圣的身份，只怕会比现在还要恭敬！”
　　“武林第一高手？以后你到我们高丽来，见见我师父，我师父可是真正的高手，你要能打败师父，我才信！”
　　朴玉珍娇哼一声道。
　　楚非云听了她的话，心中已经有了底，虽然她表面上说要让自己去高丽挑战她师父，可是话里头也暗示，要去高丽找她。因为朴玉珍毕竟是高丽皇族，她是公主，婚姻一事，自己无法做主，万一被迫去政治联姻，她也实在没有办法，所以只得把希望寄托在楚非云身上。
　　心中了然，楚非云笑吟吟道：“你放心，等把中原这些琐事解决了，我就赶赴高丽。先打败你师父，然后去见见你父王！”
　　“你见我父王干吗……”
　　朴玉珍当然明白他话中含义，心中羞不胜喜，但还是忍不住檀口一啐道。
　　“嘿嘿！当然是去见见未来岳父啦！”
　　楚非云怪笑着道，同时大口咬着肉香四溢的烧烤。
　　第一次楚非云把话挑明了，让朴玉珍顿时芳心一颤，脸上再也保持不住原本的表情满脸红晕，在摇曳的火光中美得惊心动魄。女人害羞时，别有美态，楚非云看得微微走神。
　　“讨厌……”
　　朴玉珍终究是女孩子，平时虽然泼辣一些，但是到了儿女情长时，她也一样会羞不可抑。她丢下了这么一句女孩子经典的口是心非话语，就捂着脸起身，径自钻进了马车。
　　楚非云四人顿时面面相觑，随即柳月琴三女不由“扑哧”一声，掩嘴轻笑起来。楚非云摸摸鼻子，讪笑道：“我是不是太前卫了？”
　　“你是不要脸才对！”
　　三女不约而同道，似嗔非嗔。


【盗香Ⅰ】 第148章  迷雾重重（下）
　　镖队行至长江码头后，便开始将货物装上货船，由于有楚非云这个钦差大臣在，所以自然给楚非云与四女准备了休息的房间，虽然他们只需要沿水流南渡，最多不过一天多的时间，不过毕竟楚非云的身份摆在那，龙志茗不得不好好安排。
　　楚非云自然明白，不由直叹权力地位的好处，不过他也是故作感慨，四女都知道他这个人从没大志向，说起来他会做官，还是被皇帝给“逼”出来，最后才半推半就接手了这个烫手的差事。
　　码头上的苦力们，把一只只装满的大麻袋抗着上船，码头附近还有个小闹市，楚非云带着四女随便逛了一下，就返回码头准备登船。
　　看着苦力们挥洒着汗水，做着体力劳动，楚非云不禁有些回味起以前。如果他没到这个世界来，那么他大学毕业后，最多也只是给人打打工，虽然他是学计算机专业，但是现代社会IT人才很多，高手如云，他这样的水平，也就个半调子，一个月能赚他个两三千就不错了。
　　回想以前，楚非云实在有些恍惚，现在来到这个古代的世界，他的身份地位与以前有了翻天覆地的变化。他不仅是威震武林的年轻俊杰，更是拥有至高权力的钦差大臣，他手里的银子多得十辈子也花不完，身边更是众美环绕，可以说一个男人所该有的梦想，他都实现了。
　　“怎么了？”
　　柳月琴见楚非啊云蓦地止步不前，神情有些恍惚，不由关心地问道。
　　楚非云回过神，一手负在身后，一手写意地摇了摇折扇，送出一阵凉爽的清风，他微微笑道：“没什么，突然想起了一些往事！”
　　柳月琴深深地望着楚非云，忽然道：“你能告诉我，有关你的过去吗？”
　　“当然可以！找个机会，我们促膝长谈一番，联络联络感情！”
　　楚非云先是一怔，随即笑吟吟道。只是后面的话，则显得有些暧昧轻佻了。
　　柳月琴清丽的秀面上微微泛起一丝红晕，霞烧玉颊，若不是有面纱，恐怕就能欣赏到那难得一见的场景了。对于楚非云这故意为之的轻佻，柳月琴回了一记颇具风情的白眼，现在楚非云觉得她是仙气越来越少，人气越来越多！
　　单凤仪三女落后于楚非云二人一步，她们正交头接耳，似乎在讨论刚买的首饰和小玩意儿，所以并未注意到楚非云与柳月琴之间的谈话，不然以玉添香和朴玉珍的性格，说不得又要打趣几句。
　　五人有说有笑朝大船走去，他们所乘坐之船，相当之大，粗大的桅杆就有好几根。楚非云见状，却突然有了一个奇怪的念头，他在考虑是不是买一艘游船，学楚留香那样，让美女都住在船上，可以四处逍遥度假。
　　一身武服的赵继指挥着手下，龙志茗手提长剑站在船头，目光时不时掠过楚非云身边的美人，显然有些不太甘心，可惜官大一级压死人，他也无可奈何，得罪不起楚非云。
　　一个苦力正抗着一个大麻袋，脚下踏着沉重的步伐，通过板桥走上船。突然间，他踩脚不稳，平衡一下子被打破，身子顺着那沉重的麻袋，倒向一旁，眼看就要脱离木板倒入水中。
　　众人均是一惊，楚非云自然不会坐视不理，带着一阵风消失在原地。所有人都只觉眼前一花，一条白影已然闪电般掠至那人身侧。赵继和龙志茗武功也不弱，他们这时才看清是楚非云，心中惊诧于楚非云的轻功。
　　楚非云眼疾手快，折扇在飞跃过程中就已换到左手，见他折扇一合横插在那人的肋下，阻止了他的倒势。不过那沉重的麻袋还是从那人手中滑了出去，直往水里掉下去。
　　可是下一幕，就让所有人都震惊万分。只见楚非云望麻袋凋落的方向探出右手，五指凌空对着麻袋一抓，那麻袋竟然不可思议地悬停在水面之上的半空中。
　　在众人目瞪口呆之下，楚非云右手随意一拂，那分量委实不轻的麻袋，顿时如同柳絮一般，被一阵轻风，徐徐带到了船上。“扑”一声，便落到了甲板之上。这一声响起，才让众人回过神。
　　赵继等一些懂武功之人，心中无比震撼，赵继更是两眼直发瞪，神色也有些失态，口中结巴道：“隔空摄物……而且如此稳妥……那功力太骇人了……”
　　龙志茗狠狠地擦了擦眼睛，他真有点怀疑是不是自己眼花了。刚才楚非云那手隔空摄物，只要是行家，一眼就能看出门道。如果只是隔空摄物，那些内力深厚的高手都能做到，可问题是像楚非云这般就很难做到，不仅需要对真气拿捏十分精转，而且对内力的控制，也要达到分毫不差。即使内力相当的高手较量，善于控制内力真气者，绝对占有极大的优势。
　　内行看门道，外行看热闹，其他那些不懂武的工人苦力们则是纷纷叫好，掌声如雷。估计在他们眼中，楚非云这一手绝对可算得上“惊天地、泣鬼神”了！楚非云面含雅笑，抱拳向众人拱了一拱。
　　龙志茗可是大跌眼镜，毕竟他们虽然知道这位钦差大人会武功，但是绝没想到他竟然高至如斯地步。而且从表面上来看楚非云整个人除了气质颇为飘逸外，根本看不出有丝毫内力，显得很是文弱，相比其他武者，他就像个手无缚鸡之力的书生般。
　　在众人略带狂热的眼神中，楚非云打开折扇，边摇边施施然走上船。四女对视一眼，也纷纷跟了上来。单凤仪和玉添香就不必多说，柳月琴和朴玉珍是芳心暗许，所以楚非云这一手露脸，自然让四个女人心中自豪，她们所选的男人是如此优秀。
　　船在江水中起伏着，楚非云带着四女，在龙门镖局的下人领路下，找到了他们的房间。房间正好是左右相邻，而且是两间大房，足够他们五人所住。因为第二天午后就能到，所以房间里一切摆设都很简洁。
　　“麻烦大人讲究一晚了！”
　　领路的下人谦恭有礼地道。
　　“放心吧，本官也不是那种身娇肉贵的富家公子哥！你先去吧！”
　　楚非云摆了摆手道，随意大量了一下房间。
　　下人一走后，朴玉珍就直接躺到宽大的床上，叫道：“真累啊！”
　　“我以为你们女孩子逛街都不知道累呢！”
　　楚非云笑着调侃道，顺势坐在木桌边，拿过茶水，喝了一杯，解解渴。
　　朴玉珍翻了个身，趴在床单上，两条修长的美腿上下摇摆着，她一只手撑着脑袋，眯起秀眸道：“谁说不会累？只不过逛街的时候，比较兴奋，当然不会觉得累，现在回来一看到床，自然会累！”
　　“这个我倒明白，可以用爱因斯坦的相对论来解释！”
　　楚非云咽了一口粗茶，心里却暗自皱眉，看来自己平时的日子过得太好，他有些养尊处优起来，胃口也养刁了。
　　“相对论？是什么东西？”
　　朴玉珍眨了眨美丽的大眼睛，奇道。
　　楚非云一副高深莫测的模样，诡笑道：“佛曰不可云啊！再说了，就是我解释给你听，你也未必会明白啊！”
　　“骗谁呢！我师父说我聪明伶俐，如果不是平时爱偷懒，武功早就飞速精进了！”
　　朴玉珍微微仰起上半身，一拍胸脯，自豪道。
　　不过，她这一个动作，惹得胸前那一对玉兔微微震颤，虽然有衣服包裹住，但还是能看见浑圆的轮廓荡漾起一圈圈的弧形。楚非云微微眯起眼睛，一眨不眨地盯着如此美景，可惜高丽美人还不自知。
　　“那你知道地球引力吗？知道杠杆原理吗？知道水的比热是多少吗？知道什么是熔点、沸点吗？”
　　楚非云嘿嘿得意地笑道，这些高中物理知识，蒙古代人还不容易吗？
　　楚非云话一出口，不止朴玉珍，就连柳月琴三女都是满头雾水，脸上写满了问号。见她们都这样的表情，楚非云摸摸鼻子，嬉笑道：“你们别这样看着我，我会害羞的！”
　　顿时，惹来四对白眼，各具风情，只不过当中情愫，则不可为外人道哉……
　　晚上，柳月琴与朴玉珍睡在隔壁，楚非云则温香软玉在怀，单薄的被子里，他搂着两具如羊脂白玉般的光滑胴体，上下其手。经过楚非云的滋润，单凤仪和玉添香的变化是很显著的，特别是玉添香，她本已三旬之多，但是现在，看她如丝缎般柔滑的水嫩肌肤，根本就像双十年华的少女。不仅如此，她的容貌看起来也不过二十多而已，骨子里的骚媚成熟，让她凭添一份青涩少女所没有的妩媚风情。
　　窝在被窝里，楚非云左拥右抱，还低着头把脸埋到玉添香那对豪乳之间，阵阵乳香侵入鼻中，楚非云已经不能用陶醉来形容这种感觉了。单凤仪则腻在他身侧，一双玉腿则缠着他的双腿，肌肤相贴，销魂的快感直接刺激着楚非云的大脑。
　　“夫君，早点睡吧！你才刚折腾完我们，妾身可再承受不了！”
　　玉添香意态慵懒地道，媚眼如丝，眸子里尽是盎然春意。
　　单凤仪阖着双眼，轻声喃道：“就是！也不知道怜惜妾身姐妹！”
　　“我也没办法嘛！平时嫣嫣她们都在，有你们一起服侍，多舒坦啊！”
　　楚非云意犹未尽道，有些不甘心地揉捏了一把玉添香的美乳。
　　玉添香轻轻呻吟了一声，娇嗔道：“夫君别再摸了，搞得妾身不上不下，很难受！”
　　“好好好！我们早点睡！”
　　楚非云妥协道，毕竟她们是自己的爱妻，自己当然要分外爱惜。当下低下头在玉添香的酥胸上那两点樱红处，各吻了一口，有在单凤仪的香腮上亲了口，这才满意地抱紧两女，闭上眼睛睡去。
　　不过，老天爷注定不想让楚非云睡得安稳，他超乎寻常的敏锐感觉，让他在半夜里，突然听到“通”一声，似乎有什么东西落到了他们所在房间上面的甲板。由于古代的船只都是木制的，所以隔音效果自然不怎么样，声音在固体中的传播速度最快，以楚非云的耳力，自然立刻被惊醒了。
　　玉添香晚一步发现，睁开眼睛时，只见楚非云已经半仰起了身，露出他精壮结实隐含无穷力量的上身。单凤仪不像玉添香，身体不如玉添香那般成熟，所以对于欢好的承受力自然相对要弱一些，此时她昏昏沉沉睡着。
　　楚非云不愿打扰这个睡美人，在她额头亲了一口，小声对另一边的玉添香道：“我去看看，你保护好凤仪，别吵醒她！”
　　对于楚非云的体贴，玉添香自是满心欢喜。一双会说话的媚眼，秋波流盼，她伸出嫩藕般的雪白玉臂，勾住男人的脖子，一张性感的朱唇，自动献上一记香吻，关切地道：“凤仪妹妹就交给妾身，夫君你一个人出去小心点！”
　　“放心，天下间能打得过我的人，估计还没出生呢！”
　　楚非云傲然道，因为他有资格说这句嚣张的话语。
　　“嗯！”
　　玉添香千娇百媚地横了他一眼，继续躺下，轻轻揽过单凤仪，拥着她阖眼休憩。
　　楚非云飘下床，飞快地套上衣服，直接从房间里的窗户跃了出去，刚出窗口，他便脚下一蹬，竟然凌空借力，反向上射去。途中，楚非云手脚并用，施展壁虎游墙功，轻巧且迅速地直接翻上甲板。
　　脚四周荡漾起一阵涟漪，正是楚非云将真气向外放，借此探察刚才的动静。楚非云双眸微闭，蓦地感觉到自己的真气产生一丝奇异的波动，立刻就把握住了动静来源。倏地，他整个人就消失在甲板上，连负责守夜的人，都丝毫没察觉到什么。
　　经过几个弯，走下楼梯，楚非云寻着刚才的波动，找到了船内的仓库。楚非云四下张望，没见半个人影。他慢慢地走了楼梯，踏上了地板，发出轻微的“嗒嗒”声。
　　蓦地，一阵杀意传来，使得楚非云心神一惊，来人这一招乃是杀招，直接致人于死地，毫不留余地。心中颇为疑惑，但是楚非云手下动作可不慢，身体凭空向后一移，差之毫厘躲过这一次偷袭。
　　只见黑暗的仓库里，一道细小的幽光飞逝。以楚非云的目力，也勉强看出来，那一根无比细小的针，而且是一根涂着剧毒的针。从刚才那手来看，偷袭者功力不弱，因为他能明显感觉到一阵内力的波动，以及真气与空气所产生的摩擦。
　　脑中这些念头，只在一瞬间闪过，下一刻，楚非云还未有其他动作，只见一道人影从旁边闪出，一掌朝他劈来，掌风吹起了他的头发，蕴涵着深厚的力量。这一掌打得角度非常刁钻，如果寻常高手在避开第一次偷袭的毒针时，此时恐怕也无力再变身形避开。
　　可惜，楚非云是什么人？他乃是武林中百年难出的奇才加变态！面对这角度刁钻的一掌，楚非云依旧从容不迫，刹那间，他的身影一阵模糊，化为好几道影子，那身法简直诡异莫辨。
　　偷袭者显然没料到楚非云竟然有如此身手，大惊之下，招式再变，幻出一片掌影，罩往正向四处分散的人影。楚非云冷哼一声，浮光掠影，快若闪电，他完全看出对方的破绽，从虚影中穿出，电光火石之间与偷袭者正好擦肩而过，二人打了个照面。
　　蓦然一惊，楚非云可在黑暗中视物，因为他的功力高得变态，他在刚才的刹那已看清来人是谁，心中不由奇怪。但是对方显然没他这份能耐，脚下一点，一个借力，反手回追。楚非云脚下步法一变，幻出一片残影，使对方这一招根本招呼不到他。
　　手掌带动衣袖，轻轻一拂，楚非云趁靠近的机会，轻巧地化解了对方声势凌厉的一掌。蓦地，他两指一并，真气涌出，化为指风，如剑气一般直刺向偷袭者胸前。二人距离只不过一个身位，对方显然没有能耐躲开，只觉得胸前一震，闷哼一声，身体顿时停了下来，僵在那里。
　　“别动，是我！”
　　楚非云见对方似有异动，忙出声喝止道。
　　果不其然，对方一听楚非云的声音，蓦地浑身一震。楚非云明白对方应该认出他的声音了，忙上前揽住对方的肩膀，将她带到窗前，明亮的月光从窗口射进来，这也让对方看清楚了楚非云的俊脸。
　　“楚非云！真的是你！”
　　对方声音显得有些颤抖，但更多的是激动！
　　“是我！”
　　楚非云微微一笑，旋又问道：“三娘，你怎么会到这里来？怎么会上了这艘船？”
　　原来来人正是媚三娘，她俏生生地站在月光下，外面罩着一层轻薄外衣，内里穿着红色的罗裳，秀发盘在脑后，珠钗斜乱，风韵犹存的柔媚脸蛋上，此时苍白如纸。丰腴性感的身体，似乎略微有些清减。
　　箭步上前，楚非云左手将媚三娘搂入怀中，右手则接过她的手腕，搭在脉门上，片刻后才皱眉道：“你怎么会受这么严重的内伤？到底发生什么事了？”
　　“有人要对付小姐她们，得尽快通知她们！”
　　媚三娘有气无力地道，整个柔软的娇躯几乎全部靠在楚非云怀中。
　　“你现在受了伤，根本走不了，我现在立刻给你疗伤！”
　　楚非云心急道，媚三娘如果就这么离开，恐怕没走到半路就会内伤发作而死。
　　媚三娘一只手撑在楚非云胸前，倔强道：“不行，我怕晚了就来不及了……”
　　楚非云心中大急，强迫自己冷静下来后，忙提醒道：“你现在根本走不了！要不这样，我保证明天你就能基本恢复，然后我和你一起去，这样即使出了什么事，只要有我在，就绝对不让任何人伤到清妍她们！”
　　由于媚三娘受了内伤，有些头晕目眩，一时也没注意到楚非云对魔后碧清妍的称呼。不过她把握住了话里的中心点，那就是楚非云打算亲自去，这让媚三娘心中大定，楚非云不可思议的高强武功，绝对是最大的助力！
　　想通此点，媚三娘也虚弱地点了点头，算是答应了。毕竟楚非云不知道她要赶去的地方，而她自己的情况也确实如楚非云所说，想要赶去通知小姐实在太勉强了，还不如明日和楚非云一起去，以他盗圣的轻功，必能尽快赶到！
　　媚三娘觉得身体一阵虚弱，蓦地身子轻飘飘，似浮了起来般。她勉强睁开凤眸，见到自己被楚非云横抱在怀中。两人早有肉体关系，所以她一点也不介意如此亲密的姿势。
　　匆匆赶回房间，玉添香立刻就被惊醒了，坐起了身子，见到楚非云怀中的美艳熟女，一时有些愣住了，楚非云也来不及解释，只得道：“她受了重伤，我得立刻用双修为她疗伤，不然她会有性命危险！”
　　玉添香嗔怪地白了他一眼，轻轻抱过单凤仪，空出位置给楚非云二人。这时，却传来了一阵敲门声，玉添香裹上一身罗衫，去开了门。却是隔壁的柳月琴，她可不像朴玉珍睡得那么熟，有一些风吹草动，她便立刻醒来了，何况楚非云进房间时并无特意掩饰。
　　“我先给她疗伤，一会再给你们解释！”
　　楚非云认真地望着玉添香和柳月琴道，他可不希望被心爱的女人误会自己是个随便的男人。不过媚三娘那一次，确实是他第一次寻花问柳。
　　其实这个时代男人在外风花雪月是很平常的，妻子都不会说什么，毕竟这是封建社会，女人都要三从四德，所以楚非云现代人的思想行为，反而算是古代的“绝世好男人”了。柳月琴和玉添香吃点干醋是肯定有的，不过更多的是理解！
　　“夫君，你就好好给她疗伤，妾身不怪你！月琴妹妹，你说是不是？”
　　玉添香柔声道。
　　柳月琴面色微红，颇有些尴尬，楚非云要用双修疗伤，她想离开房间，可又不敢表现得太过明显。还是玉添香懂她的心思，使了个眼色给柳月琴，自己则抱起熟睡的单凤仪，带着柳月琴先到她们的房间，让单凤仪和朴玉珍睡在一块儿。


【盗香Ⅰ】 第149章  半路拦截
　　布置简单的船舱中，此时正暗香浮动，媚三娘这个成熟艳妇正半躺在楚非云怀中。她的脸色很差，气息有些急促，双眸紧闭。楚非云先利用自己的先天真气为她调理了一下，缓解一下她的伤势，随即便开始准备双修疗伤。
　　楚非云一手扶着媚三娘，一手则开始为她宽衣解带。楚非云对于脱衣服可算是驾轻就熟了，平时解自己老婆们的衣服时，动作迅速自是不用说，现在是熟能生巧，不消片刻就将媚三娘剥得只剩下里面的性感内衣。
　　“果然是我们绣罗庄的产品，看来品牌效应真是不可估量啊！”
　　楚非云望着那制作精细的蓝色蕾丝乳罩，低声喃喃道。
　　微微晃了晃脑袋，楚非云暂时抛开其他杂念，飞快地解开粉背上的带扣，摘下乳罩，朝床尾顺势一扔。一对玉挺丰满的美乳，立时呈现在楚非云眼前，虽然媚三娘已年有四旬，不过得益于修炼魔教媚功，所以保养得很好，肌肤依旧光滑细嫩。
　　顺着两条圆润玉滑的美腿褪下内裤，楚非云怀里的这个熟女完全赤裸了。二人仅有一次肉体上的接触，之后就无再续前缘，没想到会在今天这样的时刻，再一次作最亲密的接触，楚非云心中不仅感慨几下。
　　成熟女人的身体，最是诱人屋，媚三娘胸前那对高耸的玉乳没有丝毫下垂，丰腴的身体在楚非云的记忆中，略微有些清减，一双洁白的美腿并在一起，严丝合缝。楚非云一拉自己的腰带，很快解除了自己的“武装”忙上了床，拥抱着媚三娘那浑身散发着美艳风情的肉体。
　　二人坦承相对，楚非云盘膝坐于床蹋上，将媚三娘放入自己怀中坐在自己退上。同时，让她的两条细致美妙的玉腿盘在自己的腰间。做好了准备工作后，楚非云默运功，随即将媚三娘的身体缓缓放下，让两人做最亲密的接触。
　　媚三娘身体虚弱，虽然人还清醒，不过却睁不开眼，当她与楚非云结合在一起时，由于身子久旷，自从与楚非云那一次欢好后，她便没有再承受过雨露滋润，所以此时显然有些不太适应，柳叶眉轻蹙，颇具风情。
　　对于女人，楚非云总是比较心软，何况现在面对的是一个与自己有过肉体关系的艳丽熟女，他自然很是怜惜。二人静坐在床榻上，以最销魂的姿势结合在一起，但是脸上却都没有表情，一片淡然。
　　成熟女人的体香，点点溢出，能够刺激每个男人的欲望。不过，楚非云现在正凝神运功，以《御女心经》来进行双修疗伤，孤阴不长，孤阳不生。借助阴阳两气，互相辅助，楚非云从自己的混沌真气中分出阳气，进入媚三娘，与她的阴气结合。
　　生生循环不息，柔和的阴阳二气，流遍身周，走过十二正经，通至奇经八脉，循环周天。利用男女结合之处，真气形成一个巨大的循环，来往于二人体内，原本受了内伤的媚三娘，仿佛如枯木逢春般，丹田激荡起来，雄厚的真气流转，仿佛雨露滋润着大地一般。
　　二人赤裸的身体，隐隐散发出奇异的流光，如梦似幻，犹若雾里看花。楚非云以真气疏通着媚三娘的经脉，同时也为她拓展经脉。二人已处于入定状态，阴阳相辅，刚柔并济。媚三娘脸上此时已恢复红润，神采奕奕。
　　不知过了多久，也许是一刻，也许是几个时辰，媚三娘所受内伤已基本无碍，一些被伤到的经脉也恢复过来，由于有楚非云之助，让媚三娘丹田变得浑厚，经脉被拓展，同时因为二人修炼功法上的渊源，使得媚三娘的媚功更为精进，原本眼角还有一丝显示出岁月的鱼尾纹，此时早已消失，仿若青春又返回到她的身体一般。
　　眼帘带动长而尖翘的睫毛，一阵轻颤，媚三娘嘤咛一声，幽幽转醒。眼前微有些模糊，片刻后她就见楚非云的脸出现在视线范围内，此时这个比她小二十多岁的男人，正用关切的目光凝视着她。
　　虽然已经不是充满幻想、情窦初开的芳华少女了，但是媚三娘终究是个女人，即使她现在是个比较现实的成熟美妇，也不由得对楚非云的举动而感到心中一暖。
　　“没事吧？现在觉得怎么样？”
　　楚非云两手环在媚三娘的柳腰上，柔声问道。
　　媚三娘不是青涩的女生，所以她只是妩媚一笑，神态自若地答道：“已经感觉好多了！今天晚上休息一晚，明天应该可以起程赶路了！”
　　楚非云当然相信自己的双修功法，这《御女心经》果然是妙用无穷，他真有点佩服这洪荒时代的黄帝，竟然能创造出这么神奇的功法。双修之法，本就是从养生之道中参悟出来的，阴阳双修，水火相济，本就是天地自然万物的根本之道。
　　“心急吃不了热豆腐，明天船一靠岸，我就和你先行出发！”
　　楚非云点点头，两手抚摸着媚三娘柔滑的粉背，旋又疑惑道：“对了，到底发生什么事了，你能具体给我说说吗？”
　　媚三娘轻点玉首，娓娓道来：“其实事情并不复杂，奴家无意中探听到厉敖与莫雨龙又联合在一起，准备铲除我们！”
　　“啊？他们又联合在一起？不会吧？以他们两人，会联手一次，已经让我很吃惊了，这回我可真是被吓到了！”
　　楚非云睁大了眼睛，似笑非笑地道。
　　媚三娘风情万种地白了他一眼，随即面容一整，颇有些凝重道：“其实问题还不仅仅是这样！据奴家的调查，他们背后绝对有人在操控，这让奴家十分震惊，能有什么人可以让厉敖和莫雨龙如此合作呢？”
　　“我有点不明白，你们魔教里，三大巨头，向来不合，除了对付白道时。可是我很不解，你们都属于同门，似乎没必要如此赶尽杀绝吧？”
　　楚非云诧异道，心中隐隐有种不太妥当的感觉，但是细想之下，又发现似乎并没什么，他觉得自己还真有点疑神疑鬼了。
　　媚三娘幽幽轻叹一声，说不出的哀怨婉转，楚楚可怜，能让任何男人生出将她呵护在手心的冲动，看来她的媚功确实大有精进。当下，只见她眉头轻蹙道：“这也正是奴家不解之处，但有一点奴家可以肯定，如果事实真是这样，那那个幕后黑手的最终目的，便很是耐人寻味了！”
　　“算了！现在多说无益，你还是先告诉我你怎么受伤的！”
　　楚非云轻轻抚慰着媚三娘，怀中这个惹火的尤物，已经让他开始躁动起来，毕竟二人的姿势可没有动过，依旧保持那销魂的结合之态。
　　似乎感觉到面前这个男人的身体变化，媚三娘眼波迷离，流盼之下，轻轻呻吟了一声，才媚态横生地道：“还不是在探听消失时被人发现了，虽然我不知道那些人是什么身份，但是他们的武功很高，而且似乎对我们的武功路数也比较熟悉，这点倒令人有些费解。”
　　楚非云被她这一声轻吟，撩拨起了一丝涟漪，小腹不由窜起了一团火焰，他眼中射出欲色，直直地盯着媚三娘那张成熟俏丽的脸蛋，他用力将她拥在怀中，感受着那种肌肤相接的销魂快感，终于有些忍耐不住了。
　　媚三娘明白这个男人已起了欲火，她是一个女人，所以她无论是心理还是生理，都需要有一个男人，而楚非云无疑是最好且也是她心中唯一的选择。于是，她将脸贴在楚非云面旁，呵气如兰道：“你想做什么呢？”
　　楚非云感受着两团软肉挤在胸前，不由沉声道：“有这么一个性感的尤物在怀，我可不是柳下惠，自然是想吃了你！”
　　“咯咯！你这人哩！奴家可能是上辈子欠了你，自从与你有过合体之缘后，奴家除了你之外，再无让任何男人碰过奴家的身体，哪怕是一根手指！”
　　媚三娘媚眼如丝，却情深款款地道，“也许奴家有些太贪心了，但是奴家只希望能成为你这个小男人的情人，在奴家需要的时候，能抚慰奴家便足够了！”
　　谁说欲女荡女不懂情？其实她们经历得多，反而最重情，最明白情，也许她们现实，但是无可否认，她们最能体贴男人的心意。媚三娘知道楚非云家中有贤妻，而且二人的也存在年龄差距，所以她只希望能成为这个小男人的情人！
　　“别说这些傻话了！我和你有了第一次，那么从那次开始，你就已经是我的女人了，我绝不会允许有其他人染指！虽然我这样霸道了点，但是我是认真的！”
　　楚非云顺势将媚三娘压倒在床上，两手游走在她羊脂白玉般的丰盈肉体之上。
　　“奴家可不是那些处在幻想中的少女，奴家要的只是一个温柔体贴但是却足够强势的男人！你要记住一句话，其实无论什么样的女人，她们都是需要有男人来征服她们！”
　　媚三娘勾着男人的脖子，眼波迷离，一边享受爱抚，一边呻吟道。
　　楚非云闻言，心中似乎明白了一些东西，随即抬起了脸，望着媚三娘一脸享受的表情，嘴角浮现一丝了然的笑意道：“你说的不错！我明白了你的意思，以前的我，在这方面确实显得有些优柔寡断，或许是我不够成熟，不过今后则不会这样了！”
　　“那你还等什么？别再折磨奴家了，快来吧……”
　　媚三娘顾盼生姿，四肢如八爪鱼般缠住了楚非云，娇躯散发着惊人的热量，这一切都在提醒着楚非云，她需要狂风暴雨般的宠幸。
　　楚非云没有辜负她的期望，二人激烈地云雨，直如台风过境，到处肆虐。媚三娘久不知肉味，此时一腔欲望全部喷发出来。处于虎狼之年的女人兼又身体久旷，等爆发的时候，那威力绝对强得可怕，若不是楚非云身怀上古奇功，恐怕早已败下阵来，甚至会被吸干，精尽人亡。
　　疾风骤雨，媚三娘只觉得欲仙欲死，那一波波的高潮，仿佛让她腾云驾雾一般，身处云雾之间。男女灵欲交融，那种超高层次的心理与肉体的双重享受，让她沉沦在其中，不可自拔……
　　翌日晌午，船停靠在码头上，楚非云和媚三娘先行离开，至于柳月琴四女，楚非云已于她们解释过了一切，让她们继续跟着龙门镖局探察。然后再直接到贵阳等待汇合。因为柳月琴的身份比较敏感，所以不太方便去，至于其他三女，朴玉珍这妮子恐怕会添乱，楚非云让单凤仪和玉添香留下，一能看着这位大小姐，二来也能帮助柳月琴，毕竟楚非云可不放心就留下柳月琴两女。
　　柳月琴本身就聪慧过人，说得不好听叫“心计过人”玉添香这位前阴姬，可是一个老江湖了，说到耍阴谋玩诡计，她可算是个中好手，想从她那里讨到便宜可不容易！是以，楚非云很放心她们留下，自己则带着媚三娘赶去支援碧清妍，魔后师徒可都是他楚非云的女人啊！
　　龙门镖局中人，根本无人注意，楚非云挑选了一匹良驹就带着媚三娘离开了。原本媚三娘想自己选一匹马，不过楚非云以她身体并未痊愈为由，让她与自己同乘一骑。媚三娘自然明白这个男人关心体贴她，拗不过他，就半推半就地依了这个小男人。
　　一匹健壮的俊马，奔驰在林荫道上，扬起一片尘土，显示着它的速度。其上坐着一男一女，自然是楚非云和媚三娘。
　　楚非云一身天蓝色公子衫，长发由发带系了起来，腰间别着他那把颇具象征的折扇，剑眉星目的英俊脸庞陪上嘴角边那抹阳光般的笑容，整个人看起来十分儒雅俊秀，飘逸潇洒。
　　媚三娘则是昨日那一身罗衫外罩轻纱，长裙袅袅，整一个成熟贵秀的美妇，乌黑的秀发高盘，云鬓雾髻，脸若桃花，媚态横生，充满高贵风情。她侧身坐在马鞍上，依偎在楚非云怀中，秀发飘舞，两条玉腿随着奔跑的健马而摇曳着。
　　楚非云一手揽着媚三娘，让她紧紧靠着自己，一手则执着缰绳。媚三娘也很享受男人的拥抱，这是一个坚强的依靠，不止能填满她生理上的空虚寂寞，更能使她心理上得到充实和满足。
　　一双纤纤玉臂搂着男人强而有力的腰身，媚三娘双眸微闭，螓首枕着男人宽厚的胸膛，听着那一阵阵强而有力的心跳声。楚非云则与媚三娘感受不同，他只觉得一具柔若无骨的胴体腻在自己怀中，媚三娘这个熟女美妇的体温，似乎能透过衣裳，直接传导至他的皮肤。
　　“你们总坛竟然在风景绝佳的桂秀山上，我真不知道该羡慕还是嫉妒了！”
　　楚非云微低下头，伏在媚三娘耳边，笑着道。
　　媚三娘微微坐起身子，抬起风情万种的俏脸，千娇百媚地横了他一眼，咯咯笑道：“你以为我们神教一派中，都只是喜欢血腥杀戮的人吗？我门中人，其实有很多颇有才华之辈，据奴家所知，好几代前的圣君都是颇为雅致之高人，你们白道武林门派可比不上我们！”
　　“喂喂喂！我可不是白道中人，我是自由人！”
　　楚非云听了，忙不满地反驳道。
　　“好好好！你这个小冤家，奴家都听你的！”
　　媚三娘咯咯娇笑起来，花枝轻颤，似嗔怪般的妩媚秋波递给这个男人。
　　楚非云边看着前方，边亲吻她的玉耳，舌尖挑逗着她敏感的耳垂，略有些无奈神色地道：“能不能别加个小字，弄得我好似个孩童！”
　　媚三娘一双凤眼笑成了月牙形，鼓胀的酥胸起伏着，那对美乳颤巍巍的，只听她嗲声道：“奴家的年龄，都够做你娘了，这样算来你当然就成了孩童了！”
　　楚非云一听，干脆打蛇随棍上，涎着脸道：“是这样啊？那么，娘啊，什么时候给我吃奶啊？”
　　“好啊！宝宝你想什么时候吃娘的奶，就记得开口啊！”
　　媚三娘咯咯媚笑起来，玉指轻点了楚非云的胸膛一下，又嗔道：“你这小冤家，尽知道占奴家的便宜！不过，这样的称呼倒满刺激的！”
　　楚非云一听，顿时一寒，不愧为魔教妖女，行事作风就是够大胆，这么“前卫”的想法，对她们而言，要接受也不难。尴尬之下，楚非云讪笑道：“嘿嘿！闹着玩而已！”
　　“快赶路吧！”
　　媚三娘见男人投降，欢笑道。
　　桂秀山，顾名思义，在山上有一大片奇异的桂花树，常年香气充盈，自然气息十足，而且奇峰林立，层峦叠嶂，怪石嶙峋，林绿水清。由于地理位置衔接着桂林一带的关系，桂秀山与桂林山水可谓是一脉相承。
　　楚非云从媚三娘口中得知，魔教总坛虽然山清水秀，但是早已弃置多年。至于碧清妍和夏初音她们又为何会回到总坛，据媚三娘所说，是因为她们教中长老现身，召集本教身份较高的弟子回来。
　　但是好巧不巧，却偏偏被媚三娘在无意中打探到了厉敖与莫雨龙将再次联手铲除魔后这一派系的阴谋。为了将此事尽快告知赶去总坛的碧清妍，所以媚三娘才会急着赶路，可惜她还是被发现，而且更有一群厉害的杀手追踪着她，将她打伤，幸好她趁夜躲到龙门镖局的船上，又遇到楚非云为她疗伤，也算是因祸得福吧。
　　赶了几天的路，当走完了大道后，就来到马匹无法通行的山林里，楚非云就抱着媚三娘运起轻功，踏风而去。
　　如此又走了一天，当天下午，两人已接近桂秀山，以楚非云的速度，明日不消多久，便可攀上山顶，达到总坛。不过，俗话说得好，无巧不成书，两人经过一片山地的时候，无意中发现了一支队伍正从桂秀山方向出来。
　　那些人穿着很普通，没有什么奇特之处，他们正押送着一批人。楚非云与媚三娘隐在一处山坡上，借着高长的杂草为掩护，利用高处的地形优势观察。
　　他一手搂着媚三娘，一手拨开草丛往下看，奇道：“这些人是干什么的？为什么要押送这么一批人？”
　　“奴家也不清楚！你再仔细看看，有没什么可疑之处！”
　　媚三娘因为眼力不及楚非云，所以无法看得那么清楚。
　　楚非云掏出自己的望远镜，笑了笑道：“他们离我们太远，眼力再好也不可能看得那么清楚啊！不过，我有这个东西就不怕了！”
　　“这是何物？”
　　媚三娘惊奇道，拿过望远镜，把玩起来。
　　“这叫望远镜，可以看很远，一会我教你怎么用！”
　　楚非云拿回望远镜，先香了媚三娘的脸蛋一口，然后呵呵笑道。
　　媚三娘横了他一眼，也不多说什么，秋波流盼重新回到那批人身上，动作优雅地理了理耳边的鬓发。楚非云看着身旁这成熟尤物，心中虽然痒痒的，不过毕竟正事要紧，再者碧清妍已经是自己的女人，这媚三娘算是她身边的贴身侍婢，碧清妍嫁给他，不就等于把媚三娘也要过来了吗？
　　楚非云用望远镜看了一阵后，突然转过脸，疑问道：“我在那群被押解的人的衣服上，发现了一个标记，好象在哪见过，像是花的形状，但仔细看似乎又不是！”
　　“什么？像花的标记？是不是在衣服上的左胸心口位置？领口和袖口有没有？你仔细看看！”
　　媚三娘忽然神色一变，有些紧张道。
　　楚非云点点头，用望远镜的高倍镜看了一会，这才确定道：“是的，你怎么知道？他们不会是你们的人吧？”
　　“不错，那标记是小姐这一派系的人，他们被抓了，可能厉敖他们的行动已经开始了！”
　　媚三娘叹了口香气，不无担心地道。
　　“那倒不一定！他们现在在这里，说明这批前去总坛的弟子，应该还未到总坛就被抓住。按照时间上来算，厉敖和莫雨龙要行动也绝对不可能这么快，除非他们的人能飞过来，所以只能说是你们这批弟子，不是被他们后来者追上抓住带走，就是你们的人里有内鬼，给他们通风报信，让他们提前赶到，设伏抓住他们再带走！”
　　楚非云分析道，一副睿智的神态，不过那有些洋洋得意的笑容，倒有点破坏形象。
　　“先把他们救出来，然后问个清楚，如果真的出了叛徒，奴家绝不会手下留情！”
　　媚三娘点了点螓首，随即又冷笑着道。毕竟是跟在魔后身边，经过大风浪的人物，媚三娘绝不是那种容易冲动的人，相反她的头脑黑是很精明冷静的。
　　楚非云暗叫阿弥陀佛，女人果然才是最不能得罪的生物啊……


【盗香Ⅰ】 第150章  媚由心生
　　远远地望着那一批人押解着魔后派系的人，楚非云正在考虑到底该以如何的姿态去拦截呢？媚三娘有些不解地望着楚非云，奇怪他怎么还不行动，如果被她知道楚非云此时的想法，估计一定会“大发雷霆”吧？
　　“我们快走吧，还得尽快上山去总坛！”
　　媚三娘忙催促道，她以为楚非云正在思考什么问题，不过显然她对此不关心，她更在乎自己小姐也就是碧清妍的安危。
　　“呃……好！我们现在就过去拦截他们，把你们的人救出来！”
　　楚非云忙回过神，点点道。
　　顿了一下，楚非云突然揽着媚三娘的肩，道：“等会你就看我表演就行了！”
　　媚三娘诧异地望了一眼，不明白他想干什么，不过倒也没有说什么，只是点了点玉首。
　　楚非云嘿嘿一笑，放开了手更，提气轻身而去，见他身形飘忽不定，犹如鬼魅一般，眨眼间就消失在绿林之中。媚三娘不禁感叹一声，真是人比人要气死人，江湖上多少高手，都是经过长年累月的修炼才得到这么高强的实力，可楚非云在这么年轻，就已经达到如斯境界，那还不把其他人给气死吗？
　　不过，转念一想，他是自己的男人，实在让自己很是自豪骄傲。媚三娘嫣然笑了笑，体态优雅地跟了上去。
　　“别拖拉了，快走！”
　　押解人员中，有个家伙粗声粗气地道。
　　“真是累人，这份差事啊……”
　　“别抱怨了，小心你话太多，没了小命！”
　　“来来来！走快点，大爷我们还要去好好吃一顿呢！”
　　那些人中，有几人有一句没一句的发着牢骚，却不知道他们已经大难临头了。
　　队伍慢慢前行，林子里绿树成荫，石上长满青苔。所有人踩着厚厚的青草，犹如柔软的地毯一般。
　　正在这时，蓦地一声喝传来，所有人都是吃了一惊，那些押送的人顿时紧张起来，拔出了各自的兵器，一时间寒光散现于林中。
　　一条白影跃了出来，站定在押送队伍面前，距离他们约有十步左右。那些人仔细一看，顿时有些傻眼了，因为来人一身公子衫，长发扎髻，手摇折扇，身材修长，整一就是个手无缚鸡之力的书生。不必说，这人便是楚非云了！
　　还未等他们开口，楚非云忽然面色一整，折扇“啪”一声合起来，中气十足地叫道：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
　　等楚非云喊完这句山贼的经典台词后，本来满怀期待地等着众人的反应，可惜迎接他的却是一片冷场。只见那些押送人员面面相觑，不过想想也是，一个柔弱的书生，突然跳出来，对着一帮凶神恶煞的恶徒们喊打劫的口号，估计什么人都会有种无语的感觉。
　　“我说，你这个书生有书不好好读，学人家打劫？你以为你是谁啊？做山贼也不是这样做的啊！你有没职业道德啊？你看你，脸上表情僵硬，服装根本不到位，演技更是差劲，没点山贼的气势！”
　　“就是嘛！你个书生跑出来干什么呢？你知道山贼是一份多么有前途的职业，要被他们知道你今天这么个书生也做山贼，绝对会被同行笑话的！”
　　“我看你还是回家吃奶去吧，山贼这份职业，是不适合你的！”
　　楚非云愣住了，实在是无语，媚三娘隐在一旁的树上，笑得花枝乱颤，如果不是想继续看表演，估计她已经现身去打趣一下这个可爱的小男人了。
　　“靠！香蕉你个芭腊，土豆你个番茄！本盗圣第一次演山贼的处女抢劫，就这么被你们破坏了，你们丫的过分！”
　　楚非云气得直跳脚，怒喝道。
　　话音一落，楚非云就冲了过去，不再废话，直接出手。看着楚非云这么个“书生”冲过来，那些人不怒反笑，随便站出了个人，挥舞着一把大刀就向楚非云面门招呼而来。
　　本来是一片嘲笑声，自然是笑楚非云这个“书生”不自量力了。可惜，一切的发展都超过他们的想象，只见楚非云左手一拂，仿佛有一股无形的力量，将对方那一刀给引到一旁，眨眼间便化解了攻势，在那人还没反应过来时，楚非云已一掌劈在他的肩侧，顿时将他如皮球般打了出去，“砰”一声撞在一根树上，直接瘫软下来。
　　这一下，场面又变得鸦雀无声了，那些人倒吸一口凉气。他们都是练过武的人，是魔教中的弟子，虽然有些妄自尊大，但是并非没有眼光，见楚非云刚才那一手，立时就知道来人武功极高。
　　“杀！”
　　忽然，一片喊杀声响起。
　　“就让我试验一下自己的翻云掌吧，今天算你们倒霉！”
　　楚非云看也不看那群家伙一眼，自顾自地低语道。
　　内息运转，楚非云猛然提起内力，右掌一抬，翻覆变幻，似缓实快地向身前印出一掌，同时清啸一声道：“翻云掌！”
　　隐在外围的媚三娘感觉到一股极其强大的气流产生，即使是功力不深者都可以明显感觉到有一股庞大的真气倾泻而出，似乎将整个周围的空间都包裹在其中。不等媚三娘惊叹完毕，楚非云这一掌已经打出。
　　犹如风卷残云般，所有人都还未靠近楚非云，就觉得受到了一记重击，随即便是身子一轻，一个个朝着四面八方倒射出去，如断线的风筝般，根本毫无反抗之力。掌风肆虐，地面上的绿草已经被刮得漫天飞舞，只留下光秃秃的泥土，连原本深埋在土里的各种石块，也粉碎不堪。
　　楚非云身前的景象，面目全非，不少树木顺着他掌风的方向，倒成一片，至于那些可怜的负责押送魔后派系弟子的人，则飞出老远，不是躺在地上，就是挂在树枝上，基本上都是出气多，进气少了。
　　媚三娘轻盈地走了出来，风姿绰约，莲步迈至楚非云身旁，惊叹道：“这一掌威力真大！如此霸道刚猛的掌法，奴家还是第一次见！这翻云掌是你自己所创的吗？”
　　“是啊！不过这一掌还没完成！”
　　楚非云收回掌，点点头道。
　　媚三娘傻眼了，真不知道当这一掌完成时，那将会是何种局面？楚非云自己知道，他的翻云掌比起上次在峨眉山借天地灵气所使出的那一掌差远了。不过翻云掌依然初具雏形，相信等他的境界修为提高后，便能真正借天地之力，完成这一掌！
　　“先去看看你们的人吧？也许他们知道一些情况，可以让我们上山时有个大致了解！”
　　楚非云见媚三娘仍然有些懵，不由拍拍她那光滑细嫩的脸蛋，笑道。
　　媚三娘反应过来，风情无限地白了楚非云一眼，款款向被抓的人走去。楚非云看着她婀娜的倩影，特别是纤细的柳腰配合着丰硕肥美的圆臀，摇摆起来，真是无比诱人，他真有种想吹几下口哨的冲动。
　　在楚非云和媚三娘还未达到桂秀山顶时，魔教总坛里的议事大厅中，此时已经坐满了人。摆设雅致却不失气派。坐于首座的是一个长须老者，面目威严，眼中精光乍现，绝对不是省油的灯！
　　在这名老者左右手两边，则各坐着几位三四个身穿各色长袍子的老者，看来这些人，便是魔教本代的长老。魔教三大巨头，魔后碧清妍、邪君莫雨龙、冥尊厉敖均坐在厅中，他们是除了长老外，辈分最高的人。
　　夏初音、浪无情、冷傲魂三人则分别站在各自的师父身旁，三方人马站得是泾渭分明。还有一个人则是非常独立孤傲地站在角落，对任何人和事都不闻不问，此人正是那破天枪古寒羽，他与周围的人显得很是格格不入。
　　“大长老，不知今日传唤我等来此，究竟所为何事？”
　　风华绝代的碧清妍先开口道。她今天一身精美绝伦的华贵宫装，长裙坠地，秀发高挽，高贵典雅的气质配上媚惑众生的绝色脸蛋，即使身为对头的厉敖与莫雨龙也不禁多看两眼。
　　碧清妍得到楚非云的《御女心经》之助，如今功力已明显比之以前高出一截，媚功更为精进，是以在座的高手才会有些微心神摇曳的状态。
　　“今天来，主要是为了查清楚一些事！”
　　大长老拂了拂长须，道，“本长老想知道，你的弟子夏初音，是否和那盗圣楚非云纠缠不清？”
　　“是又如何，我喜欢他，他是我认定的男人！”
　　夏初音这个魔女才不会否认，反正人家这么说了，就证明早就把她的事情给调查过了，既然如此那还不如来个直截了当地承认为好。
　　“初音，不得无礼！”
　　碧清妍轻声训斥道，不过目光中多是慈爱之色，夏初音虽然不是她的亲生女儿，不过却是她抚养长大。对夏初音而言，碧清妍其实亦师亦母。
　　“师妹，大长老并非其他意思，只是楚非云此人毕竟是白道中人，我门中人则可与白道那些虚伪的家伙在一起呢？”
　　厉敖皮笑肉不笑地道。
　　碧清妍也不看他一眼，只是朱唇轻启，淡淡地道：“我不会管初音感情方面的事，既然她喜欢，我尊重她的意见！”
　　莫雨龙反驳道：“师妹，难道你忘了师叔的事了吗？”
　　听了莫雨龙的话，碧清妍脸色一变，因为她的师父便是因为和一个白道中人相爱，但是却因为黑白两道的身份，她还是被那男人始乱终弃，所以最后她杀了那男人，而自己则是郁郁而终。死前，她告戒碧清妍，男人都没一个好东西，更不要对白道中人动情，因为他们都是伪君子！
　　“哼！他才不是你们说的那种人！他可以为了自己的女人，不惜得罪各大门派，再者他根本就不算白道中人，谁不知道盗圣楚非云一向独来独往，而且从不介入江湖门派纷争乱斗之中！”
　　夏初音可忍不住了，莫雨龙这样说根本就是在诋毁自己的爱人，当下忿忿不平地道。
　　莫说夏初音，就是碧清妍都暗自皱眉，颇有不悦。楚非云虽然比她小二十多岁，但是他却是她第一个也是最后一个男人，虽然暂时还没想好该如何解决夏初音这边的问题，不过似乎不影响她身为一个女人对自己男人的一种信赖和依恋。
　　“先别吵了！这件事需要处理好，毕竟我神教与那些白道不合，不过楚非云此人倒是亦正亦邪，行事作风特立独行，如果能拉拢过来，倒也是加强我派实力的好事！”
　　大长老虚抬了抬手，阻止他们争吵道。
　　厉敖冷笑一声道：“大长老，这件事我们也想过，不过可惜的是楚非云这个人绝对不会屈居于人下，莫说他现在武功之高，放眼天下几无敌手，就以他的性格从以前开始就处处与本尊做对！”
　　碧清妍不想让教中所有人都将楚非云视为敌人，所以她黛眉微蹙，切入道：“楚非云此人从心性上来说，是一个闲云野鹤，只要我们不主动去惹他，他不会与我神教为敌！”
　　冷傲魂丝毫没有在意碧清妍是他的师叔，冷声道：“碧师叔是否忘记了，楚非云与那飘渺心阁柳月琴的关系暧昧不清，师叔难道可以保证楚非云不会被柳月琴迷住？楚非云风流成性，江湖上传他的风流韵事还少吗？”
　　夏初音心中听得咬牙切齿，不由埋怨起楚非云干吗要搞得那么风流好色。于是，她冷冷笑道：“冷傲魂，你以为你在想什么我不知道吗？你是最初和非云对上的，你一直败在他的手上，所以对他心存歹毒之心！”
　　“好了！不要吵了！楚非云的事，我希望能妥善解决，毕竟此人武功之高，当今天下鲜有敌手，至少我们不能与他为敌！”
　　另一个长老虚手一按，淡淡道。
　　“天下无敌？依本尊看，那倒不尽然！”
　　厉敖啧啧冷笑起来，显得有些不屑。
　　碧清妍心中一突，蓦地感觉到厉敖这话说得有些突兀，觉得他话锋转得太快。而且加上他说话时的语气神态，恐怕绝对有所恃！
　　大长老皱眉道：“你想说什么？”
　　莫雨龙突然长身而起，望了那几位长老一眼道：“你们是越老越糊涂了！”
　　“你说什么？莫雨龙，你也太狂妄了吧！”
　　大长老等人顿时怒气冲冲地道。
　　厉敖哈哈笑起来道：“大长老，师弟说的没错！今天我们会来这里，可不是听你们这些老骨头罗嗦的！”
　　“厉敖，莫雨龙，你们到底想搞什么？”
　　碧清妍已经发现了不妥，她暗中给夏初音打了个眼色，然后淡定自若地冷声道。
　　“师妹，很多事你不便知道，因为你已经变了！”
　　厉敖蓦然转过头，直盯着碧清妍道。
　　“哼！你到底想说什么？”
　　碧清妍心中忽然有种不好的预感，她皱起柳眉，不耐烦地道。
　　莫雨龙望着碧清妍，突然有些怨毒地笑了起来，只听他石破天惊地道：“师妹，以前我一直希望能得到你，可是因为师叔，也就是你师父的关系，我知道想要得到你的心是不可能的，于是我便一直钻研于武学中。可是万万没有想到，你徒儿的男人，竟然也会成为了你的男人，你这个师父是要和自己的徒儿同侍一个男人吗？这是不是很讽刺啊？”
　　除了厉敖之外，所有人都震惊异常。夏初音如遭雷劈，一脸不可置信，下意识地望向碧清妍，希望能从她口中说出否认的话语。
　　碧清妍也是脸色变幻，心中惊怒交加，莫雨龙此时提出来，立刻让自己的心境被打乱，而且还引起自己爱徒的猜忌。她预料到，厉敖和莫雨龙今日肯定要动手，却不知是为什么，也想不明白他们为何有恃无恐。
　　“初音，这件事不是你想的那样，等今天的事解决后，为师会再向你解释的！”
　　碧清妍望着夏初音柔声劝解道。
　　随即她不再理夏初音，转过螓首，满脸冰霜地道：“你们两个到底想干什么？难道想与本教中所有人为敌吗？”
　　“放肆！虽然本教已无教主，但是我们这几个老家伙还算能说几句话！”
　　大长老怒不可遏道。
　　冷傲魂与浪无情互相对视一眼，可以说碧清妍与楚非云竟然有染，这件事实在是太过惊人了。不过他们现在还是按照自己师父的吩咐，立刻让指挥所有人，将整个大厅包围起来。
　　厉傲轻蔑地阴笑几声，淡淡道：“你们以为自己是谁？你们以老卖老，时常干涉教中事物，现在该是重新整顿一下了！”
　　夏初音还有些懵，心绪杂乱，她一时实在无法接受自己的男人竟然与她最爱的师父有染。眼神复杂地望着已然站起身，显得风姿高雅的碧清妍。
　　“你们背后究竟是什么人？”
　　碧清妍镇定地道，目光如利剑，直刺向莫雨龙和厉敖。
　　“师妹，你真是聪明！立刻就想到我们身后有人，不过即使告诉你也没用！既然我一直就得不到你的心，那么今天我也要想办法得到你的人！”
　　莫雨龙的脸有些狰狞，一直压抑在心中的情感爆发出来，使得他的心性人格开始扭曲起来。
　　“厉敖，莫雨龙！”
　　大长老厉喝道，可是他还未来得及说完话，那几个长老中突然有两人出手偷袭了大长老等人，点了他们的穴道。
　　大长老惊怒道：“你们……”
　　“识时务者为俊杰！况且，等你们知道我们身后那人时，相信你们就不会再有怨言了！”
　　厉敖笑得很是猖狂。
　　莫雨龙直盯着风华绝代、颠倒众生的碧清妍，狂笑道：“今天你们插翅也难飞了！”
　　“初音！我们必须先脱身，至于我和他的事，等我们安全后，为师自会解释！初音！”
　　碧清妍见夏初音还有些魂不守摄，忙传音道。
　　夏初音娇躯一震，心中对楚非云有些愤恨，不过更多的是幽怨，她自然很理解自己的师父，知道她是怎么样的一个人。当下，她深吸一口气，立刻摆出架势，准备与自己的师父她们一起突围。
　　“师妹，早就料到你会反抗！今天你是跑不了了！”
　　厉敖冷冷一笑，随即又森然道，“你知道我们身后的人是谁吗？给你提醒一下，‘魔君’！”
　　在场中人，碧清妍包括大长老都是面现震惊骇然之色，夏初音这一代以下的弟子则对魔君这个称呼没有丝毫印象。
　　碧清妍的神色骤然一变，直接厉声喝道：“初音，我们要尽快脱离包围，马上离开，不要多问！”
　　夏初音虽然不明白到底是怎么回事，但还是点了点头……
　　木窗碎成了一截截，飞溅向四周，原本的议事大厅里已经毫无一人，而外面倘大的园子里，则到处都是人影。
　　碧清妍以一人之力独对莫雨龙和厉敖，却依旧不败，稳稳保持着平衡的局面。
　　碧清妍蓦地咯咯轻笑起来，那声音犹如一串银铃清响，清脆悦耳，眼波流盼，似含情脉脉，身形仿佛如花中彩蝶，一双纤掌飘忽不定。莫雨龙和厉敖却是同时脸色大变，只觉得小腹一阵燥热，血液涌动，隐隐有些亢奋起来。
　　厉敖手掌连翻，一道道血红的光芒罩向碧清妍，但是碧清妍姿态轻盈，曼妙的倩影化为一片虚影，那掌劲似石沉大海，不起半丝波澜。莫雨龙则更是不堪，双眼中已然现出丝丝情欲之色，整个人如饿虎扑食般直追着碧清妍。
　　“师妹！没想到你的天魔玄媚功竟然已经达至媚由心生之境，连我们只看你一眼都会受到影响！”
　　厉敖倒吸一口凉气，沉声道。
　　“少说废话！”
　　碧清妍脸上依旧是那迷死人不偿命的笑容，秋波流转，顾盼生姿，婀娜的身段如柳随风而摆，娉婷袅娜，圣洁中偏偏隐藏着一种可以让男人疯狂的骚媚。莫雨龙原本对碧清妍有情，所以已然被天魔玄媚功所制，此时心神已乱。
　　厉敖心中直叫糟糕，虽然碧清妍的媚由心生能影响到他们，但最多也只能与他们两人战成平手，想要击败他们是不可能的。但问题就是莫雨龙显然受到了媚功影响，只要他一乱，以碧清妍的武功，绝对有机可趁，如果她想跑，恐怕他们也追不上。
　　“真是好热闹啊！”
　　忽然从空中传来一个略带磁性的男音，仿佛飘渺无踪，在整个空间中飘荡。
　　碧清妍心中万分激动，脸上的笑容不由变得更为灿烂。夏初音娇躯一震，一时之间便将刚才的事抛逐脑后，寻着声音向四周望去。这一声，使得莫雨龙也清醒了过来，他与厉敖同时露出骇色……


【盗香Ⅰ】 第151章  伤感离别
　　“真是好热闹啊！”
　　声音由远及近，飘忽不定，但是在倘大喧闹的空间中，每个人都听得无比清楚，仿佛就在自己的耳边一般。
　　莫雨龙和厉敖他们均是齐齐变色，这个声音虽然颇有磁性，但是对于他们而言，则代表着天大的麻烦。因为这声音的主人，是他们最为忌惮的一个男人，这个男人武功之高，实在让他们心有余悸，他便是楚非云！
　　又是一串笑声传来，声震长空，那些内力低微的魔教弟子顿时一阵头晕目眩。碧清妍双掌一幻，借厉敖和莫雨龙失神的片刻，脱离了战局，回到夏初音身边，衣袖一拂，庞大的内力将夏初音面前几个纠缠着的高手逼开。
　　“我携美人而来！”
　　楚非云一手搂着媚三娘不堪一握的水蛇腰，一手摇着折扇，从空中飘身而来，姿态飘飘欲仙，俊逸不凡，只听他踏空而过，口中有响起声音道，“哪个王八蛋敢欺负我老婆，老虎不发威，还真当我是Hellokitty了啊？”
　　只见楚非云在空中转体几圈，渐渐落下，手中折扇一振，猛然向身周一扇，制造出一股巨大的劲风，硬是将打算围剿上来的人，全部逼至三步开外。见此情景，莫雨龙和厉敖又是脸色一变，楚非云如今的功力实在太骇人了。
　　一落地后，媚三娘就离开了结楚非云的怀抱，快速地碎步朝碧清妍和夏初音走去，欣喜道：“小姐你们没事太好了！”
　　媚三娘十分激动，她就怕自己赶来不及，所以心中隐隐有着忧虑，但是现在见自家小姐与夏初音这个疼爱的弟子都无恙，心中大石早已放下。碧清妍与夏初音见媚三娘也是大喜，碧清妍对这个一直陪在自己身边的贴身侍婢，其实就像自己的姐妹，但是她当然不会说，但她们都明白。而夏初音小的时候，除了碧清妍外，就是媚三娘一直在照顾，所以她从某种意义上来说，也是夏初音的半个二娘。
　　“三娘！你怎么会到这里来的？还把他带来了？”
　　碧清妍拉过媚三娘的柔荑，惊喜地问道。但她的一对翦水双瞳，则似有意无意地瞥向楚非云，眸子里如梦似幻，有着一丝雾气，温柔如水，只是隐藏得较深而已。
　　夏初音俏立在一旁，却发现了碧清妍那似有若无的目光，心中又是一阵茫然失措，她真的不知道，到底该怎么办。显然，现在还不是考虑此事的时候，大敌当前，其他事情则只能暂时放在一边。
　　“楚非云……这是本教内部之事，轮不到你这个外人来管！莫非你也想加入本教，来参一脚吗？”
　　厉敖几乎咬牙切齿地道，同时也语含提醒，这是魔教内部之事，如果他想参合，那等于说他也是本教中人，这样他在白道便混不下去了。
　　楚非云一听，哪还不明白他的意思，嘿嘿笑起来，颇为轻蔑地道：“本公子向来就不是白道中人，你别忘了我的外号叫什么！再说了，虽然我不是你们教中人员，可是我老婆在教中，而且你们丫的欺负我老婆，我能不管吗？”
　　夏初音此时已经没有之前的喜悦，心中藏着一抹悲伤，听到楚非云说到“老婆”两字，芳心又是猛烈一震，二人在一起时的回忆如潮水一般涌了出来，酸甜苦辣百味杂陈。
　　“你……楚非云，你是非管不可了？”
　　厉敖口中强硬道，但是他心中也颇为担心，连连暗骂楚非云的武功太高，真不知他是怎么练的，就是从娘胎里开始练也没那么夸张吧。
　　“师妹，你的小情人来了，他还真关心你啊！”
　　莫雨龙冷冷笑道，面容扭曲，着实狰狞可怕。他已经被刺激得有些过了，妒火狂升，从他知道碧清妍居然与楚非云好上时，他就再也压抑不住自己的情感，原本的心境也产生了裂痕。
　　此言一出，楚非云和媚三娘同时脸色一变，楚非云没想到他们竟然会知道此事，不由得他把目光投向了夏初音，那是他最担心的人。媚三娘则是震惊居多，她知道的是夏初音喜欢楚非云，可没想到连碧清妍都和楚非云牵扯上关系。
　　夏初音见到楚非云投来的紧张神色，却没有做什么表示。她没有激动，也没有沉默下去，只是神色复杂夹杂着丝丝幽怨，回望着楚非云。楚非云被她看得有些心慌意乱起来，说起来他还真没想到这件事会被夏初音知道，至少今天的局面实在是太突然了。
　　“靠！你们有完没完，要打就打！”
　　楚非云现在只有一个念头，那就是赶快解决面前的麻烦，然后找夏初音单独谈谈。
　　“师弟，不要冲动……”
　　厉敖见莫雨龙眼中布满血丝，已经沉不住气，忙出声提醒道。
　　莫雨龙一把甩开厉敖，吼道：“给我上！”
　　话音一落，就见好几条人影飞身而出，向楚非云包围而去。莫雨龙紧随而来，后发而先至，他运起十二成功力，浑身如沐浴在火焰之中，炽热的掌劲劈来，带起一波波热浪，扑面而来，仿佛身处炎热夏天，承受着毒辣的阳光。
　　碧清妍芳心微惊，提醒道：“小心！莫雨龙的烈火赤阳功已经练至炽炎满天的境界了！”
　　夏初音也是脸现惊色，双眸饱含担忧地望着楚非云，不过转念想到楚非云如今的功力，实是不惧任何高手，自己是关心则乱了。媚三娘见识过了楚非云的翻云掌，知道楚非云如今的实力用深不可测来形容也太贬低他了。
　　楚非云手掌一开，两掌提起，似太极起手式，蓦地向旁跨出一步，两掌变势，回身掌旋。身体转体一圈，回归原位，两掌如画了一圈，猛然一振，向两旁支开，顿时一股暴戾的气劲，如龙卷风般，向周围肆虐。
　　碧清妍她们忙使出护身真气，围在一起，抵挡这股猛烈的劲风。而进攻者，除了莫雨龙之外，其他人均被劲风所挡，只觉得一股破坏力极强的真气丝丝渗入体内，如螺旋状般，且分为阴阳冷热两相交织。
　　“轰”一声巨响，园子里众人所在的那块大面积的草坪，以楚非云为圆心，无数痕迹向四周辐射出去，有若龟纹一般，漫天都是青绿草叶飘舞，原本点缀的假山岩石，此时都是残缺不全。
　　莫雨龙倒吸一口凉气，虽然受到了楚非云双掌打出的气劲影响，但他毕竟功力深厚，还不至于就这样被震伤。他在半空中硬是横移变幻，炽热的光芒大涨，他猛力劈出一掌，雄厚的掌力，所过之处，散发出一股焦味，只见远本飘零在半空以及落在地面的草叶此时都已经成焦黑色。
　　楚非云浑身一震，倏地身前的空气荡起丝丝涟漪，如水波波纹般散开，他的右手似缓实快地提了起来，毫无征兆地递出一掌，没有半丝花俏，完全取直线迎向莫雨龙的肉掌。
　　“砰”一声巨响，莫雨龙整个人如断线的风筝般倒射出来，身形完全不受控制。他头发散乱，嘴角溢出鲜血，胸前的衣衫被撕裂，露出里面的血肉之躯。厉敖阻止不及，让莫雨龙单独迎上了楚非云，没想到二人一个照面，他就被打成重伤，心中更是骇然，楚非云的功力究竟到什么程度，未为可知。当下，厉敖一个纵身，递出一掌接住莫雨龙，只觉得一股庞大的暗将袭来，硬是让他只能借退势化解，这才将莫雨龙平安接下来。
　　地裂石碎，粉尘漫天，楚非云迈着沉重的步伐走了出来，每一步所踩出的声音，仿佛都踏在魔教弟子的心坎上，让他们不禁各个胆战心惊。仅凭一招就将魔教三大巨头之一的邪君打成重伤，这能让人不惧怕吗？
　　“谁还想要来试试？”
　　楚非云以一种俯视天下的霸气姿态，冷冷望着周围的人，沉声问道。
　　所有人都是不受控制地齐齐后退了一步，连厉敖都有些心惊肉跳，在他想来，这样的实力也只有魔君才可能做到。可惜魔君并不在此，他们即使所有人都上，也是无补于事，实力的差距太明显，已经不是一个档次了。
　　一道银光飞舞，凌厉的劲气扫射而来，充满霸气。不见楚非云脚下有动作，身体就平移开去，同时手中长袖一拂，顺势画出一个太极圆，轻松地化解了劲气，可是还没等他有下一步动作，银光再次射来，呼啸着刺向他的下肋。
　　楚非云心中微有些愕然，但是手中动作却不迟疑，闪电般从腰间抽出弱水剑，斜荡出一剑，“叮”一声，长剑架住了一把银枪。声音回荡在众人耳边，似久久不能散去，楚非云面无表情地望着眼前之人。
　　“古寒羽？他为什么……”
　　夏初音愕然道，她实在想不出为什么古寒羽会帮厉敖他们对付楚非云。
　　碧清妍则蹙起黛眉，有些不悦地道：“这古寒羽平时什么事都不管，为什么这次偏要帮厉敖他们，真是令人费解！”
　　媚三娘则是无言地看着场中的两人，她也是不明白为什么古寒羽会突然出手，这实在不符合他的性格。对于她们而言，都知道古寒羽此人对本教的归属感并不强，不过他的武功确实很高。
　　古寒羽收回破天枪，脸上依旧淡然无波，淡淡地朝楚非云道：“和我打一场，之后你们想怎么样就怎么样！”
　　“呃……”
　　这回连楚非云都无语了，这家伙也太过我行我素了，也实在太不“懂事”厉敖一看楚非云的注意力转移到古寒羽身上，立刻带起受了重伤的莫雨龙，直接离开，同时将浪无情和冷傲魂都招了回来，脚下一刻不停留地离开总坛。冷傲魂在临走时，还免费赠送了一记怨毒的眼神给楚非云，从第一次见面，楚非云就一直在破坏他的好事。
　　“穷寇莫追！”
　　碧清妍见身后众人有些蠢蠢欲动，想追赶上去，忙出言冷喝道。
　　楚非云本来就不打算追上去，虽然他自恃艺高人胆大，但是他并非无敌之人，他也只是个凡人，厉敖和冷傲魂都是攻于心计之人，恐怕自己追上去，反而会落入他们的埋伏。而且楚非云还有更重要的事要做，那就是解决自己与碧清妍、夏初音之间的糊涂帐，这个复杂的三角关系，一个处理不好，可能会抱憾终生！
　　“上一次我逃避了，可是这一次我已经不能再逃了！我必须用自己的枪来面对你的剑，至于胜负，我已经不关心了！”
　　古寒羽口气很是平淡，似乎泰山崩于前而不变色，估计就是你拿刀架他脖子上，他连眉头都不会皱一下。
　　楚非云真是怕了这个怪人，颇为头痛，其实他倒不是很讨厌古寒羽。当下，楚非云无奈耸耸肩，嘴角微微抽了抽道：“好！那就一剑决胜负，让你看看我现在最为精妙的一剑！”
　　古寒羽眼中闪过一道兴奋的精芒，随即又隐没下去，他满意地点了点头道：“这正是我所期望的！”
　　剑尖轻轻提起，在空中划过一道优雅的弧线，接着平行指向古寒羽。似半透明的弱水剑，在阳光下闪耀着，仿佛有着流光隐动。楚非云脸上的表情变得一片沉默，如寂静的湖面，没有半丝波澜。
　　从容淡定，高山流水之境，楚非云手执长剑，遥指着古寒羽，一动不动。古寒羽则又上另一番感受，他只觉得眼前的楚非云有若高山仰止，巍峨不动，无形中有一股强大的气势压制着他。楚非云看似随意的剑指动作，却仿佛浑然天成，寻觅不出一丝破绽。
　　已经在气势上落入下风，古寒羽只得先被动地出手，先发制人。枪法基本走的都是刚猛霸道的路线，因为常用于战场，杀意戾气较重。古寒羽的枪法也不外乎如此，只是他的枪法更为精妙。
　　银枪一颤，化出点点寒芒，枪花绽放。在楚非云身前幻出漫天的尖枪，刺向他的周身要害，凌厉的气劲随着银枪射出，以点组合成面，罩向楚非云。这一招枪法看似毫无破绽，迅疾如闪电，气势如奔雷。
　　阵阵破空之声不绝于耳，蓦地在枪影中，有一道极其诡异地光芒隐藏在其中，直刺向楚非云胸口。楚非云不动如山，眼神冷厉，倏地轻提长剑，剑尖一颤，响起一阵清脆的锋鸣，连剑带手臂往那一片铺天盖地的枪影中刺入。
　　楚非云一剑有若长虹贯日，精妙绝伦。时间仿佛凝固了一般，这一剑似穿过了空间，突破了时间，古寒羽的银枪与楚非云的长剑擦肩而过。华光大涨，非常刺眼，众人不禁闭目，耳边却听到“叮”的一记清脆的响声，如若直达云霄，至九天之外。
　　虽然闭眼只有断断片刻而已，但是众人却觉得无限漫长，当他们睁开眼时，见到楚非云依旧潇洒自若站于天地之间，弱水剑早已被他收入腰间。古寒羽在他身侧十步开外，正仰天而视。
　　“原来是这种感觉……刚才这一剑，我根本接不下来，多谢你留手！”
　　古寒羽默默收起破天枪，抗在肩上，头也不回地边走边道。
　　楚非云重拿起折扇，左手负于背后，悠然转身，面对碧清妍三女，露出一个温文尔雅的淡淡笑容。
　　三女很快踩着莲步上前，媚三娘好奇地问道：“古寒羽他怎么了？”
　　楚非云扇了几下折扇，悠悠道：“他战胜了心中的恐惧，超越了自己！其实学武之人，很多时候，要击败的不是别人，而是自己，只要超越了自己，才能更上一层楼！有时自己最大对手，不是别人，却是心里的另一个自己！”
　　三女听后，均露出若有所思的神色。夏初音回过神来，望了楚非云幽怨的一眼，平静地道：“非云，我有话想和你说，我们去走一走吧！”
　　“好的！我也正想找你谈谈！”
　　楚非云心中一跳，该来的还是会来，而且他也想好好解释一下，忙应承道。
　　碧清妍在两人脸上来回扫视了一下，随即便向周围的人吩咐了几句。随即，碧清妍带着媚三娘缓缓离开，脚下的步子，也显得沉重多了。
　　碧清妍幽幽一叹，声音很轻，但还是足够身旁的媚三娘听见，她有些惊疑不定，欲言又止。碧清妍眼角见她的神色，淡淡地问道：“三娘，有什么事，你就说吧！”
　　“小姐！你和楚非云……”
　　媚三娘也不知该如何开口。
　　“嗯……”
　　碧清妍只是轻嗯了声，当中的感情成分，媚三娘身为一个女人，自然能体会一二……
　　走在桂秀山的林间小道上，楚非云默默地看着一旁妩媚动人的夏初音，心中有些烦乱，思索组织着语言，希望能尽量把事情解释清楚，但又能让夏初音明白，他是真的爱她！
　　“非云！”
　　夏初音突然开口轻喊了一声，语调很是温柔。
　　“呃……我在听着！”
　　楚非云心中一惊，忙回过神来，认真地道。
　　夏初音嫣然一笑，莲步移动在石径上，高傲的身姿，与这秀林相得益彰，那些鲜花的花朵似成了衬托美人的绿叶。楚非云深吸一口气，静静地欣赏这夏初音文静雅致的一面，与平时小魔女般妩媚勾魂的她截然不同。
　　“师尊其实是一个很可怜的人，当年师尊的师父因为感情上受骗，便告戒师尊不得爱上男人。其实师尊很是寂寞，以前我知道莫雨龙对师尊有意，可师尊完全不予理会，但是她是我最亲近的人，我现在能体会了！因为当我表示爱上你的时候，师尊看着我一脸的幸福表情，眼中却闪过一丝黯然……”
　　夏初音没有说她自己，却娓娓叙述起了碧清妍的过去。
　　顿了一顿，她又叹口气道：“其实每个女人都渴望能有个真正爱她的男人，由于师祖的关系，使得师尊从不接受任何男人。一个芳华少女，带着一颗冰冷的心，直到中年。虽然天魔玄媚功可以保持女人外表的容颜与身体，可是心的老化，是任何高深武学都无法使之返老还童的！”
　　楚非云似乎明白了夏初音的意思，郑重地道：“初音，你的意思我明白！对清妍，我是真心的，但是我对你也绝对不是虚情假意！”
　　“初音！”
　　楚非云有些激动地双手扶着她刀削般的香肩，蓦地将她紧紧抱入怀中，喃喃道：“我爱你，初音！我不可以失去你的……”
　　“我也爱你……”
　　夏初音柔顺得如同一个小女人，与她平时完全不同，她螓首靠在楚非云的胸膛，感受心爱男人那强有力的心跳，双手环抱着他的虎腰，轻声低喃道。
　　“初音……”
　　楚非云闻着她那散发着花香的秀发，亲昵地道。
　　“不要说什么，今天你好好陪我走走！我们似乎从来没有这么尽情享受过二人世界！”
　　夏初音的柔荑覆盖在楚非云的嘴唇上，侧着脸靠在他胸膛，眼中闪过一抹决绝之色，仔细看还会发现眼角有着一丝晶莹的液体……
　　晚上，楚非云与夏初音合衣躺在一张床，美人儿靠在他的肩头，娇躯紧紧依偎在他身侧。他们说着话，情意绵绵，仿佛永远也说不尽，楚非云甚至希望黑夜永远不要过去，就这么与心爱的人直到天荒地老……
　　翌日清晨，楚非云悠悠转醒，手下意识地往旁一摸，却摸了个空。顿时，他惊出一身冷汗，全无睡意，猛地坐了起来，身旁早已无夏初音那温暖的娇躯，只残留着一丝美人的体香，缕缕飘散在房中，似让他回味。
　　翻身下床，却见桌上有一封信，楚非云飞快地拆了开来，短短的几行字，尽数进入楚非云眼中。只是片刻，他就看完了，一把捏住信，冲出了房门，身形化为一道白色的闪电，如一阵风，总坛中只剩下魔后派系的人以及长老的属下，他们还未回过神，就被一阵强风刮得东倒西歪。
　　半空之中，残留了一道人影，由此可见来人的速度之快，简直匪夷所思。楚非云就像射出的飞箭，离开了总坛，冲入桂秀山林间，他发疯似地到处寻找着夏初音的踪迹，可惜一无所获。
　　楚非云坐在一块大石上，身周鸟语花香，可是他的心却如跌落冰谷一般，原本绚丽的色彩如今成了灰色一片。
　　倏地，一条风华绝代的倩影从天而降，却是魔后碧清妍。她轻叹一口气，说不出幽怨还是欣慰，姿态优雅地迈着莲步，摇曳着走到楚非云身前，柔声道：“非云，让我看初音的信！也许并没有你想得那么糟……”
　　楚非云抬起了脸，望着碧清妍，蓦地站起身，扑到她身上，紧紧拥抱住她。碧清妍玉手接过他捏在手中的信纸，默默地看了一遍，然后轻轻地抚着楚非云的背，幽幽地道：“非云，你应该给初音一点时间！”
　　“清妍，我是不是错了？也许真的是我太花心了，初音……”
　　楚非云声音有些哽咽起来，忍不住一行泪水从眼角滑落，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　“非云，你别太伤心了！初音是我抚养长大的，她的性格脾气，我很明白。她只是暂时离开，等她冷静下来，好好想清楚的时候，会回来的，你应该相信她对你的爱！”
　　楚非云抱着碧清妍，双肩微微颤抖着，虽然极力忍耐着，但是碧清妍还是能感觉到这个大男孩在哭。她只是抱着这个同样属于自己的小男人，只有拥抱才是她现在唯一能给他的安慰……


【盗香Ⅰ】 第152章  只为红颜（上）
　　山上的空气格外清新，天空也特别晴朗，星罗棋布，夜色诱人。
　　碧清妍踏着石径，漫步在庭院中，直到走近楚非云所住的屋子前，才停了下来。她轻轻抬起玉首，目光幽幽地注视着坐于屋顶的楚非云，原本那个充满阳光的大男孩，此时脸上却是一片平静，眼中深邃得如同黑洞一般，没有什么神采。
　　轻幽一叹，碧清妍此时也不知道该说什么，只是默默地望着楚非云，感情上的事，只有当事人自己想清楚才行，她所要做的只是在适当的时候给出适当的安慰就足够了。碧清妍有些羡慕自己的爱徒，因为楚非云为她如此牵肠挂肚。
　　楚非云坐在屋顶上，目光没有焦距，只是微抬着脸似望着远方的星空，手中依旧捏着夏初音那封信。他可以从字里行间读出夏初音对他的爱，他们能互相体会对方的情意。楚非云默默地坐在屋顶，从白天开始就一直坐在那里，仿佛如老僧入定，像一座石象般。
　　媚三娘轻轻走来，见碧清妍站在院子里望着楚非云，那目光幽怨却饱含深情，此时此刻她可是完完全全肯定自己的小姐爱上了这个小男人。不过她心里还是很欣慰，身为女人，她当然懂女人的心，没有女人不渴望有个坚强的男人可以依靠，一个人其实是很寂寞的，不然女娲大神为什么要创造出男女呢？
　　“小姐，时间不早了，我们多还是早点休息吧！现在还是让他一个人先静静，想一想！”
　　媚三娘轻声出言劝道，目光也是望着楚非云，这个小男人也已经占据了她的芳心。
　　“嗯！我知道！我只是想多看看他……”
　　碧清妍幽幽地道，突然发现自己对媚三娘说这些，似乎有些尴尬，于是声音戛然而止。
　　媚三娘明白自家小姐的顾虑，微有些忸怩地坦白道：“小姐，其实我和他……”
　　“三娘你……哎！也许真的是上辈子欠了他……”
　　碧清妍先是微微一呆，随即便明白过来。没想到连媚三娘都喜欢上楚非云，碧清妍倒并不介意和她同侍一夫，再者媚三娘虽是她贴身侍婢，但事实上她更多的时候拿媚三娘当作一个姐妹，因为她很寂寞……
　　“三娘，我们走吧……”
　　碧清妍玉手轻轻摇了摇，呼出口香气道。
　　随即碧清妍便翩然转过娇躯，罗裙摇曳，款款离去。媚三娘含情脉脉地望了楚非云一眼，也莲步轻移，跟上了碧清妍。直至两到曼妙的倩影消失在院子里，楚非云这才收回目光，朝她们离去方向望了一眼。
　　天上挂着一轮弯月，几抹云彩映射着晶莹的月光，如同一层薄纱轻掩着月亮，如梦似幻。如水的月色如情人的温柔抚摸，掠过屋顶，洒在院子里。
　　楚非云巧合地背对着月亮的光华而坐，不知过了多久，他的目光变得无比深沉。轻轻叹出了一口气，缓缓地站起身子，飘然落到地上，步入屋子里。
　　将手中的那封信折叠好，放入怀中，楚非云有些出神地望着窗外。不知多久，他的眼光无意中扫到屋子厢房内还摆着一架古琴，顿时让他睹物思人，想起了夏初音送给自己的那架琴，至今那琴还摆在他的房内，点缀着古雅的房间。
　　楚非云脸上带着温柔之色，轻轻抚过琴弦，脑中似回想起与夏初音的一次次见面以及一次次分离。蓦然，心有感而发，楚非云提起古琴，出了房门，又掠上屋顶，盘膝坐下，将古琴置于腿上。
　　十指灵巧地拨动着琴弦，一声声清脆的琴音缓缓流淌而出。闭上了双眼，楚非云不知不觉弹起了一首以前那个世界的一首伤感情歌――《离歌》悲伤情深之音，虽然旋律节奏不快，较为低柔，可是琴声仿佛不受空间限制，如同一圈圈的波纹般，徐徐四溢而出。
　　碧清妍拉着媚三娘躺在一起，听着这首伤感的曲子，不由情由心生，黯然神伤。楚非云根本没有注意，自己一时将感情投注在弹琴之上，反而达至琴由心生之境，引起了人心中的共鸣。
　　在桂秀山脚，一个俏丽动人的优雅身影，沐浴在月光下。她望着山顶，耳边回响着那淡淡哀伤的琴声。白玉般滑腻的脸蛋上，忽然流下两行清泪，但是她的嘴角处却微微上扬，显露出一丝感动与幸福，虽然很细微，难以察觉，但是却是真真实实存在！……
　　翌日晨，碧清妍起床梳洗了一番，神色略有些憔悴，她轻轻打扮着，将一头如云秀发挽在脑后。媚三娘在旁服侍，为她插上凤钗玉簪。
　　“小姐，我们是不是去看看他？”
　　媚三娘轻柔地问道。
　　碧清妍对着铜镜照了照，玉手轻轻抚摸自己的脸蛋，这张颠倒众生的俏脸，如今只为一人而打扮，富含情感地低喃道：“去看看我们的男人吧！”
　　媚三娘微微一怔，眼中闪过一丝莫明的惊喜，她感动地望着自己的小姐，因为刚才她这一句话代表了太多的东西。无论如何，媚三娘知道，她以后也能与楚非云在一起，而且是名正言顺，虽然她本来就不计较什么名分。
　　二女亲昵地并肩而行，穿绕过走廊，进入了楚非云所住厢房前的院子。
　　她们刚一进来，就见到楚非云坐于院子里的石桌旁，手中则拿着一小坛酒。媚三娘见状，急忙上前，一把夺过酒坛子，心疼地道：“喝酒伤身，你应该想开一些才是！”
　　碧清妍慢一步走到楚非云身前，双眸射出如水柔情，关切地道：“非云，初音只是暂时离开，这并不是结束，你不能这样颓废下去……”
　　楚非云先上愣了一下，随即失笑一声，让两女的表情顿时一滞，她们互相对视一眼，均见到对方眼中的疑惑之色。楚非云脸上保持着淡雅的笑容，又拿过媚三娘放在一边的酒坛子，轻饮了一口。
　　“你们以为我在借酒消愁吗？”
　　楚非云眼含笑意地望着她们道。
　　两女自是毫不犹豫地点了点头，楚非云见状，微微露出一个苦笑，随即又恢复淡然，轻叹一声道：“酒入愁肠愁更愁，借酒消愁不过是一时逃避而已，我还不会傻到这样做！何况，初音的心，我当然能明白，我知道暂时的分离，也是为了我们两个好，如果她心里一直无法接受，就这样勉强留在我身边，反而对我们大家都不好！”
　　“所以，你相信，她一定会在想清楚一切后，再回到你的身边！”
　　媚三娘接口道。
　　楚非云点点头，微笑道：“我相信她会的！”
　　碧清妍和媚三娘忽然觉得，楚非云的笑容中多了很多东西，一些以前所没有的，如果说以前的笑容比较“单纯”现在则变得较为深沉，让人有些看不懂。
　　倏地，楚非云站起身，左手负在身后，右手则打开折扇，一副儒雅潇洒地笑容挂在脸上，他淡淡地道：“我想通了很多！在这个世界上，我并不在乎其他东西，我最在乎的便是我心爱的女人，以及我的好朋友们！幸福是掌握在自己手中的，无论如何，我都不会让你们中的任何一个人受到伤害，我也不会让你们任何一个人离开！”
　　碧清妍与媚三娘会心一笑，也不多言，楚非云“啪”的一声，将折扇合拢，目光似直射天空，穿透云层而去。碧清妍望着楚非云的背影，蓦然觉得他又成熟了，他并没有像表面上看似这么洒脱，其实他肩上的负担很重，因为他是个多情之人，他要守护每一个自己心爱的女人！
　　楚非云半侧过身，含笑望着碧清妍和媚三娘道：“我明天下山，去贵阳与月琴她们汇合。我不在的时候，你们自己小心点！”
　　虽然知道楚非云肯定不会久留，但媚三娘脸上还是写满了失望，倒是碧清妍依旧是姿态优雅地淡望着楚非云，也许她早就料到会是如此。
　　心中一动，楚非云走近两女，双臂一张，就将两位成熟的美人揽入怀中。媚三娘没想到楚非云如此胆大，竟然把自己和小姐同时抱入怀中，她娇躯微微一震，显得有些僵硬。倒是碧清妍一脸坦然，半依偎在男人怀中，其实媚三娘想的没错，她碧清妍再是什么风华绝代的魔后，她也是个女人！
　　“今天我就好好陪陪你们吧！”
　　楚非云感受着怀中的软玉温香，轻轻笑道。
　　“当然好了！不过，小姐的身份，要是被其他人知道与你的关系，可能……”
　　媚三娘黛眉轻蹙，不无担忧地道。
　　碧清妍却坦然地道：“这倒不必担心，即使被他们知道了又何？难道他们还敢管本后的事吗？再者，非云有多强的实力，还怕他们说什么？”
　　楚非云听了后，心中释然，魔教最讲究的就是实力，他一招将邪君莫雨龙打成重伤，光是这份功力就足够他们胆寒。碧清妍可是一代魔后，说白了，她也是一个魔女，所谓的世俗规范，对她的约束力可不强，魔教中人大多我行我素，而其中楚非云印象最深最为突出的，无疑便是古寒羽。其实在心中，楚非云倒觉得古寒羽这个人是个可以交心的朋友，当然这完全是出于他的直觉。
　　楚非云暂时抛开一切，陪着两女一天，直到夜幕降临，楚非云三人站在碧清妍的厢房门前。媚三娘见楚非云并未离开，便咯咯娇笑道：“非云，你是不是想与小姐共度良宵啊？奴家就不打扰你们了！”
　　言罢，媚三娘柳腰肥臀一摆，正打算离开，楚非云眼疾手快，环过她的腰肢，将她重拉会怀中，媚三娘微微一窘，毕竟现在她的小姐站在面前。
　　楚非云温柔地望着碧清妍，轻拉过她的柔荑，轻声道：“今天晚上，你们两个可以一起陪我吗？”
　　媚三娘其实心里也希望能得到楚非云的宠幸，再一次感受那种充实销魂的感觉，只是碧清妍在，她绝对不会争。现在楚非云主动提出，她倒有一丝期盼，一丝不安。
　　“三娘从小就跟在我身边，就像我的姐妹一样。其实，因为我的原因，也让三娘一直浪费了青春，而我却找到了非云你，所以对此我真的有些愧疚！不过没想到，三娘也和你走到一起，这也算是命运的牵绊吧！”
　　碧清妍拉过媚三娘的手，神色有些恍惚，感伤地道。
　　媚三娘紧张地道：“小姐你不要这么说！三娘只要能一直陪在小姐身边就好了，其他的，三娘并不在乎！”
　　“那可不行！你除了要在乎你家小姐外，现在还得在乎我这个未来姑爷！而且，我记得你也要陪嫁过来吧！”
　　楚非云故作不满，出言调侃道。
　　媚三娘妩媚地白了他一眼，靠在碧清妍身边，碧清妍望了望天色，打断道：“再说下去我们就不用睡了，早些歇息吧！”
　　碧清妍和媚三娘可不是青涩的女生，她们已经是成熟的女人，她们知道自己需要什么。碧清妍现在与楚非云在一起，已经不知不觉将魔后的高傲冷漠抛到了一旁。楚非云轻拥着两位艳丽的熟女，步入房内。
　　衣衫长裙，文胸亵裤，一件件被剥落扔在床边，两具羊脂白玉般的赤裸胴体，展现在楚非云面前。丰乳肥臀，有如山峦起伏，让人浮想联翩，沉醉于其中，成熟丰腴的肉体让楚非云迷恋不已。
　　一声声满足畅快的销魂呻吟从床榻上传来，仿佛欲仙欲死，直达极乐颠峰之境，如堕云雾……两条白花花、肉光致致的肉体起伏不定，被浪翻滚，芙蓉帐暖奈君何……
　　桂秀山林间石道上，一条白影轻松写意地从半空掠过，几乎足不点地，长长的白色衣摆，随风飘舞，显得异常飘逸潇洒，如仙人一般。
　　此人正是楚非云，早晨他就从玉体横陈、粉肢纠缠中脱身而出，无限留恋地离开了。因为他怕她们醒来后，眼中流露出来的那种哀怨。他还有事必须要去做，暂时无法享受温柔乡，而碧清妍她们也要整顿，现在的魔教算是真正的四分五裂了，楚非云不想耽误她们……
　　夏初音暂时离开了，对楚非云而言，不得不说是一个打击。很多时候，让一个男生成熟起来变成男人，时常是感情上的挫折所引起。楚非云目光沉静如水，他想明白了很多事，对于自己心爱女人们，他是永远不会放手的，到时如果飘渺心阁硬要阻止他与柳月琴，他绝对会杀上飘渺心阁，弄得她们鸡犬不宁！
　　由于不想在路上耽搁太久，楚非云一路上是轻功加快马，愣是用了赶来时所花时间的三分之二不到。楚非云快马加鞭，赶到贵阳城，他现在心里还是担心柳月琴四女，虽然知道有玉添香和柳月琴在，应该不会出什么大事，不过关己则乱，他只有见到亲眼见到她们才会安心！
　　楚非云直接找上龙门镖局在贵阳的分部，还未走进大门，却见单凤仪和玉添香正匆匆迎面而来，脸上的表情似乎颇为凝重与焦急。楚非云心中“咯噔”一声，顿时感觉有事发生，没见柳月琴和朴玉珍，莫非二女遇到危险？
　　当下毫不迟疑，楚非云冲了进去，迎上了两女，单凤仪一见楚非云来了，一个箭步扑入他怀中，语带焦急地道：“夫君，月琴和玉珍她们失踪了，直到现在也没消息！”
　　“什么？”
　　楚非云顿时如遭雷劈，他实在想不到，竟然会发生这样的事。
　　玉添香见楚非云脸色巨变，忙握住他的手，出言安慰道：“夫君，你现在要冷静，冲动反而会碍事！”
　　楚非云已非矛头小子，毕竟经历过的事也不少，而且他深知冲动是魔鬼，此时强自冷静下来，深吸一口气，沉声问道：“到底发生了什么事？”
　　玉添香忙将事情和盘托出，楚非云这才明白过来。其实本来并非什么严重的大事，四女见货物送到贵阳，由于官兵提货准备送走，四女便兵分两路，跟踪着两支运输队伍，想顺藤摸瓜找到幕后之人。
　　虽然借机是发现了有人暗中掉包，但是可惜事与愿违，单凤仪和玉添香也被对方发现。据两女的描述，对方围剿她们的人，均是穿黑衣戴面具，与七煞楼的夜叉护卫颇为相似，更惊险的是，她们碰上了一个高手，若不是玉添香擅长用毒，借机牵制住了那个高手，这才有机会带着单凤仪脱身。
　　两女只身返回贵阳，打算先等柳月琴她们回来，却左右不见她们人影，遂立即找龙门镖局向他们询问，毕竟这一带他们也算有势力，帮忙找人比较有希望。刚过了两天，她们就来问消息，可惜仍旧一无所获，正打算动身出外寻找，却遇见了快马加鞭赶来的楚非云。
　　楚非云分析了一下，苦恼道：“也就是说完全没有线索？”
　　“夫君，我们该怎么办？”
　　单凤仪满脸焦虑，神色间也有些憔悴。
　　楚非云也是一头雾水，何况他心中也是万分焦急，他真怕柳月琴和朴玉珍出事，到时他可就追悔莫急了！
　　玉添香毕竟成熟老练得多，遇到此事，虽然紧张，却并未慌乱，当下冷静地道：“我们先回去，然后从长计议。像无头苍蝇般去找两位妹妹的下落很不妥当，我们再仔细斟酌一下，看有没遗漏什么蛛丝马迹，或许能帮我们找到线索！”
　　楚非云双手虚按几下，又捏了捏紧，深吸几口气，拥着两女，边走边道：“还是先听添香的，你们再仔细回想一下，有没什么遗漏的线索！”
　　单凤仪点点头，虽然美眸中还满是担忧之色，但是自己的男人已经出现在身边，她也就不再需要那坚强的面具，只想依偎在男人怀中，有他为自己遮风挡雨。
　　玉添香指着路，带着楚非云来到她们暂时住的清静小院，还未踏进房子，楚非云心神一震，忙手臂一展，喝止二女道：“里面有人，我感觉到很微弱的气息！不过有点奇怪！”
　　“有人？”
　　玉添香惊疑不定地道。
　　单凤仪眼中闪过一抹厉色，再不复刚才柔弱的小女子之态，倒是颇带杀气地道：“难道说是他们找上门来了吗？看来他们没想到夫君这么早会赶来，今次定要让他们回不去，一定要让他们说出月琴她们的下落！”
　　“等等，这气息很是古怪，似微弱，而且有些断断续续，该不是高手才对……”
　　楚非云凝神感受了一下，又道：“你们待在外面，时刻注意，我先进去探探！”
　　两女对视一眼，纷纷点头，以楚非云如今的武功，偷袭他等于自寻死路，他的九阳神功的自动护体可不是盖的。
　　倏地，两女只觉眼前一花，楚非云已至房门口，他一个闪身便没入光线昏暗的房内。两女正凝神以待，片刻后却听楚非云忽然发出一声悲呼。两女顿时心神一惊，脸色一变，想都没想就冲了进去，夺门而入。
　　只见房内，楚非云坐在床边，怀中半躺着一位身穿雪白罗衣的绝美女子，她的脸色苍白，与嘴角溢出的那丝鲜血形成了鲜明的对比。两女不由大惊，因为此女正是飘渺心阁的柳月琴！……
　　一座优雅清静的宅院，小桥流水，假山池塘，布置得十分典雅，充满自然气息，仿若鬼斧神工，景致怡人。
　　池塘清澈见底，碧波轻轻荡漾，一片片荷叶点缀其中，不时有蜻蜓悬停点水，修剪整齐的草坪旁，有着花圃，颜色艳丽芬芳，吸引着彩蝶翩翩起舞。
　　一座别致的石亭坐落于其间，有一中年男子身穿儒衫，端坐于石亭内，动作舒缓地品着一杯唇齿留香的极品茶。
　　这中年男子样貌儒雅，双眸深邃，饱经风霜，似乎看破了一切，别有一番空明感受。他整个人似乎都融于这片自然之中，每一个动作都仿佛浑然天成。
　　片刻后，一个人走了进来，破坏了那原本宁静致远的意境，那中年男人似早就料到一般，神色没有任何变化，直到来人走到亭前止步，这才缓缓开口，声音极富磁性，似源远流长道：“你想清楚了？”
　　“是！师父！徒儿想清楚了！”
　　来人竟然是徐逸，他的声音很是文雅，但是平静得似乎没有一丝感情。
　　那中年男子眼中闪过一抹令人察觉不到的精光，随即喟然长叹一声道：“既是如此，为师便将《葬花决》传授于你！”


【盗香Ⅰ】 第153章  只为红颜（下）
　　柳月琴面色苍白，气息混乱，一抹香唇此时也是毫无血色，嘴角溢出一丝鲜血，整个人显得很是虚弱。
　　楚非云心如刀割，将她拥在怀中，探手抓住她的柔荑，为她把脉。单风仪忧虑地道：“夫君，月琴她没事吧？”
　　玉添香见她气色极差，皱眉道：“月琴明显受了很重的内伤，到底是什么人，竟然有这份功力将月琴打伤……”
　　“不管他是谁！我一定要他偿命！”
　　楚非云眼中射熊熊怒火，满脸煞气，口气极其冰冷地道。
　　玉添香和单凤仪先是被吓了一跳，因为楚非云很少露出这样“凶恶”的表情，他是个温文尔雅，最多嬉皮笑脸做点恶作剧。虽然不明白楚非云怎么会突然一反常态，但是两女心中倒也不甚介意，毕竟他是为了心爱的女人，由此一怒冲冠，反而让玉添香和单凤仪心里美滋滋的，因为这正表明楚非云有多在乎她们。
　　“夫君，先为月琴疗伤吧，让依妾身看来，她是强撑着回来的！”
　　玉添香坐到床边，拉着柳月琴的手，急声道。
　　楚非云镇定地吸了口气，平复了情绪后，忙点头道：“我现在立刻为月琴疗伤，你们帮我护法！”
　　“夫君，你一定要治好月琴！”
　　单凤仪关切地道，她已经接受柳月琴成为她们的新姐妹了，所以心地善良，悲天悯人的她自是关心。
　　楚非云郑重地点了点头，柳月琴虽然身受重伤，可是神智还是很清醒，她气若游丝，喘息道：“非云……”
　　“你现在别多说话，目前最重要的是给你疗伤！”
　　楚非云见她要说什么，忙打断道。
　　柳月琴感受到这个男人真挚的情感，心里一暖，有种说不出的愉悦，也许情爱真的是世界上最美好的事物吧。柳月琴已经完全沉浸在其中，她心中已经再也抛不开对楚非云的感情，至于将来会发生什么，那就由他们一起面对吧！
　　楚非云将柳月琴盘膝坐在床上，自己则盘膝于她身后，他连点柳月琴身上的几处大穴，然后一掌印在她的粉背上，将一股股柔和的真气传入她的体内，治疗着她的内伤，同时分出一股真气护在心脉。
　　两人的发丝无风自动，柳月琴的俏丽脸蛋上，布满了细密的汗珠。玉添香和单凤仪小心地守侯着两人。蓦地，楚非云身上华光大涨，能很明显地见到一层流光顺着他的手臂，进入柳月琴的体内，而此时柳月琴身上则泛起了阵阵柔和的白光。
　　时间一点一滴地流逝，玉添香和单凤仪坐在桌旁，看着床上两人一动不动地保持着疗伤的姿势。房外的阳光渐渐远离，夕阳西落，两女专注地守着两人，见柳月琴的脸色变得红润起来，心下一喜。
　　一阵光芒闪耀，随即隐没下去，房间又恢复到原本的昏暗，楚非云收功调息，双掌虚向丹田下压。片刻后，楚非云睁开双眼，吐出一口浊气，下了床，然后温柔地将柳月琴扶下，让她躺在床上，以衣袖为她轻轻擦拭了一下脸上的汗水。
　　“夫君，月琴没事了吧？”
　　玉添香看了看脸色红润的柳月琴，又向楚非云问道。
　　楚非云点点头，坐在床头，轻轻抚摸着她的秀发，微微笑道：“她没事了，只需要调养一段时间就会恢复！”
　　单凤仪拍了拍酥胸，心中大石终于放下，吐出一口如兰香气道：“那实在太好了！”
　　“非云！”
　　柳月琴恢复了些许力气，一只玉手轻轻撑起身子，唤了声道。
　　楚非云见状，忙将她轻柔地压回床上，埋怨道：“你还没全好，身子还很虚，不宜多动！有什么事，你躺着说！”
　　“是啊！月琴，你现在最重要的便是早点好起来，别让夫君为你担心才是！”
　　玉添香抿嘴轻笑道，语中充满关心。
　　柳月琴感受到两女对自己的关心，微有些感动地点了点螓首，侧过脸望着楚非云，带着一丝自责地道：“非云，都怪我没用，玉珍妹妹被他们抓去了……”
　　“什么？”
　　楚非云惊道，连玉添香和单凤仪也是一阵紧张。
　　“知道是什么人吗？”
　　楚非云手攥得紧紧，强忍住气，沉声问道。
　　柳月琴费力地伸出柔荑，握住楚非云的拳头，以自己的行动来表示对心爱男人的关心，楚非云微微放松了一下，柳月琴黛眉轻蹙，声音盈弱地道：“那人武功好生了得，功力之深，非常骇人。我与玉珍妹妹在跟踪的半路上，被那人发现，于是我们联手，一心找机会想跑，可是没想到玉珍妹妹被人暗算，中了毒，失手被擒。我为了立刻回来通知你们去救玉珍妹妹，所以只得拼着两败俱伤，这才逃了出来！”
　　轻喘了口香气，柳月琴又道：“看那人的武功似乎是魔教中人，不过他所带来的人，我却从未在魔教中见过！不过应该可以肯定，与魔教脱不了干系！”
　　楚非云听了，心中一动，忙询问柳月琴二女追寻的方向，得到答复后，不由道：“如果是这样，也许真是厉敖、莫雨龙他们所做……可是他们背后隐藏着的人，到底是谁？为什么有这么多高手呢？”
　　“对了，月琴！你知道魔教中，有一个被称呼为‘魔君’的人吗？”
　　楚非云想起碧清妍有提到厉敖他们背后之人叫魔君，却不肯多说什么，楚非云心中疑惑，遂向柳月琴询问。
　　柳月琴脸上现出茫然之色，摇头道：“我对这个称呼并无印象，也许我师父会知道一二！”
　　“既然这样就算了，我们先想想该去哪救玉珍妹妹！”
　　玉添香沉稳地道，现在最要紧的还是救出朴玉珍，至于魔教内部的事，暂时他们也没办法管。
　　“夫君，你有什么主意吗？”
　　单凤仪轻移到楚非云身旁，轻拥着他的一只胳膊，柔声问道。
　　楚非云叹了口气，随即坚定地道：“我想只有先往那边追过去看看，查查有没线索。你们留下照顾月琴，万一有事，凭你们的武功，要带月琴离开应该没人能阻止你们，添香江湖经验丰富，我比较放心！”
　　单凤仪想说什么，但是被玉添香使了个眼色，于是张了张嘴也没说下去。玉添香握住楚非云的手，娇声安慰道：“夫君，你一个人去要小心点！我们一定会照顾好月琴妹妹，你要尽快救出玉珍妹妹！”
　　“非云！你要小心，他们里面有人擅使毒，玉珍妹妹就是被暗算的！”
　　柳月琴挣扎起仰起身，嘱咐道。
　　楚非云认真地点点头，突然他探过身子，抱住了柳月琴，一口吻着她香甜的樱唇。柳月琴顿时呆住了，如遭雷劈，头脑中一片空白。她没有推拒，楚非云一把将舌头递入她的檀口中，接触到了那条香滑的丁香小舌，柳月琴只觉得娇躯一阵不可抑制的颤抖，柔媚的脸蛋上满是红晕，她克制着自己，任楚非云轻薄。
　　好不容易，结束了这个漫长的香吻，柳月琴第一次尝到这种滋味，真是缭绕心头久不散去，俏脸红得像熟透了的苹果，娇艳欲滴。她吐气若兰，羞不可抑，几乎半软在楚非云的怀中。玉添香满眼都是暧昧的笑意，单凤仪则是脸色微红，不过眼中也不缺打趣的笑意。
　　原本有些紧张凝重的气氛也缓和了许多，柳月琴初尝接吻的滋味，虽然心中甜蜜，恋恋不舍，可是出于女儿家的矜持，她自然不可能主动索求，现在躺在楚非云怀中，也觉得脸颊滚烫，实在不敢看两女和这个男人。
　　楚非云看着柳月琴露出的小女儿家羞态，不由心神荡漾，她再也不是圣洁的仙女，而只是一个普通的、受到爱情滋润的小女人！
　　“非云，你快去吧！”
　　柳月琴抵受不住她们的眼神，忙提醒道，以便转移注意力。
　　楚非云将她放下，在她光洁的额头上亲了一亲，随后起身，搂过单凤仪和玉添香，各自吻了她们一口，柔声道：“你们在这里好好照顾月琴，我这就出发！”
　　三女均用含情脉脉的眼神，目送这个心爱的男人出了房门，心中均不禁生出一丝不舍与落寂。或许，等江湖事了，他们隐退后，才能真正每天都在一起过逍遥快乐的生活吧。
　　楚非云一出了房门，原本柔情含笑的脸孔，立刻变得冷酷起来，目光森寒，虽然他并未表示什么，但是熟悉他的人，都知道楚非云很生气，后果很严重！
　　楚非云飞奔上街，直接冲向城门，准备立刻出发。他在路上刚跑出一段，蓦地有个惊疑的声音传了过来：“楚兄弟？”
　　听到这个声音，楚非云脚下一顿，速度也减了下来，他顺势侧过身，却见到钱三成。他眼光往钱三成身后一扫，顿时发现了永乐赌坊，他心中一喜，永乐赌坊关系网很大，消息很是灵通，也许可以通过他们找到厉敖他们在附近的据点。
　　“钱兄，原来你也在这里，太好了，我正有事要问你！”
　　楚非云急忙上前，一把拉过钱三成道。
　　“楚兄弟，我见你面有焦急之色，到底是发生了什么事？”
　　钱三成被他吓了一跳，随即又见他脸色有异，忙问道。
　　楚非云叹了口气，简单地把事情叙述了一遍，接着沉声问道：“钱兄，你是否知道一二？我要立刻找上去救人，多耽误一会，我怕多一份危险！”
　　钱三成显然有些为难，吞吞吐吐地道：“不是我不告诉你，而是这类情报，我们也不敢擅自告诉别人，不然会引起对方的报复，从而打击我们。所以这种情报，一般我们都只掌握在自己手中，一般不会出卖的！因为我们是朋友，所以我才告诉你这么多，换成别人，我会直接装作说不知道！”
　　“钱兄，你只要告诉我就行，绝对不会受到报复！因为他们能否活到明天，都是未知之数！”
　　楚非云冷冷地盯着钱三成，语气森寒，连钱三成这种老江湖都感到一阵心惊胆战，如芒在背。
　　跨出了一步，楚非云手拍到钱三成的肩膀上，眼中闪着冷厉之色，沉声道：“钱兄，告诉我你所知道的！”
　　钱三成真的被楚非云那冷酷的气势所震慑，额头流下一丝冷汗，吞了口唾沫，最后终于说了出来。楚非云满意地点了点头，道了声谢，人就消失在大街上，化为一道白影出了城。
　　“楚兄弟，对不起！我也是听命于人……也许主上不该如此设计，楚非云这个人太可怕了……”
　　钱三成眼神复杂地望着楚非云离去的背影，喃喃低语道。
　　随即他喟然一叹，走上了大街，夕阳将他的背影拖得很是斜长，显得有些苍凉……
　　楚非云一出贵阳城，直奔向贵阳以西的双塔山，由于此山有两座高耸巨峰矗立，巍为壮观，犹如两座高塔，故此以双塔命名。令人想不到的是，魔教在山中却也有一个据点，而且极是隐秘，竟然也会被人查到，实在有些匪夷所思，楚非云想到天下无不透风的墙，也就没有多考虑其他……
　　双塔山中，一条隐秘的小径上，正有一个面容冷酷的男人背着一个柔质纤纤的美貌女子疾步往山下赶。仔细一看，却发现是邪君的亲传弟子浪无情！
　　他不时回望背上的柔弱女子，冷酷的神色中透着一股如水温柔，显然他很重视身后的女子。那美貌女子一身翠绿长裙，脸色比普通人显得要苍白得多，气色有些差，但是她似乎很幸福地伏在浪无情的背上。
　　“欣儿，你累不累？”
　　浪无情脚下不停，语气异常温柔地问道。
　　那被唤作欣儿的美貌女子，盈盈语道：“奴家不累，倒是无情你，背了奴家这么久，要不要休息一下？”
　　“不必了！我是练武之人，身体好得很，你不用担心，如果累了就出声，好吗？”
　　浪无情语调很是柔和，似乎怕声音大一点，就会惊吓到背上的她。
　　“我们为什么要突然离开？”
　　伏在背上的欣儿，语含不解地问道。
　　“我想带你去治病，反正现在教中也无事！”
　　浪无情隐瞒实情道，心中却无比怜惜。此女名叫张佳欣，她体质盈弱，天生阴脉，恐怕活不了一两年了。
　　张佳欣是几年前，浪无情出师后，去江湖上锻炼时偶然救下的女子，原本冷酷无情的他，顿时被她那种悲天悯人、弱质盈盈的气质所吸引，她很善良，虽然知道自己时日无多，却每天都以最温暖的笑容来面对一切，浪无情再是无情也被她所打动，不知不觉爱上了她，可惜……
　　“其实没有关系，和你在一起的这几年，是欣儿最开心的日子，这美好的回忆会永远留在欣儿心里的！”
　　张佳欣柔柔地说道，语中没有自怨自怜，只有看透一切，面对可怕未来的勇气。
　　浪无情听得心中十分悲伤，一只手不由攥紧了。张佳欣轻轻抚着他的背，似憧憬地描述二人美好的未来。
　　可惜现实总是残酷的，在浪无情强颜欢笑地听着张佳欣的描述时，蓦地传来一阵破空之声，一股强大的气场引起了浪无情的注意，他心中一惊，脸上已现出骇然之色，他知道是什么人追了上来。
　　当下，浪无情加快了速度，张佳欣只觉得耳边风声呼啸，一棵棵绿油油的参天大树飞快地向后掠去，身子也轻飘飘似无分量一般。
　　浪无情忽然心生警兆，想也不想，脚踏在一棵树的树枝上，一个折向，下一刻，一股气劲如锋利的兵刃般，斜切而过。劈下无数落叶与一地树枝，在地面上留下一道深深的痕迹。
　　“无情，怎么回事？”
　　张佳欣也是个聪慧的女子，焦急地问道。
　　浪无情还未来得及回答，一道人影从天而降，却是一身黑袍的莫雨龙，他的神色有些委靡，眼中布满血丝，口中不时咳嗽几声，想来定是楚非云将他打成重伤后，他还未完全恢复。
　　“无情，你就这么报答为师的养育教授之恩吗？”
　　莫雨龙阴冷地盯着浪无情，口气极为愤怒地道。
　　“师父！你答应过我的，绝不会伤害欣儿！”
　　浪无情毫不相让，将张佳欣护在身后。
　　莫雨龙脸上一阵青一阵白，狠声道：“若不是那贱女人害为师破了心境，现在又被楚非云那臭小子打成重伤，为师用得着找她来作鼎炉吗？你要怪就怪碧清妍和楚非云吧！”
　　“不行！我绝对不会让你伤害她的！”
　　浪无情铁了心，他绝不会让张佳欣受到伤害，因为她是他活在世上唯一的精神依靠。
　　莫雨龙“桀桀”地森冷笑道：“你不行也得行，她天生阴脉，元阴精纯，乃是最好的鼎炉。只要为师吸了她的元阴，就可以恢复功力，再上一层楼，到时本教就能以我为尊，而无情你以后就是一人之下万人之上了！”
　　“我绝不会把欣儿交给你的，就是死，我也不会答应！”
　　浪无情想都不想便拒绝道，同时身形暴退，想借势离开。虽然莫雨龙受了重伤，可功力还是比他强很多，再者他还带着张佳欣，根本无力一战。
　　不过，莫雨龙似乎早就料到，于是他也不废话，蓦地轰出一掌，强烈的气劲如密不透风的石墙般，阻隔了浪无情的退路。如果只是浪无情一人，倒可以硬抗冲出去，但是现在有个盈弱的张佳欣在，他也无法冒险。
　　莫雨龙可不管这些，手掌连翻，以他远胜于浪无情的烈火赤阳功的功力，阵阵灼热的气浪扑面而来。张佳欣已然面色惨白，汗水直滴。
　　一声闷哼，浪无情的胸口被莫雨龙连打了几掌，立刻浪无情就倒射出去，他心中大惊，忍着疼将张佳欣拉到身前，护在怀中，自己的背则撞上了一棵大树。
　　“不要伤害无情了，他已经吐血了！只要你放过无情，奴家愿意做你的鼎炉！”
　　张佳欣见浪无情倒在身旁，口角溢出鲜血，泪水如断线的珍珠般滚落，泣声道。
　　浪无情闻言，挣扎着撑起身子，把张佳欣抱在怀中，眼神悲愤地望着莫雨龙，吼道：“你不许碰她！”
　　“哼！由不得你了！翅膀硬了，就以为为师治不了你了吗？”
　　莫雨龙冷冷笑道，脚下则迈开步子，目光贪婪地注视着张佳欣。
　　浪无情愤然地盯着莫雨龙，如果目光可以杀人，莫雨龙早就被浪无情给千刀万剐了。他受了伤，暂时动弹不得，而张佳欣乃是一介女子，身体盈弱，连手无缚鸡之力都称不上，这让他很是绝望，他真的很希望能出现奇迹，比如突然出现一个高人救他们之类。
　　世事往往出人意表，在这对男女陷入绝望时，突然又出现了一丝希望的曙光。因为就在这时，一记隐含愤怒的冷哼传来，让在场的三人均是浑身一震。莫雨龙蓦地心中一跳，那声音他太熟悉了！
　　“莫雨龙！说出朴玉珍的下落，否则我要你死无葬身之地！”
　　楚非云无比愤怒的怒吼传来，震落了漫天的树叶！
　　莫雨龙大惊，此时也顾不得去抓张佳欣，身形凭空暴退，转身就要离开。浪无情和张佳欣只觉得眼前一花，一道如闪电般的白影，凭空出现，追上了莫雨龙。
　　莫雨龙心中惊骇欲绝，感觉到身后追赶上来的一股强劲的气流，他对楚非云已经有了心理上的阴影，惊慌失措之下，他竟然返身就是十二成功力的一掌，浑身散发出一股热炎之气，赤光照耀。
　　楚非云惊怒交加，这莫雨龙竟然还敢攻击他，本身楚非云的怒气值就已经快满了，这下见莫雨龙如此不识好歹，更怒火涛天，恶向胆边生。
　　“翻云掌！”
　　楚非云面色一冷，目光如炬，浑身散发出霸道凛然的气势，仿佛能吞噬天地一般。
　　楚非云的手掌，夹杂着一股无比霸道狠厉的气势，罩向莫雨龙，仿佛只手遮天的帝王，那强大的威压，使得莫雨龙这个级数的高手，都觉得呼吸为之一窒，面对这一掌，根本毫无还手之力。
　　莫雨龙浑身僵硬，似无法动弹，他递出的手掌仿佛被凝固在空间之中。此时楚非云这一掌就像君临天下的帝王，任何人都得臣服，不得亵渎、反抗他的威严。
　　“轰”一声巨响，仿佛山崩地裂，海啸拍岸，碎石漫天，枝叶乱舞，一片狼籍。
　　原本的秀林碧草，山间石径，此时已面目全非。莫雨龙的身体倒射出去，撞断了一棵两人合抱粗的大树，他奄奄一息地躺在泥石堆里，进气少出气多。
　　浪无情和张佳欣都已经被这一掌所震慑住了，楚非云脸上还带着一丝未消退的怒气，眼神冷厉得如同利剑一般，心中则对自己刚才那一掌，颇为惊疑，因为他发现了这次使出的翻云掌与上次在峨眉山时不尽相同，连气势上也截然相反……


【盗香Ⅰ】 第154章  棋差一招
　　邪君莫雨龙估计从没想过，以自己的身份与武功，会被一个二十许的青年，给逼到这种地步。他躺在泥石堆中，身旁落叶纷飞，树枝横斜。楚非云这一掌着实骇人，浪无情和张佳欣都是面色惨白，冷汗也不知何时从额头流淌下来。
　　此时的楚非云浑身散发着慑人的戾气，充满一种如同魔鬼般的杀意，冷酷的脸上还带着怒色。那种杀气仿佛浑然天成，散布在整个空间中，让身子娇弱的张佳欣感觉到一阵冷意，瑟瑟发抖起来，浪无情忙拥着她，双眼却恐惧地盯着楚非云的背影，生怕那小子杀红了眼，把他们都干掉。
　　当然楚非云自然不会知道，他已经被两个可怜的人看成了杀人魔王。楚非云现在还处于愤怒之中，对莫雨龙和厉敖等人，他一向没有好感，他们敢伤害自己的女人，他觉得就算动用满清十大酷刑也不为过！
　　一步跨到躺在地上的莫雨龙身前，楚非云以居高临下的凛厉眼神望着他，冷声问道：“告诉我朴玉珍的下落，不然的话……”
　　“咳、咳……楚非云，都是因为你……是你……害我……我不会告诉你的，哈哈哈哈……”
　　莫雨龙断断续续地道，说到最后，有些疯狂地狞笑起来。
　　楚非云勃然大怒，当下俯身席，一把捏住他的领子，将他的上半身提了起来，二人面对面，楚非云几乎是咆哮道：“你丫个王八蛋，立刻告诉我朴玉珍在哪，不然我要你生不如死！”
　　莫雨龙顿时激动地抬起手，指着楚非云想说什么，可是他一下子就缓不过气来，极怒攻心之下，终于浑身一震，气息一断，双眼合上，一命呜呼。原本就因为楚非云含怒出手，又加上使出充满刚猛霸道之力的翻云掌，已经将莫雨龙的心脉震断，生机已绝，又被楚非云这么个小辈辱骂，立刻一个激动，一代邪君便去阎王他老人家那里报到了，莫雨龙要是以前知道自己是这么个窝囊死法，估计会痛不欲生，早点了结自己吧……
　　楚非云正在气头上，哪管得了那么多，抓着他领子的手，不听摇着，对着他连吼。当发现莫雨龙已然断气成了一具尸体，楚非云有些傻眼了，同时心中微有些懊恼，他什么都没问出来。
　　正有些发愁时，楚非云感觉到一旁还有两个活人，刚才一心专注于找莫雨龙的麻烦，却把这档子事给忘了。楚非云阴沉着脸，转过了身，望向了浪无情两人，这让他们不由心中一紧。
　　楚非云骤然发难，箭步射向浪无情二人身前，浪无情见楚非云面无表情突然过来，吓得连忙将张佳欣护在身后，张开双臂，目光冷冷地盯着楚非云，故作镇定，喝道：“楚非云，你有什么事冲着我来，她是个不懂武功的女子，身体盈弱，以你的为人该不会连她这么个女人也伤害吧？”
　　张佳欣紧紧抓着浪无情的衣服，纤弱地躲在他背后。浪无情虽然表面上气势不减，可是心底已经慌了，刚才的喝声仔细听就会发现带着一丝颤抖，冰冷的眼神中，隐藏的是无穷的恐惧。
　　不过楚非云连看都不看浪无情身后的张佳欣，在浪无情脑袋当机且面露愕然之色的情况下，楚非云一把拉起他的领子，将他带到自己面前，吼道：“告诉我，朴玉珍在哪？是不是在你们双塔山上的分坛？”
　　浪无情一时没反应过来，片刻后才在楚非云强大的气势威压下，硬着头皮道：“这件事我不知道，不过前两天的确听说抓了个重要的人回来，具体……”
　　“我他妈没问你那么多，你怎么像个唐僧一样？只要告诉我人在不在，还有你们分坛的位置！”
　　楚非云听他说得一阵心烦，把他再提了一提，咆哮道。
　　楚非云无意中瞥到张佳欣，以他如今的眼力，一眼就看出张佳欣怀有天生阴脉，而且体质盈弱，观她气色就知道，此女活不长久。楚非云眼中闪过一丝惊疑之色，眉头微微皱了起来。
　　浪见楚非云那“不怀好意”的眼神，想起他在江湖上的风流韵事，顿时心中一惊，忙挡住他的视线，低吼道：“楚非云，你不要伤害她，不然的话，就是我打不过你，也要和你拼死一搏！”
　　“靠！你比我还嚣张，你有没搞清楚状况啊！”
　　楚非云一把推开浪无情，直接伸出手准备去抓张佳欣。
　　张佳欣的小脸上流露出惊恐之色，可是柔弱的她此时也是吓愣了不知躲避，浪无情更是惊骇，可惜他还未有动作，楚非云看也不看，递出手指，隔空点在他的胸口。浪无情只觉身体轻轻一震，几处大穴全被封住了，动弹不得。
　　浪无情眼中射出熊熊怒火，正想不惜一切代价冲破穴道，楚非云蓦地转过头，狠骂了一句道：“如果想治好她的病，你就给我乖乖地待在一旁，少罗嗦！我最讨厌唐僧！”
　　浪无情听后，满头雾水，他实在想不出来，自己什么时候和和尚扯到一块去了？不过他还是很明智地选择了沉默，毕竟楚非云有实力这么嚣张，而且更重要的是，他也抱有一线希望，楚非云最好能治好张佳欣，因为这一直是自己的一块心病。
　　见面前的女子，正小脸惊恐地望着自己，酥胸起伏不定，楚非云心里一阵郁闷，貌似这是他第一次被别人看成恶人吧？
　　无奈之下，他和颜悦色，温和地道：“你别担心，我不会伤害你的，只是想替你把把脉！你现在就把我当作是大夫就可以了，不用害怕！”
　　张佳欣不知为何，突然感觉到面前男子气质文雅，而且很是自然，让她惊惧有若波涛起伏不定的心境顿时平静下来。她能感觉到面前男人，就像温暖的阳光般，能驱赶任何心中的寒冷。
　　女人都是很感性的，她们大多靠感觉，所以楚非云那淡然的气质让她很是平和，便下意识地接受了楚非云，没有挣扎没有反抗。楚非云握住她的玉手，手指搭在她的脉门上，输入一丝微弱的真气，寻着她的经脉而探察她的身体。
　　片刻后，只见楚非云的眉头微微皱了起来，浪无情的心一下提到了桑子眼，楚非云沉吟了一下，转过头对浪无情横眉怒视道：“靠！你这个男人怎么照顾自己心爱女人的？明知道她有天生阴脉，你就应该更好的照顾她才对，她现在身体这么弱，就是因为没有好好地调理，不然最起码还能多活几年！”
　　浪无情一听，顿时心里一阵抽痛，面现愧色，忍着悲伤却没有说什么。他也是迫于无奈，他身为莫雨龙的亲传弟子，很多时候身不由己，根本无法留在她身边好好照顾她。再者，要不是自己对莫雨龙还有利用价值，恐怕张佳欣不是做了莫雨龙的鼎炉，就是已经病发而亡，也幸好浪无情知道自己对莫雨龙还是颇为有用，所以以此与他做了交易，得到了一些上好的灵丹妙药暂时保住了张佳欣的命。
　　可惜这种天生的阴脉，光靠灵丹妙药也只是治标不治本，也许天下间也只有楚非云这拥有先天阳气的怪胎，可以轻松化解。
　　张佳欣见浪无情黯然的表情，忙摇头道：“不怪无情！其实奴家已经很幸福了，一直有他保护着奴家，不然奴家早已离开人世，他是奴家活在这世上唯一的精神支柱！”
　　楚非云先有些诧异地望了一眼张佳欣，随后拿手背拍了一旁的浪无情的胸口，似笑非笑道：“靠！没想到你这家伙，人品倒不错，被你碰上这么个好姑娘！”
　　浪无情脸色有些尴尬，楚非云说的自然是实话，只是当着自己心爱女人的面前说，他有些不好意思。从小到大，他也只喜欢过张佳欣，也是她让他第一次体会了爱情。相比较之下，他可比楚非云要专一得多了。
　　楚非云在两人之间来回看了一眼，转念想了想，对浪无情沉声道：“浪无情，我们做个交易，看在你和这位姑娘是真心相爱的份上，我帮你治好她！”
　　“真的？你可以治好她？”
　　浪无情神色激动地道，要不是他现在被点了穴，不能动弹，估计他一定会扑上来。
　　楚非云当然可以治好她，因为张佳欣的情况与林惜若很是相似，不过个别情况还是有所不同。最主要的是，天生阴脉的情况有很多不同类型，表现出来的情况也大不相同，拿个不恰当的比喻来说，就好似显性基因与隐性基因一般！
　　“废话！我以前还治好过我的一位夫人！现在我给你个机会，至于能否把握，就看你自己的的决定了！”
　　楚非云淡淡地道，他心里已经有了打算。
　　张佳欣微有些迟疑，虽然她很渴望能像个正常人一般生活，可是又不想因为楚非云的交易，使浪无情为难。不过浪无情却没有一丝犹豫，立刻坚定地道：“只要你能治好欣儿，你让我做牛做马都行！”
　　“无情……”
　　张佳欣忍不住流下两行感动的泪水，哽咽道。
　　楚非云心中一阵唏嘘，别人眼中的魔头，却比所谓的正道人士都要有情有义，这不是很讽刺吗？他一拍浪无情的肩膀，唇角露出一抹满意的微笑道：“你的表现很让我满意，如果不是你对这位姑娘的真情，估计我才懒得帮你这个麻烦的家伙！”
　　浪无情被楚非云一拍，立刻觉得浑身一阵舒坦，不仅穴道解了，似乎自己的内伤也有所缓解。他心中震惊于楚非云的功力外，又神色复杂地望了楚非云一眼，道：“那就麻烦你治好她，你要我做什么都行！”
　　“放心吧！我楚非云是什么人？江湖上的口碑也不算差吧？我说过就一定做到！”
　　楚非云翻了个白眼，站起身又道：“你先带我去你们分坛，我要救人，把人救回来后，找个安全的地方，我帮这位姑娘彻底治疗一下！”
　　人为刀俎，我为鱼肉，浪无情没有别的选择，自然点头答应。何况，对于楚非云，他虽然接触不算多，不过之前他作为楚非云的敌人，自然对他的性格脾气有着很深的了解，所以他相信楚非云比那些正道人士更多，俗语有语，最了解自己的便是自己的敌人嘛！
　　楚非云在张佳欣背后轻轻一拍，一道先天阳气输入她的经脉中，循环一个周天。张佳欣觉得浑身暖洋洋，再也没有平时那种寒冷的感觉，实在很是舒服，脸色也红润了不少。浪无情扶着她起身，见她有所好转，当下感激地看了楚非云一眼。
　　“你来带路，顺便把详细情况再和我说说！”
　　楚非云解决了当前的事情后，又有些急起来道。
　　浪无情点点头，将张佳欣重新放到背上，跟上了楚非云的步伐。不过楚非云发现，浪无情的速度实在太慢，心下大为不满，干脆将他一把提起，连带张佳欣飞速地施展轻功而去，而且他也把护身真气布满身周，使得张佳欣不会因此而难受。
　　浪无情早已经被楚非云一身本领给吓惯了，对于楚非云展露的这一手，也不再惊讶，果然习惯这东西，就是强！
　　依照浪无情所言，他们魔教分坛在双塔山的左峰上，上去的路并不太好走，不过对于楚非云这样级数的家伙，那就与吃饭没什么区别了，至于速度嘛，更是不得了，如果一定要比喻，那应该可以说“速度就像郑寅清吃饭那么快！”
　　通往分坛的一条长长的石阶上，一条白影拖着两个身影，眨眼间就掠过十几、二十阶，马不停蹄，不消多久，就已经到了石阶最上端。楚非云见到了两根石柱筑起的大门，里面鸟语花香，还有不少羊肠小道，不远处就有一座山宅，就像现代的别墅一般，占地面积不小。
　　“知道该怎么做了吧？”
　　楚非云放下了浪无情，淡声问道。
　　浪无情自然知道，为了张佳欣，他不介意对付这里的本教弟子，或者说他本身就对自己的身份毫不在乎。有的时候，其实浪无情与楚非云还是很相似，因为他们都是情深意重的男人！
　　虽然分坛内弟子人数不少，不过并无人知道莫雨龙与浪无情之间的事，所以当浪无情带着楚非云进来后，没有多少人产生怀疑。楚非云跟在浪无情身后，默默地将真气散布出去，察探着四周，却没发现任何武功高强的人，也就是说没魔教高层人士在。
　　楚非云传音给浪无情，说了几句话后，浪无情则微不可察地点了点头。从花圃中的石子路，转入一条长廊，向整座大宅的后院而去。据浪无情所知，似乎有什么重要的人被安排在那里，至于做什么，则只有莫雨龙和厉敖知道，浪无情要不是因为邪君亲传弟子的身份，恐怕还不能得知这个信息。
　　刚进入后院，还未进入面前的大屋子，忽然有两道人影出现在楚非云三人眼前。楚非云和浪无情都是心中一惊，因为这两个人明显武功比外面的魔教弟子强很多，虽然比起楚非云要差很多，但是也足够引起楚非云他们的注意了。
　　“上面有令，此处乃是禁地，闲杂人等不许进入！”
　　其中一人开口道，此二人均一人提着一把剑，气度沉稳，面色很冷，似乎没有什么感情波动。
　　浪无情还未说话，就被楚非云一把拉到身后，自己上前一步，那两人一见，眉头微微皱了起来，刚才说话那人语气变得更为冰冷地道：“如果再敢踏前一步，我们不管你们在教中是什么身份，一律格杀勿论！”
　　“其实我是来找人的！既然你们不让我进去，那我只好对不住你们了！”
　　楚非云先是淡淡地笑着道，后面的话，蓦地转为冷然。
　　一丝危险掠过两人心头，可惜在他们还未来得及出手防备时，楚非云已经如神速般，点了二人的穴道。那浑厚强大的真气，如波涛汹涌般，直入两人身体内，他们的真气连一丝抵抗之力都没有。
　　不理二人骇然的面色，楚非云打了个手势，浪无情心领神会，将两人提起丢到一座假山后面。随后带着张佳欣跟着楚非云走进了屋子。
　　不过出乎二人意料的是，屋子内所有房间都没有任何人，但是看摆设整齐，显然经常有人打扫。浪无情扶着张佳欣疑惑地望着周围，楚非云摸了摸下巴，突然嘴角微微上扬，露出一抹意味高深的笑容。
　　“跟我来！”
　　楚非云随口便吩咐道。
　　浪无情奇怪于楚非云的举动，不过自己的爱人的生命还要靠楚非云，他也不会在乎楚非云这般命令。
　　随着楚非云走进书房后，浪无情就见楚非云很仔细地四下打量着，不解地道：“你在看什么？”
　　楚非云白了他一眼，自顾自道：“难道你不知道像这种地方，肯定会有暗道、地下室之类的东西吗？”
　　“你为什么这么肯定在书房？”
　　浪无情显然摸不着头脑，越来越糊涂了。
　　楚非云一副“你是白痴”的神态，随便对他竖了竖中指，道：“你没见古装武侠电视剧上都这么演吗？我都不知道看多少部了，这就叫经验的累积！”
　　说着，楚非云在书架上转动了一个陶瓷花瓶，蓦地一个沉闷的声响传来，书架缓缓移开，露出一个暗道，连接着一个楼梯。这一下，让浪无情傻眼了，他本来就没想通电视剧为何物，此时楚非云这么容易就找出暗门，他只得再次处于当机状态了。
　　楚非云对他们勾了勾手指，让他们跟在身后，三人慢慢走下了楼梯，原来下面竟然是一间倘大的地下石室。空间中，回荡着楚非云三人清晰的脚步声。
　　只见石室中，有着各式的石桌，上面放满各种药草，而且还有一些稀奇古怪的工具和容器。楚非云的第一个念头，就是这里有人在做试验，不过不知道是在做什么试验。再仔细观察一下，发现这个石室还有几道石门，估计是通往别的石室。
　　浪无情和张佳欣则是借着室内的油灯，好奇地打量着这里的东西，浪无情自己也是一无所知，不过楚非云倒略微看出一些门道，只是心中疑惑更深了。
　　就在这时，一道石门发出沉重的声响，缓缓升起。楚非云和浪无情都是警惕性很高的人，顿时知道有人出来了。浪无情自然是护住张佳欣为第一要事，楚非云身形如鬼魅一般，化为一片虚影，闪电般掠向石门。
　　果不其然，一个人从石门后走了出来，不过来人似乎警惕性也不差，感觉到空气中有波动，眼前一花，他下意识地随后向身前一甩，一些闪着幽绿寒芒的细小之物，覆盖了他面前的空间，直接射向楚非云。
　　一眼就可认出，这些都是带着剧毒的暗器，张佳欣吓得小手捂住了嘴，慌忙闭上眼睛。浪无情也是心中一惊，以他的眼力，也看不清那些暗器，而且如此短的距离，就算身法再高明也躲不开。
　　不过楚非云可是百毒不侵的怪胎，九阳神功的自动护体真气，可不是省油的灯。那些暗器刚接近楚非云的身体，仿佛就遇到一股巨大的阻力，顿时被弹至一旁，“丁零”落地的声响，不断传来。
　　也就在这电光火石之间，楚非云一指破空而去，完全视面前的人如无物，点住了他的穴道。然后一把拽着那人，提到石室中间。
　　“你是什么人？怎么会唐门的暗器手法？为何会在此地？”
　　楚非云冷冷地注视着面前之人，淡声问道。
　　面前之人，是个大约二十六、七岁左右的男子，相貌倒没有什么特别，不过那双眼睛很有神，让人一见就印象深刻。他一身朴素的衣着，气质看起来显得很是内敛。
　　那人见到楚非云的容貌后，先是一惊，随后听到楚非云说出唐门，立刻有些激动地道：“你怎么看出我所使的暗器手法是唐门的？”
　　“似乎是我想问你的，你现在应该回答我的问题，搞清楚你现在的状况！”
　　楚非云眉头皱了皱，不客气地道。因为朴玉珍被绑，现在下落不明，他可没那么多耐心，自然不像平时那般温文尔雅。
　　“你不是魔教中人！既然如此，反正我也就这么一条贱命，不怕什么！我叫唐威，是唐门本代弟子！”
　　那名叫唐威的男子叹了口气道。
　　楚非云一听，心中掠过一丝惊讶，表面上故作皱眉，不动声色道：“哦？那唐翔是你什么人？”
　　“你怎么知道我师弟的名字？”
　　唐威惊讶地望着楚非云道，眼中出现戒备之色。
　　“原来如此！我和你师弟倒也算朋友！”
　　楚非云证明了心中的猜想，反而放松下来，淡笑道：“不知道你有没听说过我盗圣楚非云？”
　　“盗圣？你就是楚非云？”
　　唐威惊疑不定地道。
　　见唐威还有些不信，他便把自己为何上山一事解释了下，同时也提及了浪无情的事。唐门的暗器手法很特殊，不是从小修炼，根本无法模仿，当然楚非云这种功力变态的家伙，则可以忽略不计，所以楚非云才相信这男子是唐威。
　　唐威听完后，反而脸色一变道：“你说的女子，确实有被人抓来过，我在这里见过她一面。不过在昨天刚刚被人带走，现在也不知道去了哪里！”
　　楚非云暗叫一声“糟糕”心中有些懊恼，自己还是棋差一招，慢了一步……


【盗香Ⅰ】 第155章  冰封美女
　　楚非云得知朴玉珍已经被人带走，心中十分不甘，没想到自己还是来迟一步，这可如何是好呢？
　　被浪无情半拥着的张佳欣，见楚非云眼中那抹隐藏得很深的悲伤之色所打动，不由怯声道：“楚公子，你现在如此颓废可不行，相信那位姑娘正等待你去救她，你应该振作起来才是！”
　　楚非云心中一动，眼睛紧闭，片刻后才睁了开来，目光沉静如水，再不复刚才显露出的一丝哀伤，反而充满坚毅。他一掌拍在石桌上，无声无息下，竟然硬生生留下一个深达寸许的掌印，看得浪无情和唐威暗自倒吸一口凉气。
　　“多谢张姑娘提点，楚非云已经知道该如何做了！”
　　楚非云对张佳欣这个善良的女孩子倒还挺有好感，淡淡谢了一句道。
　　张佳欣露出一个甜甜的笑容，半依偎在浪无情怀中，似乎是想起了自己被浪无情保护时的那种感觉。浪无情欲言又止道：“楚非云，那欣儿的病……”
　　“放心吧，我先带你们回去决，我找个时间就替张姑娘医治，我答应过的事绝不会食言！”
　　楚非云手一摆，淡笑道。
　　“对了，唐兄你怎么会被困在此地？”
　　楚非云看了一眼唐威，疑惑道。
　　唐威露出一个苦笑，摇了摇头道：“都怪唐某托大，以为自己有一身高明的暗器和千奇百怪的毒药防身，初出江湖，行事实在有些大意。西域毒王想来楚兄也不陌生吧？”
　　“嗯！”
　　楚非云点了点头，应了声道。
　　唐威叹口气道：“因为西域毒王对我唐门的毒药很有兴趣，一直想通过得到本门秘制毒药，以供他钻研出新的剧毒。唐某也是一次大意下，被一个叫七煞楼的组织抓了起来，然后被逼为毒王提供唐门毒药！”
　　“那你是否提供了唐门毒药？”
　　楚非云突然想起以前江湖上有一些唐门的毒药外流的事件，故有此一问。
　　唐威有些黯然道：“确实唐某所提供，不过为了保护师门的秘制毒药，唐某是守口如瓶，不让他们得到任何资料！不过，也确实有些唐门毒药外流出去。无论如何，唐某虽然被逼无奈，但是也借此得到了一些七煞楼这个组织的资料，也许对楚兄你们用得上！”
　　楚非云听了唐威的话后，倒也没说他什么，毕竟忍辱偷生不容易，珍惜自己的生命，他这样做无可厚非，而且最重要的是，他没有把唐门秘制毒药等说出去，这就证明他至少还有点骨气。
　　“既然如此，我们还是先离开这里，我带你们先回去……”
　　楚非云虽然很是担心朴玉珍，不过自乱阵脚，那只会妨碍到冷静的分析，再者冲动是魔鬼啊！
　　浪无情反正现在只在乎张佳欣，所以楚非云答应治好她，他自然是带着她跟着楚非云。唐威是一脸激动，终于可以逃出生天了！
　　当楚非云正准备带三人离开，突然从这个地下石室的其他房间里传来一阵刺耳的笑声，而且那声音就像九幽黄泉里的厉鬼一般，听得人毛骨悚然。张佳欣这么个柔弱的女人，顿时吓得小脸苍白，直把脸埋在浪无情怀中，娇躯瑟瑟发抖。
　　唐威脸上也有些不自然，楚非云觉得那声音似乎有那么点耳熟，当即皱眉问道：“唐兄，你知道这是谁吗？”
　　“那是个疯子！整个人阴森森的，很是吓人，就像厉鬼一般！更重要的是，我见过那疯子出手，功力高得可怕，我们还是别管他了，他整天就知道围着一具被冰封的尸体，不知道在研究什么药！”
　　唐威打了个寒战，显然不愿意去靠近这个疯子。
　　不过被唐威这么一说，楚非云心中的记忆反而如潮水般涌来，他蓦然感到这个疯子很可能就是那个人……
　　念及此，楚非云反而起身，朝声音发出的方向走去。唐威先阻止楚非云，不过见他目光冷厉，显然一派“顽固”绝不会听自己劝告，于是只得无奈叹口气，不加阻止，只是说了句小心。倒是浪无情一点都不担心，楚非云武功高到什么程度，他可是算深有体会。
　　楚非云寻声而至，穿过一条石廊，见那处的石门开着，走了进去，只觉得一种豁然开朗的感觉，这个地下石室的空间比较大，而且整个地下室空气也比较流通，应该有通风口。在这个石室里，则显得温度偏低，且四处溢着丝丝寒意。
　　“真的是他……”
　　楚非云见到室内那人的背影，不由露出个古怪的笑容。
　　只见石室内，正前方有放着一具石棺，里面却散发着一层冰凉的蓝光。在石棺前，站着一个身穿黑袍的男子，他一头长发凌乱地散在肩上，虽然看不到他的相貌，却已经感觉到一股阴森的寒气。
　　“桀桀桀……还差一些，就可以成功了……爱妃，不用多久，你一定能活过来的！”
　　那黑袍人有些疯狂地笑着，声音回荡在这个石室。
　　楚非云见对方还未发现自己，不由摸了摸鼻子，然后故意咳嗽一声道：“鬼王！我们好久不见了，没想到又会在这里碰上了！”
　　听到楚非云的咳嗽声，鬼王就已经反应过来，等见到楚非云的脸时，鬼王却露出一丝茫然之色。待楚非云话音刚落，他仿佛想起了什么，嘶吼起来道：“阎王！你是阎王！你又要来夺走本王的爱妃吗？”
　　“你怎么会在这里？”
　　楚非云对于他的话，自动过滤，反正这个疯子到现在还以为自己是阎王。
　　“阎王！本王绝不会让你将爱妃带到阴曹地府去的，你受死吧！”
　　鬼王也不回答，他两眼闪烁着光芒，神色奇怪，仿佛有些精神错乱，还在那里不顾形象地抓着自己的头发（如果他有形象……
　　楚非云还未来得及说话，就感觉到一阵波动，鬼王如饿虎般扑来，利爪划出道道凌厉的爪劲，呼啸着破空而来。楚非云没想到这个疯子说动手就动手，当下脚底幻起一片玄妙的步法，身子化为一片模糊的虚影，那爪劲如利器般，在坚硬的石地上留下道道痕迹，触目惊心！
　　楚非云手掌一幻，迎上了鬼王，掌爪相交。鬼王不亏有一甲子的功力，而且武功阴毒为主，出手极为狠辣。既然对方想置自己于死地，楚非云也不客气，以鬼王的实力，他还不放在眼中，虽然他的内力确实较深，不过还难不倒楚非云，因为他的武功特别是招式方面实在很弱，来来去去就这么一点。
　　楚非云掌势一变，化为擒拿，扣住他的手腕往后一扭，鬼王全然不惧，根本不管自己的手臂，反手就是一爪抓向楚非云脖子处。楚非云暗骂一声，这鬼王啥时变那么狠了？当下，楚非云两指成剑势，点在他的爪心，同时扣住他手腕的那只手，又化掌将他压在地上。
　　蓦地，原本还在挣扎的鬼王，浑身一震，一声吼叫，一股庞大的气劲，直将楚非云震开。楚非云心中凛然，没想到鬼王会突然爆发，立刻提起浑厚的内力，眼见鬼王披头散发的模样，好不狰狞，双眼血红，似六清不认。
　　“楚兄小心，他用了一种邪功，刺激自己功力猛涨！”
　　唐威不知何时出现在石门处，见鬼王的神态，忙大叫出声提醒道。
　　楚非云面色一凛，手掌翻覆，鬼王此时闪电般冲了过来，飞身袭击，狂涌的气劲如一层层巨浪冲击着四周，那些石桌石凳均被震倒或震裂。楚非云感受到劲风吹到脸上，刮得生疼，暗叫一声不好。
　　鬼王身体飘在半空，那黑袍蓦地散开飘舞，一片黑气散布在周围，此时的鬼王就像幽冥界的魔鬼，要来夺走楚非云的生命。那形象，实在不敢恭维，如果胆小点的女生看了，保证吓晕。
　　楚非云竟然见到鬼王身旁仿佛缠着一些半透明般的冤魂，实在让人不寒而栗，楚非云大惊失色下，蓦地运起十成功力，身体前倾，一掌蕴涵澎湃内力的手掌打出。
　　“翻云掌！”
　　楚非云气势十足，霸道刚猛地喝出一声，直震得这个地下室似乎也摇晃起来，不少灰尘也被震落下来。
　　仿佛地动山摇般，唐威在门口身子一个不稳，立刻扶在一旁，这才保持了平衡。他骇然看着楚非云这一掌，只见楚非云的手掌仿佛化为一片光芒，形成一个模糊的巨大掌影，把鬼王整个人都罩住在光掌范围内。
　　轰声巨响，那气浪将武功不高内力也不强的唐威直震得气血翻涌，身子也连连倒退，石室内更是一片尘土飞扬。石桌石凳更是早已化为白色的尘埃，飘散于整个空间之内。地面上留下了一个成扇形辐射开去的深坑，面目全非。
　　鬼王奄奄一息躺在那具石棺旁，还在用手摸索着石棺，眼中有着浓烈的不甘。楚非云心中一惊，忙上前，一探鬼王的经脉，却发现他体内的经脉本就已经大有问题，被楚非云刚才那一招翻云掌击中后，更是伤上加伤。
　　“这到底是怎么回事……”
　　楚非云见鬼王已经没什么气了，忙输入真气，为他续命，暂时维持他的生机。
　　不想鬼王却在此时此刻睁开了眼睛，不过奇怪的是，他眼中已无那种暴戾疯狂之色，取而代之的是一片清澈与淡然。楚非云惊疑不定，却一时不知该如何开口，他忽然想到，莫不是自己将他打伤后，他却恢复神智，不再疯疯癫癫了？
　　鬼王颤抖地伸出手，紧紧抓住了楚非云的肩膀，喘着气道：“照顾好她！一定要将她救活过来！”
　　“你……我答应……可我根本不会制作你的那种不死药，我无法救治她啊……”
　　楚非云也不知为何答应了下来，可又犯难地道。
　　鬼王另一只手，从怀中拿出一瓶药，交到了楚非云的手中。楚非云接到手后，心中就在怀疑，难道这就是鬼王一直花心思研究的不死药，能让被冰封的那位美女复活？在楚非云把注意放到这瓶药上的时候，鬼王看到了唐威一点点靠过来的身影，低声地断断续续道：“小心……你身边的……人……”
　　“呃……”
　　楚非云一时没听清楚，也并未注意到鬼王的眼神。
　　鬼王知道自己的时候不多了，他看着石棺中的千年寒冰，神智有些模糊地喃喃道：“凝凤，你一定要好好活下去……”
　　楚非云心中一震，鬼王说完话后，原本抓着他肩膀的手，也失去了力量，摩擦着衣服，无力地滑落。楚非云半蹲在鬼王的尸体前，一时间，有些神伤，鬼王脸上很是安详，嘴角还有着一丝淡淡的微笑。
　　“凝凤……你们到底是什么人……”
　　楚非云有些艰难地收回视线，又转移到了那具石棺里千年寒冰中的这个美丽成熟的女子。
　　“楚兄，你没事吧？”
　　唐威站在楚非云身后，似小心翼翼地问道。
　　“没事……叫浪无情他们进来……”
　　楚非云深深地凝视了冰中美人一眼，淡淡地吩咐道。
　　背后传来唐威离开的脚步声，楚非云这才轻轻地喟然长叹，当中却有着一种说不出的感受。是难受，是悲哀，是神伤，还是什么？
　　浪无情携着张佳欣而来，听到楚非云说要将这冰封美人和鬼王的尸体带走，一时有些懵。在被楚非云不耐烦地拍了一记胸口后，他才反应过来，连连点头，表示没什么问题。楚非云依旧是一脸淡漠地吩咐他去找辆马车或别的什么，帮忙运下山。反正就算整个分坛的魔教弟子来了，他楚非云照样能轻松地杀出重围，就算冥尊厉敖在，也绝对阻挡不了楚非云的决心！
　　事实上，他们很轻松地就下了山，魔教弟子没有起疑，再者分坛中可能因为朴玉珍被带走，加上地点隐秘，所以并未安排太多高手。浪无情找了辆马车，小心翼翼地驾着车，慢慢下山。
　　楚非云找了个景致怡人，视野开阔的小山峰上，把鬼王的尸体埋了，希望他死后也能看到这片美丽的景色，能够感受天地自然。楚非云对于那位被冰封住的名叫凝凤的女子，则有些头大，他又不能随便给她治疗，而且这千年寒冰也不是随便能化开的。
　　暂时也只能把这冰封美女藏起来，等将来想到办法再说。车到山前必有路，船到桥头自然直，楚非云也只能暂时这样安排。现在头痛的事还多着呢，朴玉珍被抓，就已经是件麻烦的事了，何况她还是高丽公主，身份很是敏感，要是出了事，那就是国家间的问题了。
　　重新返回贵阳，不过现在却多了三个人，唐威以及浪无情、张佳欣。
　　回到单凤仪三女住的清幽别院，才刚进入，就见三条美丽绝伦的倩影迎了出来。楚非云忙迎了上去，柳月琴见到有外人在，一时有些忸怩，却又摆不出以前那飘渺仙子的仪态，显得颇为尴尬。
　　倒是玉添香一拉她的柔荑，以柔和的眼神鼓励了一下。柳月琴芳心稍安，也随着玉添香迎了出去。
　　浪无情见到柳月琴竟然也和楚非云的妻子一起迎了出来，顿时嘴巴张得老大，估计都能塞下一个鸡蛋了。唐威见到三女，特别是柳月琴时，却眼中闪过一道奇异的神色，随即便露出一副惊艳的表情。
　　三女见怪不怪，只是围了上去，关心地向楚非云询问。玉添香和单凤仪更是丝毫不顾外人在，将楚非云左右打量一番，生怕他缺胳膊少腿。
　　“好了！别看了，我们先进去说吧！”
　　楚非云见到柳月琴气色红润，显然内伤已好了很多，遂放心下来道。
　　“嗯！”
　　玉添香三女注意到浪无情，有些惊讶，但又没见朴玉珍，说明楚非云并未救出她，想来情况还不容乐观。
　　众人进了大厅后，单凤仪就按不住性子，焦急地问道：“玉珍妹妹呢？”
　　楚非云脸色有些黯然，喟然道：“我去晚了，玉珍在我到的前一天就被带走了，如今不知身在何处，完全没有线索……”
　　“怎么会这样……那夫君我们该怎么办？”
　　单凤仪脸上流露出些许悲色，直为朴玉珍担心，毕竟她已经算是内定的姐妹了。单凤仪真是一个宽容善良的女子，楚非云心中对她最为愧疚。
　　“夫君，那我们现在……真的没有别的办法了？”
　　玉添香也是眉头紧锁，轻幽地叹了口香气道。
　　柳月琴先望了一眼浪无情他们，然后才沉吟道：“为今之计，只得先从长计议！”
　　“唐兄，你对七煞楼这个组织有什么了解？”
　　楚非云沉思了片刻，突然向唐威问道。
　　唐威皱了皱眉头，只道：“我所知道的也不是很清楚，但是七煞楼内，有好几位高手，似乎都不是现在江湖中的人，可能要问老一辈的人。另外一点，就是那些高手，似乎只听从一个人的吩咐，至于这个是谁，则不太清楚，不过我知道毒王在为他们做事！”
　　“既然他们会在魔教的分坛中，说明很可能是厉敖、莫雨龙他们与七煞楼有勾结！”
　　柳月琴黛眉紧蹙，直接说出了楚非云心中的猜测。
　　“如果是这样，那可就不太好办了！”
　　玉添香走到楚非云身旁，两只玉手轻放在他的肩上，为他揉捏按摩一番，使自己的男人获得一些放松。
　　“浪兄想必应该知道多一些！”
　　柳月琴淡淡望着浪无情，轻声道。
　　楚非云见机，便把去双塔山的事讲述了一遍，听得在场的三女都是一阵唏嘘，当然柳月琴则是有些震撼，没想到莫雨龙竟然被楚非云一掌击毙，还真是大出人意料之外。
　　浪无情听他简单地叙述完后，只是冷淡地道：“我知道，厉敖他们有提到魔君。如果我没猜错，这七煞楼肯定和魔君有关！”
　　话一说完，他就不再开口，因为他本身是魔教中人，对柳月琴这个飘渺心阁传人则较为反感。就楚非云看来，浪无情所知确实不多，帮不上什么忙。
　　就在大家一时陷入沉默中时，一阵急促的脚步声传来，楚非云心头一震，站起身道：“有好几个人进来了，不知道是什么人，武功不弱！”
　　“应该不会啊！我们住在这里，就只有龙门镖局的龙志茗和赵继知道而已！”
　　单凤仪讶然道，同时也顺势站了起来，神色间变得警惕起来。
　　浪无情见他们的神情，立刻就将张佳欣护在身后。楚非云慢慢走到大厅中间，望着外面的院子。没一会儿，就见到龙门镖局的赵继指挥着几个人，抬着两副担架进来，旁边跟着二个男子。
　　“怎么会是他们！”
　　楚非云惊道，再也耐不住，冲了出大厅。
　　单凤仪三女也是注意到了来人，当即起身出迎，倒是浪无情拥着张佳欣没动，唐威则是一脸关心地望着外面，看不出在想什么。
　　“井严，你怎么会被打伤的？”
　　楚非云冲到担架旁，劈头问道。
　　原来躺在担架上的正是音井严，他神色萎靡，只是费力地向楚非云点了点头，另一个担架上则躺着已然陷入昏迷的宫本清十郎。旁边两个男子，正是郑寅清和拓拔峰二人。他们两人虽未受重伤，不过也是神色颓废，风尘仆仆。
　　“一言难尽，先让人把他们两个抬进房间里吧！”
　　郑寅清灰头土脸地叹了口气道。
　　楚非云脸色不太好，有些凝重起来，忙吩咐单凤仪道：“凤仪，带他们去房间！”
　　“好的！夫君！”
　　单凤仪担忧地应道，忙带着那些个抬着担架的人，往后堂去。
　　“麻烦赵镖头了！”
　　楚非云拱手施礼道。
　　赵继回了一礼，客气道：“楚大人多礼了，鄙人也是举手之劳！鄙人先不打扰了，就此告辞，如有需要，可尽量来龙门镖局！”
　　“多谢赵镖头，恕在下无法远送！”
　　楚非云喟然一叹，歉然道。
　　“楚大人言重了，鄙人告辞！”
　　赵继客气了一下，就离开了。
　　楚非云急忙把两人拉到大厅，直接向郑寅清问道：“到底怎么回事？”
　　“我们看到你捎的信息，直接赶来贵阳，不过半路上却偏偏遇袭，对方的修为太恐怖了！宫本那家伙却和他们打上了瘾，井严也把持不住，就这么和他们耗上了！我们想撤退都做不到，最后还是靠拓拔兄的计谋，才勉强逃脱，不过宫本和井严都中了他们的毒，宫本受的伤比井严重，在送到这里来时，就已经昏迷了！”
　　郑寅清沉痛地道，声音也颇为虚弱。


【盗香Ⅰ】 第156章  鸿门之宴
　　音井严和宫本清十郎受了重伤，不过这对于楚非云而言，倒并非难事，他的真气最是适合疗伤。但是，问题却是他们中了毒，这就有些麻烦，毕竟自己虽然懂一些医术，可不能随便下药解毒。
　　楚非云凭借自己浑厚的内力和独特的先天真气给两人疗伤，很快就将他们的内伤治疗得七七八八，但是他们所中的毒就比较麻烦，楚非云可以凭借自己的内力暂时压制，可这毕竟是治标不治本，所幸的是二人功力都不弱，暂时没事。
　　唐威见状，便自告奋勇，先为二人试试解毒之法，至少他们唐门有不少解毒灵药，在未找到解治办法前，可以先稳住他们体内的毒。
　　楚非云检查了两人的身体状况后，出了房门，重新回到客厅。治疗的时间，几乎花了大半天，天色也变暗，夕阳西下。拓拔峰和郑寅清也花了时间，调理了一番，总算是缓了过来，觉得好很多了。
　　见楚非云出来后，玉添香发现他脸上有着一丝疲惫之色，温柔体贴地让他坐下后，便俏立在他身后，玉手力道适宜地为他按摩起来。毕竟接二连三的出事，使得楚非云虽然身体不累，可心理疲劳却是有增无减，这不是调息一下就能好的。
　　揉了揉太阳穴，楚非云呼出它口浊气，单凤仪乖巧地问道：“夫君，他们没什么事吧？”
　　“暂时没事，不过那毒，连唐兄也说他没办法解……所以我想，最好能把华前辈他们找来，越快越好，时间拖久了，恐防有变！”
　　楚非云拉着单凤仪柔若无骨的小手，感受着她手心传来的温暖，叹声道。
　　说到找华定邦，单凤仪就想起风笛和叶飘零，也不知道他们怎么样了，于是她便自告奋勇道：“夫君，不如让妾身跑一趟吧？”
　　因为华定邦他们一直与楚非云他们有书信来往，单凤仪自然知道他们在哪，要不是没有时间，估计早就去找叶飘零聚聚了！
　　不过楚非云有些不放心，目中射出忧虑之色地道：“可是现在情况不太妙，玉珍下落不明，井严和小宫都受了伤中了毒，如果你单独出去，万一又出什么事，我真有点不知该怎么办是好……”
　　单凤仪感觉到楚非云那颗焦躁的心，芳心暖暖的，她紧握着楚非云的手，柔柔地道：“夫君，妾身不会有什么事，你就放心好了！”
　　柳月琴见楚非云眼中射出犹豫之色，柔声道：“非云，你先勿要担心！不若由我陪凤仪一起去找华前辈，这样我们二人比较方便互相照应。这里的事，就要你和添香姐操劳了！”
　　郑寅清此时也耐不住了，出声调侃道：“我说非云啊，你还真是怜香惜玉！如果评个天下最疼妻子的丈夫，肯定非你莫属！”
　　听了郑寅清颇为玩味的话，玉添香和单凤仪不禁咯咯嫣然娇笑起来，连柳月琴也忍不住抿嘴轻笑了几下，白皙的脸蛋上泛起一丝红霞，秋波流盼，盈盈瞥了楚非云一眼。
　　“你不说话，没人当你是哑巴！”
　　楚非云白了这小子一眼，笑骂道。
　　“这个问题，地球人都知道，除非是火星人了！”
　　郑寅清煞有其事地道，还嘿嘿笑了几声。
　　楚非云竖了竖中指，又变为大拇指，没好气道：“你从我这里倒是学了不少，现在开始反用来对付我了？你行！”
　　“嘿嘿！彼此彼此！”
　　郑寅清颇为得意地眉毛一挑道，美美地享用了一口香茶，还啧啧叹了几句。
　　拓拔峰无声地笑了笑，又向楚非云问道：“楚兄，你现在有何打算？”
　　楚非云无奈摇了摇头，皱眉道：“现在没有任何线索，我根本没办法……如果能知道那魔君到底是何人，或许会有些蛛丝马迹……”
　　“夫君，照理说这魔君应该是几十年前的江湖人物，不知道那些前辈会不会知道呢？又或者，与魔君同一辈的江湖人物中，还有些什么人，只要能知道一些，或许可就此推测出一些！”
　　单凤仪黛眉紧蹙，幽幽叹道。
　　柳月琴闻言，心中没由来一震，似乎想起了某些事，眼神变得有些飘忽起来，心神仿佛有些不凝。玉添香注意到了柳月琴那略有些魂不守摄，心思细腻的她，立刻觉察到柳月琴应该知道些什么。
　　“月琴妹妹，你是不是想起了什么，不知能否告诉姐姐我们？”
　　玉添香目光凝视着柳月琴，当中透着一丝奇异之色，语气也颇为耐人寻味。
　　柳月琴回望了玉添香一眼，心中却对她的话咀嚼了一番。她心中了然，无论如何，自己现在都算是楚非云的女人了，如果她不把刚才所想到的事说出来，虽然不太会影响到姐妹之间的感情，但始终会多出一层隔阂！无论夫妻之间，还是她们这些同侍一夫的姐妹之间，想要融洽地生活，互相坦白，是消除那些不利因素的唯一办法。
　　于是，柳月琴并未犹豫，她微不可察地向玉添香点了点螓首，这让玉添香心中欣慰，知道柳月琴明白自己的意思，这已经表明她完全把自己当作楚家媳妇了。其实柳月琴也感激玉添香，以楚非云的聪明，即使没有想明白这点，也足够他知道，自己此时此刻的那种归属的心态，最重要的是，她柳月琴是真心把他楚非云当作是自己的男人！
　　“其实并非是什么重要的事，不过也许能给我们提供点线索！”
　　柳月琴环视了一下众人，盈盈语道。
　　楚非云和郑寅清都来点精神，把注意力转移到柳月琴的话上。柳月琴秀眉轻皱，流露出一抹回忆的神色，淡淡道：“本门曾经与一位武林高人有过一段恩怨情仇，不知道你们是否知道几十年前，有一位剑神，名为萧隐净！”
　　“剑神萧隐净？”
　　楚非云等人均是愕然道，他们并未听过这个名字。
　　柳月琴幽幽长叹一声，道：“其实你们不知道，也是情有可原！”
　　“月琴，这位剑神萧隐净照道理应该是很有名才对，既然如此，为什么经过几十年后，我们却连印象都没有？”
　　楚非云提出疑问道，他来到这个世界不过才这么几年，当然不可能知道，但是连其他人都是一副闻所未闻的神态，他不由更是好奇了。
　　“这位剑神萧隐净是在二十岁出道，当时他剑术高绝，乃为武林年轻一辈中的佼佼者。三十岁时，他就凭借自己的实力，挑战天下高手，据我师父所知，他未尝一败！”
　　柳月琴眼中露出一丝神往之色，毕竟如此具有传奇色彩的人物，任何人都会现出儒慕与崇敬之色。
　　楚非云见柳月琴那副神态，顿时酸酸地道：“看来那位前辈不光剑术超群，想来人也是长得风流倜傥吧！”
　　郑寅清白了他一眼，心里却暗笑这小子也会吃醋。单凤仪和玉添香忍着笑，只不过刀削般的香肩微微颤抖，说明她们忍得比较辛苦。倒是柳月琴嫣然一笑，一双会说话的翦水双瞳，透着丝丝羞喜之意，一个男人为一个女人吃醋，足可以说明他很在乎这个女人。
　　楚非云也发现自己失态了，不过他倒不觉得有什么，为自己女人吃醋很正常，所以干咳一声道：“月琴，你继续说吧……”
　　柳月琴一双凤眸趁人不注意，风情万种地白了楚非云，这才继续道：“不过剑神萧隐净在三十岁以后就鲜少露面，不知去了何处，之后几年，才有所耳闻，说剑神萧隐净打造了一把绝世宝剑！”
　　“有这等事？那为什么知道的人不多呢？照道理，应该这件事会被很快传出去才对！”
　　楚非云疑惑道，手搭在唇前，一副思考的神色。
　　柳月琴轻叹口气道：“萧隐净在而立之年便败尽天下高手，那些所谓的高手前辈，又如何肯在别人面前提起这些丢脸的事呢？”
　　顿了一下，柳月琴又淡淡地道：“当时天下间，确实有几名绝世高手！萧隐净有了属于自己最为趁手的兵器，于是约战这些人！”
　　“月琴你会知道这件事，我想因为你们当时飘渺心阁的掌门也是一位绝世高手，所以……”
　　楚非云若有所思地道。
　　郑寅清等人均是大为震动，没想到江湖上还有这么一个赫赫有名、败尽天下高手的剑神。只可惜他们都没听过这个名字，不能不说是一种遗憾，因为无法欣赏到剑神当年的雄风，不能见识到他的剑法！这对于任何一个武者而言，都是非常渴望的一件事，现在只得徒叹奈何！
　　柳月琴微微苦笑，轻幽叹道：“事实上，你们知道萧隐净当年为何会突然失踪，而后打造出属于他自己的神兵，最后挑战那几位绝世高手，包括我们飘渺心阁当时的掌门吗？”
　　单凤仪、玉添香两女对视一眼，均是发现对方眼中迷惑的神色，郑寅清他们也是满脸茫然，不过对于拓拔峰而言，他又发现了追寻武道之路上的一座如高山般的目标。面对这样的高手，除了唏嘘外，还真不知该如何办。
　　楚非云听到这里，凭着他丰富的电视电影小说经验，蓦然想到了一种可能，心中不由失笑起来，想到这里，他半开玩笑地道：“不要告诉我，因为萧隐净爱上了当时你们飘渺心阁的入世传人！”
　　玉添香咯咯笑起来，花枝轻颤道：“夫君，这也太夸张了吧，你以为每个男人都像你这么色啊！”
　　单凤仪也忍不住啐道：“夫君，你怎么满脑子都是这种东西啊？”
　　楚非云苦着脸，委屈道：“我不就是说说自己的猜想而已嘛！”
　　郑寅清故意用一种鄙夷的眼神，白了楚非云一眼，啧啧道：“你丫脑子里的想法，都是这么猥琐的，不然一个大男人怎么会想出卖女人贴身衣物的点子？”
　　“……”
　　楚非云默然无语，心里恨恨地骂着这小子，就知道落井下石。
　　不过，柳月琴一句话，不禁让大家解开了疑惑，而让他们顿时笑不出来了，只听柳月琴点了点螓首，苦笑道：“非云猜得没错，萧隐净正是爱上了当时本门的入世弟子，从而引出了当时本门的掌门。他惜败于当时本门掌门之手，便果断地离开，为自己打造一把绝世神兵，同时追寻剑道的极致！”
　　顿时出现了一个冷场，楚非云目瞪口呆，嘴角微微抽筋道：“真的假的？我不过是随口乱猜，还真蒙对了！我靠，这剧情够老套，最后萧隐净有没成功夺得美人归啊？”
　　柳月琴微微摇了摇螓首，语调婉转地道：“关于这件事的结果，到底如何，我也不知道。可能只有我师父才知晓其中一二，因为当年萧隐净所爱的女子，正是我师父的大师姐！”
　　“那太可惜了，我想既然这位剑神前辈如此厉害，要抢回自己心爱的女人，总该不是件难事吧……”
　　楚非云耸了耸肩，颇有些失望地道。
　　郑寅清嘿嘿笑骂道：“你小子什么时候变得像女人那样，不止婆婆妈妈，还那么八卦，把别人的感情私事打听这么清楚干吗？”
　　“你的意思是，女人就不好了？”
　　玉添香瞥了郑寅清一眼，淡淡地道。
　　郑寅清心中顿时一惊，差点忘了这里有三个美女，当着她们的面说这话，不等于自己犯贱找抽吗？他吓得忙道：“我随口胡说，绝对没有别的意思……”
　　楚非云无声地笑了笑，不过那笑容中狡猾和幸灾乐祸的成分比较多。玉添香、单凤仪甚至柳月琴都有些对郑寅清怒目而视，郑寅清只得苦着脸，他估计等回京城后，这几位美女肯定要告诉翁菁菁，让这位郑夫人好好教训他了。
　　听完柳月琴的叙述，楚非云大致了解了一些关于剑神萧隐净的事迹，虽然在三十岁左右就达到如此的境界，不过因为二十多岁行走江湖时爱上了[飘渺心阁当时的入世弟子，这才引出了心阁当时的掌门。不过也因此，真正让萧隐净踏上了由剑入道的道路。
　　因为萧隐净消失了几年，而后带着他自己的绝世神兵来挑战当时武林中最为顶尖的高手，不过虽然约战，但是却并非大张旗鼓比试。
　　至于萧隐净这位剑神为什么并未将威名流传后世，主要是因为，被他挑战打败的那些所谓高手前辈，怎么有脸在自己门人中提起？
　　萧隐净的名声，可谓是建立在各大派高手的失败上，这些白道武林人士怎么可能让这么丢脸的事流传下去呢？所以这就成了一个潜规则，大家都不提萧隐净，转眼间，几十年过去了，知道萧隐净事情的人，基本只剩大门派中的掌门或长老之类的人物了。
　　楚非云推断出，也许魔君是萧隐净那时代的人，不然不可能没人知道，也许等哪天有空，柳月琴回去问问心阁本代掌门或许会知道。
　　楚非云消化了柳月琴告知的信息后，终于呼出一口气道：“虽然这位剑神前辈的事，不一定与魔君或七煞楼有关，但是至少我们多了一个线索，只要多了一条路，也许以后找机会试探一下，说不定会有意外的收获！”
　　当众人回过神来时，发现天色已暗，太阳早已落山，郑寅清的肚子也及时“咕噜咕噜”叫起来了。
　　“时间不早了，我们先用晚膳吧！”
　　玉添香步姿婀娜，丰腴的体态盈盈轻移，边走边道。
　　楚非云摸了摸小腹，点头道：“真的是有点饿了，忙了一天，早点用膳，我正想美美地大吃一顿！”
　　唐威本来在房间内，为中毒的两人治疗，尽量压制毒药的药效。不料，就在刚入夜时，从房间内传出唐威的惊呼声。正有用膳准备的众人，不由被吓了一跳，现在麻烦的事已经够多了，都焦头烂额了。
　　楚非云第一个夺门而入，却见唐威正紧张地看着窗开，不由劈头就道：“发生什么事了？”
　　“刚才有人在窗口闪过，还射进了一枚暗器！”
　　唐威惊疑不定地道。
　　楚非云一听，抬眼望去果然见到窗口有一处破洞，顺着方向，他回望房间，就见到木桌上钉着一枚如飞镖般的暗器。在暗器头部，还插着一张白张，想来来人并非要取谁的性命，而是来传递消息。
　　“非云，发生什么事了？”
　　郑寅清第二个赶到现场，急忙道。
　　单凤仪三女也是接踵而至，脸上都是紧张的神色，毕竟现在事情一件接一件，再下去恐怕就要让人崩溃了！
　　楚非云没理会郑寅清和唐威，大步流星跨到桌旁，拔起暗器放在桌上，径自拿起那张白纸，折了开来。白纸黑字，却叙说着一些绝对让人不高兴的事，因为只看楚非云那不善的脸色就可知一二，而且他眼中的冷意杀气也越来越中，直让站在一旁的唐威不寒而栗。
　　“这是……”
　　郑寅清接过楚非云交给他的那张白纸，看了后顿时脸色大变，欲言又止道。
　　单凤仪忙拿过白纸，三个美女齐齐看去，片刻后她们也是脸色凝重，只听柳月琴道：“非云，对方肯定是七煞楼的人，约你去长马坡救玉珍，这摆明就是一场鸿门宴……”
　　楚非云默默走到窗阔，叹了口气，背对着众人道：“虽然知道，也必须得去，现在每多耗一天，就怕玉珍多一分危险……”
　　“夫君，你是不是心里有了什么安排？”
　　玉添香见楚非云一脸沉着冷静之色，想来该是有了主意，不由接口道。
　　楚非云转过身，望了他们一眼，点点头，淡声道：“我已经有了安排！”
　　“非云，你说我们该怎么做？”
　　柳月琴望着楚非云那双讳莫如深的黑色星眸，芳心不由微微一跳，此时的他所展现出一个成熟男人特有的对女人颇具吸引力的一面。
　　“很简单，他们约我三日后于长马坡，那么到时候为了没有后顾之忧，由添香和我一起。只要救出玉珍，就由添香带她立刻离开，然后由我应付七煞楼的人。另一面，凤仪和月琴则快马加鞭赶去请华前辈过来！”
　　楚非云沉声吩咐道。
　　顿了一下，见郑寅清刚想说什么，楚非云微微一笑道：“放心少不了你，你得和浪无情把他们两个转移地方，我怕对方用调虎离山之计！”
　　“让我做后援啊……”
　　郑寅清不满道。
　　楚非云拍了拍他的肩膀，淡淡道：“如果他们两个出了什么事，是不是由你负责啊？”
　　郑寅清翻了翻白眼，没好气道：“知道啦！我开句玩笑而已嘛！”
　　楚非云呵呵一笑，用略微轻松的语气对大家道：“你们放心吧，就算对方有准备好，我也不怕！别忘了，我现在的实力，连莫雨龙都被我一掌击毙，到时就算真的有危险，凭我的轻功，想跑还不容易吗？”
　　后面的话，楚非云多是为了安慰玉添香，因为她是唯一跟着自己去的人，楚非云怕她拿捏不定，到时一个犹豫很可能前功尽弃。如果自己是一个人面对对方，那他有绝对的把握，无人能困得住他，要是多了玉添香她们，恐怕就有些束手束脚了！毕竟，他绝不会让自己心爱的女人受到伤害，哪怕是一根头发也不允许！
　　玉添香当然明白自己的男人在担心什么，闻言之下，虽然担心归担心，但也知道这是最理智的办法，惟有接受。她心里微微有些忐忑，似乎有种不祥的感觉，但又说不出来哪里有古怪。
　　“我还有事，要和浪无情商量一下！”
　　楚非云摆了摆手道，说完便径直离开，前往浪无情所住的房间……
　　“什么？那欣儿她怎么办？”
　　浪无情听楚非云说完后，“腾”一声站了起来，对楚非云怒目而视道。
　　张佳欣忙拉住浪无情，声音轻柔地劝道：“楚公子的朋友被抓走，他也很难过，我们不要在这个时候为难他！无情，你听奴家的，好吗？”
　　浪无情看着张佳欣脸蛋上的怜悯之色，总是硬不起心肠，颓然一叹，坐了下来。张佳欣转过脸，苍白的小脸上微微闪过一丝红晕，嫣然笑道：“楚公子无须在意，我们会等你回来，到时再为奴家治疗便可！”
　　楚非云淡淡一笑，然后瞥了浪无情一眼，半调侃地道：“某些人总是那么心急，这不，我不是没说完吗？我打算明天把张姑娘的病治好，这样浪兄你可欠我一个人情，让你帮忙也不为过吧？”
　　浪无情一听，顿时呆了一下，这才欣喜，连连点头，语无伦次道：“没关系，只要你治好欣儿的病，你让我干什么都行！”
　　楚非云一脸受不了的神态，摇头笑笑，张佳欣则是羞不胜喜，垂着眼帘，脸上都是动人的红霞……


【盗香Ⅰ】 第157章  以一敌五（上）
　　长马坡，距离贵阳大约十几里外，楚非云和玉添香驾着两匹快马，奔驰在大道上。对方约定在午时三刻，楚非云和玉添香需要早点达到，虽然这摆明是鸿门宴，不过艺高人胆大，楚非云有实力，所以才有魄力做出如此的安排，只留下自己来断后。
　　当两匹马飞奔至长马坡时，一身儒衫，十分潇洒的楚非云便轻巧地翻下了马背，玉添香罗裳褶裙，秀发高挽，整一个成熟艳丽的少妇仪态，美得惊心动魄，从骨子里散发着诱人的媚态。
　　楚非云走到玉添香的马旁，很绅士地将马背上的美艳熟女扶下马。薄施粉黛的成熟美人儿，仪态万千地浅浅一笑，盈盈秋波，流盼四顾。楚非云半搂着玉添香那纤细如水蛇般的腰肢，缓缓朝前走着。
　　二人看似漫不经心，如闲庭信步，实则暗中观察周围的环境，玉添香很快就计算好自己等会的逃离路径。楚非云则是不动声色地探察着周围，必须得第一时间摸清对方的埋伏，可惜的是，以楚非云如今的境界，非常广泛地散布真气探察，却依然一无所获，这让楚非云心中存有疑惑，难道对方并没有安排埋伏，或者说他们有绝对的把握将自己留下？
　　把自己的发现与玉添香交流了一下，聪明的美人儿沉吟了会，蹙眉媚声道：“夫君，既然如此，恐怕对方早已清楚你的底细，也就说他们肯定有办法对付得了夫君，我们必须得非常小心，难不保他们还有什么隐藏的高手！”
　　“其实这点我也考虑过，既望然对方并没有设下埋伏，那很有可能就是对方有高手在，而且并不惧怕我！”
　　楚非云有些头痛道，如果真是这样，反而成了实力上的硬碰硬，那就连取巧都很难办了。
　　玉添香冷静地分析道：“既然是这样，夫君，以妾身看来，对方的高手，必是与月琴妹妹所讲的剑神萧隐净同辈中的高手！因为当今武林中的高手，均不对夫君构成威胁！”
　　“现在我们只好走一步看一步了，到时候，如果他们确实把玉珍带来了，你就负责将玉珍救下来，之后便马上离开，不准犹豫！”
　　楚非云见玉添香凤眸中有着一丝担忧，怕她临阵犹豫反而会误事，忙坚决地道。
　　玉添香幽幽一叹，语气有些软弱地道：“夫君，妾身真的想早日结束这些武林纷争！以前不甘寂寞，现在有了夫君，体会到了那种美满的幸福生活，妾身再也不想过打打杀杀的日子了！”
　　楚非云手往上移，揽过玉添香刀削般的香肩，正巧她侧着身，一只丰硕的豪乳挤在楚非云的胸膛上。楚非云感受着销魂的滋味，温柔道：“没有经历过风雨，又怎么会见彩虹呢？我们经历了许多，这才会懂得珍惜平淡的生活！”
　　玉首轻点，玉添香呵气如兰道：“妾身明白，只是一时感慨！”
　　楚非云紧了紧手，让自己和美人儿挨得更为亲密，呼出口气，深沉地道：“我会尽快把江湖上的事给结了，然后我们就找地方隐居，顺便把天道无极宗再建立发扬起来，成为一个隐世流派最好！”
　　“嗯！妾身一切都听夫君的！”
　　玉添香笑盈盈道，语中含媚，荡人心魄。古代女人，一嫁为人妇，一切都以丈夫为尊，温柔体贴，小鸟依人，楚非云真是享尽艳福，娶得如此多的娇妻美妾。
　　当二人走上高坡，眼前立刻现出一片与青草肥土极不相符的场面，只见在林前碧草上，建了一个小台子，上面有一个白衣女子被绑着，神色萎靡，似昏迷之中。在那女子周围，则围着一群脸戴夜叉面具的黑衣人。
　　“是夜叉护卫！”
　　玉添香一脸“果然如此”的表情，对着楚非云耳语道。
　　楚非云微微点头，心神却被那个绑着的女子所吸引，在瞬息间，他就释放出真气，顺着地面而去，探察那女子的气息。片刻后，他眼中精光一闪，原本没有一丝气息的他，顿时浑身气势大涨，蔓延开来。
　　发觉到自己的丈夫有异动，玉添香投去了一个担忧的目光，楚非云淡淡道：“那应该是玉珍不错，但是玉珍她好象有点不对，气息很微弱，不知道发生了什么事！如果七煞楼敢伤害玉珍，我就是追杀他们到天涯海角也不会放过他们！”
　　玉添香的柔荑，紧紧握住楚非云的手，关切地道：“夫君，玉珍妹妹一定不会有事！”
　　楚非云微微吸了口气，目光冰冷，拉着玉添香的嫩手，步伐沉稳地朝台子走去。似乎每走一步，气势就提升一个档次，那些夜叉护卫的呼吸不由得一紧，心神越来越凝重，几乎就要忍不住那种压力，而率先出手了。
　　一声阴戾的喝声传来，夜叉护卫们蓦地一震，纷纷退到两边，一条人影从林中飞出。那人影徐徐落在台子上，走到了朴玉珍身旁，正目光阴沉地盯着十步开外的楚非云，尽是狠毒之色。
　　“厉敖？原来你们果然与七煞楼勾结在一起了！”
　　楚非云不动如山，神色依旧悠然地道。
　　厉敖负手走上前几步，以居高临下的眼神望了望楚非云，颇为得意地笑道：“楚非云，你果然够胆，明知道我们要对付你，你还是就这么来了，不得不说一句，长江后浪推前浪啊！不过，小心死在沙滩上！”
　　“哟！看不出来，厉老头你也学会幽默了，这世道变得还真快啊！”
　　楚非云不置可否，露出一丝嘲讽的笑意道。
　　玉添香闻言，不由“扑哧”一声，非常配合地咯咯娇笑起来，依偎在楚非云身旁，她故意嗲声道：“人家好歹也是老人家，夫君你怎么能这么不尊重老人家呢！要说什么，也就在背地里说说就行了，这么挑明了话，多让老人家丢脸啊！”
　　“你这个贱女人，竟然敢如此辱骂本尊，你们果然是一对天造地设的奸夫淫妇！”
　　厉敖那个气啊，顿时咬牙切齿地骂道。
　　楚非云见厉敖有怒气，反而火上加油，故意搂紧玉添香，还很嚣张地在美人儿吹弹可破的晶莹脸蛋上香了一口，接着不管厉敖那杀人的眼神，不屑地道：“老小子，别以为你年纪大，本公子就非得敬老不可！告诉你，龙有逆鳞，本公子最疼我自己的老婆，还轮不到你来辱骂我的妻子！本公子就是他妈的护短，谁欺负我老婆，我就要他十倍百倍偿还！”
　　“无耻小儿，本尊成名于江湖，你还不知道在哪吃奶呢！竟然还敢教训起本尊来了？告诉你，今天你休想活着离开！”
　　厉敖气得脸涨红得同猪肝色，怒极反笑道。
　　“靠！你不知道本公子是被吓大的吗？就你那两下子，还配称冥尊？你混了那么多久，才搞出这么个名堂，你看本公子行走江湖才多久，现在名气比你还大，你说你失不失败？你惭不惭愧？你还是省省吧！”
　　楚非云最不缺的就是忽悠人的话，而且他的切入点让冥尊很是难看，毕竟能像他这样，行走江湖这么短时间就声名鹊起，现在几乎都快被称为天下第一高手了，他的实力自然是有目共睹！
　　“黄口小儿，不知好歹，今天你死定了，到时看你还有什么资本说这些话！”
　　厉敖终于忍不住，开始破口大骂起来。
　　厉敖被气得脸色铁青，他这也是自找苦吃，楚非云忽悠人不说有一手，至少可以让这时时保持高手风度的冥尊吃个大亏。只见厉敖浑身血光大涨，极其邪异，带着一股股热浪，冲击而来。
　　楚非云早就感应到厉敖的气机，在他刚发动的时候，就已经给玉添香使了个眼色。当下，见厉敖直奔他而来，心中早有定计，手掌在艳丽成熟的美人儿的肉臀上一拍，示意她该行动了。
　　玉添香感觉到俏臀一阵酥麻的快感如电流般传来，媚眼如丝，千娇百媚地白了一眼楚非云，身子如轻灵的蝴蝶般，翩翩起舞，飘身开去，打算从旁侧掠向台子中间，先将朴玉珍救下。
　　厉敖可是一心要杀楚非云，这个小辈太让他丢脸了。楚非云见厉敖还是被他激怒了，心中得意一笑，几息间就聚起了大部分功力，迎上了厉敖，掌劲翻飞，就将他缠在身边，无法脱身。
　　冥尊厉敖的幽冥血煞功很是阴毒，不过对于楚非云而言，则无须担心。凭借至刚至阳的真气，硬是打得厉敖处处被压制。厉敖一双血光粼粼的双掌一翻，竟然硬碰硬般，直接罩向楚非云。
　　楚非云毫不示弱，也提两掌，破空迎去。谁知厉敖陡然变招，他只是虚晃一枪，借楚非云掌势尽出后，蓦地折身避开，这才聚起十二成功力，将有万均之势的浑厚掌力，打向楚非云的破绽处。
　　“靠！”
　　楚非云骂了一声，没想到冥尊厉敖也开始阴人了，一般高手对付小辈时，根本不屑用这种伎俩，因为那是有辱身份的，不过冥尊现在这么做，等于表明他已经不敢把楚非云当成小辈了。对于他而言，已经被楚非云打怕了，他只想尽快铲除这个让他恐惧的年轻人，才这么点岁数，武学境界就达至如斯地步，以后还得了。
　　本来，对于一个武者而言，招式一发，如果势已变老，要想临时变招是很困难的。可惜，楚非云却偏偏是个例外的外胎，对于达到他现在这个境界而言，变招自是轻松。果不其然，只见楚非云闪电般变招，手掌蓦地化为柔掌，在空中划过一道优美的弧线，似行云流水，毫不拖沓，宛若浑然天成，竟无半丝生硬。
　　两掌相叠，庞大的内力顿时交织在一起，产生了一个巨大的气场，将刚刚围上来一些夜叉护卫顿时如皮球般弹了出去。楚非云用发带系住的头发，在强烈的气流中，发丝纷纷飞扬起来。
　　蓦然一声喝，楚非云陡然提升了功力，一股更为强大的真气如潮水般冲击着厉敖。“哇”一声，厉敖一下子难以适应如此浑厚的真气，立刻被楚非云震伤，吐出一口血，同时他知道自己与楚非云比拼内力是绝没有胜算的，毫不犹豫，借势飞退。
　　玉添香倩影如蝶，翩翩飞舞，姿态万千，优雅迷人，玉足只是轻点一二，便精灵一般飞至台子旁。守在一旁的夜叉护卫，手提长剑，一拥而上，甚至还有几个夜叉护卫围向朴玉珍，因为只要手中有人质，那么他们便是安全的！
　　楚非云当然明白这一点，虽然玉添香现在的武功不可谓不高，但是她毕竟不是楚非云。于是，为了减少不必要的麻烦，楚非云趁着厉敖自己退开的空挡，眼角斜瞥，顺势就是横掌隔空印向那些台子周围的夜叉护卫。
　　从楚非云这一掌中，化出一股庞大的真气劲力，在他与台子之间的距离，产生了一阵极其明显的波动，仿佛空气也扭曲一般，产生丝丝涟漪，如水波粼粼，眨眼间就已至台子前，那些个夜叉护卫，没由来感到一股巨大的压迫感，随即身子一轻，一个个都像被抛了出去般，惨叫声一片，从空中掉落到地上，再也爬不起拉。
　　纤掌一幻，玉添香拂袖一卷，就将几名夜叉护卫扫到了一旁，这时楚非云的掌劲正好赶至，为她清除了眼前还未解决的障碍。玉添香的身形完全不受这一掌的影响，轻灵柔美地掠到朴玉珍身旁。楚非云这一掌可是计算得很精确，既能达到大范围震飞夜叉护卫，又可不影响到玉添香，再者玉添香的功力，也足以她保持身形。
　　“厉老头子，不好意思，人我就带走了，至于你们嘛，该干啥就干啥吧！”
　　楚非云轻笑一声道，修长的身形，玉树临风。
　　玉添香先探了探朴玉珍的气息，见她虽然气息微弱但并未受什么伤，不由得心下稍安。她将朴玉珍的蛮腰一搂，带在怀中，玉足连点，飞身便走。
　　厉敖喝道：“你们以为这么容易就能离开吗？”
　　楚非云蓦地心湖中荡起几丝涟漪，敏锐的感觉，让他几乎是神经反射般，化为一道流光，飞身至玉添香身旁，朝玉添香身前打出一掌，出手就十成功力的翻云掌！
　　浪冲击，在空中产生一个剧烈的爆炸，将他们身后方向的台子也吹得如天女散花，甚至还有被劲气绞得粉碎。楚非云将护身真气外放，如一个气罩般，轻提玉添香，倒退射出刚才爆炸所产生的烟雾，落在一旁。
　　渐渐地，烟雾散了开来，从中走出四条人影。厉敖顿时脸色转好，不掩喜色。楚非云则皱起了眉头，来人修为极高，他已经感觉到一种无形的压力。凝神看去，只见来的人，乃是四位老者，均是一身深色衣饰，只是款式上有所不同。他们白发苍苍，却极有精神，有仙风道骨，也有阴沉狠厉，更有长相猥琐，四个老者可算是特点突出。
　　厉敖忙迎了上去，颇有一些卑躬屈膝之感，楚非云不屑地撇了撇嘴，暗中则凝聚起了功力。
　　“小娃娃，你就是楚非云？没想到功力这么深，竟然要出动我们四个人来对付你，看来主上还真是看重你啊！”
　　那个看上去阴沉狠厉的老者嘿嘿笑道。
　　那长相猥琐，有着一对三角眼的老者，也淫笑起来道：“小子，你身边两个女娃娃长得倒挺标致，均是人间绝色，今天老夫就不客气地接收了她们，定会让她们欲仙欲死，桀桀桀……”
　　“狗嘴里吐不出象牙，就你这种老妖怪，竟然还敢对本夫人心存妄想！”
　　玉添香俏脸上满是冰霜，丹凤眼中射出熊熊怒火。她以前因为自己师父一事，一直不检点，阴姬放浪的名声自是不小，自从跟了楚非云后，她可是成了真正的忠贞烈妇，不管楚非云如何想，她自己反而已经将自己视为夫君的禁脔。
　　楚非云见对方竟然敢打自己心爱女人的主意，怒火“腾”一声就上来了，他冷冷地道：“也不撒泡尿，好好照照镜子，让你碰我妻子的一根头发，都是对她的侮辱，今天你绝对要死！”
　　最后一个“死”字，楚非云说得异常冰冷，仿佛让人身处冰冻三尺之极地，不带一丝感情。弥漫开去的杀气，让那些还活着的夜叉护卫不由浑身发抖，就连厉敖都有种心寒之感，那猥琐老者心中一跳，其他三个老者一见，面色也凝重起来。
　　当这四位老者和厉敖的注意力全在楚非云身上时，玉添香抱着昏迷的朴玉珍已经暗暗做好了准备。就在这一刻，她忽然动了，抱着朴玉珍飞身离去，玉足几乎不点地。
　　楚非云早就暗中给玉添香信号，如今来了四个实力比厉敖只高不低的人，如果玉添香和朴玉珍还在，只会让楚非云投鼠忌器。如果她们两个离开，那楚非云没了后顾之忧，自然可以大胆发挥，就算再不济，他想跑的话，估计这五个高手，也休想难倒他吧。
　　四个老者，立时注意到玉添香的动向，不过楚非云可不会给他们机会，全身的气势紧紧地压着他们，面对正要围追堵劫上去的夜叉护卫，楚非云连眼角都不扫一眼，顺势两指一合，化为剑势，在虚空中划过，骤然一道几乎成半透明般的剑气，横扫而过，那些夜叉护卫原本将兵刃架在身前，没想到，楚非云两指划过，那凌厉的剑气，立刻让他们的手不受控制地扬了起来，兵刃全部断为两截，随即一众护卫均是跌倒摔到地上。
　　本来四位老者和厉敖都打算让人去追玉添香，但是楚非云浑身充满杀气，气机将他们五人紧紧锁定，只要有人敢出来追击玉添香，可以毫不犹豫地说，楚非云绝对是立刻使出全力击毙他。枪打出头鸟这个道理，在场的人都明白，而且他们可不是无畏的勇士，他们均是阴险小人，保命第一，所以眼光都是暗自注意其他人的动向。
　　楚非云心中冷笑，他早就猜到这些家伙绝不会让自己成为出头鸟，所以他基本上就是做个样子，好震慑住他们，这样玉添香就有时间逃跑。使了一点心计，就达到了比预期还好的效果，这让楚非云很是满意，这些小人自己心中互相猜忌，又怎么会随便曝露出自己的后背呢。
　　“楚非云，你今天休想离开，有四位尊使在，明年的今日就是你的忌辰！”
　　厉敖见四老脸色不愉，知道他们也醒悟到楚非云耍的心计，赶紧转移注意力道。
　　此话一出，四老都有了发泄对象，只要杀了楚非云那就等于挽回了面子。再者，刚才两个女子又搞起多大的风浪，他们最关注的便是楚非云这个人，在此等候击杀他才是真正的目的！
　　“小子！刚才那两个女娃娃对我们没什么用，让她们跑了也没什么，不过很可惜，你这个目标人物今天是必死无疑了，洗干净脖子等着我们吧！”
　　那看似仙风道骨的老者，轻拂一把白须，淡淡地道。
　　楚非云好整以暇地站在那里，有些不耐烦地轻蔑道：“你们的废话，比你们的头发还多！要打就打，本公子出道以来，还没怕过谁呢！还有啊，报上自己的名字，你们不会连这么点江湖规矩都不懂吧？当然了，如果你们愿意的话，本公子倒不介意教教几位，就怕几位年纪大了，这脑袋不好使，不若本公子就勉为其难，帮你们写一份，然后再复印几份，你们带在身边，随时需要随时看看好了！”
　　“臭小子，你说什么？”
　　那个脸相阴沉，一看就知道一肚子坏水的家伙叫嚣道。
　　“告诉你，楚非云！这就是七煞楼中的四位尊使，冰火雷电！四位尊使修为之高，绝非你可以想象，别以为你能赢得了莫雨龙，就以为自己有多厉害！”
　　厉敖冷哼一声道，手横摆在身旁，“冰火雷电”四字，每说一字，就顺势摆一下。
　　楚非云按照这顺序，也明白了这冰火雷电。那阴沉老者便是冰，獐头鼠目、有对三角眼的则是火，那道貌岸然的则是雷，最后一名老者，在其他三名长相特异的人中，最为普通，但却也因此反差比较大，他就是电。
　　“哼！还不是一样，什么四位尊使，我看是狗屁还差不多！他们有多厉害啊？今天你们还不是要靠五个联手来对付我，还有脸自吹自擂，脸皮厚得可以比得上王八壳了！”
　　楚非云放声嘲笑起来，丝毫不顾及在场五人，直把他们气得脸色一阵青一阵白。


【盗香Ⅰ】 第158章  以一敌五（下）
　　四尊使和厉敖均是脸色铁青，目光恨恨地盯着楚非云，毕竟这小子说出来的话，太“伤感情”了。估计这些老一辈高手们，还是第一次被这么一个小辈给当面这么骂，脸都丢光了。可惜，这次他们的确是五个人一起来对付楚非云，所以要反驳还真是不太可能，因为他们都不会单独去面对楚非云。
　　楚非云之前所使出的那一招翻云掌，着实让四尊使吃了不小的亏，但是也让他们领略到楚非云的实力。如果他们不能联手对付他，哪怕是两人或三人合攻，也不是楚非云的对手，但是五人一起上，则有较大的把握。
　　“小娃娃，反正只要杀了你，也不会有人知道！不必再费唇舌，我们不会再上你的当！”
　　冰尊使阴沉地道。
　　火尊使忙附和道：“不错，你这臭小子害本尊使无法享用美人，真是狡猾！不过，我们可不会再被你骗，等死吧你！”
　　道貌岸然的雷尊使则是拂了拂白须，姿态超然地道：“我们别再浪费时间了，杀了他后，早点回去禀告就行了！”
　　厉敖在旁微微恭声道：“请呢四位尊使一定要杀了楚非云，是他害死了我师弟，连本教的上任圣女碧清妍也被楚非云蛊惑，死心塌地地跟着他。主上绝不能留下这个人，不论是他本人还是他身后的势力，都实在是太危险了！”
　　“你们就别再废话了，要打便打，本少爷没那么多时间陪你们玩！和你们一块，我还不如回家抱我的娘子她们，对着美女，总比对着你们五个老怪物要好多了！”
　　楚非云悠然自得地站在原地，顺手拨了拨鬓发，似随意地道。
　　其实，楚非云一直在找离开的机会，不过这五个老怪物摆明是一定要取他性命！之前因为大意才让玉添香带着朴玉珍跑了，现在他们要小心多了，说话间，他们不仅把气机完全锁住楚非云，更是慢慢地散了开拉，而且隐隐站着一些玄妙的方位，估计是阵法。
　　面对着五双充满杀意的眼睛，楚非云已经感觉到气息有些微波动，原本平静的心湖也受到影响，荡漾起丝丝波澜。楚非云知道不可再迟疑，今天要想离开，必须得付出点代价，而且他也必须剪除对方的羽翼，这样的高手存在，实在让他寝食难安，虽然他自己不怕，可他的妻子朋友可不是对手！
　　念及此，楚非云也不打算留手了，一阵微风吹过，楚非云心中一凛，骤然发难。弱水剑仿佛化成一道流光，从腰间飞射而出，楚非云手腕一抖，剑尖连颤，化为点点寒芒，刺向五人周身要害之处。
　　行家一出手，便知有没有。厉敖自是知道楚非云剑法高绝，而其他四尊使则或多或少听说过，但是第一次见到楚非云那迅若闪电的出剑速度，还是不由心中微微骇然。
　　楚非云记得以前世界里一部名为《功夫》的电影，其中有个火云邪神说过“天下武功，无坚不破，惟快不破”即使招式再精妙，只要是人所创，一定会有破绽，所以这话的含义，与独孤九剑的“无招胜有招”颇有异曲同工之妙！当你的速度快到一定程序，即使你的招式再简单，破绽再多，也因为速度的关系，使得对方即使发现，也无法达到这个速度来破解。
　　厉敖神色一紧，幽冥血煞功猛地运足十二成功力，以此来化解楚非云的快剑。楚非云知道五人中，厉敖的修为相对是最弱的一个，所以他第一个自然是找上厉敖了，再者刚才他也被楚非云震伤，所谓趁你病，要你命，楚非云也不会放过这个机会。
　　弱水剑有若羚羊挂角，无迹可寻，在空气中划过一道优雅的弧线，剑尖连颤，点往厉敖小腹处，剑气仿佛有实质一般，可感受到丝丝寒气。四尊使忙使出掌一围而来，打算围魏救赵，楚非云一招“龙游浅水”避重就轻，在四双肉掌的攻击下，轻松地穿梭而过，但是也失去了再继续攻击厉敖的机会。
　　剑光掌影，连成一片，地面半空，处处都是。楚非云头痛地发现，这四尊使不止武功修为高，同样也人老成精，阴招不少，而且利用五人的优势，接二连三发动猛攻，企图以车轮战制约他。如果换作旁人，就算修为再高，恐怕也撑不了多久，毕竟真气的消耗可是入不敷出，可庆幸的是楚非云已步入先天境界，回气快不说，更可以从外界吸收天地之气以作补充，持久战对他而言，也就不显得那么痛苦了。
　　冰雷双使，各自使出自己的看家本领，如同他们的称号一般，冰尊使所使的是一门阴寒的武功，雷尊使的真气带有电磁属性。
　　“楚非云，见识一下本尊使的玄冰真劲！”
　　冰尊使浑身似罩上一层冰纱，双掌接连袭来，竟然带一片片雪雾。
　　楚非云一记回旋，弱水剑拖出一片剑影，如一匹白练，划过天际，其他人不得不暂避其锋芒。冰尊使的手掌呈现一片冰霜，所过之处，地面都结成一片白霜，还有薄冰，晶莹发亮，这一掌射出的玄冰真劲，成一直线逼向楚非云。
　　与此同时，雷尊使也紧跟而上，从楚非云的死角处，发动猛攻，身上隐隐散发着如电流般的紫色光，手掌挥动之间，带着阵阵“滋滋”之声，那电流仿佛交织成了电网，从地上掠过时，立刻烧毁了一片黑色，散发着阵阵焦味。
　　楚非云刚逼开其他三人，此时两人趁着唯一的空隙，对着楚非云使出自己的绝招。无奈之下，楚非云凝聚大半功力，右手执长剑一甩，弱水剑化出一朵剑花，于空中掠过一道诡异的弧线，绕至背后，楚非云只凭气机感应，看也不看，反手就是刺出一剑，点向雷尊使。
　　同时，面对冰尊使袭来的冰掌，楚非云早已运起先天阳气，以至刚至烈的真气迎面而上。双掌相叠，冷热交织之下，泛起一大片雾水，仿佛蒸腾起来一般，冰雾四散，一声“轰”一条人影倒射而出，却是冰尊使。
　　处于楚非云身后的雷尊使，一双仿佛带着高压电般的手掌，与楚非云的长剑擦肩而过，擦出一片火花。金属乃是电流的最佳导体，楚非云自然知道这个道理，所以顷刻间，他就抬起一只脚，如同绝缘体一般，避免被强大的电流冲袭。弱水剑毕竟是绝世神兵，虽然那不知有多少伏特的强电流经过剑身，但是丝毫不影响它的运动轨迹，化为一道利芒直刺雷尊使的心脏位置。
　　大惊之下，雷尊使毕竟也是经验丰富的高手，身子强行一侧，双掌变势，拍在蕴涵着强大真气的弱水剑的剑身上。顿时，发出一阵清脆的颤声，弱水剑由于是软剑，所以并未被他折断，楚非云敏锐地一收真气，剑身变软，如灵蛇般一斜，虽然没能立刻取了雷尊使的性命，却在他的胸口斜至左肩上留下一道较深的血红痕迹，一道血箭射出，雷尊使只觉得一阵火辣辣的疼痛，保命要紧，他立刻脚下变幻，生生靠着自己绝高的修为退至一旁。
　　楚非云还来不及喘口气，一阵热浪袭来，一个巨大的火掌，如吞噬生命的恶魔般罩来，火尊使阴阴的笑声不时从火焰中传来。楚非云当即将混元真气一变，手掌顿时一片雪白，冰冷的寒意，通天彻地而来。
　　一阵雪雾与一团火焰相交在一起，不过非常明显，楚非云功力高于火尊使，冰霜只受到片刻的阻碍，随后便势如破竹，以他为中心，冰层向前方扩散。金灿灿的阳光，照射在晶莹透亮的冰霜层上，反射着点点光芒，一片绿草地，此时已经被覆盖上一层雪白。
　　厉敖五人一阵惊骇，楚非云这一手绝不简单，要将广阔的范围都覆盖上一层冰霜，所需消耗的真气就不少，而且冰尊使的玄冰真劲可谓是武林中顶尖的阴寒武学，但是要将真气属性完全转化为阴寒，也有一定的转化率，根本不可能像楚非云这般，要多少有多少。这便是楚非云如今境界以及先天真气的优势所在，阴阳二气本就是真气的本源属性，真气演化属性便是五行之金木水火土，楚非云的混元真气具有混沌属性，任何属性都是由混沌转化而来，所以他无疑有着绝对的优势。
　　对于厉敖五人而言，麻烦的还是后面。五人从半空落到地面，顿时脚下一阵滑溜，若非这里都是高手，估计摔交的可能性很大，到时可就丢脸了。
　　楚非云见状，心中一喜，古代可没有溜冰一说，但对于他这个现代人而言，这就没什么难度了。相对于对方的不熟悉，受环境因素的制约，楚非云就懂得充分利用了。
　　楚非云的横空摆渡，弱水剑的剑尖直插冰面，挑起一片碎冰片，楚非云使出柔劲，弯曲剑刃，将冰片如暗器般弹射出去。厉敖五人一时还未适应那滑溜溜的冰霜表面，突然又受到楚非云弹射的碎冰片，立刻一阵手忙脚乱。
　　四尊使对视一眼，运足功力，手掌齐出，庞大的真气如旋涡般席卷，碎冰片和冰锥漫天飞舞，白色的雪雾在阳光明媚的春天中，显得格外突兀。四人合力，那内力之强，自然不可小视。
　　“呔！”
　　楚非云也不客气了，使出十成功力，大喝一声，翻云掌再次显威，制造出一股更为强大的气流，铺天盖地而来，直接将四尊使压倒。白雾冰霜倒卷回去，将四尊使完全笼罩在其间，厉敖明哲保身，以他的功力已无法参入其中了。
　　可惜，楚非云以为能解决这四个老怪物，下一刻才意识到，原来最麻烦的一个老怪物还未如何出手。只见那最后一个长相最是普通的电尊使出手了，他的速度就如同称号一般，快若闪电，一道黑色残影从雪雾中飞窜而出，眨眼间就已至楚非云身前，有些干枯的手掌印向楚非云的前胸。
　　‘好快！’这是楚非云当时脑子里唯一的想法，这电尊使的速度之快，令他不由心中震惊。如果光论轻功，楚非云绝不惧怕任何人，但这电尊使却胜在瞬间的那种爆发力，几乎可以算是名副其实的快若闪电！
　　楚非云趁其他人还未来得及围攻，手中弱水剑就已经化为无数剑光，与电尊使缠斗在一起。由于对方速度太快，楚非云觉得自己的肉眼实在无法跟得上了，他只得依靠感觉来防御对方的攻击，弱水剑被他舞出无数剑花，守得滴水不漏。
　　二人相斗，也不过十数息最多，不过有这么一些时间，足够其他高手摆脱之间的困境，厉敖与其他三尊使即刻赶来，准备将楚非云围剿。楚非云心中一凝，注意力微有分散，却被电尊使趁机一套连环掌打来，虽然破绽只有一丝，但也足够对方趁虚而入。
　　五位高手联手，绝非儿戏，天下间能堪抵挡者，估计除了楚非云外，也就只有柳月琴告诉他们的那位剑神萧隐净才有可能。
　　五道庞大的内力终于交织在一起，显然五人已经互相熟悉过，而且懂得如何配合。饶是楚非云靠着一身绝世内力，独挡对方五大高手，此时也不由极为吃力，毕竟他是人，即使身体上能撑得住，精神上也是一种沉重的负担。
　　在这一刹那，他的大脑飞速地运转，时间仿佛在瞬间静止。高山流水之境，将他的精神带出了肉体的限制，楚非云在这危急的一刻，仿佛又回到了当时峨眉山一役，那一次他第一次体会到了天剑。
　　毫无任何征兆，楚非云在群敌环绕之下，身上竟然隐约泛起丝丝光芒，让人无法分辨是什么颜色，但是却也可以看成任何颜色，这也许就是混沌吧！长剑在楚非云手中轻轻一颤，剑尖划过一道弧线，这一招没有任何花俏，速度也如蜗牛慢爬般。
　　似乎整个世界都进入了子弹时间，弱水剑流光隐隐的剑身，在空气中划过，带起一阵波动，莹光闪耀。蓦地，暴发起一记如烈日般的光芒，弱水剑消失在虚空之中，取而代之的是一道光芒，如若能斩碎世间一切，笼罩着大地，无人可避其锋芒。
　　满地苍痍，落木纷飞，楚非云的这一记天道之剑，使得四尊使与厉敖都无法承受，纷纷退避。五人均受了不同程度的内伤，至于皮肉上的外伤，则是多得不胜数。
　　楚非云握着剑，还摆着那出剑的姿势，背后的空挡露了出来，电尊使猛提一口气，眨眼间掠过二人之间的距离，双掌上凝聚着十二成功力，打向楚非云的后背。厉敖四人，也是极有默契，几乎是在同时，四人不顾自己的伤势，全力出手，因为他们都已经清楚地发现，楚非云如今的境界，已经是一只脚跨入武道的门槛了，如果他再来一记天剑，他们便立刻完蛋，毫无悬念。是以，他们可能是今生唯一一次默契地配合，当电尊使凭借自己最有优势的速度偷袭楚非云的后背时，其他人全部出手，务必以最强大的势力趁机消灭楚非云，不是你死，就是我亡！
　　处于高山流水之境的楚非云，对于外界的一切，尽在掌握之中。虽然他可以感觉到一切，甚至提前凭借细微之处判断，但是他的身体却跟不上自己的思维。诚然，他已经脱离武学的范畴，正式迈入武道的境界，可是在这一刻，他也是非常虚弱，刚才那天道一剑，威力自是不必说，若非对方有五人，分开承受，只要少一人，恐怕都会全军覆没。
　　只有在最危急的关头，人类的潜能才能完全爆发出来。只见楚非云也不往后看，手腕一扭，弱水剑转过方向，被他反手掷出，流星赶月而去，直击向电尊使，简直就避无可避。与此同时，千钧一发间，楚非云单掌已出，迎上了厉敖的血掌。
　　剩下的三位尊使，一个接一个抵掌在厉敖后背，庞大的内力，源源不断传输而来，似乎要将厉敖的经脉全部扯碎一般。但是厉敖也非善与之辈，硬是咬着牙坚持住。楚非云与厉敖四人顿时比拼起内力，头发飞舞，衣衫乱摆。
　　电尊使终于还是没能摆脱楚非云的这一夺命剑，弱水剑毕竟是把神兵，它穿透了电尊使的身体。不过电尊使居然一咬牙，在死前硬生生冲到楚非云身前，一掌按在他的后背上，真气侵入，干扰到了楚非云体内的循环，真气立刻出了岔子。
　　混乱的真气，内力场间的交错，立刻受到影响，猛地一声巨响，人影四散。周围大约几十米内，再也不是青草绿树，红花相印，林立的古树也被连根拔起，这一片地方变得无比荒芜。
　　厉敖首当其冲，前后都被庞大的内力场所挤压，所以已经断气身亡，成为了一具冰冷的尸体。电尊使则被刚才的爆炸，炸得支离破碎，早已化为尘埃，弱水剑软软地插在一个小土堆上。
　　楚非云斜靠在一颗被拦腰折断的大树旁，剩余的三尊使也是零星地躺在泥土之上。楚非云嘴角溢出鲜血，只觉得体内翻江倒海，甚是难受，头重脚轻，似乎随时都会昏厥过去。但是他知道，现在绝不能昏过去，因为剩下的三个尊使还没死，只是和他一样，受了严重的内伤。
　　火尊使双眼射出怒火，已经杀红了眼，冰尊使和雷尊使也站了起来，他们见到楚非云已经半躺在那里，知道他已是强弩之末，当下互相给了个眼色，对方均是心领神会，吃力地站了起来。
　　楚非云此时真是心急如焚，他的身体受了重创，如果不是电尊使死前还打入一道真气以扰乱他体内的真气运行，根本不会出现这种情况。楚非云明白大家都是强弩之末，但是问题是他比别人都要惨一点，他焦急的目光被插在一边的弱水剑所吸引。
　　只要有弱水剑在手，那即使他们三个一起上来，楚非云也不必担心。可是，现在他根本无法拿到弱水剑。眼见三个尊使跌跌碰碰地吃力走来，楚非云咬了咬牙，手掌微微摊开，对着弱水剑，希望能凭借隔空摄物将之取来。
　　火尊使咳了几声，小吐一口鲜血，阴阴笑道：“臭小子，你把我们害得那么惨！这笔帐不会就这么结了，今天杀了你后，本尊使一定要把你家里那些美娇娘们先奸后杀！”
　　“你说什么！我要你命！”
　　楚非云目光一凛，森森寒气随着他的话语蔓延开来，仿若实质，心中的怒焰犹如火山喷发一般。
　　楚非云完全被激怒了，无边的杀意，铺天盖地而来，三个尊使觉察到有些不对劲。就在此时，弱水剑竟然随着楚非云的意志，“铮”一声弹射出来，长剑仿佛有生命的游龙一般，竟然化为一道白芒，穿梭而过，扎入火尊使的心脏，透过他的身体，直入身后的泥土中。
　　“轰”一声，楚非云因为愤怒，真气竟然不受控制地运行起来，他强撑起身体，借助掌力飞身向前，手顺势往后一拉，弱水剑竟然不可思议地倒弹起来，在空中转了几圈，稳当地飞回楚非云的手中，而且没有产生任何内力波动。
　　冰尊使与雷尊使此时是肠子都悔青了，心中咒骂火尊使，偏偏要在得手前说这话，现在可好了，楚非云一看就知道被激怒了，愤怒有时能让人爆发出潜藏的力量。
　　同时，见到楚非云那手招回弱水剑的情形，二人亦是惊骇欲绝地异口同声道：“御剑术！”
　　没想到，楚非云竟然在无意间，以心神驾御了实剑，这是比之隔空摄物来控制实剑更为高深的武学，或者已经可以说是脱离了普通武学范畴的境界了……
　　冰尊使和雷尊使已经顾不得别的了，此时完全凭着一种拼了的想法，猛地不顾身体而加速，提起双掌就向楚非云招呼而来。楚非云双眼血红，浑身都是杀气，就像一把把有若实质的利剑般，刺得两人生疼。
　　一声狂怒的大喝，弱水剑带出一道白芒，非常刺眼，冰尊使和雷尊使已经无法睁开肉眼。白练般的剑气成一个扇形，辐射开去，斩除了经过之地所有的障碍，两个尊使也已经因这一剑之威，而了破烂的尸体。
　　楚非云再也受不了内力的反噬，他已经用功过度，伤上加伤，身体因为承受不住，负荷过重，被这股巨大的力道，反震出去。楚非云手中下意识地紧抓着弱水剑，身子则摔到一个斜坡上，被树枝岩石所阻，一路磕磕碰碰，滚入了一条经过此地的湍急大河。
　　此时他已经神智不清，但是刚掉入河水里，还是使他一个激灵，眼前一黑，昏迷前他脑中不无无奈地闪过一句话：‘我他妈的真是和水有缘……’


【盗香Ⅰ】 第159章  幽谷问剑（上）
　　滚滚河水，川流不息，一团白色的物体漂浮在一条河流分支的下游处。此处水流平缓，那团白色物体顺着水流，正好被水草缠住，一块较大的石头卡在水流前进的方向，于是那团白色的物体也停了下来，就这么浮在不深不浅的水里。
　　天色从明亮渐渐转为黑暗，那团物体依旧这么浮在水面上。荒山野岭，自是无人问津。黑暗笼罩着大地，不时传来阵阵狼嚎，弯弯的月亮像一个害羞的小姑娘般，躲在如薄纱般的云层之后，只露出一角，似在羞涩地偷望眼。
　　不知过多久，那团物体有些微微颤动起来，原本缓慢的流水，此时仿佛被什么东西阻隔了一般，同时溅起了不少清脆的水声，在寂静的黑夜，声音显得格外清晰。
　　草丛中蓦地有一团黑影慢慢升起，仔细看却是那个浮在水面的物体站了起来。月光很暗，有些吝啬地照在河边，仔细一看这不是楚非云吗？
　　楚非云被水流不知冲到了什么地方，直至刚才才从昏迷中苏醒，他的脑袋还很沉，头发衣服都湿漉漉的，不时有水滴下。他摇摇晃晃地站了身子，迈着吃力的步伐，跨上了岸，这才一屁股坐倒在地。
　　虽然受了内伤，不过楚非云答的真气在他昏迷时，自动调息，虽然一直处与水中，却幸得本身已进入先天境界，进入胎息状态可在水中呼吸，不然他就算没有因为内伤而死，也会被憋死！
　　“大难不死，必有后福啊……”
　　楚非云咳嗽了几声，自我安慰地轻声道。
　　“嗷……”
　　一个狼嚎声由远传来，楚非云翻了翻白眼，对着声音的方向，比出中指骂道：“他妈的，烦不烦啊？我心情不好，少打扰我休息！”
　　深吸了几口气，楚非云觉得身体除了有些虚弱外，倒并无多大不适，随即便默运真气，行了一个大周天，发现自己的内伤倒无大碍，调养一小阵子便又能生龙活虎了。得知自己并未受到重创，不由松了口气，他就怕自己万一像小说里一样，来一个经脉受损或功力尽失，那玩笑就开大了。
　　忽然，楚非云想起了什么，目光懒洋洋地看着自己举到面前的手上，顿时他一脸惊色，大叫道：“我靠！我的剑呢？”
　　说着，只见楚非云忙翻起身，在河边草丛翻来翻去，可惜没有弱水剑的踪影。大急之下，楚非云又跳入水里，不断摸索着。无意间，水中反射出一丝淡淡的莹光，与月亮洒在河水上的柔光相得益彰。
　　“找到了！”
　　楚非云心中一喜，忙把手往水里摸过去，一下子就摸到了弱水剑，不由惊喜地呼道。
　　原来弱水剑卡在水底的石缝中，不过也正因此而避免被水流冲走的危险。楚非云站在水中，手轻轻地抚着流光隐现、似半透明般的弱水剑剑身，心中有些欣慰。这把神兵也算是跟了自己很久，万一掉了，还真是很心疼。
　　楚非云是个有些怀旧的人，再者这把剑自从他行走江湖以来，就从未离身，怎么着也有些感情。楚非云随手舞了几下，在漆黑的夜晚中，顿时化为几道银光，如梦似幻。
　　“不知道这里是哪……如果有电话就好了，至少迷路的话，还可以打个110请警察叔叔来带我回家……”
　　楚非云无精打采地道，抓了抓自己的头发，似乎有气无力地迈出水面，朝岸上走去。
　　在晚上很容易在野外迷路，楚非云可没自大到以为自己可以在黑暗中找路回去。捡了些干柴火，拿火石点起了火，因为打火机已经没有气体了。楚非云打算就这么将就一晚，明天再找回去的路，顺便也好休息一晚，调整一下状态，毕竟才刚刚受过重伤……
　　时间在楚非云入定休息时，仿若飞鸿一般，眨眼间就东方发白。虽然是处于入定调息的状态，不过楚非云可没敢全身心地去打坐，还是留了一丝心神，控制着气场，以免有危险靠近而不自知。
　　伸了个懒腰，楚非云觉得身体比之昨晚要舒服多了，他慢慢起了身，看了眼已经熄灭的火堆，打了个哈欠后，他就开始四下张望，因为他实在不知道该往哪边走了。周围不是树林就是连绵的山脉，鬼才知道他在哪儿，再说他又不是孙悟空，不然还可以学着人家那样把土地公叫出来问路呢。
　　“算了，老套路……”
　　楚非云无奈摇摇头叹气道，接着就顺着河流，往上游方向前进。
　　大约走到中午时分，楚非云只觉得饥肠辘辘，身体毕竟受了伤，他可不是超人，可惜荒山野岭，不说没野味可打，就连能吃的野菜什么的都没有。而且现在，在楚非云面前还有个老大难的问题。
　　顺着河流向上游走没错，可惜的是，现在这里却又有很多分支，而且还得翻过一座不大不小的山，楚非云真想躺在家里的床上，然后让老婆们为他好好按摩一番，他现在可是又饿又累！
　　虽然累，但是路还是得走，楚非云走在山上，在崎岖不平的山路上行走。可惜，祸不单行，正当他慢悠悠走着的时候，就听到一阵“轰隆”声，隐约传来。楚非云怔了一下，抬眼望去，就见一些大石滚落下来，砸弯撞倒了一片大树，那些粗大的古树纷纷倒下，一棵接一棵，就像多米诺骨牌般。
　　“MYGOD！老天爷你跟我过不去，也不用这样吧？”
　　楚非云吓得脸色一变，当下没好气地破口大骂道。
　　骂归骂，跑还是要跑的，楚非云虽然不知道怎么回事，但是现在他也没时间想那么多，纵身跃起，就跳上一棵大树，利用他高绝的轻功，在树枝横插的密林中快速穿行。
　　幸好他动作快，一下子就脱离危险地带，楚非云站在一棵大树上，抹了抹额头的一丝汗水，微有余悸地道：“幸好本少爷有一手，不然还不被压死啊！”
　　终于舒坦地吸了几口气，楚非云觉得这里的空气倒很新鲜，不由耸了耸鼻子，猛吸了几口，却突然发现空气中夹杂着一丝似有若无的清香。他的感觉非常灵敏，所以这极其细微的清香，他也捕捉到了，仔细地品味了一番，他很肯定这是花香！但是，这种花香与自己所知道以及所闻过的花香，都有着天壤之别！
　　这种花香分明很是浓郁，化而不散，只是因为是从远处传来，所以香味才变得如此。不过这不是最重要的，让楚非云惊奇的是，这种花香仿佛有安心定神之作用，他不止觉得心神宁和，体内的真气运行似乎也变得更为顺畅，不知是否是他的心理作用。
　　无论怎么样，他觉得这种花香很是奇特，好奇之下，他终于顺着这股淡雅怡人的花香，追寻而去。穿过一片林子，楚非云发现眼前有一片如薄纱轻掩般的白雾，淡淡的，为这个地方多添一份朦胧迷幻色彩！
　　“呃……”
　　楚非云愣神了片刻，心中总有种奇怪的感觉，就好象那些科幻小说里的主角一样，发现了一个神秘的遗迹，又或者是外星人，要来个第三类接触什么的……
　　眼前的景物显得不是那么清楚，迷蒙之色，仿佛包围住了楚非云。放慢了脚步，楚非云将真气外放，形成一个探测气场，同时提高警觉，惟恐有什么危险。
　　不过世事总是出乎人的意料，楚非云谨慎地前行，却没有任何危险，不知何时那片薄雾渐渐消失了一般。印入楚非云眼帘内的，却是一个清幽的山谷。山谷内，清泉石上流，古木参天，碧草绵延，幽静异常。
　　清流水声，在宁静的山谷中，显得格外动听。再仔细大量，会发现树木草丛周围，都长着奇异的花朵，颜色艳丽，香味芬芳，正是楚非云所闻的香味。整个山谷内，奇花异草无数，争奇斗艳。
　　碧空如洗，与充满生机的山谷，形成一副绝佳的景致，充满一种不可言语的自然风光，山谷内的一草一木一石一花，完美和谐地互相映衬，有着一种浑然天成的艺术之感，让人无法不去赞叹大自然的鬼斧神工。
　　惊奇于这一切的楚非云，感觉浑身一阵舒坦，真气运行起来更是畅快无比，身体刹时仿佛与外界自然连通起来，丝丝天地之气，循环进入他的经脉。楚非云舒服得想呻吟，他有种与天地相连，血脉相接的错觉。
　　良久，楚非云才被一声清脆的鸟叫声叫醒，回过神来的楚非云，只觉得一阵神清气爽。忙以真气探察了自己的身体，他惊喜地发现，自己的内伤好得七七八八了。楚非云惊叹于自然之道，难怪武者追求武道，很多时候都要从自然中获得感悟。
　　转眼四顾，楚非云又惊奇地发现，在山谷内，还有一座石屋，屋外则有简陋的篱笆筑成一个花圃，还栽种着三两棵奇特的古树，与周围的环境，竟然有着说不出的和谐，仿佛天然生成的一般。
　　眨眼间，已经置身于篱笆之外，楚非云赞叹不已，这里虽不是山明水秀，却有着一种无可言语的自然环境。在此处修身养性，绝对是隐居的最佳选择。楚非云自嘲地笑了笑，自己怎么突然想到隐居了，更奇妙的是，这里的环境让他很容易放下心中的负担，投入到大自然，实在很是轻松写意。
　　出于对那间石屋的好奇，楚非云迈开步子，打算进入探一探，也许这里真的是某位高人所隐居之处。
　　“小兄弟既然来了，就请进来一叙！”
　　蓦地，从虚空中传来一个沧桑且低沉的声音。
　　楚非云蓦然一惊，警惕地望了望四周，他可是完全没有觉察到有任何在，因为没有任何人的气息。一般就两种情况，要么没人，要么就是此人已经完全达到反朴归真的境界，已经能收敛一切气息与自然界融为一体。
　　既然现在有人，那么必然是后者，楚非云不仅骇然，此人能达到这种境界，功力有多少倒还是其次，更为重要的是那种精神修为的境界。他有些难以想象，照这么下去，此人也许对武道的领悟很深，至少肯定比他厉害。
　　“晚辈打扰了！”
　　楚非云调整了一下呼吸，朗声道。
　　言罢，他深吸了几口气，平复了一丝紧张的情绪，这才走到石屋前的木门。“咯吱”一声，木门被他轻轻推开。
　　进入视线范围内的房间布置，显得很是简单，只有一张石床，还有一张石桌，以及几张木椅，几乎没什么家具。楚非云感觉到石屋内，一点也不闷，而且也不觉得热，心下倒是满好奇。
　　“小兄弟，请坐！”
　　忽然，一个温和的声音传来。
　　楚非云心神一震，这才骇然发现，房中已然站着一个人，可是他刚刚明明没有感觉到任何气息，就好象没有这个人一样。震惊过后，楚非云才打量起这个人，只见此人乃是一个中年男子，身材修长，一身白袍，显得很是儒雅，翩然出尘，一派仙风道骨。
　　这中年男子长相也颇为俊朗，想来年轻时必然是个风流倜傥的人物。他的眼神很深邃，如一团黑雾般，让人无法看清，就像一个黑洞般，吸引着别人的心神。他面相看起来并不老，但是眼中透着的深沉以及沧桑，却显示着此人仿佛看透了红尘，堪破世道。
　　不过对于楚非云而言，对方的气质实在很是自然，那中年男子两鬓处有着两道白发，长发系着一个文人般的髻。他的脸上挂着一丝平和的笑容，仿佛能包容天地，给人一种海阔天空的感觉，宁静而致远。
　　“小兄弟，愣在那里做什么？坐吧！”
　　那中年男子微微一笑道，随手一摆，请楚非云坐下，动作潇洒如行云流水一般，仿若浑然天成。
　　楚非云亦不得不觉得此人的动作让人有种舒心的感觉，而且他能感觉到对方并无恶意，这是一种很直观的感受，就好象本来便是这般。
　　听了那人的话，楚非云回过神来，讪笑一下，悻悻坐下。那中年男子顺势翻过两只茶杯，倒满了两杯清香四溢的茶水，将一杯递给楚非云。
　　“谢谢前辈！”
　　楚非云接过茶杯道，他突然有种受宠若惊的感觉，直觉告诉他，这个中年男子绝对不是普通人。
　　“小兄弟，你怎么会到这个山谷中来？还有，你似乎受了严重的内伤，不过现在倒没有什么问题了！”
　　中年男子唇角露出一丝笑意，淡淡地问道。
　　楚非云刚喝了一口茶，还没品味出这散发着清香的茶水是何种茶，却听那中年男子一语道破自己的身体状况，不由心头又是一惊。
　　以他如今的修为，要看透他的深浅就很难，再者虽然他受了伤，可是刚才就已经好得差不多了，没道理被人一眼就看出来，当然也由此看见这中年男子的修为精深至极！
　　压下了心中的震惊，楚非云呼出一口气，点头道：“晚辈也是不知为何会到这里，应该说一切都是巧合！”
　　随即，楚非云把自己因为与人打斗而受伤跌入河流，一直到寻着花香找到此地的经过，原原本本地告诉了那中年男子。不知为何，对于这个中年男子，楚非云根本提不起一丝提防的心思，仿佛他就是自己的一个长辈般。
　　中年男子听完后，却微露出一丝诧异之色，不解道：“以小兄弟今时今日的修为，恐怕在武林中也是绝无多少敌手，难道那五人联手真有这么厉害？”
　　果不其然，楚非云从中年男子的话中听出一丝端倪，他至少可以判断出对方已经完全看清自己的实力。幸好有心理准备，不过楚非云心里还是久久不能平静。见中年男子问起，楚非云和盘托出，将自己与厉敖等四尊使的比斗说了出来。
　　“原来如此……”
　　中年男子似乎明白了什么，原本平淡的目光，却闪现一丝神光。
　　顿了一顿，中年男子淡淡一笑，别有深意地望了楚非云一眼，道：“小兄弟如不介意，可否与老夫一起出去？”
　　“呃！当然可以，前辈请！”
　　楚非云听他自称老夫，脑袋一下子没拐过弯，愣了片刻才应道。
　　中年男子似乎并没有在意，也没有去解释，只是起身，双手负在身后，姿态悠然地走了出去。楚非云忙起身跟上，既不超前，也不落后太多。
　　不过奇怪的事发生了，那中年男子虽然看似行走随意，动作很是舒缓，但是每走一步，仿佛都能将距离缩短，他才走了几步，却将与急步跟上来的楚非云之间的距离拉得更远了。楚非云轻功天下第一，自是有实力，可是对方如闲庭信步般的行走，竟然让他这盗圣也跟不上。
　　几乎是眨眼间，楚非云只觉得眼前一模糊，片刻后就见到那中年男子已然站在篱笆外，两手负在身后，姿态潇洒飘逸，嘴角带着一丝淡然的笑意，正背对着他。楚非云暗自估量了一下，对方简直就像神仙一般，一个瞬间，对方就像能缩地成寸般，拉开这么大的距离，以他如此自负的轻功也落下甚多。
　　楚非云暗自咂舌，心里当真是无比震撼，此中年男子的修为，放眼天下恐怕都无人能敌。楚非云盘算一下发现，自己如果对上这个中年男子，也不知道能撑多少招，如果他到江湖上去，那才是真正的天下无敌！
　　想到这里，楚非云有点懵了，不知道自己到底是运气好还是别的什么，怎么无意中就找到了个绝世高人，难怪人家说无巧不成书……
　　“小兄弟，你无须担心，老夫并无恶意，说起来你与老夫，倒颇有渊源！”
　　中年男子优雅一笑，话中却含着一层深意，让人听不明白。
　　楚非云无法明白对方的话中含义，但是对方确实没有任何恶意，于是他也走出篱笆，停在那中年男子几步开外，算是对于前辈的一种恭敬。
　　中年男子面含微笑，转过身来，骤然手一扬，楚非云只觉得有一股无可形容的暗劲缠绕到自己身上。若不是那真气接触到了他的身体，估计自己还一无所知。
　　在楚非云怔神之际，弱水剑竟然毫无征兆地从他腰间飞射而出，无声无息，连楚非云都未察觉，弱水剑已经化为一道银芒朝那中年男子射去。楚非云张大了嘴巴，身体的反应也慢了一拍。
　　“老朋友，多少年不见了？”
　　中年男子轻巧地接过弱水剑，动作毫不拖沓，顺势拍了拍剑身。
　　“这、这是……怎么回事……”
　　楚非云惊得目瞪口呆，口吃不清地道。
　　似乎在回应中年男子，弱水剑竟发出“铮”的一声，很是清脆，仿佛充满灵性。楚非云看得眼睛都快瞪出来了，嘴巴张得足以吞下一个鸡蛋，不由哆嗦道：“上帝，我是不是看走眼了……”
　　处在当机状态中的楚非云，一时真是傻眼了，这时那中年男子淡淡一笑，对楚非云道：“小兄弟，这把剑是谁交给你的？”
　　“呃……我师父……酒仙！”
　　楚非云吞了几口唾沫，下意识地回答道。
　　“果然是老朋友啊！”
　　中年男子呵呵笑道，脸上露出追忆的神色。
　　楚非云更懵了，忙追问道：“前辈与晚辈师父是旧识？”
　　“不知道你有没听说过萧隐净这个名字？”
　　中年男子好整以暇地望着楚非云，脸上带着淡淡的笑意问道。
　　“剑神萧隐净！”
　　楚非云顿时如遭雷劈，脑子里一片空白！没想到柳月琴口中所说的传奇人物剑神萧隐净就是面前这个中年男子。照这么估计，他的年龄比外表要大好多，而且他的修为已经到了骇人听闻的程度。
　　“没想到，老夫隐居这么多年，竟然还有人记得啊！”
　　萧隐净轻抚着剑身，微微感叹道。
　　“哦！买噶的……”
　　楚非云觉得自己的心脏今天承受了很多打击，希望别得心脏病才好。
　　楚非云有些艰难地涩道：“前辈是剑神萧隐净？”
　　“如假包换！”
　　萧隐净眼中透着一丝笑意，不无调侃地道。
　　楚非云有些不自然，蓦地脑中想起柳月琴曾说过剑神萧隐净曾经锻造过一把神兵，难道便是那弱水剑？虽然他本来脑中已有疑虑，却并无多想，直到现在萧隐净证实了自己的身份，他才想起，把整件事都串联在一起……


【盗香Ⅰ】 第160章  幽谷问剑（中）
　　在这片幽静的山谷中，楚非云已经接连受到了刺激，没想到一代剑神萧隐净竟然就隐居在此，冥冥中自有定数，他会在阴错阳差之下来到这里，实在是无心插柳柳成荫！
　　“萧前辈，外面的人可都不知道前辈您隐居在此！”
　　楚非云知道了萧隐净的身份，自然是恭恭敬敬地道。
　　萧隐净却微微一笑，手轻轻一拂道：“小兄弟就不必在乎这些礼数了，老夫可喜欢这套！”
　　楚非云不好意思地摸摸后脑，讪笑道：“其实晚辈也不是很喜欢这些繁文缛节，真的很烦啊！”
　　“哈哈哈……小兄弟倒很对老夫胃口！对了，还不知道小兄弟贵姓！”
　　萧隐净豪气一笑，朗声道。
　　“不好意思，说了这么久晚样辈还没说自己名字，失礼了，嘿嘿！”
　　楚非云汗颜，忙恭声道，“晚辈姓楚，名非云！”
　　“楚非云，似风非云，很随意潇洒，这个名字倒挺逍遥自在！”
　　萧隐净品评了一番，淡笑着道。
　　顿了一下，萧隐净提着弱水剑，手指了指清泉旁放置的一张石桌道：“我们去坐一下，有些事，也正好与你谈一谈！”
　　“呃……好的！”
　　楚非云愣了一下，不太明白萧隐净要找他谈什么。
　　两人落座后，萧隐净将弱水剑摆到桌上后，似乎有些出神，楚非云自然不敢打扰。片刻后，萧隐净抬眼望向楚非云，语调似沧桑似追忆地道：“当年，你师父酒仙，与老夫是好朋友，老夫由剑入道，终于达至人剑合一之境，自次也便放下了手中这把绝世神兵！”
　　楚非云蓦地想起了金庸小说里的话，不由脱口而道：“重剑无锋，大巧不工！萧前辈想必已经摆脱了剑招的束缚，达至忘招忘剑之境，手中无剑，心中有剑，草木竹石皆可为剑！”
　　萧隐净似乎没有料到楚非云会说出这样的话，脸上微现愕然之色，眼中闪过一道精芒，随即豪迈大笑道：“好好好！没想到你年纪轻轻，竟然有如此见地，难得难得！”
　　“呃！其实，这并不是晚辈悟出来的，只是一些高人总结出来的，晚辈是在一些古籍上看到的！”
　　楚非云额头渗出一丝汗水，讪笑一声道。从小说里看来的话，应该勉强算是“籍”吧？
　　“哦？竟然有如此的高人？”
　　萧隐净微微皱起眉头，眼中却露出一丝惊奇之色，不过随即也就释然了，毕竟天下之大，谁也不敢说没有隐世高手。
　　楚非云可不想被萧隐净打破沙锅问到底，忙转移话题道：“萧前辈，师父与你是旧交好友，那为什么师父将此剑授于晚辈之时，却并未告知晚辈有关于前辈的任何事呢？”
　　也许是楚非云说到了点子上，萧隐净倒也将刚才的疑问放到一边，爱惜地抚了抚弱水剑，就像是在安慰自己的孩子般，只听他声音变得柔和地道：“弱水剑跟着老夫的时间虽不算很长，可是它是老夫一手打造出来的绝世宝剑，就像老夫的孩子一般！当年，老夫放下弱水剑，追求于自然之道时，希望能为这把绝世神兵找一个好的归宿，同时也希望自己所创的剑术能够得此流传下去！”
　　停顿了一下，萧隐净把目光转投在楚非云身上，浅笑道：“因为老夫不想让继承人知道此剑的来历，同时也可免去其他人对于此剑的觊觎之心。因为除了学习老夫剑术的拥有者，才能真正发挥此剑的威力，同时别人也看不出其中玄妙，一来可以减少麻烦，二来可以锻炼继承者，所以这也不失为一个好办法，最后一点也是希望剑神之名不必再流传于江湖！”
　　“萧前辈想来早就看透名利，堪破红尘，不再被俗世所惑！”
　　楚非云语带佩服地道。
　　“呵呵！楚小兄弟，你既然继承了此剑，现在又遇到了老夫，此乃天意啊！”
　　萧隐净颇有深意地道，目光深邃。
　　楚非云可不是傻子，脑子转得极快，用膝盖也想得出来萧隐净的意思，忙一脸激动兴奋地起身，直接跪在地上，叩头行礼道：“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　“哈哈……好！非云，你是个聪明人，天资高不说，福缘深厚，想来你的武功有今天的造诣，必有一番奇遇吧？”
　　萧隐净老怀安慰道，顺手掀动长袖，轻轻一拂，一股柔和的力量，将楚非云立时托了起来。
　　拜剑神为师，楚非云想到就想笑，心里是乐开了花，有剑神师父在，不说自己靠山有多硬，就是靠他指点一下，也许就能使自己的境界更上一层楼了！
　　“师父，徒儿能有今时今日的功力，还真的算是很巧合！”
　　楚非云呵呵笑道，接着把自己的奇遇讲述了一遍，当然自己穿越时空那段，他是绝对不会提起。
　　“难怪你丹田处与常人有异，不过也算因祸得福！非云，你所走之路，应该是选择鼎炉了？”
　　萧隐净明白这种高层次的双修功法绝不简单，而且楚非云内力如此深，可以使男女双方都获得极大的益处。
　　楚非云挠了挠头，不好意思地道：“基本上是这样！不过，师父，我现在双修起来，对自己的妻子，倒是很有收获，功力提升很快，可是我自己倒没多少提高，也就变得精纯起来，却没有质的提升！”
　　“你如今的境界，已经介于武学与武道之间，所以功力的提升，对于你而言，已经没有任何意义了，再者你的肉身也趋于饱和，自然不会再有提升！”
　　萧隐净毕竟是跨入武道之人，一眼就能看出楚非云的深浅以及他的状况。
　　楚非云听了后，则有些苦恼，萧隐净的意思他也明白，现在对他而言，也就是精神修为上的问题，就不知何时他能真正跨出这一步，到时则会达到另一个全新的境界。可惜，问题就在这里，这并非苦练能得到的！
　　“非云，为师让老酒鬼传授的剑招，你练得如何？”
　　萧隐净深深地盯着楚非云，问道。
　　楚非云愕然一下后，便老实回答道：“其实师父的剑法，我并没学会多少，我现在的剑法，是有师父所教授加上自己悟出来的！那三招绝技，徒儿只悟得皓月映空以及芳华如梦，最后一式岁月无痕，一直未能领悟！”
　　“你能在这么短的时间里领悟前两式，已经是难能可贵了！非云，将你如今的剑法使一遍给为师看看！”
　　萧隐净轻声感慨，随即便要求道。
　　“是！师父！”
　　楚非云虽然利用自己悟出的水之道结合了剑神的剑法，但是依旧没有成形，就如同他那的翻云掌一般。如今有萧隐净这位剑神亲自指点，他岂会错过此良机？
　　从桌上拿过弱水剑，楚非云站一旁的空旷之地，心神一凝，刹时进入了高山流水之境，浑身的气势陡然一变，萧隐净蓦地眼睛一睁，闪过一道异彩，暗暗点头。
　　楚非云动了，手中的长剑轻轻一颤，晃出一片银光，弱水剑在空中划出优美的弧线。楚非云的动作，有若行云流水一般，毫不拖泥带水，剑招更是如羚羊挂角般，无迹可寻，一招一式仿佛浑然天成，更重要的是，他的剑法根本没有任何所谓的套路，恐怕连他自己下一招会出什么都不知道。
　　萧隐净越看越惊，没想到楚非云不止参悟了他的剑法，还独劈溪径，结合了自己对自然的体悟，发展出一套只属于他自己的剑法。不过这些都不是最重要的，最最重要的是，楚非云在这个年纪，就已经懂得忘招，而且他的剑法只有剑意并无剑招。
　　如此的武学奇才，让萧隐净欣慰不已，能有这么一个前途无量的弟子，他觉得非常满足了。以他的心性修为，本来不会产生情绪波动，不过楚非云带给他的惊喜太大了，不由内心也有些抑制不住的愉悦！
　　银龙飞舞，剑尖连颤，洒出一把剑花，飘逸的姿态，随着楚非云潇洒从容的招式，显得赏心悦目。剑光大涨，交织成一片剑网，眨眼间，却又消失于无痕，只幻出一道残影，切换之间，毫无拖沓，似自然界冰雪消融一般，让人不觉得有丝毫勉强与生硬，恍若飞鸿，剑光飞逝。
　　楚非云剑尖连点，终于画出几个太极圆，顺势收剑，长剑绕过一道圆弧，随着他的手腕一抖，斜指向地面。楚非云左手两指并拢成剑势，此刻他平空虚压向丹田。仔细一看，却发现，楚非云周围留下许多剑痕，正好形成一个太极阴阳图，而他正站在中间。
　　萧隐净站起了身，脚下步伐轻盈地迈至楚非云面前，先是满意地点了点头，随即含笑道：“非云，你来接为师一剑，看看能感悟到什么！”
　　楚非云忙点头，心中有种压抑不住的兴奋，面对这么一个曾经天下无敌的高手，身为武者，他自然有一种切磋的渴望，体会那种更高层次交锋的境界！
　　楚非云凝神定气，右手一提，弱水剑扬起，剑尖遥指萧隐净，浑身的气势在顷刻间爆发出来，仿佛顺着长剑，汇聚起来，形成一个锋利的兵器般，直刺向萧隐净。不过，回过来看萧隐净，不仅对于楚非云浑身散发出来的凌厉气势毫不在意，他依旧处之泰然，有若山岳一般，楚非云的气势丝毫不能撼动他半分。
　　这样的结果，早就在楚非云的意料之中，以萧隐净如此高人，恐怕早就已达至天人合一之境界，我即是自然，所以他的气势再强，也无法撼动大自然，因为这对于大自然而言，不过算是沧海一粟，海中一滴水，根本不足为惧。
　　萧隐净似乎对楚非云现在的表现极为满意，他的手拖着宽松的长袖，缓缓举起，食指与中指并成剑势。当萧隐净的剑指，遥遥指向楚非云时，楚非云蓦然感觉到一阵庞大的压力袭来，眼前的景象似乎也趋于模糊起来。
　　这对于楚非云而言，是一种非常诡异的体验，萧隐净的剑指就这么遥指着，但是楚非云竟然心生警兆。不知为何，楚非云陡然觉得有种窒息的感觉，那剑指仿佛化为一柄巨大的宝剑般，直射而来。
　　楚非云身体闪电般移动，手中弱水剑，随着手腕一抖，洒出一片剑花，光影层层。萧隐净似乎使出了无形剑气一般，但是却比之更为恐怕，楚非云觉得自己守得滴水不漏，却时时发现萧隐净的剑指，似突破了空间与时间的限制，总能出现在他的破绽之处。
　　电光火石，楚非云的心神若凝结起来一般，高山不动，流水不流，一切都静止了。弱水剑的剑身，顿时化为一片光粒，他的身周如陷入一片光雾之中，弱水剑似乎消失了，又或者说弱水剑与楚非云的手臂融合在一起，成为了他的身体的一部分。
　　但是，萧隐净的剑指只是顿了片刻，随即又如利剑指来，楚非云心神一震，手中的弱水剑又恢复成了原状，刚才那一切如若没有发生过，就像幻觉一般，但是楚非云却有着切身体会。
　　虽然失去了刚才那种超乎寻常的心境，但是楚非云并未气馁，舞动手中的弱水剑，身体迈开步伐，玄妙的轻功身法施展开来，楚非云整个人都化为一片残影，肉眼几乎难以分辨，浮光掠影，恍若飞鸿。
　　蓦地，楚非云惊骇地发现，无论他的剑有多快，身法有多迅疾，始终无法摆脱萧隐净的剑指。那剑指仿佛无处不在，没有空间与时间的限制，能牢牢锁定住他，凌厉的剑气似乎一直远远威胁着他。
　　顷刻间，楚非云那微微失神的片刻，萧隐净的剑指已然临至他面前。原本那一切如同尘烟般轻轻消散开来。楚非云骇然发现，自己的身体根本没有动弹半分，还站在原来的位置，手中的弱水剑也如刚才那般，斜指着地面。
　　萧隐净也没有挪动过半分，他的剑指依旧隔空遥指着楚非云的眉心。楚非云竟然无法分清楚，刚才到底是虚幻还是真实存在。他的额头，渗出丝丝汗水，顺着他的脸庞，缓缓滑落，从下巴滴至脚下的泥土。
　　楚非云觉得身体有些僵硬，似乎动弹不了，拿着弱水剑的右手，也微微发着颤抖。如果刚才萧隐净的那一招是真的，那就是说自己所经历的一切，其实都并非是真实的，只是一种精神上较量，他的身体根本没有实际与萧隐净接触过，而他连萧隐净的一招也接不下来。
　　萧隐净自然明白，见楚非云双眼没有焦距，魂不附体，便轻轻一喝。那声音，犹如在楚非云耳边炸响的暴雷，令楚非云浑身一个激灵，心神顿时收回，顺势倒退了三步。楚非云一脸茫然，看着自己的身体，有种说不出的感受。
　　“体会了为师刚才那一剑后，非云你有什么体悟吗？”
　　萧隐净神色一片肃然，淡淡地问道。
　　楚非云深吸了几口气，脑中乱成一团，半晌后才颓然叹道：“师父，徒儿无能，连您一招也接不下来……不过刚才到底……怎么回事……”
　　萧隐净摇头不语，只是指了指石桌旁的石凳，示意他坐下。
　　“师父！”
　　楚非云坐下后，欲言又止道。
　　“非云，刚才你一定觉得似乎进入了一个幻像吧？其实并非如此，我们刚才确实交过手了，而你甚至也悟出了岁月无痕。虽然只是初窥门径，不过假以时日，你必能将这三大绝招完全融会贯通！”
　　萧隐净淡笑着道，语中透着一丝欣慰。
　　“可师父，我刚才……”
　　楚非云第一次感受到一种精神层次上的较量，实在无法理解。
　　萧隐净手轻轻虚按，示意他别着急，这才缓缓道来：“刚才为师与你进行了一次精神上的较量，目的并非是打击你，亦或别的原因，而是让你知道，这就是武道境界与武学境界的区别！”
　　“武道与武学境界的区别……”
　　楚非云眉头微皱，喃喃自语起来。
　　“其实，若单纯只论功力的深厚，为师并非比你高出多少，但是在精神修为上，你却差太多了！武道与武学的境界差异，就在于精神境界，你虽然福缘深厚，奇遇连连，以至短短时日间，便达到如此功力，可谓是前无古人，但是正因为如此，你的功力来得太过轻松与快速，使得你的心境修为远远跟不上你的功力，如果不是你本身早已迈入先天之境同时修炼有上古黄帝的修炼功法以阴阳调和，现在恐早以因精神修为不够驾御庞大的功力而走火入魔！”
　　萧隐净面色肃然，沉声解释道。
　　“我明白师父的意思了……”
　　楚非云微微低着头，沉思起来，他知道萧隐净的意思，他的功力得来太过容易，而且他现在就强大得可怕，只要不是真正迈入武道的高手，恐怕天下间无人是他对手，但也因此使得他历练不够，功力的飞速上涨却无与之匹配的心境驾御之力。
　　“师父，那我该怎么办？”
　　楚非云想明白一些后，又抬起脸来，焦急地问道。
　　萧隐净轻叹一口气，眼神望向无垠的天空，他的声音似幻似真地道：“冥冥之中，自有定数，你将来的造化，谁也不知。不过为师能告诉你的便是你将来必会遭逢一劫，至于结果如何，则无人可知，这应该是你人生的一个巨大的转折点！”
　　楚非云心微微一跳，他感觉到萧隐净话中有话，颇有深意，但是又实在无从判断，再者他身为现代人，对于宿缘天命之说，只觉得是虚无缥缈的东西，所以自然无法理解。
　　也许是为了避免楚非云胡思乱想，萧隐净轻淡地道：“非云，你对于剑术有什么看法？或者说，剑，剑法，剑道，你理解多少？说来听听！”
　　“这……”
　　楚非云有些为难，虽然他可以把独孤求败所说的话拿出来，但是很明显萧隐净想听的是他本身对此的体悟。
　　沉吟了半晌，楚非云忽然想到了答案，略一犹豫后，便道：“剑是凶器，剑术是杀人的伎俩！”
　　萧隐净有些错愕地望着楚非云，眼中竟射出一丝震惊之色，因为楚非云的话实在是有些石破天惊，但是却不得不否认，一针见血，将本质上的东西给挖了出来。
　　“非云，你这句话，点出了一种很现实很血腥的本质。但是，为师觉得，只有用剑杀戮无数之后，脱离出杀伐之道者，才能从中悟出这句！”
　　萧隐净皱起了眉头，沉吟道。说实话，这个继承人给他的惊讶太多了，先不说一连串的奇遇，就是本身的天资以及见解，都与寻常人大不相同，即使连他都看不透这个继承人的内心。
　　楚非云心中叫糟，刚才那话，是他突然想起了以前看过的一本经典漫画《浪客剑心》因为一时想不出该怎么回答，于是就借用了一下漫画里主角说过的话。因为主角本身就是从杀戮中走过来的，所以才有如此深刻与现实的体会，点出了黑暗的本质。
　　“师父，这是我见过很多杀戮后，起了退隐的心思，这才突然感悟出这么一句！”
　　楚非云现在唯一能依赖的也就是厚脸皮了，说谎起来真是脸不红心跳，就好象事实就是如此一般。
　　萧隐净倒也不疑有他，毕竟他可没有看过什么漫画。于是，萧隐净颔首道：“为师由剑入道，也确实看透了很多。但是，剑也不仅仅是用来杀戮！”
　　“这个我明白，活人剑嘛！剑与剑法本身并无善恶之分，只要用它们来保护弱者，救人于剑，那这剑也就入道了吧？”
　　楚非云摸摸下巴，想也不想脱口道。
　　“不错，摆脱杀戮的剑，以心御剑，拯救苍生之剑，那是守护之剑！非云，为师看得出来，你乃是一多情种，一身情债，虽然被红尘所扰，但是却也避免了被杀戮而控，情爱本身就是一种神秘莫测的力量，由情依然可以入道！”
　　萧隐净说到后半句时，眼中出现一片迷蒙之色，有一种怀念，一种追忆。
　　楚非云看着他的眼睛，心中却想到，也许萧隐净想起了当年那位飘渺心阁的入世弟子。念及萧隐净口中的由情入道，楚非云也不由思索起来，他似乎已经明白了自己以后所要选择的道路，对于由情入道，有了更深的体会。


【盗香Ⅰ】 第161章  幽谷问剑（下）
　　对于武道的追求，楚非云并非寻常武者那般渴望，一来他时常站在现代人的角度来思考问题，二来在他心中，自己那些娇美可人的妻子比起追求那虚无飘渺的东西实在要重要多了。不过却也因为这样，他一切都随心而为，从不刻意去寻求武道，反而让他的境界不断提升。
　　不过，即使如此，但是楚非云的功力得来容易，功力飞速增长，他的心境修为虽然因为他的处事态度总有提升，却更不上本身功力的暴涨。这其实是对武者而言，是非常有害的，很容易走火入魔，可是幸运的是，楚非云本身有黄帝留下的修炼功法，配合阴阳双修，达到自然之道的阴阳调和、水火相济，不止化去了由强大力量带来的戾气和黑暗欲望，还使得与他交合的女子，获得绝大的好处。
　　世事难料，对于别人而言非常危险的事，在楚非云这里，却因为他本人的缘故，化险为夷。萧隐净能看出来，也不得不叹服，能有楚非云这样机缘的人，恐怕万人之中也未必能有一个。
　　但是，对于萧隐净这种层次的人而言，他们能够本能地预感到一些虚幻飘渺的未来，也就是那些算命道士对未来的一种预测。实际上，达到萧隐净这种境界，已经有种类似与地仙之类的境界，虽然天机不可测，但是是福是祸，发展的方向，还是有那么一些直觉上的感应。
　　故此，萧隐净才会对楚非云提醒，他会遭逢一劫。不过，楚非云对这种虚无飘渺的卜算之说，并不信以为真，反正他觉得自己有实力，除非是遇到像萧隐净这种境界的人，不过那几率之小，楚非云简直可以觉得买彩票中五百万的几率都要比这高！
　　“非云，为师其他也就不多呼说了，你便在这山谷小住三日，至于能够领悟多少东西，则完全要看你自己了！”
　　萧隐净说完后，便起身，双手负在身后，慢慢踱步回石屋。
　　楚非云也随着自己望向萧隐净的目光站了起来，他并没有完全明白萧隐净的意思，而且与萧隐净的对话，也让他有很多迷茫之处。
　　“非云，不必徒增烦恼，一切顺心而为便可！你的剑法，足可自成一家，为师不必再教你什么了，不要默守陈规，不要让为师的剑法限制你自身。天下没有无敌的武学，只有适合自己的才是最强的，为师已经不能再教你什么了，接下去要如何，需要完全由你自己来领悟了！”
　　萧隐净那浑厚有力的声音，从石屋中缓缓传来，就像回荡在整个山谷一般，可楚非云愣是没有感觉到半丝内力的波动或是真气的存在。
　　“这就是境界啊！差距太明显了吧……”
　　楚非云又有些无精打采地坐了下来，自从吸收体内那颗内丹后，楚非云功力卓绝，走到哪里都不层害怕，即使被厉敖与四尊使围攻，他也没怕没气馁过。不过当第一次见识到萧隐净的实力，居然让他一招也接不下，不免有些灰心丧气，毕竟他还是一个年轻人！
　　在山谷小住三日倒不是什么大事，只是楚非云又有些担心等着他的美娇娘们，不过想想就算只是拖三天也无伤大雅。
　　接下来三天，楚非云住在这个山谷中，虽然不免有些无聊，但是却有种说不出的写意潇洒。在这个仿佛与世隔绝的山谷中，楚非云享受到远离尘嚣的宁静，纵情于山水风景，寄心于自然，他体会到的是与以前截然不同的生活。
　　萧隐净在这三天里，也并未传授他任何有关于武学的东西，每天都在四更起床，让楚非云与他一般坐于清泉石旁晨练。楚非云觉得此地灵气充足，也在不由自主下，打起太极拳，这倒引起了萧隐净的好奇，以他如今的境界，太极拳法看过一遍后似乎是随手拈来便能施展开来，而且他已迈入武道，对于自然意境体悟更深，所使之太极境界，明显比楚非云还要高。
　　这令楚非云哭笑不得，自己虽然说对于太极并未钻研，但是好歹也练了有些时日，可是自己这位剑神师父就看了一遍，立刻连那种太极之意都隐隐掌握起来，这让他真有点错觉地以为自己是不是傻子还是笨蛋了。
　　萧隐净能有这样的境界，完全是靠他在武道上的成就所能获得的，如果站在相同的起点，他绝对比不上楚非云。是以，楚非云在沮丧中带着震惊，而他却是无比震撼。张三丰所开创出来的太极武学，大反正常武学之道，乃以柔为主，却不失刚柔并济，以静制动，此武学在运用上不止气脉悠长，而且真正的高手能借此料敌先机，后发制人，超出萧隐净本身对寻常武学的认识，为他开辟出了一块完全的新天地。
　　正如萧隐净所说，他这三天，带着楚非云所做的事，基本上就是种花、挑水之类的粗活。不过楚非云倒也不介意，对于他而言，其实还满新鲜。不过，他也注意到萧隐净的动作，没有半丝犹豫做作，似乎每个动作都浑然天成，有若大自然那种鬼斧神工的手艺，但是仔细想想，楚非云又觉得似是而非，或许根本就没有任何意义。
　　是以，楚非云想到此处时，不由自嘲地失笑道：“这貌似有点儿像是‘菩提本非树，明境亦非台’之意！本来无一物，何处惹尘埃呢！”
　　萧隐净见他时而释然，时而迷惘，又突然说出这么一句话，不禁暗自点头，此子果然悟性极高。虽然这样，但萧隐净依旧不会多说什么，仍旧自顾自做着自己的事，他下手没有半点拖泥带水，可是在楚非云看来，那些动作就算是专业种花的机械，也做不到这种分毫不差的动作吧？
　　楚非云有些傻眼了，不过聪明的他，不由仔细去体悟萧隐净的动作，他发现无论萧隐净做什么，始终都围绕着两个字，那就是“自然”武学，除了招式、内功心法这些外在东西以外，其实还有精神心灵方面的东西。这种东西玄之又玄，套用一句俗话，就是只可意会，不可言传。即使想传授也是不可能的，修心上的体悟，实在无法用语言去描述，因为根本无法描述！
　　第三天的下午，萧隐净带着楚非云来到山谷另一边的小竹林内漫步，因为明日楚非云便要离开山谷。
　　两人闲庭信步，半晌后，萧隐净从怀中掏出一块色泽品质都绝对算是极品的玉佩。楚非云不解地望着这块玉佩，他不知是自己的错觉还是什么，总之他似乎感觉到这玉佩上充满至纯的灵气。
　　“是不是能感觉到一丝精纯的灵气？”
　　萧隐净笑问道。
　　楚非云毫不犹豫地点头道：“师父，这块玉佩似乎不是普通的玉所制成！”
　　“当然了，你先拿着看看！”
　　萧隐净将玉佩递给楚非云道。
　　“嗯……”
　　楚非云握住玉佩后，竟然发现似有一丝清流进入他的经脉，所过之处，无不舒爽至极，大脑仿佛也清醒许多，灵台空明，心神像被扩大一般，将周围自然界中的一切都纳入感识之中。
　　这种奇妙的感觉，直到萧隐净的手拍在楚非云的肩膀上时，才让他转醒过来。楚非云满脸惊色，又有些尴尬地道：“师父，这玉佩怎么有如此神奇的功效？我觉得，这玉佩仿佛可以洗涤心灵，净化灵魂一般，那种感受太特别了！”
　　萧隐净露出一丝缅怀神色，语带轻松地道：“其实为师能达至今天这个地步，也算是这块玉佩的功劳！”
　　“什么？这块玉佩？”
　　楚非云听了顿时满脸震惊之色，吞了口唾沫，艰难地道：“师父，这到底是怎么回事？”
　　“说起来，为师也是机缘巧合之下得到这块玉佩。自从带着它后，为师不止渐渐放下年轻时那颗争强好胜的心，同时也觉得与大自然越来越近，似乎自己整个人的心神都能沉浸在其中，是以才能创出那三招剑法！”
　　萧隐净轻叹一口气，淡淡地道。
　　楚非云怔怔地望着这块充满灵气的玉佩，觉得实在是很神奇，可惜在古代却没有任何高科技能够检测玉佩的成分。半晌后，楚非云才叹道：“真是不可思议，也许这块玉佩长年累月吸收了天地自然之精华，蕴涵了大量的灵气，所以才会如此吧！”
　　萧隐净点头道：“为师也是这么想，现在为师就把这块玉佩送你，希望能让你好好修心！”
　　“师父，你要把这玉佩送我？”
　　楚非云微有些错愕道，不过心里倒真是对玉佩有些好奇。
　　“为师现在戴着这块玉佩也并无太大的作用，但是对于你就不同，你虽然功力高得骇人，可惜心境修为不够，如果有这块玉佩，则能助你精神境界在短期内大幅度提升。而且，此玉佩充满一股祥和之气，想来可以让佩带之人化险为夷！”
　　萧隐净两手负在身后，淡淡一笑，声音温和地道。
　　楚非云恭敬地拿着玉佩，然后才行了一礼道：“多谢师父！”
　　“非云，以后你的路就要靠自己了，为师所能为你做的也仅有这些了！”
　　萧隐净的声音中，充满了一股慈爱，算年纪的话，其实他都可以作楚非云的爷爷了，面对楚非云这个才二十许的弟子，他除了对这个徒弟的资质老怀安慰外，也有一份爷孙情感。
　　“对了，不知道师父您的剑法叫什么名字，至今为止我都不知道！”
　　楚非云不好意思地挠了挠头，末了又加了句道，“酒仙师父也没告诉过我！”
　　“呵呵！其实这套剑法从来就没有名字，只有那三招，勉强有个称呼，叫绝剑三式！”
　　萧隐净似乎料到楚非云有此一问，笑吟吟道。
　　“呃！没有名字？为什么会没有名字？”
　　楚非云只觉得脑子一下子转不过来，脱口问道。
　　萧隐净似笑非笑地望着他疑惑的脸，反问道：“难道有规定剑法就必须要有名字吗？”
　　楚非云听了，立刻怔了一下，微微红着脸，讪笑道：“好象没这个规定，我只是奇怪！”
　　萧隐净却不回话，手指一划，弱水剑就从楚非云的腰间射出，只见萧隐净轻巧地接过弱水剑，随手比划了几下，问道：“刚才是什么招？”
　　“呃……”
　　楚非云呆了一下，实在不知道萧隐净在搞什么名堂。
　　萧隐净不置可否地笑了笑，随即又连续挥舞了一下，就像使了套剑法般。这才轻盈收回剑，笑问道：“刚才一套剑法，你觉得该叫什么名字？”
　　楚非云愣住了，蓦地他反应过来，叫道：“我明白了！”
　　“明白了什么？”
　　萧隐净微微眯起双眼道，他眼中尽是赞赏之色。
　　“师父你的意思是，其实剑法名字有与无其实都一样，就拿剑招来说吧，再精妙的招式只要是人创造出来的，肯定有破绽，再者大巧若拙，武学招式到最后都会由繁化简！师父的剑法里，招式全是随心所欲，有招亦是无招，无招也便是有招，什么招都有，也什么招都没有，既然如此，这剑法又何须要一个来限制它的名字呢？”
　　楚非云喜道，滔滔不绝地说起来。
　　萧隐净畅怀大笑，也没有回答楚非云的话，只是边走边道：“菩提本非树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”
　　楚非云耸了耸肩，也迈着轻松的步子，不紧不慢跟了上去……
　　三日之期也到，楚非云整理了一下后，也要告辞离开。当然，楚非云也向剑神师父询问了有赶魔君的事。他这才知道，原来魔君居然是上一任魔教教主的师兄，只是魔君是个武痴，而且为了追寻武道，以杀入魔，当年萧隐净与之一战，以一招胜他，从此魔君再也没有出现在江湖，而萧隐净由那一战，突破了原有的境界！
　　可惜的是，除了知道了一些有关魔君的事外，并无太多的线索。由于魔君当年太过暴戾血腥，从他被萧隐净打败后就再未出现过，所以当时的各门各派也闭口不谈这个让武林闻之色变的魔鬼。
　　楚非云将那块神奇的玉佩戴好后，边看着自己的弱水剑，边离开山谷。现在他也知道了弱水剑是用什么打造出来的了。原来材料的出处，就是上次他与碧清妍无意中去到塞外的那个部落的圣地处，也就是用块陨石里的特殊金属所打造而成。
　　看着逐渐远去的楚非云，萧隐净原本平静的面容，却露出一丝凝重，语气也变得有些低沉地自语道：“魔君他终于出现了，为师也得做好准备了！非云，我们师徒还会不会见面，就看造化了！”……
　　虽然是大清早出门，不过楚非云依旧是神清气爽，脚下步伐轻盈，施展出轻功，如风似影，几个眨眼间，就已经看不见人影，只留下几道模糊的白色残影。楚非云觉得自己有些变化，在剑神师父那里没待多久也没学什么武功，但却修了会心，使得自己有着本质上的提高与体悟。
　　轻功提速，楚非云就像一道白色的闪电般，在林中掠过，窜上大路，几个瞬间就连人影都看不清了，只见一个黑点以快得惊人的速度消失在地平线。
　　心中挂念柳月琴的伤势，还有朴玉珍的身体，再加上不知华定邦他们有没被请过来，毕竟音井严和小弟宫本清十郎都受伤中毒。如果不是遇到自己的剑神师父，恐怕楚非云绝对不会多逗留，哪怕是片刻！
　　楚非云的轻功可真不是盖的，寻着萧隐净之前给他所指明的道路，急急忙忙地赶向贵阳。以他的速度，不需数日，便可赶到贵阳，不过楚非云到了贵阳后，却并没有进城，而是绕过城东，去了贵阳城外一处僻静的幽静小宅。
　　这宅子不算很大，但是院落分明，房屋虽然较旧，但是却很结实，里面样样具全。其实这些都不重要，最重要的是，此地处于偏僻之处，隐于林中，知晓之人并不多，是以前有个有钱人为他善良、喜好自然的妻子所盖的清幽小宅，同时也是避暑的好去处。
　　不过都不知道多少年了，所以这里早就弃置了。楚非云如大鹏展翅，从空中划过，直接落入院中。他已经感觉到几股熟悉的气息，是以并不担心有诈，直接闯入大屋。
　　因为他本人也没有掩盖气息，所以原本在屋内的单凤仪和玉添香，立刻感应到。由于功法上的关系，她们与楚非云都不知有多少次的鱼水之欢，对自己丈夫的气机感应特别敏感，是以兴奋激动地飞奔出去迎接。
　　柳月琴也不再矜持，按奈不住，随着两女便迎了出去。屋子房间内，就剩下一脸故作无奈笑容的郑寅清，还有则是被请来救治音井严他们的华定邦。
　　楚非云一个箭步进入屋子大厅，还没站稳，立刻就有三道人影冲了出来，带着一阵醉人的香风，两具柔软香盈的曼妙玉体便径直依偎入楚非云的怀中。楚非云多日未归，也让三女心惊胆战，生怕爱郎有什么危险，时常坐立不安，心里七上八下，如今终于见到日夜牵挂的爱人，哪还管他个屁女子矜持？
　　“月琴！”
　　楚非云拥着单凤仪和玉添香，终于觉得心里大定，不由招呼柳月琴道。
　　柳月琴满脸红晕，却也抵受不住楚非云的柔情眼神，而眼中还噙着欣喜泪水的两女，则很配合地微微侧身，让楚非云温暖的怀抱正好空出一个位置，柳月琴面色窘红，却还是忍着那娇躯滚烫的羞意，偎入男人的怀中。
　　“夫君……”
　　两声情意绵绵又如泣如诉的哀怨娇声，让楚非云心神激荡。
　　柳月琴窝在楚非云怀中，芳心大羞，却羞不胜喜，感觉到楚非云对自己的关心和爱恋，不由有些情怯……


【盗香Ⅰ】 第162章  玉珍劫难
　　楚非云的平安归来，让单凤仪三女简直欣喜若狂。自己的夫君留下来单独对付五个高手，其中四个还是功力比之冥尊更胜的绝世高手，这让她们如何不担心？单凤仪把华定邦请来救治音井严等人，在她回来后，才从二女口中得知，楚非云未回来，心里更是七上八下。
　　现在，终于雨过天晴了，心爱的男人回来，让单凤仪和玉添香喜极而泣。两个娇滴滴的大美人就这么又哭又笑地依偎在男人怀里。柳月琴这个一尘不染的清冷仙子，也是满脸红晕，羞怯地靠在楚非云胸前。
　　“对不起，让你们担心了！”
　　楚非云拥着三位美人，叹了口气，歉然道。
　　柳月琴仰起螓首，晶莹透亮的眸子里尽是如水柔情，她伸出一只玉手，覆盖在楚非云的嘴上，微微摇首道：“只要你没事就好了！”
　　单凤仪此时尽显柔弱女子之态，眼中还含着一丝晶莹的泪水，温婉地道：“夫君你平安回来就好了，其他的都不重要！”
　　玉添香则已经控制住情绪，观她一只玉臂环着楚非云的腰身，嫣然一笑，道：“夫君，你这么多天都没回来，真是吓死妾身们了！到底发生了什么事，能告诉我们吗？”
　　楚非云对于自己的老婆当然不会有什么隐瞒，而且在与那四尊使打到最后关头时，他确实有那么一丝绝望，可正是因为被某个倒霉的家伙激怒，这才使他爆发出来，不仅杀了这些颇具威胁性的敌人，还保住了自己的命！
　　听着自己男人娓娓道来，三个女人不由一阵后怕，明知人现在好好站在她们面前，但关心则乱，她们也是异常着急自己的男人，忙不迭地将他整个人都摸索了一遍，仿佛怕他缺胳膊少腿。
　　“我没事，我受的是内伤，而且早就好了！”
　　楚非云见三女一脸紧张的神色，心中暖洋洋，脸上却哭笑不得地道。
　　玉添香闻言，娇嗔道：“你还说呢！早知道妾身把玉珍妹妹救了后，便赶回来支援夫君，不然也不会让夫君受了伤！”
　　楚非云听出玉添香有自责之意，忙搂住她那水蛇般的腰肢，满含柔情地道：“添香，不许这么说！重要的是你们没事就好了，我一个大男人受受伤什么的，都没关系！”
　　,
　　单凤仪忍不住掐了一下某个男人的腰肉，嗔骂道：“你还说？”
　　“老婆饶命！”
　　楚非云吃痛地叫了一声，委屈道。
　　柳月琴也板着脸，故作冷淡地道：“以后不准你再这样冒险了，就算不为自己考虑，也应该为姐妹们考虑！”
　　楚非云见柳月琴这么严肃，不由为之一愣，单凤仪和玉添香则是一个劲地点头，显然非常赞同柳月琴的话。
　　不过接下来，楚非云却喜道：“月琴，看来你已经完全承认是我们这个家的一份子了！”
　　单凤仪和玉添香也反应过来，眼神异常暧昧地盯着柳月琴，尽在不言中。柳月琴见自己被两位姐妹盯着，哪还好意思，羞得无地自容，奈不住终于娇媚地白了楚非云一眼，似怨似嗔地道：“这下你满意了？”
　　“满意，非常满意！”
　　楚非云欣喜若狂，边傻笑着，边忙不迭点头道。
　　“咯咯……”
　　单凤仪和玉添香不禁莞尔，发出一串银铃般的娇笑声，煞是动听。
　　“敢笑本夫君大人？”
　　楚非云故作恼怒来摆脱尴尬，顺势就在两女性感粉红的樱唇上狠狠亲了一口，甚至还意犹未尽地舔了舔嘴唇，仿佛那里还残留着美人的唇香。
　　单凤仪羞喜地低着玉首，粉拳象征性捶了楚非云几下。玉添香风情无限地抛了一记白眼给楚非云，然后又朝柳月琴努了努嘴。只见柳月琴虽然脸上布满红晕，羞涩不已，但是水汪汪的杏眸中，却还是透着一丝不易发觉的幽怨。
　　楚非云现在可是经验丰富，柳月琴这个初尝情爱的小女子怎么是他的对手，她那点心思自然瞒不住他。
　　是以，楚非云先放开了两女，然后将柳月琴拉入怀中，强而有力的手臂将她紧紧锁住。由于已经是春天，穿的衣服比较薄，所以楚非云可以很明显地感觉到柳月琴胸前那对柔弱的玉乳挤压在他的胸前，这让他不禁心神激动，倍感销魂与刺激，不由地微微扭动了几下。虽然动作不是很明显，但毕竟是女儿家敏感的地方，柳月琴哪会感觉不出来？
　　羞中带喜地白了楚非云一眼，她低声道：“她们看着呢，别乱动……”
　　“月琴！你真美！”
　　楚非云笑嘻嘻地凑近到柳月琴的耳边，吹着热气道。
　　柳月琴只觉浑身一阵酥软，似乎连骨头都没了，楚非云见这清丽的美人眉眼含媚，雪白的肌肤，覆盖上了一层火红的霞色，吹弹可破的香腮泛起淡淡的桃色，无比诱人。忍耐不住的楚非云，失神地望着那两瓣性感丰润的樱唇，便径直地吻了下去。
　　象征性地轻微挣扎了几下，柳月琴也抛开了羞涩与矜持，毕竟这个男人是经过生死之关才回到她的身边，她发现自己已经无法离开他了，如果有人要伤害这个男人，她知道自己肯定会毫不犹豫地拿剑杀了对方！
　　楚非云只觉得香纯无比，贪婪地吸吮柳月琴的粉唇，一双魔手也不知爱抚这仙子的丰臀。柳月琴娇躯火热，都快把持不住了，鼻腔里发出低低的轻哼声，媚眼如丝。
　　不过，原本淫靡暧昧的气氛，却被突然出现的两个人给破坏了！
　　“哎呀！非礼勿视！”
　　郑寅清颇为玩味的声音传来，在他身旁还有已经康复的音井严。两个活宝一见这么激情的场面，立刻都假惺惺地捂着眼睛，半转过身子。
　　“啊！”
　　柳月琴简直羞死人了，霞烧玉颊，也顾不得其他，忙挣开楚非云的怀抱，急忙躲到玉添香和单凤仪身后，一颗芳心七上八下，似乎要跳出胸腔、破体而出。
　　“靠！你们两个小子，就不能晚点出现吗？拍戏也没这么巧吧？”
　　楚非云抓了抓头发，没好气骂道。不过，他倒是挺回味刚才的热吻，柳月琴很少有这么情动热烈回应的时候。
　　郑寅清故作严肃，咳嗽几声道：“这个不能怪我们啊，井严刚好没多久，华前辈说让他多走动走动嘛！谁知道你在这里搞儿童不宜的场面啊！”
　　听到郑寅清的打趣话，楚非云反正厚脸皮也不觉得什么，倒是柳月琴俏脸红得更是厉害。玉添香无声地笑了笑，握住柳月琴的柔荑，一双凤目射出鼓励之色，柳月琴似乎明白了什么，耐着羞意，努力平复了一下心绪。
　　“你们两个小子，演得太假了！”
　　楚非云想刚才他们那做作的捂眼动作，就不由笑骂道。
　　音井严耸耸肩，不满道：“少来了！你胆子还真大，光天化日之下，做这些动作。如果江湖中人知道，嘿嘿，不知道有多少青年俊杰会来找你算帐！”
　　“靠！你小子好，就跟着那丫的来和我作对，你们狠！”
　　楚非云白了两人一眼，忿忿不平地道。不过心里倒有些怕怕，要是被其他所谓的俊杰们知道自己这么轻薄他们心中的仙子，估计不把他砍成十段八段才怪。
　　“我们坐下再谈好了！”
　　玉添香打圆场道，单凤仪顺便为众人沏茶。
　　柳月琴此时也已镇定下来，不过当她落座时，还是忍不住狠狠白了楚非云一眼。不过身为男人，楚非云也只得嘿嘿讪笑几下，摸摸鼻子就这么敷衍过去了。
　　“你小子这些日子到底死哪去了？快说来听听！”
　　郑寅清兴奋地询问道，似乎在他看来，楚非云这小子跑到哪肯定都会有麻烦事，他可是最喜欢幸灾乐祸了！
　　楚非云瞪了他一眼，就将自己与厉敖他们交战时的情景说了一遍，然后停顿了一下，他犹豫了一下，还是道：“有件事，我得告诉你们一下，不过这事说出来，估计你们心脏可能会受不了，所以先做好心理准备！”
　　“靠！我是吓大的，怕个毛？”
　　音井严大大咧咧地道，显然很不满楚非云这么婆婆妈妈。
　　郑寅清笑眯眯地点点头道：“就是说，我们可都是青年之龄，又没什么心血管疾病，心脏哪有那么容易就受不了啊！”
　　楚非云对医理并不太懂，不过很多现代医学常识他当然懂，而且他还与武林中的名医华定邦学过一阵子，所以时不时在嘴巴上挂个几句古代现代的结合专业术语，别人自然不疑有他，郑寅清也不过是学学他那种腔调和用词。
　　三女“扑哧”娇笑出声，如一串串悦耳的铃响，含笑的俏脸更是如百花齐放般绚丽多姿。郑寅清和音井严虽然见惯了她们的美色，此时也不由一呆，微微有些尴尬地讪笑几声。
　　楚非云先是迷醉地欣赏了一下三女那娇艳的玉容，然后才对着面前这两个损友，拍了拍额头，头痛地道：“我现在就说，你们给我认真听！”
　　“哦！”
　　郑寅清和音井严忙回过神，看似一本正经地应道。
　　理了一理思路，斟酌了一下用词后，楚非云才正容道：“其实，我死里逃生后，竟然无意中找到了一个幽静的山谷，那里还隐居了一位高人！你们绝对不会猜到那个人是谁！”
　　“难道是一位美女！”
　　郑寅清想起楚非云那风流韵事，立刻联想起来，不怀好意地道。
　　谁想音井严也是忙不迭地点头，附和道：“我看八成是，看这小子面带桃花，就知道肯定又沾上女人了！”
　　楚非云只觉得一阵无力之感，整个人耷拉下来，趴在桌子上，气道：“靠！你们就不能往正常点的地方想去吗？整天就往女人方面想，是不是想你们老婆了，那就早点回去抱你们老婆上床去！”
　　“说什么呢！”
　　柳月琴和单凤仪见楚非云口没遮拦，檀口连连娇啐道。同时，两只玉手还顺势照顾了一下那个可怜男人的腰肉。
　　楚非云忍着痛，脸都快变形了，只好轻声求饶道：“老婆大人饶命，为夫只是一时口快！”
　　郑寅清和音井严可没顾忌，两人均是捧腹大笑，完全不给楚非云面子。玉添香微微苦笑道：“你们三个，难怪是兄弟，天生性格就能凑一块了！”
　　“你们两个小子，当心我找菁菁和小梦告状去！”
　　楚非云几乎“咬牙切齿”地道。
　　“好了！说说你到底遇上什么高人了？”
　　柳月琴也觉得自己的行为有些刁蛮了，不像她原本那么温柔，带着一丝歉意轻轻抚了抚楚非云的腰，柔声道。
　　楚非云点了点头，平铺直叙地道：“哦！我碰到了剑神萧隐净！”
　　“哦！剑神萧隐净！”
　　在座除了楚非云外，其他五人听到后，都是一副漫不经心的样子。
　　不过，不消片刻，五人的表情顿时凝固起来，郑寅清还很夸张地站了身子，指着楚非云惊叫道：“你说你见到了剑神、萧隐净？”
　　三女也是花容变色，一脸不可置信地望着楚非云。音井严还很不雅观地挖了挖耳朵，以确定自己没有听错。
　　楚非云若无其事地耸了耸肩，好奇道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　不等三女说话，郑寅清已经夸张地叫道：“哇靠！你到底是什么人啊？这种事也能被你碰到？美女找上你就不说了，奇遇又这么多，武功不用练，就升到这种境界，现在被人打得半死，还能无意中遇到剑神，我真怀疑你是不是哪个大罗神仙转世啊！”
　　对于郑寅清那有如咆哮般的感叹，连单凤仪三女都有了也一脸诧异地望着楚非云。而音井严那表情和眼神，简直就像把楚非云当作ET外星人来看了。
　　楚非云终于忍不住，怒目望着郑寅清道：“靠！这叫福缘你懂不懂？”
　　“好了好了！非云，告诉我，剑神萧隐净真的隐居在那个山谷，那他到底对你说了什么，有没传授你什么剑法？”
　　柳月琴恢复过来，见三个活宝有开始斗嘴的嫌疑，忙拉回正题道。
　　楚非云两手抱胸，呼出口气，悠然道：“月琴你猜对了！剑神师父教了我很多东西，同时也告诉了我一些有关于魔君的事！”
　　“真的？夫君，你仔细说说！”
　　单凤仪见楚非云提到魔君一事，立刻就追问道。不止她，连玉添香和柳月琴都是异常关心这事，谁让魔君有嫌疑伤害自己的夫君，女人可是小心眼，伤害了她们的爱人，她们绝对不会让别人好过，女人报复起来，可比男人还可怕。
　　楚非云当下把萧隐净告诉他有关魔君的事，都一字不漏地告诉了众人。半晌后，柳月琴才蹙眉道：“看来这魔君很有可能就是七煞楼背后的人，毕竟想要震住像四尊使这样修为高绝的人，没有一定实力的压制是不可能的！”
　　“好象这事越来越复杂了啊！”
　　音井严揉着太阳穴，苦恼道。
　　“是啊！七煞楼，魔教，还有长江水灾的事都还没全部解决呢！”
　　郑寅清也是颇为头痛地道，眼光不由瞄向楚非云。
　　楚非云也有气无力地道：“你不用看我，这么多事，我都不知道该怎么办了！如果我真是神仙就好了，至少来个身外化身之术，可以把所有事都一起解决，现在也只有一件件来了！”
　　正当气氛有些沉闷时，一身袍子的华定邦走了出来，单手负在身后，他见到楚非云来，不由露出一丝喜色，道：“楚公子，你来了！”
　　“华前辈！”
　　楚非云忙站起身，行礼道。
　　“不必客气了！”
　　华定邦对这些礼节也不在意，随意地道。
　　“华前辈，不知玉珍妹妹如何？可有起色？”
　　柳月琴先是担心地望了楚非云一眼，然后轻柔地问道。
　　楚非云一听，顿时想起朴玉珍，他开始因为见到众人，一时兴奋也没提起朴玉珍，而且三女也没提到，是以他并未想到朴玉珍有什么事。但现在见柳月琴的神色，显然不大对头，心中一跳，脸色一变。
　　华定邦见楚非云神色，情知他担心，便道：“楚公子，你先不要慌张！听老夫慢慢道来！”
　　“华前辈请坐！”
　　楚非云深呼吸几口道，他的手捏紧了拳头，微微发颤。
　　单凤仪一双柔荑包裹住楚非云的手，递给他一个安慰的柔情眼神，楚非云投以一个感激的眼神后，这才坐下来，语含焦急地询问道：“华前辈，玉珍到底发生了什么事？”
　　“朴姑娘原本只是受了一些内伤并不要紧，不过老夫却察出她被人下了一种毒！”
　　华定邦面色有些凝重，眉宇间还有一丝疲态，知情者都明白他这几天都在为朴玉珍治疗，没想到今天出来后，仍然没有任何进展。
　　楚非云心中“咯噔”一声，顿时沉到谷底，不由激动地问道：“华前辈，你知道是什么毒吗？”
　　“这种毒，老夫这几天一直都在钻研，却想不出如何解除！”
　　华定邦有些无奈地叹口气道，想来自己武林妙医圣手之称，却也解不了此毒，实在有些叹息。
　　楚非云顿时如遭雷劈，喃喃问道：“怎么会这样……”
　　柳月琴急忙握住楚非云的手，满含温柔地道：“非云你别这样，玉珍妹妹必定吉人天相！再者，难道你这样就放弃了吗？”
　　“对！不可以就这样放弃，我一定要救玉珍！”
　　楚非云心神一震，恢复过来，坚定地道。
　　华定邦沉声解释道：“这种毒很是奇怪，据老夫所分析，应该是以多种剧毒调配而成，而且当这些毒混合在一起后，又能不断衍生出更多种毒，而且混合变化起来，所生成的新毒，又是不定向的，完全是随机性！”
　　“什么？有这样的毒？那不是说，要解这毒根本不可能吗？毒与毒在人体内混合，完全不定向生成另一种毒，如此循环，根本无法对症下药……”
　　楚非云毕竟是现代人，虽然说对医理并非很熟悉，不过这种逻辑思考，可不差！
　　如果是平时，华定邦一定会称赞楚非云，可惜现在的情况，他也只有叹息道：“确实是这样，所以说根本无法下药解毒！是药三分毒，恐怕一下药，虽然解了一种毒，但又会因此而结合生成新的毒……”
　　楚非云傻了，这该怎么办？这毒根本无法解，那朴玉珍不是完了吗？三女一见楚非云整个人呆若木鸡，不由芳心大急，一时也是方寸大乱。
　　华定邦犹豫再三，还是道：“其实也并非毫无办法，至少老夫知道，还有一个办法可行！”
　　“到底是什么办法？只要华前辈你说，我相信我一定能办到！”
　　楚非云听了华定邦的话，就如同抓住了救命稻草般，激动地起身追问道。
　　玉添香站在楚非云，轻轻地抚着他的背，担忧地望着自己的男人。现在众人都不知道该怎么办，无论出于楚非云和朴玉珍之间的感情，还是出于国家方面的利益，朴玉珍这个高丽公主都是绝对不能出事的！
　　华定邦看着楚非云坚毅的眼神，一字一顿地道：“苗疆一带，那里有个名为五仙教的教派。五仙教一向以毒闻名，而且是苗疆一带势力最大的门派，派中有一颗被他们称为神舍利的万毒珠，此珠乃是万毒粹炼所制，五仙教代代相传。它最大的功用，就是不惧任何毒，只要能借来此珠作一回药引，应该能解除朴姑娘体内的剧毒！”
　　“五仙教……万毒珠……”
　　楚非云喃喃自语，旋又追问道：“华前辈，是不是有颗万毒珠，就能解玉珍体内的毒？”
　　“如果真有那颗万毒珠，老夫该有七、八成把握治好朴姑娘！只是，这万毒珠几可算是五仙教的圣物，一般而言，绝不可能借于他人！”
　　华定邦沉吟了一会，才道。
　　“没关系！只要他们有就行！华前辈可别忘了，我在江湖上是以什么出名的！”
　　楚非云得知还有办法救治朴玉珍，总算把悬着的心放下来了，不由放轻松道。
　　“对哦！借不到，就用偷嘛！你可是盗圣啊！”
　　郑寅清和音井严果然很有默契地怪叫道，刚才见楚非云这么激动，他们又插不上嘴，现在可好，楚非云恢复过来了。
　　“那非云不在的这段时间里，玉珍妹妹会不会有事？”
　　柳月琴关心地问道。
　　楚非云也有些紧张起来，万一他还没回来，朴玉珍毒发可怎么办？不过华定邦对此倒颇有信心地道：“放心，以老夫的医术，再加上一些灵丹妙药，至少可保朴姑娘三个月无碍！”


【盗香Ⅰ】 第163章  路遇艳女
　　得到了华定邦的保证，楚非云显然安心不少，此去苗疆虽然说不上很远，但是毕竟需要一些时日，既然华定邦断言自己可保朴玉珍三月无碍，那楚非云自然心中大定。
　　说完正事后，华定邦也离开回房休息，毕竟几天下来，他都在连续为朴玉珍治疗，虽说也是练武之人，可是毕竟年纪大了，心力不足。
　　目送华定邦走后，郑寅清拍拍楚非云的肩，安慰道：“放心吧！华前辈说没问题就一定没问题！”
　　楚非云也有些身心疲惫之感，两手支在桌子上，手指插入头发中，面对着桌子，沉重地呼出了一口浊气道：“放心，我还不是那么冲动的人，而且既然现在有办法，那就是代表有希望，我是不会随便放弃的！”
　　音井严满意地一拍楚非云的肩膀，哈哈笑道：“这才是我们的好兄弟，如果你被这么点事就给打倒了，看我不好好教训你！”
　　“对了，你的伤怎么样了？收”楚非云侧过脸，白了他一眼，又问道。
　　“当然没事了，你就放心好了，华前辈的医术，武林中无人可比，有他在哪有好不了的道理？”
　　音井严大大咧咧地道，还展示性地挥了挥拳头，代表自己好得很。
　　见到这种情况，楚非云倒也放心下来，遂又问道：“拓拔峰他们呢？”
　　“非云，宫本他还未痊愈，一直在房间里休养，拓拔峰倒有些奇怪，自从上次回来后，就经常一个人在思考一般！”
　　柳月琴接口道，黛眉微蹙，神态隐隐有种楚楚可怜，倍惹人疼惜。
　　“哦！这样啊！对了，风兄他们没来吗？”
　　楚非云下意识地点点头，也不追问。不过见华定邦在，却不见风笛和叶飘零，故奇道。
　　“他们还有事在忙，而且还得为华前辈找些药材，所以无法赶来！”
　　单凤仪见楚非云恢复过来，也展颜一笑道，“说起来，都有好长时间没见师妹了，也不知道她现在和风师兄处得怎么样了？”
　　因为单凤仪和叶飘零情同姐妹，也由于习惯的问题，她们之间的称呼一直都沿用。虽然她们早都已经被逐出师门，不过单凤仪和叶飘零都早已放下“师门”这个感情包袱。单凤仪从来没有后悔过，能和楚非云在一起，她只觉得很是幸福。
　　玉添香站在楚非云身旁，柔荑搭在他的肩膀，满眼柔情，轻启香唇道：“夫君，那你有什么打算？此去苗疆，要不要我们和你一起去？”
　　“还是不用了！去苗疆求万毒珠一事，我一个人就够了，你们就在这里好好照顾玉珍，我会尽快把东西带回来！”
　　楚非云微一沉吟后，摇头道。
　　“不是吧！又要把我们丢下来？喂！我可不想再窝着了，实在太郁闷了！”
　　音井严一听，立刻不满道。
　　郑寅清却眉毛一挑，摸了摸下巴道：“非云，你的意思，是要我们分工进行！”
　　“什么意思啊？”
　　音井严反应慢了一拍，还没想到关键。
　　“是的！现在我们可是多面竖敌，而今虽然七煞楼被我除去了四尊使，以他们的实力来看，七煞楼必定损失不小，我们得提防他们。另外一点，由于我必须去苗疆找万毒珠，那这里剩下的事就得由你们来接手负责，继续追查赈灾银款的案子！”
　　楚非云皱着眉头，慢慢分析道。如果不是朴玉珍出了事，他也不会在这时离开，再者七煞楼的实力隐藏太深，所以这里的人必须留下，这样才有能力对付他们。
　　“这样啊……那看来我是不能去苗疆开开眼界了！”
　　音井严颇为遗憾地道，他倒从没去过苗疆，不过他可不是不识大体之人，最多不过埋怨几句。
　　柳月琴面色微有些凝重，神情复杂地吐出口香气，幽幽道：“非云，我觉得这件事不简单！我和井严他们的受伤实在太巧合了！”
　　柳月琴直呼音井严他们的名字，就已经证明，她现在是站在楚家媳妇的位置上考虑问题。既然音井严等人是楚非云的好兄弟好朋友，那她这个楚家媳妇自然也不必用那些生分的称呼了。
　　“其实你说的我也有想过……”
　　楚非云一只手支着脸腮，沉声道。
　　玉添香见楚非云的神态，很体贴地为他揉捏肩膀，以消除疲劳，同时娇声道：“月琴你们被袭击，然后受伤，紧接着就是要夫君去救玉珍。一定都是对方安排好的！”
　　在座的人，都不是蠢蛋，听了玉添香的话后，哪还会不明白。如果不事先袭击，那么他们绝对没把握杀了楚非云。宫本清十郎与拓拔峰都一等一的高手，郑寅清与音井严二人一直修炼楚非云给他们的九阳神功，如今再配合他们各自的武学，论综合实力，也可与宫本二人不相上下。
　　如果不谈他们，再反过来看楚非云身边的人，柳月琴乃是飘渺心阁的入世传人，武功之高自然不必多言，玉添香和单凤仪更是恐怖，两女与楚非云双修时日最长，内力深厚不比魔教三巨头要差，武功方面又有九阴神功以及《九阴真经》里的其他武学，真打起来，就算柳月琴也要逊一筹。
　　试想一下，楚非云身边这么多高手，如果与七煞楼对上，对方的四尊使加上厉敖和莫雨龙他们，也绝对拿不下楚非云他们。以楚非云这伙人的实力，已经可以说是横扫江湖了。如果再算上功力更上一层楼的魔后碧清妍，如果他们愿意，楚非云就是做个黑白两道的武林盟主都像吃饭一样容易！
　　“那你这次一个人去，岂不是很危险？”
　　音井严皱了皱眉，沉声道。
　　楚非云见他这样，反而失笑道：“不会了！自我见过我的剑神师父后，我想不会再遇到危险了！就算是像上次一样碰到四尊使这样的强敌，我也不怕了！”
　　“对哦！说起来这件事，你还没仔细跟我们说呢！”
　　郑寅清明显叫了起来道，坚决不让楚非云就这么忽悠过去，拜剑神萧隐净为师，那是多少人梦寐以求的事啊？
　　于是，楚非云迫于无奈，就开始把整件事具体地说了一下。单凤仪和柳月琴一左一右夹着楚非云，两个大男人则坐在对面，满脸兴趣，玉添香最懂服侍男人，俏立在楚非云身后，玉手为他按摩，唇角露出一丝安心的笑容，自己的男人平安归来，比什么都重要！
　　不过听到萧隐净的教授方法，倒是让郑寅清和音井严一惊一咋。因为华定邦说过，刚刚进行了治疗，要让朴玉珍好好休息，切不可打扰，所以楚非云也只有耐着性子，暂时不去打扰朴玉珍，但他心里不免有些担心。
　　唐威毕竟是唐门中人，对毒有着比较深的了解，所以他很积极地出力为研制解朴玉珍毒的解药，而且也时常与华定邦讨论。楚非云倒也是颇为感激，最近几天唐威一直都在钻研朴玉珍体内的毒，所以也不见人影。
　　晚上，楚非云在朴玉珍的房门前徘徊，有些拿捏不定，他想进去看朴玉珍，又怕打扰到她休息。
　　一直就关注着自己男人的三女，自然也跟着来了，玉添香上前，从后背抱住了楚非云，丰满的酥胸顶在男人的背上，螓首靠在他的肩膀上，呵气如兰道：“夫君，想进去的话，就进去看看，现在药效也差不多过了，玉珍妹妹可能也该醒了！”
　　“真的没有关系？”
　　楚非云有些紧张地问道。
　　“扑哧”一声轻笑，玉添香见情郎神色如此，柔声道：“放心吧！华前辈也说没事，夫君进去看看玉珍妹妹，妾身们就先去休息了！”
　　“嗯！你们先去睡吧，我先看看玉珍！”
　　楚非云微微尴尬，情知自己有些关心则乱了。
　　于是，他先反过身，拥着玉添香，给了她一记深深的吻，然后又各自给了一旁的单凤仪和柳月琴一记深吻。品尝了三女香润的柔唇后，这才放松了身心，迈进了朴玉珍的屋子。
　　三女对视一眼，不由一齐幽幽叹了口气，随即肩并肩地漫步离开，还低声细说着什么。
　　楚非云关好房门后，进入内室，就闻到一股淡淡的药味，但并不刺鼻，相反还能让人觉得一阵轻松，楚非云倒是对华定邦的医术很是佩服，从这种小地方就可看出，他的医术也是极其细腻。
　　走近床后，就见朴玉珍正静静地躺在床上，一张轻薄的毯子盖到她胸前。朴玉珍一头柔顺的秀发披散在枕头上，原本精致的俏脸，已经没有了平日里那种活泼的神采，此时是苍白如纸，很是憔悴不堪，让人看得心疼，倍惹人怜爱。
　　“你会没事的！玉珍，我一定会把万毒珠带回来给你解毒的！”
　　楚非云坐在床头，万分怜惜地道，手也温柔地抚摸着那吹弹可破的脸蛋。
　　楚非云只是默默地凝视着朴玉珍，她就像是陷入沉睡的白雪公主一般。楚非云感受着她脸蛋的滑嫩，心中只有无限柔情。这个刁蛮的高丽公主，现在如同一个睡美人般，如此宁静，这在以前估计根本不可能吧？她平时可是够会闹腾，楚非云还真觉得头大，现在她却无法再闹了……
　　也不知是否是楚非云的动作过大，朴玉珍长而尖翘的睫毛轻轻颤抖了几下，眼皮微微打开，露出一双黑色宝石般的星眸，仿佛镶嵌在脸上，细弯的柳眉，颇具女性柔美。沉睡中的美人渐渐转醒，印入眼帘的便是楚非云那张温柔的脸庞。
　　“我吵醒你了吗？”
　　楚非云温柔地道，顺手理了理朴玉珍额前的刘海。
　　朴玉珍原本苍白的小脸，此时也微微泛起一层淡淡的嫣红，她挣扎着起身，费力地道：“你来看我了啊！我没事，楚大哥你别担心！”
　　楚非云见她要起来，忙紧张地扶住她，干脆挪了挪身子，让朴玉珍躺在自己怀里，他皱眉道：“你身子还很虚弱，不要起来！”
　　“我还好啦！”
　　朴玉珍娇羞地轻嗔道，没有平时那股刁蛮劲，她简直就像个柔美的小女人一般，乖巧温顺。
　　“楚大哥！”
　　朴玉珍窝在楚非云怀里，闻着那浓烈的男子气息，芳心大乱，羞不可抑，却非常享受与心爱的男子如此亲密接触。
　　“怎么？”
　　楚非云轻声应道，似乎怕大声点都会影响到朴玉珍。
　　“抱着人家好嘛！”
　　朴玉珍银牙轻咬，细不可闻地道，脸蛋早就羞得一片红润。
　　楚非云当然不会拒绝，轻轻将她翻过身，朴玉珍主动伸出粉嫩的玉臂缠上楚非云的脖子，婀娜起伏的玲珑玉体与楚非云紧密接触在一起，可以感受她胸前那两团丰满柔软的玉球，她喘着香气，脸上却是无比满足。
　　虽然能感受到那种销魂的肉体接触，可楚非云没有色欲的念头，有的只是无比怜惜。他一手抚着美人柔顺的秀发，一手轻拍着她的粉背，低声道：“舒服吗？如果累了的话，要告诉我！”
　　“楚大哥，我好喜欢你……”
　　过了良久，朴玉珍轻咬着银牙，说出了令她羞得无地自容的话语。
　　楚非云背靠着床头，强而有力的手臂拥着怀中美人，他低下头在朴玉珍那快要低出血的脸蛋上亲了口，深含爱意地道：“玉珍，我也喜欢！我要你和凤仪她们一样，嫁给我！”
　　朴玉珍会忍着羞意，放下矜持说这些话，楚非云当然猜到她是怕自己时日无多，所以他说这话时没有任何犹豫。朴玉珍满是红晕的脸蛋上充满幸福甜蜜的笑容，她轻幽地道：“太好了！楚大哥……”
　　“你应该改口才对！”
　　楚非云心中有些酸涩，不过他还是没有表露出来。他现在的信念更加坚定，这次去苗疆，他一定要将万毒珠拿到手，不论用什么手段！
　　朴玉珍娇弱无力地轻捶了一下楚非云的胸膛，嗔怒道：“你好坏……楚郎……”
　　听着后面那声娇滴滴的“楚郎”楚非云只觉得心中充满温馨与甜蜜，他忽然想到一事，连忙将手掏入怀中，摸索了一阵，又捏紧拳头拿了出来，轻笑道：“玉珍，为夫送你一样东西，你一定要保管好，因为这是我们的定情信物！”
　　“嗯……”
　　即使再刁蛮的女孩子，在面对爱人的时候，也会变得如水温柔。朴玉珍一双水波盈盈的俏眸好奇地盯着楚非云的拳头，不知道里面放着什么东西。
　　用另一只手拿过朴玉珍的手，轻轻地将一只戒指戴在她纤细的玉指上，楚非云才满含温柔地道：“这个叫结婚戒指，你戴上了后，就等于证明自己是我的妻子了，知道了吗？”
　　“谁要嫁给你了……”
　　朴玉珍轻嗔薄怒道，只是看她那一脸心花怒放的神情，以及紧紧放在胸前的手，便可知道她口不对心。
　　朴玉珍紧紧搂抱着楚非云，幽幽叹道：“楚郎，我还好怕，怕这次挺不过去……”
　　“别说这些！你不会有事的，华前辈已经告诉了我治好你的办法了，我明天就去苗疆，你只要好好照顾自己，等我回来就行了！你是我的妻子，在我们中原，妻子要三从四德，你要听丈夫的话，所以你不准再说这些了！”
　　楚非云立刻打断道，还在她香滑的脸蛋上狠狠亲了一口。
　　朴玉珍只觉得俏脸滚烫，压低了声音，羞赧道：“知道了！我以后不会再这么刁蛮了，我会好好学习做一个中原女子那样温柔贤惠……”
　　如果是平时听到朴玉珍这话，楚非云一定会很开心，可是现在他只觉得心疼。深吸一口气，强压下心中的悲苦，楚非云柔声安慰道：“好好等我回来，到时你就不会有事了！然后我们一起去高丽，我向你父皇提亲！不论怎么样，就是抢也要把你抢你来！”
　　“扑哧！”
　　朴玉珍咯咯轻笑起来，道，“你这样把人家抢来，多没面子啊，好歹人家也是公主啊！”
　　“管他呢！我只要把你留在身边就好，任何人都不可以阻止！”
　　楚非云亲吻着她的樱唇，语气颇为霸道地道。
　　“你好霸道哎！”
　　朴玉珍感觉到自己的双唇被心上人品尝，很是甜蜜，浑身酥软，似乎也忘却了自己中毒一事，似撒娇般语调婉转地道，“不过……人家喜欢……”
　　在这种时候，即使朴玉珍这样平时比较要强的女人，此时也是温柔如水，柔质纤纤。再者，或许女人都喜欢被强有力的男人征服。男女之间，本来就是一场征战，不是她征服你，就是你征服他，只不过无论如何，只要双方相爱，也就无所谓谁征服谁了！
　　这一晚，楚非云就这么抱着朴玉珍说着情话，直到美人儿累了，直接熟睡在他怀中，他才把美人放回床上，为她盖好，才悄然离开……
　　因为怕出现意外，楚非云还是决定早点动身去苗疆，即使他去了苗疆有发生什么意外，至少还可以有个时间上的缓冲，华定邦既然拍着胸脯保证朴玉珍三个月无恙，楚非云当然放心。
　　一大清早，楚非云就匆匆出发，朴玉珍因为身体虚弱，睡得很熟，他也没有打扰她。与郑寅清他们道别后，便即刻起程。此去苗疆，虽然说不上很远，不过他本人对苗疆一带的风土人情不是很熟悉，所以行动起来就会比较麻烦。
　　楚非云号称盗圣，当然不是卤莽之辈，知己知彼，方能百战不殆。
　　赶了两天的路，楚非云终于在一个小镇上落脚，此处离苗疆不远，就要接近苗疆边境，所以楚非云也不急着赶路，苗疆一带虽然地方很大，不过五仙教却是苗疆第一大教，这片地方几乎就像是宗教管理的地区般，要找五仙教，自然是随手打听一下就能知道了。
　　随手找了个小酒楼，楚非云一身公子长衫，手摇折扇，气度潇洒、风度翩翩地走了进去。那店小儿的眼力怎么会差，一见楚非云人不仅长得俊俏，身上衣着光鲜，看那气质都知道是大户人家的公子，哪还有怠慢的道理？
　　“公子爷您请坐，要吃点什么，小的这就送上来！”
　　店小儿殷勤地上来招呼道，很职业地擦拭着长凳，然后手脚利索地给楚非云倒了一杯茶。
　　楚非云手一搂衣摆，动作飘逸地坐了下来，直把店里其他男人看得两眼尽是嫉妒之色，为数不多的女人，则是拿着如狼似虎的眼神猛盯着楚非云。毕竟在这种较为偏远的地方，很少见楚非云这种英俊的公子。
　　“小二，你就给我上一点你们的拿手小菜好了，再来一壶酒！”
　　楚非云对于周围人的视线，自然不在意，若无其事地吩咐道。
　　“好咧！公子爷您慢坐，小的这就去！”
　　店小二巴结地道。
　　楚非云微微一笑，随后打赏了一锭银子，看得那店小二顿时心花怒放，忙不迭地道：“多谢公子爷赏赐！”
　　说完，那店小二屁颠屁颠跑开，很快就拿着壶酒，殷勤地为楚非云服务，真是做到了商业信条中的第一点“顾客是上帝”赶了这么久的路，还真是有些饿，楚非云虽然可以几天不吃东西也没事，不过他对食物的抵抗力很小，品尝美食更是他的爱好，所以一般情况他都会选择吃东西。等菜全部上齐后，楚非云就美美地吃了起来，还真别说，乡村土菜也有其独特的风味。
　　正当楚大盗圣吃得津津有味的时候，一阵颇为放浪的娇柔笑声从店门外传来，那声音酥媚入骨，让男人一听就有种冲动。楚非云则是微微皱起眉头，因为他感觉到，这种撩人心弦的声音，该是某种武学的功能，就像天魔玄媚功那般，应该归属于媚术一类，这让他有些好奇起来。
　　此时，只见两个妖娆妩媚的成熟女子，款款走进店内，顿时店里的男人都是一阵窒息，一双双充满色欲的双眼，紧紧地盯着进来的两个女人。
　　这两个妩媚女子姿色过人，俏脸如桃花，腰似弱柳，风姿摇曳。她们身体外面罩着一件如薄纱似的宫装，可以隐约透出内里性感亵衣，如粉藕般的玉臂从衣衫里若隐若现，肌肤雪白晶莹，诱人无比。
　　两女打扮得花枝招展不说，艳光四射，如云秀发高挽盘成贵妇人髻。衣领口成“V”字型，她们丰满的玉乳，将胸前的亵衣连同外面的纱衣撑得老高，更令人目为之眩的是在衣领口处，可以清晰看见那深深的乳沟，丰乳肥臀，波涛汹涌，勾勒出她们魔鬼般性感的身材。
　　这两个女人非常妖艳，媚眼勾魂，顾盼生姿，走起路来，左摇右摆，如风吹杨柳。不说她们性感的衣着，就看两女黛眉如远山，脸蛋又妩媚娇艳，仿佛有一种从骨子里透出来的风骚妖媚，简直就是天生的淫女，能看得人双眼喷射出火焰。
　　两个风骚成熟的美女，毫不介意四周那吃人的眼光，依旧笑意盈盈，秋波流盼还颇具挑逗意味，配合她们丰满又不失高挑的身材，就差把那些男人的魂都勾去了。


【盗香Ⅰ】 第164章  蝴蝶春谷
　　楚非云看着这两个成熟艳丽的女人款款进来，眉头却皱了起来。这两个女人，一颦一笑，都充满无限风情，无论是肢体动作还是眼波流转，都恰倒好处，风骚妩媚勾引人，却总是能吊着胃口，这两个女人肯定不是普通人！
　　在楚非云思考着这个问题的时候，那两个娇媚的成熟美人也已经走到了掌柜处，其中一个穿以黄色为主色调罗衣的艳丽女子，开口咯咯媚笑道：“老板，给奴家姐妹准备一些干粮，顺便租一辆马车！”
　　“啊！好，两位稍后，我这就着人安排好！”
　　那老板一见两女，顿时魂都飞起来了，双眼贪婪地猛盯着两女的胸口，几乎要望眼欲穿了。
　　另外一个穿着蓝色为主的女子，则掩嘴咯咯轻笑起来，嗲声道：“老板，那你怎么还不去准备，奴家姐妹还得赶路呢！”
　　那声音真是又柔又媚，酥麻入骨，听得那老板差点骨头都要软了。两个女人说话柔媚，身体更是吸引人，不时外露的春光，让那些男人们大咽口水，恨不得立刻上去将这两个骚浪的女人压在身下。
　　事不关己，高高挂起，楚非南云可不是那种好心泛滥的大侠，他可没时间管别人的闲事，去苗疆弄到万毒珠才是最重要的，所以对于这两个妖媚的女人，虽然奇怪，可他也没时间也没兴趣管。
　　对于古代人而言，两女穿成这样，可谓是若隐若现，极为诱人，粉肢玉臂偶尔外泄春光，能让男人疯狂。但对于楚非云而言，比起现代女子的穿着，那才是小巫见大巫。没见现代社会，短得不能再短的裙子到处都是吗？露肩露背的衣服多得是！
　　收回了目光，楚非云的视线无意中经过她们的玉腿部位，却发现原来她们的长裙居然是带分叉的，只不过在裙子外面还覆盖着一层纱，使得里面曼妙晶莹的玉腿，偶尔显露出来，带着一层朦胧诱惑，这可比脱光了要刺激得多。
　　很多时候，你不去找事，可事总会找上门来。对于楚非云而言，这次就是这样，同时也是他第一次感叹自己长得太帅而惹麻烦！
　　“咯咯！这位公子长得好俊啊，奴家姐妹好生喜欢呢！”
　　那个黄衣女子一眼见到楚非云俊朗的相貌，顿时眼中闪过喜色，充满掩饰不住的欲望，盈盈上前，娇媚地道。
　　那蓝衣女子也见到了楚非云的样貌，脸上更是显出惊心动魄的笑容，只听她嫣然道：“这位公子，不介意奴家姐妹坐下来休息一番吧？”
　　周围那些男人见状，口中不时低声骂着楚非云是小白脸，又骂那两个女子不知廉耻、勾引男人，可他们的眼神却把他们全出卖了，傻子都看得出来，他们巴不得和楚非云换个位置！
　　“两位美人想坐，是在下的荣幸，请！”
　　楚非云脸上带着优雅的笑容，淡淡道。虽然他不想惹事，不过人家就这么上门来，他也不好拒绝，再者对于女人，他始终是硬不起心肠，这算是优点，也是缺点吧。
　　“多谢公子！”
　　两女笑靥如花，娇躯带着一阵花香，盈盈分别落座在楚非云两侧，形成一个“包夹”之势。
　　两个女人一左一右，似有意无意地往楚非云身上摩擦，但每次都点到为止，让人心痒难耐。楚非云立刻就判断出来，这两个女人绝对是此道老手，经验丰富。他在怀疑，这两个女子可能是修炼采阳补阴之术的人。
　　“不知两位美人芳名？”
　　楚非云可不是纯情小男生，对这种风流阵仗早就习以为常。玉添香在家中，也是如此风骚放浪，总是想尽办法勾引他，有时其他几女也会加入这个香艳的游戏中，让他这个男人好好地爽一把。
　　蓝衣女子风情万众地横了楚非云一眼，娇嗔道：“公子，奴家叫蓝蝶，这位是奴家的姐妹叫黄蝶，不知公子高姓大名？”
　　“哦！在下楚天翔！”
　　楚非云可不会认为这两个艳女是看上他这个“小白脸”以他的眼力已可判断两女身怀武功，而且绝对不弱，不过脸上依旧不动声色，从容自若地浅笑着道。
　　黄蝶举起酒杯，半依偎在楚非云身侧，呵气如兰，媚态十足地道：“楚公子，能否赏脸陪奴家姐妹喝一杯？”
　　蓝蝶也很配合地倒过一杯酒，送到楚非云手中，一双勾魂媚眼里充满盈盈水光，唇角含笑，腻声道：“楚公子，来嘛！”
　　如果是一般男人碰到这种阵仗，估计早就魂都飞了，两个火热性感、风情万种的成熟美女如此在旁服侍，是男人都会忍不住飘飘欲仙。即使楚非云亦不得不承认，确实很是刺激，这与家里众女服侍时的感觉，截然不同。
　　楚非云艺高人胆大，他可不怕这两个女人，就算要暗算他都难，以他如今的修为，就是再厉害的毒也奈何不了他，所以他很放心地一饮而尽。蓝蝶与黄蝶见了，咯咯直笑，媚态横生，胸前那一对鼓胀的豪乳颤巍巍地抖动起来，直看周围的男人们看得口水直流，两眼直发瞪。
　　那黄蝶浅笑盈盈，秋波流盼，拿起一杯酒，以袖掩口，轻轻饮下，还用香舌极为勾人地滑过自己的嘴唇，说不出的风骚淫媚。可惜，因为角度关系，就只有楚非云和身旁的蓝蝶看得到。
　　一杯酒下咽，黄蝶不知是因为喝得太快还是酒量有限，那张迷人的妩媚脸蛋，泛起一层淡淡的嫣红，更是动人至极，媚眼如丝，似要滴出水来。楚非云心中暗自皱眉，打算摆脱这两个女人的纠缠，反正还没人能拦得住他。
　　“两位美人，在下还有要事在身，不便久留，就此告辞了！”
　　楚非云折扇一摇，淡淡微笑道。随即便缓缓起身，准备离去。
　　出乎楚非云的意料，当他慢慢起身时，蓝蝶与黄蝶不止没有阻止，反而还美眸一眨不眨地盯着他，里面尽是笑意，似含情脉脉。楚非云心中疑惑，没想到这两个女人这么快就放过他这个目标了？
　　可惜，等他站起来时这才发觉不妥。当楚非云站直的瞬间，顿时一阵头晕目眩，四肢乏力。心中大惊之下，楚非云忙提气运转，骇然地发现自己竟然提不气真气。以他如今的境界，应该百毒不侵，为什么还会这样？
　　眼前一阵模糊，只朦胧地见到那蓝蝶和黄蝶脸上荡漾着妩媚的笑容，楚非云眼皮变得很重，心中只得无奈地喊了一声：‘着了门道’一阵恍惚，楚非云如喝醉酒般，整个人都轻飘飘，倒向一旁的蓝蝶。
　　两女眼疾手快，分别扶住楚非云的两侧，而楚非云正好侧身压在蓝蝶的怀里，那对丰硕的玉球就这么被他的胳膊挤压着。
　　两女对视一眼，均从对方的眼中看出了兴奋之色，如同猎人捕捉到了最让他心动的猎物般。楚非云失去意识的最后一刻，只听到一阵充满得意、银铃般的咯咯媚笑声。
　　不知过了多久，楚非云渐渐恢复过来，身体也逐渐有了感觉，能够微微感到一阵颠簸。他的脑袋还很沉，四肢无力，连眼皮也不太抬得起来。楚非云在心里暗骂，恢复过来后，他就立刻开始提气运功，却发现真气无法汇聚起来，照他如今的内力，根本不可能会被那些毒药所侵害，怎么会突然提不起气呢？
　　微微平复了一下心情后，楚非云依旧装着不醒，凭借自己的感觉，判断出应该在马车中。仔细听，会听见马车轮子“轱辘”作响，他还闻到一阵淡淡的花香，显然蓝蝶或黄蝶就在车厢内。
　　楚非云此时有些为难，他到底该继续装睡还是醒来与她们讨价还价一番？他有些不太明白，为什么对方一定要擒下自己，而且还有如此厉害的毒药，能令另他暂时提不起功力。
　　就在他心中思索的时候，篮蝶柔媚的声音，娇滴滴传来：“楚公子，既然醒了，怎么还躺在那里呢？奴家一个人好寂寞啊，你陪奴家说说话好吗？”
　　“蓝蝶，你们为什么要抓我，到底想干什么？我一个手无缚鸡之力的公子哥，你们抓了我也没好处啊！”
　　楚非云斟酌了一番，还是睁开了双眼，半调侃似地道。
　　“咯咯！楚公子，你这话就不对了，你长得那么俊，奴家姐妹欢喜得紧呢！”
　　蓝蝶就坐在楚非云身旁，她俯下身来，对着楚非云媚笑道。
　　因为角度的关系，蓝蝶俯下身，正好让衣领敞开，可以让楚非云尽情欣赏其中的无限风光。那两团丰满的玉球，互相挤压，在中间形成一道深不可测的沟壑，大片雪白的肌肤曝露在楚非云眼前，只差少许就可见峰顶那两点诱人的嫣红。
　　“扑哧！”
　　蓝蝶几乎趴在楚非云的身上，媚眼如丝，吐着热气道：“楚公子，你有了反应啊，需不需要奴家服侍公子？”
　　‘靠！没反应才怪，我又不太监更不是玻璃！’楚非云心中大为恼火地骂道，可惜人在屋檐下，不得不低头，他发现自己除了能使出一个寻常男子的力气外，一身功力就像废了一样，不由有些颓然。
　　“我说，你们到底抓我想干什么？还有啊，为什么我一点力气也提不上来啊？”
　　楚非云依旧躺着，故作茫然不解道。幸好他已不是小男生，虽然蓝蝶胸前波涛汹涌，而且正半压在他胸前，但是他还能控制自己的欲望，毕竟《御女心经》不是省油的灯！
　　“奴家就告诉你好了！奴家姐妹身上的香味，想必楚公子已经闻到了吧？这种香味出自龙兰草，气味淡雅，浓而不腻，不易散去，而且服用龙兰草的枝叶还能美容养颜，更重要的是，男人闻了，会很有欲望呢！”
　　蓝蝶眨了眨她那对黑白分明的如水杏眸，整个人散发出一股娇媚风情。
　　楚非云知道她还未说完，也不插口，就静静地闻着蓝蝶身上芬芳的香味。蓝蝶似乎很喜欢与楚非云亲近，整个娇躯就这么挨着他躺了下来，玉手支着脑袋靠在他脸侧。
　　“奴家给公子喝的酒里，放了一种由碧涟花的花汁所制成的汁液！这两种花草，本身并没有任何毒性，但是只要一经混合，不消片刻，就能产生一种奇毒，夫人称之为酥神散！这种毒能让人无法提起内力、凝聚真气，而且任何高手都绝对无法抵挡！要知道，制作这种汁液，可是相当困难，碧涟花更是相当珍贵，连夫人也只有这么几朵而已！”
　　蓝蝶依偎在楚非云身旁，丰满的肉体紧贴着他，一张性感的樱唇贴着他的耳朵，不时舔吻着，无限娇媚地道。
　　楚非云心中异常诧异，这两种花草，他连听都没听过，而那种名为碧涟花的品种，从蓝蝶的话来看，定是稀世珍品无疑。除此之外，楚非云也捕捉到了“夫人”二字，不知这夫人究竟是何人，蓝蝶和黄蝶竟然用如此珍贵的药来对付他，这件事就绝不简单！
　　“你们也太抬举我了吧？竟然用这么珍贵的花制成的汁液来配合龙兰草所成的酥神散对付我，是不是有些浪费了？我不过是个无名小卒而已啊！”
　　楚非云感觉到耳边一阵瘙痒，丝丝热气吹来，不由有些刺激，不过他还是控制得很好，不动声色地笑问道。
　　蓝蝶微微仰起螓首，美眸流盼，玉手轻抚着楚非云的胸膛，似乎在感受他结实的肌肉，娇滴滴地打趣道：“如果说盗圣楚非云都是无名小卒不值得我们用碧涟花，那奴家还真想不出来谁配让我们用呢！”
　　经蓝蝶这么一说，楚非云心中骇然，没想到对方已经知晓他的身份，这么看来，她们为有意为之了。一切都是蓝蝶二女算计好的，楚非云一阵心寒，脑中快速地分析，难道对方是七煞楼中的人？
　　发现楚非云的脸色有变化，虽然很是细微，但是蓝蝶却一直留心观察，所以她还是发现了，不由千娇百媚地横了他一眼，调笑道：“楚公子，你怎么了？难道怕了吗？”
　　“我怎么会怕呢？只是我不明白，你们到底为什么要抓我？”
　　楚非云怎么说也是个男人，虽然他从不大男子主义，可是脸面也还是要的，于是板起脸，沉声问道：“你们是七煞楼的人？”
　　“七煞楼？奴家不知道什么七煞楼，奴家只知道不能就这么让煮熟的鸭子飞了！今天能遇见你，还真是太巧合了！”
　　蓝蝶咯咯娇笑起来，花枝乱颤，道，“放心，奴家姐妹们一定会好好服侍楚公子!”“你们不是七煞楼的人？那为什么还要抓我？我想我与你们并无任何仇怨吧？”
　　楚非云听闻此话后，心里更为疑惑，不过蓝蝶应该没说谎，如果是七煞楼绝对会直接杀了自己，断不会大费周章 ，何况蓝蝶她们的行事以及口中所说的夫人，似乎都与七煞楼毫无联系。
　　“咯咯！楚公子，谁人不知你身边娇妻美妾成群？”
　　蓝蝶吃吃笑道，柔荑轻抚楚非云的脸庞，眼中泛起一丝痴迷之色，显然对楚非云俊俏的脸蛋颇为喜欢。
　　楚非云尴尬地咳嗽了两声，苦着脸道：“你说的理由，貌似也和抓我之事，毫无干系吧？”
　　“怎么会没有呢？你那些夫人，不止天生丽质，更是各个娇艳动人，风情无限。明眼一看就知道其中因由！只有被男人滋润的女人，才能如此容光焕发、美艳逼人！再看其他男人，家中妻妾虽多，可真正能饱受滋润的却很少，毕竟男人精力有限！由此相比，足可知楚公子在那方面有着过人的能力，或者说天赋异禀！”
　　蓝蝶悠然地解释道，分析得头头是道，条理清晰。
　　“呃？就因为这个？”
　　楚非云简直傻眼了，直接翻了翻白眼，颇为郁闷地道。身为一个男人，在那方面能力强当然是好事，可他还真是第一次遇到，因为这方面而被绑架的理由，这要是说出去，还不让人笑掉大牙啊？
　　“呵呵……我说，蓝蝶，难道你们把我抓回去是要……”
　　楚非云苦笑着道，他已经有些明白她们抓自己去干什么了，这实在有些太荒谬了！
　　蓝蝶见楚非云已经明白过来，吃吃媚笑起来，嗲声嗲气道：“像你这样有能力的男人，当然是女人的最爱了，我们姐妹既然能有机会遇到你，哪还会放过你呢？何况，夫人一直都欲求不满，楚公子被我们带回去，夫人必定会十分开心，赏赐我们几颗芙凝百花丸！”
　　“芙凝百花丸？什么东西？我只听过乌鸡白凤丸，没听这玩意儿啊！”
　　楚非云有些尴尬地享受着蓝蝶半压在他身上的丰腴娇躯，撇了撇头，不解道。
　　“告诉你也没关系，这芙凝百花丸可是美容养颜的圣品，不仅能保持肌肤水嫩，还能使得容颜不老，保持青春，就算四五十岁后，容貌身体依旧能像二十来岁那般！”
　　蓝蝶大大方方地为楚非云解除疑惑，语中似乎还颇为得意。
　　“我靠！这么神奇？那不就是这个时代的青春宝吗？要是能拿来卖钱，那不是发了吗？全天下的女人还不抢着要？”
　　楚非云瞪大眼睛，一脸夸张地惊叫道。
　　蓝蝶听了他那奇怪的想法，不由笑弯了腰，胸前那对玉球大幅度地抖动起来，看得楚非云直瞪眼，心里只能不停念“阿弥陀佛”了，这两个女人身材竟然都那么好，真是不可思议，而且有这种神奇的药丸，难怪她们看起来也不过二十来岁，保养非常之好，可是风情却无比成熟，让人对她们的年龄完全模糊。
　　好不容易止住了笑声，蓝蝶才盈盈嗔道：“你以为这药有那么多吗？夫人在百花园种植了上百种奇花异草，萃取其中的精华凝制而成。先不说那工艺之复杂，光是花草，有些是在外面找不到的，如何大量制作贩卖呢？”
　　“啊！这样啊！那就太可惜了，不然的话，可以作为美容保养品进行销售，保证赚翻啊！太可惜了……”
　　楚非云大摇其头，一脸叹息状。
　　顿了一下，楚非云又两眼放光，笑眯眯道：“那可未必！如果可以不用一些稀世花草配制，虽然效果不一定有那么好，可是却也足够了，可以加长疗程，这样反而赚更多！”
　　“楚公子，奴家发现你真是很有经商头脑！不过以盗圣的厉害，难道还会缺钱吗？再者，楚公子可是拥有绣罗庄的大老板，光是坐着，就不知道能有多少收入呢！”
　　蓝蝶笑意盈盈道，唇角失踪挂着一抹妩媚的笑容，那道微微上扬的弧线，颇为动人。
　　“这个嘛！不能这么说嘛！虽然钱并不是万能的，但是没有钱却是万万不能的！再说了，我一个男人要养家糊口不容易啊，虽然暂时上没老、下没小，可是妻妾多，一家就好几口人，不说吃住行，就说你们女人用的化妆品、保养品什么的就不少，我不努力赚钱，那怎么行呢！”
　　楚非云睁眼说瞎话，忽悠着蓝蝶道。
　　别看楚非云在说这些与正事无关的话题，其实却是绕圈子套出蓝蝶的话，至少从现在几点来分析，他已经能得到一些信息。蓝蝶她们上面有个被称为夫人的人，显然是由她掌管一切，另外就是她们所在的地方，定有各种奇花异草，甚至有一些外界所没有的丹药。楚非云真是对她们的来历越来越惊讶了，不过现在也轮不到楚非云自己做主，他只能怀着好奇被蓝蝶黄蝶带去目的地。
　　“我说蓝蝶美女啊，反正我也跑不了，你能不能告诉我，究竟要带我去哪啊？”
　　楚非云眼睛一转，呵呵笑着，似随意地道。
　　蓝蝶似乎对此毫不在乎，丰润的樱唇送到楚非云脸上，给了他一记香吻后，很大方地告知道：“我们去的地方当然是蝴蝶谷了！我们的夫人，可是一位绝色尤物，任何男人见了，都一定会拜倒在夫人的石榴裙下！咯咯！”
　　“蝴蝶谷……不知你家夫人芳名？”
　　楚非云心中思索了片刻，确定从来没听说有这个地方，随即又询问道。
　　“我们的夫人，一向被称呼为玉蝶夫人，至于名讳则无人知道！”
　　蓝蝶怔了一下，便随口道。
　　“你们也不知道？”
　　楚非云大为不解，难道连蓝蝶她们也不知道？
　　蓝蝶耸了耸香肩，螓首微摇，秀发上的珠钗发出一阵轻轻的声响，只听她莞尔笑道：“你知道那么多干吗？如果楚公子真想知道夫人的姓名，到时在床上，只要你有本事，还怕夫人不告诉你吗？”
　　“呵呵……”
　　楚非云尴尬地讪笑几声，他真有些哭笑不得，这不明摆着抓他去做男宠吗？还要去服侍那个玉蝶夫人，听蓝蝶的口气，她们的夫人是个绝色尤物，可是这名号他在江湖上根本从未听说过，实在有些奇怪！


【盗香Ⅰ】 第165章  玉蝶夫人（上）
　　黄蝶一直在赶路，楚非云则被蓝蝶半抱着揩油，实在有些尴尬，想来一向是他占别人便宜，现在反过来被蓝蝶占便宜。
　　不知道赶了多少时间，马车停了下来，楚非云背靠着一个软垫，蓝蝶几乎整个人都腻在他怀里，一股勾人的体香伴随着一阵清雅的花香传入他的鼻子，楚非云下意识地耸了耸鼻子，虽然温香软玉在怀，值得羡慕，不过他现在被她们制住，却是提不起半丝内力，这让他相当无奈与沮丧。
　　“怎么停下来了？”
　　因为一直在车内，窗上又有帘子，所以被蓝蝶缠着的楚非云根本不知道外面发生了什么，不由出声向蓝蝶问道。
　　“应该天色不早了，我们要在马车里住一宿，后日午时前该可回到蝴蝶谷！”
　　蓝蝶把螓首凑到楚非云耳旁，吐着香气道。
　　楚非云只觉得耳朵丝丝瘙痒，而且整天被这么一个惹火的尤物搂抱着，他也是十分难受，一个正常男人怎么受得了啊。可惜，现在主动权在对方手上，可不是他能作主。不过提起那种奇特的龙兰草以及碧涟花，楚非云就忍不住一阵好奇，到底是如何的植物，为什么有这样的功效，连他都无法抵挡。
　　虽然说，华定邦给楚非云的娘时间比较宽裕，赶到苗疆，以他的速度也不过最多五六天而已，可是现在突然出了这么一件事，全盘打乱他的计划。迫于无奈，他只好重新调整安排，希望能尽量逃出蝴蝶谷。
　　楚非云本以为晚上睡觉总算能安稳一些，可惜他的如意算盘未能成真。黄蝶进来后，也像蓝蝶一样，依偎在他身上，还不知用眼神以及肢体来挑逗。
　　暂时提不起内力，楚非云又被这两个艳女给弄出了火，体内的《御女心经》似乎也感受到女人的元阴，有些蠢蠢欲动起来。楚非云对这种红粉阵仗倒不在意，不过对于《御女心经》的异动倒让他有了一丝希望，或许可以通过与女子交合，而恢复过来也说不定！
　　当下，楚非云也不再压制欲望，反伸出双手，搂住蓝蝶和黄蝶，上下其手，在她们丰腴迷人的胴体上摸索起来。两女似乎也很满意楚非云的反应，媚眼如丝，吐气如兰，雪白的肌肤上饶上一层粉红色，春情泛滥。
　　两个娇艳成熟的美人根本不用楚非云动手，迫不及待地解开罗裳长裙，露出里面的如轻纱般的亵衣，修长圆润的玉腿在昏暗的光线下，显得特别晶莹剔透，看得人目为之眩。虽然单论姿色，家中众女比她们自是要略胜一筹，不过论风情、大胆，只有玉添香能与她们相比。
　　蓝蝶与黄蝶酥胸半露，欲拒还迎，慢慢解开亵衣，带着一种从骨子里透出来的媚意，这一副画面显得非常淫荡，却恰好最能刺激起男人的欲望。楚非云也呼吸沉重起来，边与两女口舌缠绵，边脱去她们那层最后的遮掩。
　　“这是……”
　　当楚非云解开她们的亵衣后，却发现里面戴着绣罗庄的性感文胸，只不过因为之前穿着亵衣，加上光线昏暗，楚非云才没有注意到。
　　“这可是你们绣罗庄的文胸呢！穿起来非常舒服贴心，真不知道你们是怎么想出来的！”
　　黄蝶淫媚地笑了起来，玉手则一刻不停地在楚非云身上摸索，又眨了眨春情荡漾的眸子，道，“告诉你一个秘密，我们家夫人用的也是你们绣罗庄的情趣系列！”
　　楚非云现在脸上的表情还真是复杂，心里想想还真是好笑，不过看到这两个体态丰满、娇媚撩人的成熟女人穿着绣罗庄的情趣系列，小腹“腾”一声，欲火高涨，喘出一口浓重的气息后，楚非云被还没动手，两个熟女就自动送上门，放浪地将他压在身下，轮流与这个男人享受鱼水之欢。
　　马车车厢轻轻摇晃着，不时发出“咯吱”的响声，还有那荡人心魄的娇媚呻吟声，有如靡靡之音，回荡在车内，三条白花花的肉体，如八爪鱼般缠绕在一起，乳浪臀波，肉香四溢，一阵翻云覆雨……
　　第三天的中午，黄蝶驾着马车，终于来到了蝴蝶谷，不过马车却只停在谷外树林并未深入其中。
　　楚非云跟着两女下了马车，四处打量了一下，发现这里只是一片普通的树林，并无什么特别之处，心中略有疑惑，不由问道：“这里就是蝴蝶谷？”
　　“嘻嘻！这里还没到蝴蝶谷呢！要先穿过这片不归林！”
　　黄蝶笑盈盈地为楚非云解释道。
　　“不归林？”
　　楚非云看着这片貌似普通得不能再普通的树林，诧异道。
　　蓝蝶露出一个迷人的微笑，接口道：“别看这片树林普普通通，实际上，树林里面可是暗藏玄机！”
　　“你是说里面有阵法？可以让人迷失在树林中？”
　　楚非云心中一跳，脱口而道。其实也难怪楚非云会这样，毕竟来到这个世界后，武功方面他是见识多了，可是那种传得神乎其神的阵法，他倒是从未见过，此时不免有些失态。
　　艰难地咽了口水，楚非云又惊奇道：“难道里面的阵法，真有这么神奇，可以让人迷失在其中？”
　　在楚非云想来，所谓的阵法，也就是利用树林里的花草树木等，制造出相似的环境，让人找不到方向而已。应该不可能会像那些小说电视里那么夸张吧？难道还真能产生幻象之类吗？
　　“咯咯！如果你想亲自体验的话，大可自己去试试！”
　　黄蝶打趣道，娇躯轻轻靠在楚非云身侧。
　　两个女人昨晚被楚非云彻底“征服”淫声浪语持续了很久，直到她们没有力气，两女饱受滋润，今天自是格外明艳动人，眉梢带春，顾盼之间，尽是掩饰不住的万种风情，肌肤也更娇嫩，似乎滴得出水。根据现代科学研究表明，和谐的性生活，也是促进人体健康的一种方法。
　　体会到楚非云那方面的实力后，蓝蝶和黄蝶望着楚非云的眼神就像饿虎盯着肉，蜜蜂盯着蜜，几乎像要把他给活剥生吞一般，看得楚非云心惊胆颤。所以，她们趁着还未回到谷内的路上，在马车中一人与他欢好，另一人驾驶马车，如此轮换。
　　幸好楚非云身怀《御女心经》中的阴阳调和之法，不然以他现在提不起内力的状况，不被这两个如狼似虎的女人吸干才怪。本来楚非云想靠功法来摆脱现在的身体状况，可惜使用了后，发现依旧无法提起内力、凝聚真气，灰心丧气之下，他也只得无奈地接受现实，没有那一身内力，他根本逃不出这两个女人的手掌心。
　　“来吧！跟着奴家，可千万别乱走动，不然要带你出阵就很麻烦了！”
　　蓝蝶贴着楚非云的耳边，猩红的香舌似挑逗般轻舔了他一下，腻声道。
　　“好的，我知道了！”
　　楚非云摸摸鼻子道。
　　蓝蝶和黄蝶发出一串银铃般的娇笑声，一前一后，夹着楚非云走进林内。一走进去后，楚非云就感觉这片树林有些诡异，首先是听不见任何鸟兽的声音，接着便是景物似乎很是相似，但是却又像有规律地排列着一般。
　　先不提这些，前面的蓝蝶只是看了一眼，便迈开莲步一会左一会右地绕着树走，有时则还要重新绕回来。楚非云看得大为惊奇，对气十分敏感的他，隐约感觉到外界气流的动向有些异常，而且很多地方都是不连续的，就像被一刀切断一般，似混乱却暗含玄妙在其中。
　　一路走来，楚非云是越来越心惊，他已经开始相信那些阵法是真实的。虽然对此无比好奇，可惜现在的楚非云绝对不敢以身试险，如果他的功力全恢复过来，那就另当别论，以他那种冒险精神，肯定会去好好探一番。
　　“要到了，跟紧啦！”
　　楚非云身后的黄蝶用甜得发腻的声音，提醒道。
　　楚非云听了后，怔了一下，只是走神了片刻，却见原本郁郁葱葱的树林已经消失了，展现于眼前的完全是另一番景象。只见眼前视野开阔，谷口呈现在他面前，一条清泉从谷内流淌而出，鸟语花香。
　　随着两女从谷口进入后，视野变得更为广阔，只见谷内有一个小湖，碧波荡漾，水光粼粼。小湖两边是一些奇异的花草，如同荆棘般，颜色很艳丽。小湖的正对面，则是一座大宅，如同山间别墅般，似乎依着山壁而建。
　　“这里真是很漂亮！”
　　楚非云不由赞叹一声，啧啧点头道。
　　“让你吃惊的还在后面呢！”
　　黄蝶玉掌轻轻推了推楚非云，抿嘴轻笑道。
　　楚非云见到湖中央竟然有个石亭子，可是周围却无石桥，没有任何可以连接到石亭子的东西，不由心中奇怪。不过，很快蓝蝶就为他解开了疑惑，同时也让他大吃了一惊！
　　蓝蝶扭着那水蛇般的纤腰，莲步婀娜，盈盈走到湖边，楚非云这才注意到，原来湖旁的绿草中有一个半人高的石座，似乎雕刻着什么，但是非常模糊，似乎是因为年代久远之故。楚非云见到石座前部有一个类似太极阴阳鱼般的图案，镶嵌在其中。
　　见到这个图案，楚非云心中一惊，回想起了自己学到《御女心经》的那个洞天福地，那个石门上也有太极图，难道两者有联系？
　　带着这个疑问，楚非云又见蓝蝶顺时针及逆时针旋转了几圈那个图案，蓦地，响起一阵“轰轰”水声，竟然有一块块见方的石台从湖水中渐渐升起。看石台的状况，楚非云可以判断出，颇有年份，不由暗自心惊！
　　见到楚非云脸色骤然一变，显出异样神情，蓝蝶嫣然笑道：“我们走吧！”
　　那些石台正好与石亭子连成一线，分布在石亭子两边。楚非云心中暗叹，自己的好奇心可是完全被勾了起来，无论是不归林的阵法，还是这里的机关。都是他前所未闻的！
　　蓝蝶一马当先，她两手提起罗裙，轻盈地迈上石台，跨过一块块石台，来到石亭。楚非云和黄蝶也是接连跟上，不消多久，三人便过了这个湖。来到对岸后，蓝蝶也顺势在一旁的石座处同样镶嵌的太极阴阳鱼图案拨弄了几圈后，又是一阵“轰轰”水声，石台全部下沉，没入湖水中，只留下一圈圈波纹，证明刚才有东西上浮过。
　　随着走进那间别墅式的大宅，楚非云第一印象是很大气，古色古香，有一种奇特的神韵蕴涵在建筑之中。无论是选用的色调还是风格，完全与周围的青山碧水、绿树奇花完美搭配！
　　“这里就是蝴蝶谷里你们住的地方？这座宅子还真是很气派！”
　　楚非云望着气象万千的大宅，微微有些诧异道。
　　“嘻嘻！这里还不是我们住的地方，你所看到的只是一个表面而已！”
　　黄蝶玉手掩嘴，发出一阵清脆的笑声，眼神似嗔似怒，媚态十足。
　　楚非云苦笑道：“今天我吃惊的次数，估计是一生中最多的吧？”
　　“来吧！冤家！真正进去之后，你得老实地听夫人的吩咐，如果惹怒了夫人，我们也帮不了你！”
　　蓝蝶好意提醒道，秋波流盼，凝望着楚非云的眼神中带着一丝雾气。
　　“我会注意的！不过，现在我倒是对这位玉蝶夫人越来越好奇了！”
　　楚非云潇洒地耸了耸肩，淡淡一笑，柔声道。他知道蓝蝶对他有了那么一丝好感，这才提醒他。
　　蓝蝶会提醒，一来是因为楚非云那方面能力强，让她舍不得，二来则是楚非云与她们相处、欢好时，从来没有像其他男人那般，不仅与她们追求肉体的快乐，完事后还与她们进行交流，这使他显得非常温柔体贴，对女人很尊重。楚非云在这个方面的风评一向很好，这也让她对这个男人从一开始就抱有好感。
　　黄蝶其实也差不多，照以前，她们绝不会这么客气与男人打情骂俏，因为对她们而言，以前那些被抓来的男人，见到她们，便立刻色授于魂，只顾满足肉体上的欲望而已，却从来不会与她们进行真正的心灵交流，体会她们女人的心情。所以，她们对以前的男人，纯粹也只是为了满足与发泄身体的欲望，不含一丝感情成分。
　　“进来吧！”
　　蓝蝶抛了一记媚眼给楚非云，嗔道。
　　楚非云刚才光顾着欣赏这座大宅，忘了前进。听到蓝蝶的娇嗔声，这才回过神，摸了摸鼻子，跟着身前婀娜多姿的美人儿进了宅子里。
　　与想象中的有些区别，楚非云以为这宅子里的必定会装潢得颇为气派，可是事实上，宅子内的陈设十分朴素，但是却很典雅。虽没有豪华的摆设，但是竹椅木几，古画轻帘，使得房内很有一种淡然意味，就像是有一位高人隐居在此般。
　　不过这座宅子却只是一个表面，蓝蝶与黄蝶两女领着楚非云进入后，径直穿过宅子。踏出大宅后门，就见一弯弧月般的花园，镶嵌在山壁与大宅之间。楚非云跟着两女，在花园中轻巧地绕着一定的路线走过，来到山壁旁停下。
　　“刚才那间屋子里，可不能随便走，里面也有阵法机关，稍有不慎，恐怕会横尸于内！”
　　黄蝶挽着楚非云的胳膊，丰满的酥乳就势压上，巧笑盼兮地道。
　　感觉到手臂上传来的柔软和温暖之感，楚非云确实异常舒服，不过听了黄蝶的话后，却是吓了一跳，心惊肉跳地道：“这么恐怖？听你们这么说，我怎么觉得这里到处都是杀人的机关啊！”
　　“其实没有你想得那么夸张，不过为了我们的安全也是必要的，毕竟奴家姐妹都是弱女子！”
　　黄蝶一双凤眼笑成了弯月牙，檀口吐出阵阵芳香，声音很是甜腻。
　　蓝蝶在石壁上摸索了一会，很快就找到了机关，“喀嚓”一声，楚非云就知道已经打开了机关。只听连续的“轰轰”之声传来，面前的石壁就像开始缓缓上升，露出一个三人宽、一人半高的洞口，里面是一条隧道。
　　楚非云惊叹于这块用作机关门的石壁竟然与周围的山壁结合得如此紧密，肉眼几乎就分辨不出来，那自然就不会想到这里也有机关。这里的机关阵法均设计得十分巧妙，从外而看，根本就毫无破绽，似乎浑然天成。
　　楚非云现在却起了一个荒唐的念头，就是把这一切写下来，说不定能成为一个非常不错的电影剧本，如果他把自己来到这个世界所经历的事写下来，如果拿到网络上发表，不知道会不会出名。
　　隧道里光线虽不明亮，但是却足够肉眼看清楚道路，眼看着前方那一点光源，楚非云微微吸了口气，他真有些激动起来，不知道里面还隐藏什么。
　　终于走出了隧道，三人踏出洞口，楚非云只觉得进入了另一片天地。果然别有洞天，里面竟然又是一个大山谷，内里亭台楼阁，错落有致地分布着，水榭石桥如蜘蛛网般分布在其中，雕栏玉砌，富丽堂皇，气象万千！
　　这个建筑群颇为大气，虽然华丽，却不落于俗套，而且分布得很有规律，又让人觉得颇为玄妙。楚非云凭借自己的目力，也只是匆匆扫了一遍，最后惊奇地发现，内外两个山谷的形状，就如同蝴蝶的两片蝶翅般，而中间古宅连山壁就像蝴蝶的身体，实在是太巧妙了！
　　一般人绝对不会想到，蝴蝶谷竟然是两个谷，而且内谷更是让人应接不暇。在各个建筑之间，还分布着花园，甚至还有天桥架设，直让楚非云以为误入仙境。在半空之中，似乎有薄薄的淡雾如白云一般飘荡在谷上方，就像是天然的屏障。
　　将自己的发现告诉了蓝蝶与黄蝶，得到两女的应证后，楚非云不由感叹一句道：“这里简直就是避世隐居的最佳去处！根本不会有外人会发现，而且外面机关阵法重重，就是高手也不敢轻易涉险！”
　　“别感叹了，我们走吧，以后有的是时间让你参观，冤家！”
　　蓝蝶嗲声嗲气地道。
　　楚非云本着既来之，则安之的想法，跟蓝蝶二女走了进去，沿着一种似大理石般的石板铺成的长廊，漫步经过园子，园子内栽种了各种奇花异草，还有石雕假山点缀其间，设计得很有浓郁的自然气息。
　　来到一座排列在前的楼阁前厅处，两个丫鬟打扮的女子便迎了出来。楚非云打量之下，发现这里的丫鬟姿色也是不俗，虽然比起蓝蝶和黄蝶而言，还要略为逊色，不过比起外面大多数女子而言，显然要漂亮多了。
　　两个丫鬟见到英俊潇洒的楚非云，也是眼中闪过一丝异色，而且还当着蓝蝶二女的面，明目张胆地对着楚非云抛媚眼。楚非云接触到她们火辣的眼神，不由心中暗暗一惊，有些可怕地想着，不会里面的女人都是欲求不满吧？
　　“你们去通报夫人一声，就说我们把盗圣楚非云请来蝴蝶谷作客！”
　　黄蝶巧笑盈盈地吩咐道，似乎对于两个丫鬟那种挑逗行为毫不在意。
　　“是！”
　　娇滴滴地应了一声，两个丫鬟便顺势退了下去。
　　“我们现在去哪？”
　　目送两个娇俏的丫鬟离开，楚非云问道。
　　“咯咯！冤家，你是不是看上那两个丫头了？只要你能讨夫人欢心，谷内的美人都能供你享用！”
　　黄蝶放荡地娇笑起来，不过听那语气，似乎有带着那么一丝醋味。
　　楚非云可不是傻子，无论什么情况，最好别在一个女人面前提另外一个女人，明哲保身的他，只是摸摸鼻子，潇洒笑道：“有你们两位大美人儿在，我还能想其他女人吗？”
　　虽然没有直接说明，不过这种间接夸奖女人美貌的话，绝对让面前的两个美人极是开心，很是受用，不由纷纷抛了记媚眼给他，然后扭着水蛇腰，带着楚非云从右手边走。
　　看着身前两个极具成熟风韵的美人，扭动着纤细的腰肢以及那肥美的雪臀，不得不说是一种视觉上的享受。走出楼阁，随着两女，楚非云踏上一座天桥，此桥横跨两个院落，中间还从一个倘大的池塘上横过。
　　站在高处，使得楚非云也有了一个很好的角度欣赏整个内谷。还有不少奇特的亭台楼阁是建在谷内山壁之上，如悬空一般。楚非云啧啧惊叹，四下环顾，这个蝴蝶谷给他的感觉实在太过飘渺奇妙，绝对不可能是那玉蝶夫人她们所建，看这些建筑就可知很古老，不过如果能住在这里，倒真是休闲度假的圣地。
　　楚非云脑中已经开始思考，如何让玉蝶夫人答应他，让他以后带着一众娇妻美妾隐居避世于此。说实话，没有比这里更适合的地方了，这里的景致如此美丽，想来众女也会非常喜欢。


【盗香Ⅰ】 第166章  玉蝶夫人（中）
　　楚非云被两女带到右手边一处名为春风斋的楼宅，里面陈设雅致，家具一应俱全不说，更是颇有格调。屋子里带有一股淡淡的清香，色泽柔和的帘子挂在窗台，还有鲜花在房中点缀，衬托着一种大雅之气。
　　“这里不错啊！”
　　楚非云四处看了看，赞了一句道。
　　“冤家，你先在这里休息一下，等会就为你准备热水沐浴一番，待到晚膳的时候，自会有人带你去见夫人！”
　　蓝蝶瞧了他千娇百媚的一眼道。
　　“呵呵！那不知道，沐浴更衣是不是由你们来服侍我呢？”
　　楚非云随手摇着折扇，双眼微眯，笑吟吟道。
　　黄蝶媚眼斜飞，说不出来的勾人风情，嗔道：“如果你想让我们来服侍，当然可以了，不过沐浴后得让奴家姐妹舒坦一番才行！”
　　“啪”一声，楚非云合上折屋扇，露出一个色色的笑容，很具挑逗意味地道：“那沐浴完后，就让我好好服侍两位美人如何？”
　　“咯咯！就想着如何作践奴家姐妹！”
　　黄蝶闻言，笑得花枝乱颤，打趣道。
　　蓝蝶送了一个妩媚的白眼给楚非云，就叫来丫鬟为楚非云准备午膳，接着就和黄蝶风姿摇曳而去，只留下一片残香，在屋子里回荡飘散。婀娜的倩影也渐渐离去，拉成一道细长的黑线。
　　楚非云脸上的表情一凝，微微叹了口气，这趟来这蝴蝶谷，实在有些凶险。对方竟然有如此神奇的毒药，龙兰草配合碧涟花汁液，竟然能使他这样的高手都提不起半分内力，实在骇人听闻。
　　是福不是祸，是祸躲不过，楚非云也别无他法。就是他自己想溜，也溜不掉啊，他现在提不起内力，武功用不了，不说那些丫鬟各个都会武功，他躲不过去，碰到外面的机关阵法更是没辙，反而会害了自己，他还要去苗疆取万毒珠解救朴玉珍，他可不能死在这里！
　　在春风斋中闲逛了一圈后，楚非云无所事事等着开饭。参观过里面的房间，还真让楚非云哭笑不得，因为房间里面的装饰，实在太过女性化，这让他觉得有点不太习惯，估计是因为整个蝴蝶谷内都是女人的缘故！
　　终于等到了用午膳的时间，楚非云坐在一张圆桌旁，只见几个容貌长得颇为清秀的丫鬟，一个接一个走进来，窈窕的身姿令他目不暇接。她们手中端着一盘盘样式精美且色、香、味俱全的菜肴。
　　楚非云感觉自己像个衣来伸手，饭来张口的二世祖了。这些美丽的丫鬟们，带着盈盈水光的眼神均是一刻不停地盯着楚非云，就像看到珍惜动物一般，这让楚非云颇为尴尬，而且也有种坐如针毡的感觉。
　　羞涩，倾慕，好奇，饥渴等等，不一而足。面对这么多双充满各种含义的眼神，楚非云有些不自然地咳嗽一声，微微笑道：“你们这么看着我，我可怎么吃饭啊？”
　　“楚公子，夫人吩咐了，要好生招待公子，奴婢们自然要尽心尽力照顾好公子！”
　　站在楚非云身侧的一个眼睛很大很水灵的美婢，巧笑道。
　　说着，那美婢就拿起酒壶，为楚非云斟满了一杯，纤纤玉指夹着酒杯递至他面前。楚非云平时并不习惯被别人如此服侍，所以他愣了一下后，便含笑接了过去，顺势仔细打量了一下这名长相甜美的美婢，见她衣衫得体，骨肉均匀，高耸的酥胸，把衣服绷得很紧。
　　“不知道你叫什么名字？”
　　楚非云一饮而尽，歪着脑袋，笑眯眯问道。
　　“奴婢叫清竹！”
　　那美婢笑容甜美地道，声音脆如黄莺，在这些个婢女中，她的容貌与身材算是略胜一筹。
　　楚非云想了一下，退而求其次道：“清竹，你让她们都下去吧，我不太习惯这么多人服侍我，我有你一个就够了！”
　　清竹一双水灵灵的大眼睛笑得弯成月牙，脸上也微微泛起一丝嫣红，然后她便随手指挥道：“你们都下去吧！”
　　楚非云心中微有好奇，没想到清竹对其他丫鬟说话的口气竟然是带着一丝命令般。仔细看了看她们的服装，发现清竹的服饰要比其他丫鬟更高一个档次，色泽也略微艳丽一些。看来这个叫清竹的女孩，应该在这里有些地位。
　　“清竹，好象她们都听你的话，你在这里似乎挺有身份的么！”
　　楚非云左手撩起右手的袖子，右手则拿着筷子一边夹菜吃一边似有意无意地道。
　　清竹显然以为楚非云就留下她一个人，是因为她漂亮，他喜欢她，不由欢喜地应道：“那当然了！我可是夫人最疼爱的贴身侍女，夫人让我来服侍你，看来夫人很欣赏你！”
　　“哦？原来是这样啊，真是看不出来呢！”
　　楚非云浅浅笑道，手却不停，继续享用着这里的美食。清竹绝对不超过十八岁，不过发育得很好，长得水灵不说，姿色倒也与家中的美婢水仙可较一日之长短。
　　不由得，楚非云多瞧了清竹几眼，发现这小妮子确实动人，玲珑有致的身材，浑身散发出青春少女的气息。清竹也是人如其名，身材窈窕且高挑，所以很能显示出她婀娜的身段。
　　清竹见楚非云热辣辣的目光一眨不眨地盯着自己，也微微泛起一层红晕，心里欢喜被楚非云这个英俊的帅哥如此盯着，但表面上还是鼓起香腮，故作娇嗔道：“你怎么这样看着人家！”
　　“呵呵！我继续吃菜，吃菜！”
　　楚非云有些恋恋不舍地收回目光，看这小妮子眉宇间青涩的风情，以及那紧闭的双腿便可得知，绝对是个处女。
　　清竹心里喜滋滋地看着楚非云吃菜，虽然不知道为什么，但她倒满喜欢与楚非云亲近。刚才楚非云就只留下她一个人在旁，也让她很是高兴，毕竟她对自己的容貌身材可是很有自信的，楚非云的话，等于间接表明了这点。
　　俗话说，酒足饭饱思淫欲，虽然美人在侧，可楚非云又不是色中饿鬼。再者，清竹开朗的性格以及甜美的笑容，给楚非云留下很深刻的印象，这么青春靓丽，朝气蓬勃的美丽少女，他可不会随便伤害她。
　　清竹陪着楚非云东聊西扯，带着他在后花园中转悠，兴致勃勃地介绍着蝴蝶谷。楚非云从她话中听出一件事，那就是清竹似乎很少出谷，或者说没什么机会出谷玩，就像是被困在笼子里的金丝雀般，这让楚非云对她又多添了一份怜惜之情。
　　跟着清竹游玩了会，胃里也消化得差不多了，楚非云与她漫步回春风斋。清竹就像快乐的小鸟般，在楚非云身前迈着轻盈畅快的步伐。银铃般悦耳的欢快笑声，从她那甜甜的嗓子里传来，让楚非云倍感享受，宛若天籁。
　　“哟！清竹妹妹，看来你和楚公子处得很好啊，是不是看上人家了？不过男才女貌，倒也很是般配啊！”
　　蓝蝶那带着玩味的柔媚声音远远传来，只见她和黄蝶风姿婀娜，莲步轻移而来。
　　“蓝蝶姐姐，黄蝶姐姐，你们笑话人家，不理你们了！”
　　走在草坪上的清竹被两女这么一打趣，顿时霞烧玉颊，偷偷瞥了一眼含笑而立在身后的楚非云，跺了跺莲足便对着两女撒娇道。
　　蓝蝶疼爱地摸了摸清竹的脑袋，笑骂道：“你这小妮子，姐姐什么时候见过你跟一个男人这么亲近过？想骗姐姐们，还早得远呢！”
　　“蓝蝶姐姐！”
　　清竹拉着蓝蝶的玉臂，就是一阵摇晃，不依地嗔道。
　　“好了！姐姐快被你摇得散架了！”
　　蓝蝶一副无可奈何的模样，不过看她眼中满是笑意，便可知她内心的真实想法。
　　黄蝶咯咯笑着，也打趣了清竹几句，这才仪态万千地移到楚非云身旁，挽着他的胳膊，一双丰乳就这么挤着他，呵气如兰道：“已经让人准备好了热水，奴家姐妹服侍你去沐浴吧！刚才可是你说要我们服侍的哦！”
　　黄蝶顺势用一根玉指在楚非云胸前轻轻画着圈，清竹羞赧地低着头，她可不像蓝蝶她们这么豪放大胆，毕竟她还是个处子，而且因为是夫人最受宠爱的丫头，所以什么也不怕。
　　楚非云尴尬地笑了两声，蓝蝶却美眸流转，笑盈盈拉着清竹道：“妹妹和姐姐们一起给楚公子沐浴去吧！小丫头长大了，也应该要见识一下男人了，而且这个男人总得来说不错，比起很多男人都要好很多呢！”
　　“蓝蝶姐姐，我先回去了，夫人还要我去服侍呢！”
　　清竹可没想到蓝蝶会提出这么个想法，顿时惊慌失措地道。不过看她眼中水汪汪一片，脸颊粉红，便可知她羞意甚浓，她可从来没与任何男人有过亲密接触，让她去服侍男人沐浴，她自然一时无法做到，羞红着脸便跑了。
　　“小妮子长大了，开始思春了！”
　　黄蝶不无感慨地道，清竹这丫头，算是她们看着长大的。
　　蓝蝶也很自然地挽过楚非云另一边，媚眼一翻，嗲声道：“我们的清竹似乎看上冤家你了！便宜你了，这丫头长得水灵，就可惜脸嫩了些！”
　　“我什么都没说，什么也没做啊？”
　　楚非云一脸无辜，苦笑着道。
　　“那丫头情窦初开是肯定的，瞧她刚才那副羞涩的样儿！”
　　黄蝶顺势接口道，满脸都是暧昧的笑容。
　　虽然不否认清竹长得很水嫩动人，楚非云是个正常男人，有感觉是很正常，不过他可没起心思打清竹的主意，现在被两女这么一调侃，反而让他起了念头。
　　“咯咯！走吧，去沐浴更衣，休息一会，等晚膳时，你要好好陪夫人，千万别惹夫人生气，好吗？”
　　蓝蝶风情万种地瞥了他一眼，又好心提醒道。
　　楚非云耸耸肩，颇为自信地笑道：“放心，我不会惹玉蝶夫人，相反我还很好奇！”
　　“说实话，你是第一个被我们带回来后，还如此从容不迫的男人。想起以前那些被带来的男人，不是一个个像色中饿鬼一般，就是故作大义凛然的伪君子！”
　　蓝蝶语调温柔地道，后半句时，显然偏转向不屑。
　　“以前被带来的男人怎么了？”
　　楚非云好奇地追问了一句道。
　　黄蝶微微有些担心地望了楚非云一眼，银牙轻咬香唇，叹气道：“他们都死了！”
　　“……”
　　楚非云默然不语，不过脸上没有半丝惊恐之色，依旧淡定自若，只是眉头微微皱了起来。
　　“放心，你还是第一个让夫人如此相待的男人，看来你在外的风评，倒是影响了夫人对你的评价！”
　　蓝蝶不无安慰地道，同时心中也升起一丝疑问，玉蝶夫人以前对待男人可从没这么热情过，而且她知道，在玉蝶夫人眼中，那些男人全是贱骨头！
　　楚非云耸耸肩，也不在意，搭着两女的香肩，就回春风斋。三人直接去了浴池，两女落落大方地褪去覆盖在自己娇躯上的衣物，只剩下里面似薄纱般的情趣内衣，以及若隐若现的性感文胸与窄得不能再窄的丁字裤，丰满迷人的肉体，引诱着室内唯一的男人！
　　看着两女颇为现代的性感的穿着，楚非云突然有种回到现代的错觉。两女动作撩人地将脱落的衣衫挂到屏风上，摆动着修长玉润的美腿，走到浴池边，拉开纱衣，伸出纤纤玉足点入水中，试了试水温，便娇笑着为楚非云宽衣解带。
　　赤裸着身子的楚非云坐入了浴池中，享受着温热的清水，上面还飘着颜色鲜艳的花瓣，这让楚非云徒叹奈何外，也不能做什么，毕竟她们这里生活的都是女人，这种习惯性的行为，已经成了神经反射般。
　　当两女剥去了那层最后的遮掩，只见了两条白花花丰腴的肉体挤入水中，左右服侍着楚非云。香艳的鸳鸯浴便正式拉开帷幕，被两个浑身赤裸、惹火性感的成熟美人夹在中间，十个男人里有九个都会起反应，剩下一个估计就是太监了。
　　两个美艳熟女摆明了是要趁这个机会，再与楚非云鱼水交欢一番，享受那种直冲云霄的至高快感。楚非云左右开攻，爱抚着她们如凝脂般的滑腻肌肤，被她们胸前晃动的丰满玉球所吸引住，紧接着从浴池中就弥漫起一股淫靡的热气，如丝竹般悦耳的呻吟声开始传来，一浪高过一浪，似痛苦实满足的放浪叫声，回荡在整个室内，一龙二凤，乳浪臀波，云雨起来……
　　玉蝶夫人所住之处，乃是整个谷内最豪华的一座琼楼，此楼有三层这么高，内里的装饰以各种玉为主，还有各种奇珍异宝为点缀。楚非云初进来时，简直看傻了眼，因为这楼里随便拿样东西出去，可绝对是价值连城。
　　见过奢侈的，没见过这么奢侈的，如果说皇宫已经够奢华了，那这里可一点也不比皇宫差，而且这楼里由于以玉为主，在格调上就比之皇宫要高雅得多。楚非云甚至能感觉到这些玉中都有着淡淡的灵气，长时间住在这里，绝对能使人潜移默化中受到灵气影响，身体健康是一定的，对于练武之人的作用更为明显，不怕走火入魔。
　　楚非云坐在一间成长方形的偏厅内，中间有一张矮桌，不知是用什么木制成，桌旁还摆放着软垫，地上则铺着柔软的地毯。四周还有一些柜子、木架，上面摆着各种饰品与稀奇的古玩珍宝。
　　虽然矮桌上摆满了精美的佳肴，还有碧玉酒壶，阵阵菜香与酒香飘散在房间里，不过楚非云肚子倒不是很饿，于是他现在打量起了周围。走到那些柜子旁，好奇地把玩起那些古玩珍宝。
　　作为一名出色的职业神偷，楚非云这个盗圣的眼光不可谓不毒辣，面对这些珍宝，虽然叫不出名字，可凭他的经验，还是判断出这些东西价值不菲。像很多玉器的品质、色泽等，楚非云在外面也没见过这么好的，就皇宫里可能还有一些能与之一较高下。
　　正把玩着一个古老的青铜酒杯，楚非云刹那间有种被人窥视的感觉，这并不是他的武功，而是身为一个武者对危险的天生直觉，到了他这种境界，其实已经不需要再使用外放真气之类进行探察，很多时候，凭借自己那种感觉，就足够了。
　　心中疑惑，难道还有人监视自己？楚非云否定了这个想法，蓦地捕捉到了一个念头，莫非是玉蝶夫人对自己比较好奇，所以想偷偷暗中观察自己？
　　念及此，楚非云心中倒已有所感，于是他不慌不忙地放下了手中的东西，径直坐到矮桌旁，然后斟满了两杯酒，一杯放在自己面前，另一杯则放在对面空置的座位。
　　“夫人既然来了，那为什么不出来一起喝杯酒呢？这似乎不符合待客之道吧？”
　　楚非云脑中很快地分析后，得到了一个肯定的结论，所以便从容不迫地道。
　　一个木柜旁，一道石门缓缓移开，楚非云闻到一股很淡雅的香味，非常奇特，似有若无。一阵环佩声响起，只见从里面走出一个风华绝代的成熟美人，她秀发高盘，云鬓雾鬟，珠玉钗钿，桃腮杏眸，眉若远山，冰肌玉肤。
　　她的脸精致典雅，冷艳中带着一股骚媚，似乎是两个极端的完美融合。楚非云的眼光从她那张毫无瑕疵的俏脸慢慢下移，只见螓首下是露出衣领外的一截修长如天鹅般的玉颈。她身桌一套华贵艳丽的宫装，长裙曳地，色彩多姿，图案花纹精美。
　　楚非云不免大为惊艳一番，再仔细一看，见她身材高挑，体态婀娜丰腴，在周身的珠玉莹光的点缀上，更是美得令人窒息。她有一种从骨子里透出来的狐媚，优雅舒缓的动作，却隐隐有着一种无与伦比的诱惑力。
　　论姿色，她绝对是柳月琴等女这一级数，虽然她全身都被包裹在绫罗绸缎之中，但是这套宫装是有些紧身类型的，贴合身体曲线的罗裳与束腰长裙完美配合在一起，勾勒出她丰满性感的肉体曲线，丰乳肥臀，令人浮想联翩。
　　于冷艳中透着一种风骚妩媚，一种高贵典雅的成熟女人风情，在她举手投足间，尽显无余。柳月琴、夏初音、单凤仪等女，从姿色上自是不比她差，可是论风情，却远远不及她从内而外的那种成熟风韵，惟有碧清妍可与之平分秋色。
　　楚非云有种置身于云雾之中的感受，面前这个绝色尤物，狐媚有如褒姒，有着青涩女生没有的深沉，如鲜果般诱人。一双如水杏眸，流盼生姿，仪态万千。如此颠倒众生的尤物，如果放到外面，定是“红颜祸水”因为她与楚非云所知道的绝色美女不同，柳月琴清雅若仙，身份超然，夏初音则是魔教圣女，大多时候只闻其名而不见其人，单凤仪等则早已被他收入私房，碧清妍更是一代魔后，冷艳逼人，更是无人能亲近。与她们相比，这尤物含情脉脉的眼神，妩媚的姿态，那是从骨子里透出来的风骚，简直就是男人的克星。
　　微微调整了一下，楚非云压下了有些翻涌的气血，这美人光是眼神和几个简单的肢体动作就能挑起男人的欲望，实在可怕！
　　“想必这位便是玉蝶夫人吧？”
　　楚非云长身而起，脸上依旧挂着淡然的微笑道。
　　“奴家正是！楚公子不必多礼，请坐！”
　　玉蝶夫人的声音万分柔媚，简直酥媚入骨，语调中偏又似充满柔情蜜意，似乎钟情于你一般。
　　‘真是个迷死人不偿命的人间绝色！’楚非云心惊胆战地想道，莫不是《御女心经》他绝对会像任何一个正常男人般，迷失在她的美色与风情之中，估计就真的只能沦为男宠了！
　　玉蝶夫人步若莲花，娉娉婷婷，袅娜至楚非云对面，盈盈下坐，动作娇柔，仿佛柔软无骨。她是侧身而坐，两条玉腿相叠放在一旁，因为长裙的关系，使楚非云无法欣赏她的美腿，不由让楚非云有些遗憾。
　　“楚公子，奴家来迟，让公子久候了，故先敬一杯，以此赔罪！”
　　玉蝶夫人秋波流转，丰润细腻的性感樱唇，微露盈盈浅笑道。顺势，她拿起楚非云斟好的酒，以袖掩口，动作文雅地一饮而尽。
　　楚非云轻轻鼓掌，面含微笑地赞道：“夫人好酒量！不过说句实话，迟到本来就是女人的专利，再者能等夫人这般人间绝色，估计就是等再久点，我也不会有何怨言！”
　　“咯咯！楚公子真是会说话，难怪能虏获如此多绝色美人的芳心！”
　　俏脸上薄施粉黛的玉蝶夫人，闻听楚非云那套现代理论，不由玉手轻掩浅露的洁白贝齿，娇笑起来，那声音甜而发腻，让人只觉得心痒难耐。


【盗香Ⅰ】 第167章  玉蝶夫人（下）
　　见玉蝶夫人放下了酒杯，楚非云很绅士地又为她斟满了酒，随即拿起自己的酒杯，遥遥举杯，笑容优雅地道：“夫人，这一杯就算是敬夫人那国色天香的美貌，先干为敬！”
　　言罢，楚非云便一饮而尽，玉蝶夫人浅笑盈盈望着楚非云，檀口微启道：“楚公子！不知可有怠慢之处？蓝蝶她们照顾得还好吧？清竹那丫头急急忙忙跑回来，没有得罪公子吧？”
　　楚非云连忙摆了摆手，嘴角露出一丝温柔笑意道：“那倒没有！蓝蝶她们照顾得很不错，清竹那丫头，挺讨人喜欢的！”
　　玉蝶夫人毕竟是女人，她很敏锐地发现了楚非云那种温柔的神态与语气，唇角微露出一丝微不可察的奇特笑意。只见她风姿绰约地起身，兰花玉指拿着杯子，转过桌角，带着一阵香风飘至楚非云身旁。
　　楚非云见状，刚要起身，却被玉蝶夫人的柔荑轻轻按住肩头。娇媚无限地轻轻一笑后，玉蝶夫人已经柔若无骨地斜坐下来，几乎整个人的重量都压在楚非云的身侧，胸前鼓胀饱满的玉球，似要裂衣而出，被楚非云的手臂挤得已然变形。
　　感受着那种惊人的柔软弹性变，楚非云也不由得有些心猿意马起来，心神不禁为之一荡。幸好他不是普通人，以他身怀上古奇功的身体，对于这种诱惑还是能抵挡得住，只是他有些奇怪，玉蝶夫人似乎练有某种媚功，而且能无形间影响别人，比之天魔玄媚功更为诡异。
　　玉蝶夫人半依偎在楚非云身边，一只玉臂挽着他的胳膊，另一只手则拿着酒杯，螓首微仰便一口气喝下。玉蝶夫人原本美艳迷人的俏脸上，渐渐浮现一丝动人的红晕，不知是因为房间里有些热还是刚才喝酒太快。
　　“夫人，这酒慢慢喝比较有味道！”
　　楚非云哪会不明白玉蝶夫人的想法，以她的绝色容颜加上风骚迷人的风韵，主动对男人投怀送抱，岂会有人男人拒绝？不过可惜玉蝶夫人并不知道楚非云身怀《御女心经》所以他打算以奇制胜，把主动权掌握在自己手中，这样才有利于脱身尽快赶去苗疆。
　　“咯咯！楚公子，奴家觉得人也应该要慢慢品尝才有味！”
　　玉蝶夫人玉颊泛红，杏眸迷离，水光盈盈，说话时口中的酒香随着美人体香扑鼻而来，沁人心脾。
　　“这倒也是，所谓秀色可餐，色不迷人人自迷啊！”
　　楚非云感受着身旁成熟美人的温软胴体，脸上却不动声色，依旧淡然自若地似调侃道。
　　“听人说，楚公子文采风流，今日一见，果然如此，奴家佩服！再敬一杯！”
　　玉蝶夫人似乎不在意楚非云的态度，自顾自拿起酒杯就喝，双颊上布满迷人的嫣红之色，一双如水杏眸，尽是妩媚撩人的欲望之色。
　　楚非云现在功力被制，已不像以前那般千杯不醉，惟有靠自己的酒量，幸好以前常与同学一起去酒吧，而且古代的酒，度数不高，所以还算能应付玉蝶夫人。
　　酒过三巡，玉蝶夫人的一张俏脸上布满迷醉之色，秋波迷离，媚梢满含春意，也不知她是醉非醉，几乎整个人都腻在楚非云臂弯之中。
　　“楚公子，奴家好热啊！”
　　玉蝶夫人抿嘴娇嗔道，顺势轻解罗裳，衣衫滑落，露出刀削般的洁白香肩，胸前一大片白雪盈盈的肌肤，两团玉乳被紧窄的贴身衣物裹住，挤出一道深不见底的沟壑，几乎近半的玉球曝露在楚非云眼前，玉峰顶上的粉红蓓蕾被堪堪遮住。
　　春光外泄，分外撩人，即使楚非云能克制住自己的男性冲动，也不免血液沸腾，毕竟他可是个很正常的男人！似乎感觉到楚非云那火辣的眼神，玉蝶夫人不仅不在意，反而将裙摆一撩，原来她的长裙竟然有开叉设计，只需用手便可掀开。
　　从开叉处一撩开长裙，立刻露出一双毫无瑕疵，骨肉均匀的修长玉腿，珠圆玉润，肌肤充满惊人的弹性。女人的美腿，是很吸引男人的。楚非云见了玉蝶夫人如此美妙的玉腿，也不由为之呼吸一窒。
　　玉蝶夫人早就掌握了男人的心态，她一步步解开束缚，引人入胜，哪有男人能把持得住？她微微坐起身子，两腿轻轻一收，嫣然一笑后，便拉着楚非云的手，径直放到她自己的美腿上。
　　楚非云心中一震，只觉得玉蝶夫人的腿部肌肤光滑细腻有若丝缎般柔滑，手感极佳。玉蝶夫人的体态较为丰盈，所以她的玉腿并非结实，很是柔软，入手很是肉致。楚非云惊叹于上天对她的眷顾，竟然让她有如此完美的身体，手也不自觉地抚摸起来。
　　玉蝶人媚态横生的俏脸渐渐贴近楚非云的脸，岁月对她特别优待，那张迷人的脸蛋上没有留下一丝时间痕迹，让人对她的年龄完全模糊，初看之下似乎只有二十来岁，但是仔细体味，她又有一种成熟女人所有的风情丰韵。
　　望着近在咫尺的柔媚脸蛋，楚非云也不禁心旌摇曳，玉蝶夫人那似幽怨似饥渴似迷离的脉脉眼神，就像一颗石子掉入了他的心湖，荡起了丝丝涟漪。玉蝶夫人那张丰润性感的樱唇，似有魔力一般，吸引着楚非云的心神去探索。
　　终于，玉蝶夫人的投怀送抱让楚非云迷失在其中，英雄难过美人关，似乎古往今来便有。楚非云将自己的双唇印在了美艳夫人的樱唇上，舌尖拨开了那两瓣香唇，捕获了她的丁香小舌，尽情地品尝那香甜的玉液。
　　玉蝶夫人很是享受楚非云那颇有技巧的挑逗，一记长长的深吻结束后，楚非云顺着她那高雅修长的玉颈，一路吻至她半露的酥胸上，他贪婪地索求，将自己的脸深深地埋入那两颗丰满玉球之间的沟壑。
　　“咯咯！你是奴家的男人，想要奴家就来吧！”
　　玉蝶夫人抱着楚非云的头，将他紧紧压在自己的胸脯上，满脸都是淫荡风骚之色，同时也不可抑制地轻声呻吟起来。
　　楚非云此时根本没有克制自己，一边埋首在她丰硕的豪乳上，一边则伸出双手，扒开她的宫装，身体炽热如火，要与这个美艳夫人进行最亲密的原始接触。可就在这一瞬间，楚非云脑中蓦地闪过一道灵光，福至心灵，他脑海中浮现出一幕幕自己与家中娇妻恩爱时的场景。
　　他的动作全部停下来了，原本一身的欲火就像突然浸入冰水之中，完全化为无形。楚非云抬起了脸，手也徐徐收回来。原本还一脸沉迷肉欲的玉蝶夫人也发觉到不对，睁开迷醉的杏眸，她见到楚非云目光如水般清澈地凝望着她，再不复适才的沉迷。
　　“夫人！刚才我突然想起了自己家中那些红颜，我真的无法那样做！”
　　楚非云轻叹一口气，为玉蝶夫人整好衣衫，同时又缓缓道：“夫人应该听说过，我从未在外面随意花天酒天、风流快活！”
　　顿了一下，楚非云还未来得及说话，玉蝶夫人甩开他的手，兰花指径直取过酒杯，一饮而尽，有些疯狂地笑道：“楚非云，本夫人来陪你是看得起你！哼！你们男人说一套做一套，你不碰本夫人，是嫌本夫人身体脏吗？还是本夫人比不上你家里那些女人！”
　　不知为何，玉蝶夫人话中竟隐约有一种酸酸的味道，楚非云本身并非是不懂怜香惜玉之辈，只是经历多了，他现在也成熟起来，不会再像以前那样放纵了。
　　“夫人误会了，我并不是嫌弃你什么！只是我现在想得很清楚了，我已经有很多深爱我的红颜知己，我不该再如此放纵自己！本身她们全心全意爱我一个，而我则要一颗心分成好几部分，对她们而言就很是不公平了！”
　　楚非云深深凝望着玉蝶夫人，露出一抹追忆之色，也有一些矛盾之色，有些颓然地道。
　　“你们男人没一个好东西！当年他因为一些可笑的理由抛弃了我，薄情寡义的负心人！嘴上甜言蜜语，哄我们女人开心，可你们还不是一样贪得无厌？你既然这么说，那你为什么要和这么女人在一起？你为什么就不和你最爱的女人私守终生？你这些冠冕堂皇的话，不过是为了掩饰自己的风流和花心而已！”
　　玉蝶夫人站起身来，步至窗前，半转过娇躯，有些冷嘲热讽道。说到后面，情绪也变得激动起来，胸口一阵起伏，那对极品美乳更是颤巍巍地抖动起来。
　　楚非云听后，反而心中有数，他也不辩解，默默地站起身，走到玉蝶夫人身旁，突然问道：“夫人还爱那个男人吗？”
　　“爱？我不爱他，我很恨他，恨到想扒他的皮，抽他的筋，拆他的骨！”
　　玉蝶夫人有些放浪地笑了起来，或许是因为酒喝多了，她的情绪已经完全失控，怒极反笑道。
　　“错了！夫人既然如此恨他，那就证明夫人其实还是爱着他的，不是吗？爱与恨，本来就是一线之差，因为爱极才会由此到达另一个极端，而对他产生一种恨！”
　　楚非云淡淡地望着玉蝶夫人，不无怜惜地道。其实她也只是一个被情所困的普通女子而言！
　　“你懂什么？什么爱与恨只是一线之差，你又不是我，你会明白吗？你知道我在被他抛弃后的遭遇吗？你知道我为什么会变成今天如此的吗？都是因为他，我变得如此下贱，就像一个淫娃荡妇一般，只知道追求肉欲……”
　　玉蝶夫人说着说着，竟然笑得花枝乱颤，可是她原本艳丽无双的俏脸上，却有种与表情完全不符合的凄美哀凉。
　　“所以你以此自暴自弃，作践自己的身体，以此来报复他，是吗？”
　　楚非云走到玉蝶夫人身边，两人几乎肩碰肩，他低下头，靠近她，轻轻地道。
　　玉蝶夫人撇过螓首，语音颤抖地道：“是！那又怎么样？反正我的身子早就被糟蹋了……你说这么多干吗？我不需要男人的可怜，这是我自己的事，我不用你来关心！”
　　楚非云目中闪过不忍之色，心中怜意大增，不由得伸出手臂，揽住她的香肩，想将她拥入怀中，因为他知道一个女人在脆弱的时候，最需要有一个坚强的依靠。
　　玉蝶夫人被楚非云拥在怀中，先是一怔，娇躯也突然僵硬，随即她似回过神，用力扭转娇躯，脱开楚非云那令她心颤以及渴求的怀抱，带着泣声，冷冷地大声狠骂道：“我不用你好心，我不用你来安慰我，我不需要任何人的怜悯！我自甘堕落，我就是一个淫娃荡妇！我就是一个用自己的身体，来报复那个负心男人的蠢女人，哈哈哈哈哈……”
　　看着玉蝶夫人有些疯狂地笑起来，她秀发上的珠花摇曳以及腰间的环佩，发出阵阵清脆的响声。她转过来时，楚非云才发现她脸上梨花带雨，晶莹的泪水在脸上残留着两道清晰的泪痕，眼神虽然很冷，却暗藏着无尽的忧伤与悲苦，“你错了，我不是安慰你，也不是怜悯你，而是理解你！”
　　楚非云边说着，边踱步上前，这次也不管玉蝶夫人的挣扎，将她拉入怀中，锁着她水蛇般的腰肢，让她依靠在自己怀中。
　　“理解？”
　　无法动弹的玉蝶夫人，却安静了下来，檀口中喃喃自语道。
　　“夫人，愿意听见我讲个故事吗？”
　　玉蝶夫人身上传来一阵阵夹杂着酒香的清雅体香，楚非云心中轻轻一叹，温柔地低声道。
　　“故事？”
　　玉蝶夫人双颊晕红，显然酒劲还在，不然以她这般气质的成熟美女，断不可能会失态至此。或许她自己都不知道，为什么会在楚非云面前，展现出内心中那个真正悲苦的自己。
　　“我们坐下，我慢慢讲给你听，我不知道自己是否能开导你，不过我相信你应该能从中明白一些！”
　　楚非云几乎半抱着玉蝶夫人那温香软玉般的胴体，拥着她坐下，在她耳边柔声道。
　　楚非云轻拥着玉蝶夫人，让她以一个比较舒服的姿势靠在自己怀中。玉蝶夫人也没有挣扎，脸上还残留着泪痕，眼神中藏不住的凄凉哀伤，却有一层冰冷和无情包裹在外，似乎要封住自己的真实情感。
　　轻幽地叹了口气，楚非云收拾起了情怀，酝酿了一下，以一种平淡却不失生动的语气，讲起了自己和玉添香相识的经过，当然在他的叙述中，并没有直接把他和玉添香的名讳说出来，而是以一种第三者的角度来讲述。
　　玉蝶夫人的经历，与玉添香的颇为相似，楚非云面对她的时候，不由想起了那时自暴自弃的玉添香。看着玉蝶夫人时，真有一种错觉，这令楚非云对她无法狠下心，而且也因此怜意大起。
　　“我觉得，夫人你就像她一样，但是如果你能好好想想，真正面对自己的人生，而不是沉溺彷徨在过去的悲痛回忆中，时间是不会倒流的……”
　　楚非云淡淡地讲完后，温柔地用手为玉蝶夫人轻轻整理了一下鬓发。
　　“你到底想说什么？”
　　玉蝶夫人感受着楚非云温柔的动作，不由有些心慌起来，努力维持着冰冷的语气道。
　　楚非云轻轻摇摇头，将她抱得再紧一些，让她有一个宽阔的胸膛可以依靠，默默地道：“我相信不需要我说明白，你已经能理解我的用意！无论夫人你对那个男人是爱是恨，你如此作践自己，痛苦的依旧是你，最受伤的也是你，最软弱的更是你！你无法面对残酷的现实，你并没有自己想象中那么坚强，你是一个充满如水柔情的女人！你现在放荡自己，因为你身心寂寞，或许每个女人天生就有一种寂寞……”
　　“是吗？可是你所说的，毕竟只是一个故事，又有哪个男人会接受一个淫娃荡妇？我的身体早就已经肮脏了，洗也洗不干净了。即使他能回过头，重新接受我，难道不会有隔阂吗？这个世界是很现实残酷的，女人的名节比自己的命都重要，你觉得你说这些有意义吗？”
　　玉蝶夫人坐起了身子，凝视着楚非云，冷笑着道。
　　“为什么没有意义呢？夫人你放纵自己，只是为了报复那个男人，可是夫人你想过没有，事实上，从头至尾，最受伤的却是你自己！如果你真恨那个男人，那你应该让自己活得更好，选一个比他更好的男人疼爱怜惜你，让他后悔，让他知道什么叫后悔才对！夫人，你应该问问自己的心，至于你对他是爱还是恨，其实在你真正想清楚后，真的什么也不重要了，重要的是，你需要找到真正的自我，而不是像现在这般，整日醉生梦死，寻求肉体上的欲望来麻痹自己！”
　　楚非云循循善诱地道，语气从刚才的温柔，又变为一种坚定，让人不由得不信他的话，或许其中也参杂着一丝霸道的意味。
　　“你以为你是得道高僧吗？以为这种幼稚的话，就能让我摆脱所谓的‘苦海’吗？”
　　玉蝶夫人撇过螓首，故作不屑冷声道。她的呼吸有些急促，鼓胀高耸的酥胸不断地起伏着，显然楚非云的话，击中了她心中最为脆弱的地方。
　　楚非云微微苦笑，呼出口气，他明白玉蝶夫人是在强自狡辩，因为她无法真正面对现实，感情受过伤害的她，又怎会如此轻易相信别人的话。
　　“看着我！”
　　楚非云一只手扶着她的香肩，伸出另一只手，抚在她柔嫩的脸蛋上，轻轻将她的脸扳过来，只见此时她脸上的神色颇为复杂，眼中的冷漠也很勉强，更多的是一种心碎的疼痛。
　　“刚才我对你说的故事，并非是虚构的，而是真正存在的事实！”
　　楚非云露出一个温暖的笑容，柔声语道，“因为那个女子，就是我现在妻子中的一位，她叫玉添香！甚至她还是最早跟着我的一个夫人，也许她是残花败柳，也许她以前是人尽可负的淫荡女人，可是她改了，而我也没有一丝隔阂地接受了她，把她当作心爱的女人来呵护，而她也同样以她那颗心来回报我，她心里再也没有以前的自己，只把我放在心中，你明白吗？”
　　玉蝶夫人惊呆了，神色凝固起来，她涩声道：“你说的是真的？你那位夫人以前如此不堪，你也愿意接受她？”
　　“我为什么不接受她？她既然把真心交托给我，我为何还要如此在乎所谓的世俗之见？我爱她，所以对我而言，她的身子就像白纸一般干净！因为在她把心交给我的时候，就已经洗尽了铅华，她已经‘脱胎换骨’重生了！”
　　楚非云想起了深爱自己的玉添香，不由满含深情地感触道，脑中不时闪过她的音容笑貌。
　　玉蝶夫人低垂着螓首，有些软弱地靠在楚非云怀中，楚非云看不到她脸上的表情，可是他能感觉到她的身躯在轻微的颤抖！
　　玉蝶夫人蓦地笑了起来，笑得那么悲苦，她拿过酒杯就喝，一杯接一杯地倒着，最后干脆拿起酒壶便灌。晶莹的泪水从眼角滑落，一颗颗泪珠如断线的珍珠般，滚落滴在衣衫上、矮桌上、垫子上。
　　“夫人！你家可不是开酒吧的，会喝醉的！醉酒消愁，只会愁更愁啊！”
　　楚非云叹息道，伸手想阻拦玉蝶夫人。
　　“不要管我，你是什么人？凭什么管我，我要喝！”
　　玉蝶夫人一张俏脸上满是醉酒的嫣红，如晚霞般迷人，如水眸子里尽是迷离之色，娇躯也摇摇晃晃起来。
　　楚非云见她如此，知她已经半梦半醉，想来还是让她发泄出来比较好，当下揽过她的香肩，抢过她手中的酒壶，淡定地道：“我陪你喝！”
　　“好！喝！”
　　玉蝶夫人满脸尽是迷醉之色，凤眸几乎都眯成一条线，半躺在楚非云怀中，大口大口灌着酒。
　　后来，玉蝶夫人整个人趴在楚非云怀中，一边哭泣一边醉骂着那个负心的男人，看着这么个人尤物伤心痛哭得似肝肠寸断，只要是男人都忍不住会心生怜惜，玉蝶夫人的泪水直把楚非云的衣襟打湿一片。
　　一直到最后，玉蝶夫人终于不堪酒力，醉倒在楚非云怀中，发出轻微的鼾声。拌着酒味的体香弥漫在楚非云身周。楚非云倒没醉，因为大多数都是醉醺醺的玉蝶夫人抢着喝酒，所以楚非云可以说几乎没喝多少，而且这种度数不高的酒，根本不会让他这么容易就醉。
　　看着瘫软无力，醉过去的玉蝶夫人，楚非云无声地叹了口气，怜惜地抚摸着她那张令人心颤的成熟艳丽的绝色俏脸。楚非云小心翼翼地将手穿过她的粉背与腿弯，将她打横抱起来，慢慢地走出房间。


【盗香Ⅰ】 第168章  恩怨情仇（上）
　　一间华丽典雅的香闺，以粉红色为主色调，显得很是柔和暧昧，就像温柔的春天，房内香气盈盈，雅木精致的梳妆台坐落在一旁，上面摆放着一面铜镜，台面上整齐有序地排列着各种女子化妆所用的胭脂水粉。
　　这是一间充满情调的闺房，但是吸引人的并非是房间内的摆设。在房内有一张舒适的大床，纱帘轻掩，玉石为基，檀木为架，龙凤锦被，软榻香枕，有一个风韵十足、美绝人寰的成熟美妇，穿着丝薄轻纱般的性感睡袍，玉体横陈在香榻上，发出平稳的呼吸声，似乎正在甜甜地沉睡。
　　蝴蝶谷内四季如春，和煦的阳光从窗外落进房内，使得暖色调的房间变得明亮起来，一股暖洋洋仿佛春天般的气息弥漫在室内。
　　熟睡中的美人，睫毛微颤，纤葱的玉指无意识地拨动了几下。片刻后，美人儿缓慢地睁开了眼睛，那双饱含柔媚的眸子充满令人心颤的盈盈水光，似乎视线还有些模糊，她就这么睁着眼睛，仿佛时间静止了一般。她不是别人，正是玉蝶夫人！
　　终于，这位美艳的玉蝶夫人侧坐起了曼妙的胴体，娇懒地舒展了一下如粉藕般的晶莹玉臂，雪白细腻的肌肤，沐浴在阳光中，仿佛闪耀着一层光华，傲视群雌的丰满肉致的性感身材，一切的一切，都让这个成熟美人，就像雍容华贵的高雅贵妇，举手投足间尽是道不尽的万种风情。
　　宝石般的星眸，还带着一丝有迷离之色，玉蝶夫人媚态横生侧坐于床榻上，一只玉手斜支着上身，一双圆润玉滑的修长美腿则相叠侧摆，几乎成半透明的睡袍只刚遮到膝盖，露出一截雪白粉嫩的小腿，还有一双精致的玉足。
　　“男人……还不是都一个样嘛……”
　　玉蝶夫人望了望自己一身性感的睡袍，内里几乎是赤裸的雪白胴体，不由自嘲地一笑道。她虽然不记得自己是怎么被带回房间的，但是用膝盖想都明白，定是楚非云所为，她记不清回房后发生了什么，不过她根本不必想，只要是个男人都会做应该做的事，到头来他也只是和其他男人一样而已……
　　不知为何，想到这里，玉蝶夫人居然感觉到自己有一丝惆怅，她有些惊恐地发现自己竟然还有些失落，她自认为早就看透男女情爱，只求肉体欢愉，可是只和楚非云接触了一个晚上，就让她起了这样的想法，她不禁有些害怕起来，至于怕什么，也许只有她自己明白……
　　“咯吱”一声，房门打开，只见一身淡绿色连衣裙的清竹，手中端着一杯茶，盈盈步入房内。
　　见玉蝶夫人已然醒来，清竹连忙端着茶小碎步而去，止于床榻旁。玉蝶夫人见来人是自己疼爱的丫头，不由露出一个淡淡的笑容道：“清竹，这是墨莲茶吧，还是丫头你有心！”
　　墨莲茶是玉蝶夫人用几种奇特草药制成的解酒茶，只要在酒前酒后各喝一杯，能有效解酒，而且即使喝醉了，第二天起来也不会头疼。
　　看着自己疼爱的丫头如此着紧自己，玉蝶夫人也不由得心里颇为开心，不过想起楚非云，男人果然没有一个是好东西，这是她现在的心声，可她的唇角边却不自觉地泛起一丝微不可察的苦涩笑容。
　　“夫人，快点喝吧！”
　　清竹嘟着小嘴道，很快把茶端给玉蝶夫人，她心思较为单纯，也没有注意到玉蝶夫人的神色，顿了一下又满脸甜美笑容地道：“是楚公子特意让清竹准备解酒茶的！昨天晚上夫人都喝酒，还好有楚公子帮忙！不过看不出来，楚公子一个大男人竟然会下厨呢！”
　　“下厨？”
　　玉蝶夫人闻言，顿时呆愣地道，脸上尽是迷惑不解之色。
　　“对啊！楚公子在为夫人准备早点呢！说起来，清竹还是第一次见到这么体贴温柔的男人呢！昨天晚上啊……”
　　清竹根本就没发现玉蝶夫人的神色变化，依旧自顾自滔滔不绝地讲起昨天晚上到今天的事。
　　玉蝶夫人这才知道，自己喝醉后，是楚非云抱自己回房，而且还找来清竹为自己换衣服，然后这个细心的男人给自己喂解酒茶，直到自己睡得安稳后才离开。今天一大早，那个男人就亲自下厨，为她准备早点，还特意吩咐清竹先来照顾她起床。
　　明白了这些，玉蝶夫人的双颊上泛起一丝晕红，心中竟然有那么一丝甜蜜，脸上还残留一丝错愕之色。她定了定心神，故作随意地问道：“清竹，他现在在厨房？”
　　“嗯！应该是啊！”
　　清竹一根玉指抵在下巴处，神态天真地道。
　　果然说曹操，曹操就到。楚非云在清竹话音刚落之际，正好走进了房间，手中还端着为玉蝶夫人准备的早点。
　　“夫人你醒了啊？我准备好了早点，快趁热吃吧！”
　　楚非云拿起一碗粥，坐到床榻旁，淡笑着道。
　　望着楚非云关心的眼神，体贴的动作，玉蝶夫人的芳心竟然有些不争气地跳动了一下。清竹这个机灵的丫头似乎也看出来现在应该离开，以免打扰两人之间的和谐氛围。于是，在两人都没有注意的情况下，巧笑嫣然地悄悄退出房间。
　　楚非云似乎并没有注意到玉蝶夫人的异样，神情自若，处之泰然，他很温柔地喂玉蝶夫人喝着清淡的稀粥，而且在用勺子递过去前，肯定会先吹几口气，凉一凉后，再送至玉蝶夫人那张性感的樱唇前。
　　玉蝶夫人的双颊泛起一丝动人的红晕，见楚非云如此悉心照料自己，竟不由得微微有些女儿家的羞臊，这对于本身放荡的她，真是一件不可思议的事情。
　　她美眸流盼，盈盈望向楚非云，闪过一丝淡淡的羞色，嫣然道：“昨晚奴家喝醉以至于失态了，还请楚公子多多海涵！”
　　“没有关系！”
　　楚非云面含微笑，顺势伸手将碗递到桌上，随后又回过头，望着玉蝶夫人，温柔地道：“夫人觉得身体如何？昨天把负面感情都宣泄出来后，夫人有没有感觉到轻松许多了？”
　　“呃……奴家确实觉得畅快多了，原本只觉胸口似乎有块大石，如今却有种浑然放松的感受！”
　　玉蝶夫人娇慵地舒展了一下柔若无骨的娇躯，风韵十足地道。她望向楚非云的眼神，已不复昨日那种尽是欲望之色，反而清澈如水，而且还多出一种奇特的东西。
　　要说一个男人如此体贴入微，还亲自为女人下厨，在这个时代自然算得上是绝世好男人了。即使经历过不少的玉蝶夫人，也不由被楚非云微微打动，芳心轻颤。经过这一件事后，真的让她看待楚非云时有些不同与其他男人了。
　　玉蝶夫人在楚非云细心地照料下，坐在床上两人边聊边吃着早点，当然基本都是楚非云喂玉蝶夫人吃，而她似乎也颇为享受这个男人的体贴。玉蝶夫人蓦然发现，能如此平和地与一个值得交心的男人进行精神上的交流，是区别于肉体的另一种让人向往的享受！
　　外面天气晴朗，原本谷上方的薄雾似乎也消散开来，温暖的阳光普照在谷内，空气清新，带着一股春泥鲜花的香味。
　　“夫人，我们去外面走走吧，空气这么好，走动走动也会比较舒服，放松一下身体！”
　　楚非云朝窗外望了望，便含笑对玉蝶夫人道。
　　玉蝶夫人也转过螓首，见外面碧空无云，整个内谷中，散发出盎然春色。她似乎也有些神往，于是轻点螓首，应道：“也好！我们出去走走，呼吸一下新鲜空气！”
　　“夫人！请！”
　　楚非云顺势长身而起，一手放在身后，一手伸向玉蝶夫人，带着优雅的笑容很绅士地道。
　　虽然这种礼节在古代，自然无人知晓，不过看楚非云真挚的眼神以及儒雅得一丝不苟的动作，玉蝶夫人凭自己的眼光便可明白他动作中的含义。于是她眼神柔媚，秋波流盼之间，抬起雪白粉嫩的玉臂，将柔荑放入楚非云的掌中。
　　轻轻一带，楚非云将玉蝶夫人从床上拉起，一个风情万种的成熟美人就这么俏立在他面前。丝薄透明的睡袍内，诱人的胴体若隐若现，虽然还有一套性感的情趣内衣遮挡住最重要的三点神秘领域，但是这种欲露还遮，却比直接赤裸更能勾起男人的欲望，楚非云也不禁看得一阵血气上涌，小腹还窜起一丝邪火，幸好他及时压制下来。
　　“夫人，你不换一套衣服吗？就这么出去，恐怕会着凉的！”
　　楚非云原本也只是下意识地提醒，不过话一出口，他就有些后悔了！一来，玉蝶夫人一看就知道是武功高强之人，根本就寒暑不侵，二来她虽然只穿睡袍，显得相当曝露，但是谷内除他外并无其他男人，玉蝶夫人既然丝毫不忌讳他观看自己的胴体，又还会在意被谷中自己那些女性属下看吗？
　　“咯咯！既然楚公子你这么说了，那奴家自当换一身衣衫！”
　　玉蝶夫人动作柔美地举起玉手，轻掩檀口，抿嘴一笑道。
　　楚非云脸上微显尴尬之色，他只得讪笑几声。不过接下去，却让楚非云看到极为香艳刺激的一幕。只见玉蝶夫人对她抛了一记千娇百媚的白眼，然后扭动水蛇般纤细的腰肢，步若莲花，至一旁的的柜子。
　　她随手拿出一套粉色宫装，而且也是半透明的，外有薄纱轻掩，颇具挑逗意味。她就这么当着楚非云的面，将那薄纱般的睡袍脱了下来，顺着她光滑细腻如丝缎般肌肤，整件睡袍就这么滑落在地上，仿佛没有任何阻隔，让人不得不惊叹于玉蝶夫人那娇嫩的肌肤竟然如剥了壳的鸡蛋般，令楚非云的心脏也急速地跳动了一下。
　　玉蝶夫人秀着自己丰满性感的身材，配合那一套只堪堪遮掩三个神秘区域的情趣内衣，实在太过惹火了，偏偏她的动作是那么的欲羞还迎，直可以让任何男人血脉贲涨，止不住自己的男性冲动。
　　楚非云真是苦不堪言，面对如此绝色尤物，他得靠自己的毅力来压制，不像功力被封前可以那般轻易抵挡这种色欲的影响。幸好，修炼《御女心经》的他，对于控制和调节自己欲望，他还是比较得心应手，而且他心中对这个经历与玉添香颇为相似的玉蝶夫人，还有一份浓浓的怜惜，如果他忍不住就这么与她发生肉体关系，实际上也等于伤害这个内心实则很脆弱的女人！
　　终于度过了这段穿衣服的煎熬时间，楚非云以前对这种场面可谓是驾轻就熟，现在却有些捉襟见肘起来。这种香艳的阵仗，是男人就一定会喜欢，不过有时不同情况下，也是对男人的一种考验。
　　玉蝶夫人换好衣服，精心打扮了一番。淡扫娥眉，一点朱唇，高雅成熟却又不失性感妖娆，如此美艳的玉蝶夫人，不由让楚非云眼前一亮，有种惊艳之感，美人如玉，令人痴迷。
　　“夫人！请！”
　　楚非云微微一笑，手臂轻撑开来，玉蝶夫人回以一个妩媚动人的笑容，将她的玉臂插入楚非云的臂弯中，顺势挽着他。
　　二人漫步在花园水榭内，池塘中鱼儿忽上忽下地游动着，争相追逐嬉戏。楚非云带着玉蝶夫人从石桥上走过，二人有说有笑，神情颇为愉悦。楚非云口绽莲花，不停地讲着，时不时就穿插些笑话，甚至是带点颜色的荤段子，逗得玉蝶夫人咯咯直笑，时不时就娇嗔一番。
　　时间过得很快，一晃就到了下午，楚非云和玉蝶夫人相依而行，神态十分亲昵，玉蝶夫人仿佛放下了心事般，温柔如水似地半依偎着楚非云，与他谈笑游于百花园。楚非云也趁此机会见识了很多奇花异草，让他直叹惊奇！
　　楚非云提议一起喝下午茶，便和玉蝶夫人来到一个名叫仙雅居的阁楼。这个神秘的谷内，栽种着各种奇特的花草不说，玉蝶夫人倒也颇为精于此道，利用各种花草的药性，配制出了各种药物、饮品，甚至是外界无法制作的菜肴。
　　一男一女，轻松写意地对坐在矮几两旁，同时二人也在几上下着围棋，这种文雅的对弈，很能培养气质。玉蝶夫人动作舒缓优雅，下棋颇有门道，想来以前不是大家闺秀便是富家子女，不然绝不可能学习棋艺。
　　楚非云的棋艺并不高，不过因为以前也玩过，所以还勉强能陪玉蝶夫人玩玩。二人有说有笑，边吃糕点边喝茶，一点也没有搏弈时那种精神专注，步步算计，气氛显得相当和谐，玉蝶夫人的局势自然要比楚非云好，一个是从小熏陶起来，一个则是无聊时随便玩玩，实力相差很大，所以这是很正常的情况。
　　“夫人，你的棋力比我深太多了，看来这局我是输定了啊！”
　　楚非云苦着脸道，看棋盘上黑白分明的棋子，不由无奈地叹了口气。
　　“咯咯！哪是奴家棋力高，是非云你太差了！”
　　经过这一天的相处，玉蝶夫人也算对楚非云渐渐打开了一丝心防，称呼也应她自己的要求，变得更为亲密了。或许是因为她从楚非云身上，找到了一些以前她从其他任何一个男人身上都没有的东西！
　　“嘿嘿！我以前不太下棋，别说棋力深浅了，估计就是比菜鸟级要好些罢了！”
　　楚非云摸了摸鼻子，讪笑几声道。
　　“菜鸟级？是为何意思？”
　　玉蝶夫人睁大美眸，一副笑意盈盈的神态，抿嘴道。
　　“菜鸟嘛，就是新手初哥了，你想都还没完全学会飞的鸟，当然很菜了！”
　　楚非云随口胡诌地解释起来，反正这种时髦的流行词汇，古代人懂啥？还不是随便他忽悠嘛！
　　果不其然，玉蝶夫人倒也认同了这个解释，不过也笑得花枝乱颤起来，一双丰乳颤巍巍地抖动，晃出几道美妙的抛物线，很吸引眼球。楚非云干咳一声，眼睛倒是没放过这道靓丽的风景！
　　似乎感觉到楚非云那热辣的目光，玉蝶夫人风情万种地白了他一眼，还故意挺了挺酥胸，引起玉峰一阵轻颤，随后才娇笑着用兰花指夹起一小块糕点送入自己的檀口中。
　　就在这时，却听见一阵急促的脚步声传从楼梯处传来，来人似乎有些慌乱，脚步凌乱不分轻重。楚非云自己是高手，即使功力暂时被封，也妨碍他的听觉和判断，至于玉蝶夫人，虽然楚非云不知道她的深浅，不过凭直觉，他还是能预测出她的大部分实力！
　　果不其然，在楚非云的眼神移开时，玉蝶夫人也眼波流转望向门口。不消片刻，那脚步声接近房门，“咯吱”一声，门被很快地推开，只见清竹俏脸带着一丝红晕，娇喘着香气，站在门口，酥胸起伏不定。
　　“清竹，发生什么事了啊？怎么这么急跑上来，你可打扰到本夫人与非云下棋的雅兴了！”
　　玉蝶夫人轻嗔薄怒道，她虽然杏眼圆瞪，语中微带一丝责怪，不过看她眼中柔和的神色，便可知她其实只是做个样子而已。
　　清竹显然很清楚玉蝶夫人的脾气，忙小碎步跑到她身旁，拉着她的胳膊，吐了吐可爱的香舌，语含委屈地道：“夫人，奴婢不是故意要打扰夫人与楚公子的雅兴，只是蓝蝶姐姐在不归林里发现了两个陌生人！”
　　“陌生人？”
　　楚非云正把玩着棋子，听清竹这么一说，不由奇道。
　　玉蝶夫人也柳眉轻蹙，疑惑道：“蝴蝶谷位置隐秘，不归林从外面看起来根本就是普通的树林，应该不会有人能发现其中的玄妙才对！”
　　“清竹，你把事情说个明白，到底是怎么回事！”
　　楚非云柔声笑道。
　　清竹显然对楚非云很有好感，见楚非云对自己笑得这么好看，不由芳心一跳，幸好原本脸上因为一阵小跑残留有嫣红之色，正好掩盖了羞臊之色，不过这小妮子望着楚非云的眼睛里，却是水汪汪一片，特别美丽。
　　玉蝶夫人暗中留意到这点，却并未点明，只是笑意盈盈瞧了瞧清竹，然后正经地询问道：“那两个陌生人都是什么人？蓝蝶在监视那两个人吗？”
　　清竹偷偷瞥了眼楚非云，点了点螓首道：“刚才奴婢回来时，蓝蝶姐姐说那两个陌生人似乎已经走不动了！这两个陌生人似乎是一对情人，那个女子似乎身体不太好！”
　　“哦？”
　　楚非云诧异地与玉蝶夫人对视一眼，从这个情况来看，对方应该是无意间走进了不归林。
　　“非云，你有什么建议？”
　　玉蝶夫人望着楚非云，浅笑着问道。照她以前的脾气，估计也不会多管这些闲事，可是不知为何，她今天碰到这事后，却生出了想听听楚非云意见的想法。
　　“夫人，如果你不介意的话，可否带我一同前去看看两个陌生人？或许他们需要帮助也不一定，即使他们有什么企图，我相信凭借谷内的阵法机关也绝不畏惧！”
　　楚非云毕竟是个心地善良的人，听到这种情况，他还是想去证实一下对方是否真是需要帮助的人。
　　玉蝶夫人似乎也对蝴蝶谷内的阵法机关很信任，闻言之下，只是含笑回应道：“既然如此，那非云便与奴家一同前往，以探对方虚实！”
　　“那奴婢呢？”
　　清竹着急地叫道。
　　楚非云站起身，走到她身边，疼爱地刮了刮她的瑶鼻，呵呵笑道：“小妮子，你就等我们回来，毕竟你不懂武功！”
　　“啊……可……”
　　清竹似乎还想“狡辩”几句。
　　可惜玉蝶夫人不给她机会，打断道：“好了，你这丫头，给本夫人听话，等我们回来！”
　　“是！夫人！”
　　清竹耷拉着脑袋，有些丧气地道。
　　“夫人，我们走吧！”
　　楚非云伸出手，拉起坐姿媚态横生的玉蝶夫人。
　　清竹只能嘟着小嘴，不甘愿地等着。楚非云与玉蝶夫人双双出了阁楼，因为楚非云功力已被封，所以玉蝶夫人长袖一卷，甩出一条粉绫，带着楚非云飞身而起，她那娴雅飘逸的风姿，如同飞舞的彩蝶，又若花中仙子，轻盈的身姿，令人赏心悦目。
　　楚非云不禁感叹一声，玉蝶夫人确实是个美艳不可芳物的绝色美人，而且她的武功很高，功法与当今武林中的大不相同。楚非云看不清她武功的来历，就像其他人看不出他功力的深浅一般。
　　几个起落，玉蝶夫人轻松地带着楚非云就来到隧道口。虽然楚非云没了内力支持，不过他的身法步法可都是绝世一流，再有被玉蝶夫人带着，这一段并不长的隧道，也只在眨眼间便走完了。


【盗香Ⅰ】 第169章  恩怨情仇（下）
　　蓝蝶正守侯在谷口处，她所站的位置十分巧妙，是在一块成圆形地面的低石座上，正好以一个俯视的角度观察着不归林，可以将整个不归林内有阵法机关的部分尽收眼底。此时蓝蝶远远看去，就清晰地见到林中有一男一女，正靠着一棵粗大的古树坐着休息。
　　一阵清风拂过，蓝蝶若有所觉地转过娇躯，就见到玉蝶夫人婀娜的倩影飘然落地，在她身后还有一道人影，正是楚非云。
　　玉蝶夫人手轻轻一招，收起了那条粉绫，淡雅若仙地问道：“怎么样，陌生还在不在？”
　　“禀告夫人，那两个陌生人从刚才开始就一直待在那里休息没有走动！奴婢本来想过去看看，不过因为夫人未到，所以不敢擅自做主！”
　　蓝蝶先是盈盈福身，随即才娇声答道。
　　“嗯！”
　　玉蝶夫人满意地点点头，又转向楚非云脆声问道：“非云，你觉得我们要去看看吗？”
　　蓝蝶心中有些惊异，没想到破自己的夫人竟然会对楚非云表现出如此温柔的一面，还向楚非云询问。因为没有玉蝶夫人的允许，蓝蝶她们可不敢随意打扰夫人与她喜欢的男子寻欢作乐，所以她并不知道昨天发生了什么事，只知道今天楚非云和她们的夫人神态亲昵地一同于内谷中游览了一番。
　　虽然奇怪，但是蓝蝶还是很聪明地没有多问，再者她也不希望楚非云死，现在楚非云如此得夫人宠爱，想来性命无忧，那自己也可找机会与楚非云这个奇特男子共度春宵，感受他的温柔体贴了。
　　“我们还是去看看吧！至少把事情搞清楚，如果对方只是误入不归林，我们就暗中引导他们走出去好了！”
　　楚非云拉过玉蝶夫人的手，柔和地说道。
　　玉蝶夫人想也没想便答应下来，于是留下蓝蝶在原地看着，她自己则带着楚非云轻盈地窜入林中，从另一边绕到那两个陌生人身后去。
　　二人接近后，才看清林中的一男一女。那对男女身穿华丽的服饰，男子锦衣华服，女子绫罗绸缎，就是傻子也明白这两个人非富即贵，估计是什么大世家里的子弟或儿女。看他们神态亲密，估计是情侣的可能性占到七八成。
　　“倩雅，你现在觉得好点了么？”
　　男子温柔的声音传来，很轻，似乎怕影响到那个女子。
　　“妾身没事了，倒是陆郎你，背着妾身走了那么远的路，应该累坏了吧！”
　　那个叫倩雅的女子盈盈弱声道。
　　楚非云和玉蝶夫人隐在一旁，他们两人一起移动了一下位置，转到那一男一女的侧面，顿时大致看清了两人的面貌。玉蝶夫人在见到那女子时依旧冷漠异常，可是见到那男子时，却蓦地娇躯一震，随即有些僵硬起来，美眸中也尽是复杂之色。
　　楚非云自然觉察到玉蝶夫人的异样，他微微皱起眉头，仔细观察了那一男一女，特别是那女子，楚非云越看越肯定心中的判断。忽然，那女子似乎有些难受，弯下腰似乎要有吐的迹象。楚非云心中一亮，眼角却扫到身旁的玉蝶夫人变得更加奇怪了，她黛媚紧皱，眼中有着激动、凶狠、冰冷、怜惜、无奈、感慨等太多的东西。
　　“那女子有了身孕！”
　　楚非云犹豫了片刻，还是俯到玉蝶夫人耳边，轻声道。
　　“什么？”
　　楚非云那轻轻的声音，在走神的玉蝶夫人那里简直就犹如炸雷惊响，她一下子回过神来道。
　　楚非云当然看出她心不在焉，不由再说了一遍，玉蝶夫人先是一呆，随后银牙轻咬香唇，犹豫了片刻道：“我们先回去，奴家让蓝蝶先带他们进外谷的大宅！”
　　“呃……”
　　楚非云有些奇怪于玉蝶夫人的决定，他回过头望了望正关心着那女子的男子，心中似若有所察，不过也并未多说什么。
　　跟着玉蝶夫人回来后，她便吩咐了蓝蝶将那两人带到古宅去。玉蝶夫人自己则带着楚非云先去了那座古宅。
　　楚非云跟在玉蝶夫人走入了大厅中，玉蝶夫人脸上的神色不断变幻着，似乎正在犹豫着什么。他见她如此，不忍道：“夫人，你是不是有什么事？如果不介意，你可以告诉我，就算我不能为你排忧解难，但也许会是个很好的听众！”
　　“不必了，这些事奴家希望非云你别插手进来，好吗？”
　　玉蝶夫人先是有些希冀地望着楚非云，随后又神色一黯，摇头叹道，语气中似乎还有一丝软弱。
　　“这……”
　　楚非云也不好说什么，毕竟如果是玉蝶夫人的私事，他又能以什么身份来干涉呢？
　　于是在两人坐在大厅等候了没多久，就见到蓝蝶带着那面带惊疑之色的一男一女步入大厅。楚非云趁机仔细打量了一下二人，见他们样貌很是年轻，最多不过二十初头，那男子倒长得剑眉星目，唇红齿白，身材修长，颇有玉树临风的潇洒公子样，神色间也尽是温柔，从外表看显得较为文弱，不过以楚非云的眼力，却发现对方的内力修为，至少比赵俊龙和丁少杰高，不过比之柳月琴、夏初音，则要再略逊一筹。
　　再看那女子，一身宫装，瓜子脸很是秀气，姿态娴雅，骨肉均匀，秀发盘成妇人髻，透着一份成熟风韵。此女姿色倒颇为不俗，最重要的是，还带有一股大家闺秀般的气质，文雅淡然，举止大方，很能吸引男人。
　　“禀夫人，两人已经带到！”
　　蓝蝶行了一礼，脆声道。
　　那男子望了望坐于上座的成熟美艳的玉蝶夫人，不由惊为天人，以她的绝色容颜和丰满身材，任何正常男人都会有此等反应。他身旁叫倩雅的女子似乎发现了他的失态，似嗔怪地悄悄掐了一下他的腰肉，这才让他清醒过来，不过也有些尴尬地红了红脸，偷偷地给倩雅递眼神过去。
　　楚非云见他们私底下的小动作，心中不禁莞尔一笑，又瞧了瞧面无表情的玉蝶夫人，着实有些不解，是以他只得先静观其变，等弄清楚后再作打算。没想到自己跑到哪，麻烦就跟到哪。
　　那男子又转过头来，发现了悠闲坐在一旁的楚非云，见他相貌俊朗，气质飘逸，犹比他更胜，不由有些吃惊。心中则惊疑不定，这荒郊野外，怎么会突然多出个优美的山谷，里面还偏偏都是俊男美女，他差点都以为自己碰到狐仙了。
　　“多谢夫人救了我夫妻二人的性命，不知这位公子与尊夫人如何称呼？”
　　那男子见对方似乎并无恶意，心中微微放心，不由抱拳行礼道。
　　此言一出，顿时让楚非云略微有些尴尬，蓝蝶也暗自偷笑起来，即使玉蝶夫人久经阵仗，也为这男子的话而微微脸红。不知为何，被别人误认为自己与楚非云是一对夫妻，玉蝶夫人心中却有一丝甜蜜，让她自己也不由有些紧张自己到底是怎么回事。
　　“不必客气了！”
　　楚非云倒也没在这件事上纠缠，转移话题道：“在下楚天翔，不知道两位如何称呼？”
　　“哦！在下陆翔风，这位是我的妻子倩雅！”
　　这名叫陆翔风的男子施礼介绍道，那倩雅听陆翔风如此介绍她，小脸禁不住泛起一抹红晕，只是眼中充满爱意，仿佛滴得出水来。
　　“陆兄弟你好！”
　　楚非云遥遥一抱拳，微笑道。
　　陆翔风还来不及说什么，玉蝶夫人却皱起娥眉，急切地道：“你爹是不是叫陆天豪？”
　　“呃！夫人怎生知道？难道二位认识家父？”
　　陆翔风惊疑不定地道，至于为什么，则只有他自己明白了。
　　“好啊好啊！我就知道，果然是你这个负心人所生的孽种！”
　　玉蝶夫人听完后，却放声冷笑起来，姿态实在有些疯狂。
　　楚非云也是大吃一惊，没想到陆翔风竟然是玉蝶夫人口中那个负心人的儿子。这下事情可闹大了，想来应该是玉蝶夫人因为陆翔风的相貌颇似其父，所以才起了疑心，这才带他们进来，以便确认是否如她所猜想。
　　这回事情大条了！楚非云自然明白玉蝶夫人对这个所谓的负心人极为怨恨，如今他儿子落到玉蝶夫人的手中，万一她想不开，直接拿陆翔风二人开刀，那就是害了他们了。
　　“你胡说什么？不许污辱家父，在下可不认识夫人你，更不是你口口声声所说的孽种！”
　　陆翔风果然听了就脸色一变，怒目而视道。如果不是因为玉蝶夫人刚刚帮助他们，估计他会直接骂过去。
　　见玉蝶夫人笑得如此诡异，倩雅则是有些颤抖地依偎进陆翔风怀中。楚非云忙望向玉蝶夫人，却来不及说话，就见玉蝶夫人冷冷地喝道：“你是他儿子，父债子偿，理所应当！”
　　“你在说什么？你这个疯女人，我们根本不认识你！走，倩雅！”
　　陆翔风气得脸色铁青，大怒道。
　　他随手拥着倩雅，转身就朝门外走，蓝蝶一见自己夫人的神态就知道不能放他们走，不过她还没来得及动，玉蝶夫人已经先动了。陆翔风二人还未跨出一步，就见眼前一花，玉蝶夫人高傲绝伦的身姿已然出现在身前，以迅雷不及掩耳之势，封住了陆翔风二人的穴道。
　　“你这个疯女人，到底想怎么样！”
　　陆翔风大急，心中更是惊骇，这个拥有绝世风姿的女人，论功力竟然不比他父亲陆天豪差，甚至犹有过之。
　　“陆郎！你别伤害陆郎，不然我不会放过你的！”
　　倩雅急得泣声对玉蝶夫人喊道，泪水也不知不觉顺着她那张香滑的脸蛋流了下来，小脸也变得惨白起来。
　　“你怎么对我都行，千万不要伤害倩雅！”
　　陆翔风急忙吼道，奈何他身体动不了，只有以愤怒的目光来传达。
　　倩雅毕竟是不懂武的弱女子，所以此时更是显得弱不禁风，娇躯也在瑟瑟发抖。楚非云自己功力暂时被封，想帮他们也是心有余而力不足，此时只得看自己对玉蝶夫人的影响力究竟有多大了。
　　楚非云大步流星走到中间，隔开了玉蝶夫人和陆翔风，他凝望着玉蝶夫人，眼神中带着一丝恳求，叹道：“夫人……”
　　玉蝶夫人见倩雅那副楚楚可怜、梨花带雨的神态，又想起她腹中已有骨肉，不知怎地心就一软，对楚非云“嗯”了一声，便对蓝蝶吩咐道：“先将他们送去厢房安置，不得他们随意出入，还有，别忘了给他们喝下酥神散！”
　　“是！夫人！”
　　蓝蝶领命道，以她的武功，要提两个已经被制住穴道的人，自然易如反掌。
　　蓝蝶走后，玉蝶夫人却有些软弱地直接倒入楚非云怀中，一双玉臂勾着他的脖子，几乎把整个人的重量都压在楚非云身上。幸好，玉蝶夫人虽然性感丰满，但体重却绝对不超标，温香软玉在怀，楚非云也就默默享受这种别样的温存。
　　“也许我就是一个坏女人……他是那个负心人的儿子，我不能就这么放过陆翔风……”
　　玉蝶夫人似自言自语，又似对楚非云说。
　　楚非云紧了紧手臂，让她的丰腴的肉体与自己贴得更为紧密，叹息道：“老实说，这是你们这一代的恩怨，我觉得不要牵扯到下一代，毕竟陆翔风与倩雅是无辜的，而且倩雅又怀了身孕！”
　　“那我该怎么办？难道我以前所受的伤害和痛苦，就这么烟消云散吗？”
　　玉蝶夫人挣扎着脱离楚非云的怀抱，情绪激动地道。
　　“我觉得，你应该把那个陆天豪找出来，当面解决，你不应该再逃避了，这次陆翔风会无意中闯入不归林，定是上天安排的一次机会！”
　　楚非云凝视着玉蝶夫人那如水的杏眸，语气淡然却充满坚决，让人无法反驳。
　　“你……让我冷静一下，我现在真的不知道到底该怎么办……”
　　玉蝶夫人无力地道，她眼中充满迷惘之色，眉宇间也带着一份憔悴，让她看起来更加楚楚动人，惹人怜爱，恨不得呵护在手心。
　　说着，她轻轻挣开楚非云拉着她的手，背过娇躯。楚非云知她因为雅倩怀有身孕，才会暂时放过陆翔风，由此便可知她并非铁石心肠，更多的时候她是个柔弱需要人怜爱的女人。
　　楚非云跨前一步，从身后抱住了她的娇躯，手臂轻轻用力，将她的身体转了过来。只见玉蝶夫人原本充满神采的凤眸中，充盈着水光。楚非云怜惜地用手为她轻轻拭去，第一次主动亲吻在她那两瓣充满诱人芳香的樱唇上。
　　似乎被压抑很久一般，玉蝶夫人的负面情绪随着这一吻而发泄出来，她很快便动情地回应起楚非云，主动将丁香小舌递给他品尝，二人口舌痴缠，沉醉在这个热辣的湿吻中。双方的手，都在对方的身体上，胡乱地摸索着。
　　差点就干柴烈火烧起来，幸好楚非云及时停了下来，两手捧着玉蝶夫人的脸蛋，无奈一笑道：“我会一直陪着你的，你自己也好好想想我说的话，好吗？”
　　“嗯！”
　　玉蝶夫人舒展玉臂，勾住楚非云的脖子，丰腴的胴体整个偎入楚非云怀中，饱满的玉乳挤压在他的胸膛，她微闭星眸，似乎很享受这个男人的怀抱，她太需要有一个可靠、强大、温暖的心灵港湾了！
　　‘也许她无论身心，都太寂寞了吧’楚非云心中直叹，手紧紧抱着怀中成熟的美人儿。
　　似悠扬似缠绵的幽幽的琴声，从玉蝶夫人的香闺中传来，成熟的美人侧卧床榻上，两条雪白的美腿收拢，相叠展现在楚非云面前。楚非云坐在床前，下面垫着一个柔软的蒲子，身前琴几上摆放着一架古琴，带着一丝淡淡忧愁的琴声从十指间流淌出来。
　　玉蝶夫人星眸微阖，聆听着楚非云的琴音，这让她有种放下劳累心神的轻松感觉。她沉醉在琴音之中，抛开了一切烦恼。琴音婉转，渐高而转低如流水。外面的天空渐渐昏暗下来，乌云密布，蓦地一阵雷声轰鸣，下起了倾盆大雨，大颗大颗的雨滴密密麻麻地落下，刹那间，整个大地就被雨水冲刷干净，仿佛被洗涤了一遍。
　　“下雨了啊……”
　　楚非云转弦拨调，渐渐停了下来，抬眼望了望已经美美睡去的玉蝶夫人，这才把视线投入窗外那片朦胧的景象，喟然叹道。
　　阵阵凉风从窗口吹入，风声呼啸，木窗在风中轻微摇晃，发出“咯吱”声。楚非云走到窗台边，将窗关好，怜惜地望了望已经沉入梦乡中的玉蝶夫人，悄然退出了房间。
　　清竹在外面的客厅中无聊地坐着，一只玉手支着下巴，另一只手则把玩着茶杯，眼中无神，似乎没有焦距。直到楚非云出来时发出的脚步声，她才回过神，小脸还残留着一丝迷茫，抬眼望向楚非云。
　　“怎么了？为什么用这种茫然的眼神看着我？”
　　楚非云笑了笑，轻声问道，顺手给自己倒了杯茶，一饮而尽。
　　“啊？没什么，我只是……没什么啦！”
　　清竹粉脸微红，口齿有些不灵地道。
　　见清竹这么一副魂不守摄的娇憨模样，楚非云忍不住无声地笑了笑，走到她身旁，伸出手轻轻抚摸着她的脸蛋，感受那种青春少女光滑细腻的肌肤，柔声问道：“是不是有些担心夫人？”
　　“夫人……夫人没事吧？”
　　有些紧张地感受着楚非云的爱抚，清竹羞红着脸，弱弱地道。第一次与男人接触，清竹有些不知所措，可是她对楚非云动作，却没有丝毫排斥，心里还很喜欢。
　　“放心吧！夫人会没事的，她一定会想通的！你就别担心了，因为这种私人感情方面的事，我们只能开解夫人，最后能否想清楚，还是要看夫人她自己！”
　　楚非云收回手，按在清竹刀削般的香肩上，轻拍了拍道。
　　清竹可爱地眨着眼睛，小脸更多的是迷惑之色，毕竟她没有什么感情经历，所以自然不能体味个中感受，也无法理解那种伤心断肠。
　　“我想先去看看那陆翔风，你就留在这里好好照顾夫人，知道吗？”
　　楚非云微微俯下身，对着她晶莹的玉耳吹着热气道。
　　清竹只觉得耳朵痒痒的，还有种酥麻的感受，只觉得身子发软，对楚非云的话也就羞赧地低着头，细如蚊声地应了一句。
　　楚非云耸了耸肩，走到厅门口，在一旁的架子上拿起一把伞，便往外走。
　　天色灰蒙蒙一片，雨雾缭绕，似乎将天地连接在一起，翠树红花在朦胧中更显意境。池塘的水面，被雨点打击，荡漾出一圈圈的涟漪，水中的鱼儿似乎也感觉到一种压抑的氛围，没有像平常那般欢快地游动。
　　楚非云撑着伞，从天桥上走过，重新返回到外谷的那座古宅中。黄蝶，还有几个丫鬟则在这里负责看守以及照顾陆翔风二人。
　　和目光带着一丝幽怨的黄蝶打了声招呼后，楚非云便径直来到陆翔风二人所待的房间。
　　“陆兄弟！是我！”
　　楚非云敲了敲房门，声音平静地道。
　　“咯吱”一声，房门打开，陆翔风有些怒气的眼神盯着楚非云，在他看来楚非云肯定是和玉蝶夫人一伙的，于是也不太客气地道：“你来干什么？”
　　“别那么看着我，其实说起来我也跟你们差不多，都是被抓来的，只不过我在这里比较自由罢了！”
　　楚非云好笑地看着陆翔风，摇摇头道。
　　“啊！”
　　陆翔风显然很奇怪楚非云的话，愣了一下。
　　“不请我进去坐坐？”
　　楚非云撇开脑袋，朝里面望了望道。
　　“这里又不是我家，进不进还不是由你们说了算！”
　　陆翔风冷哼一声道，顺势侧开身子，让出道来。
　　楚非云进来后，陆翔风随手关了门。屋内摆设古朴，不过一应俱全，倩雅端坐在床边，看上去是那么的娴雅，脸上微带着一丝柔弱的表情，楚楚可怜，确实是一个让人心疼怜爱的女子。
　　“楚公子！”
　　倩雅很有礼貌地盈盈起身一福道，动作很是熟练。
　　“陆夫人有身孕，无须多礼！”
　　楚非云虚扶一下，柔声出言道。
　　“倩雅，你有身孕了？”
　　陆翔风被楚非云这么一说，反而惊叫出声道。只是他脸上尽是喜色，这个好消息差点让他兴奋地跑到外面去大叫自己要做父亲了。
　　楚非云见他那傻样，没好气拍了一击他的后脑勺，笑骂道：“你不会才知道这件事吧？”
　　倩雅小脸微红，下意识地摸了摸自己还未隆起的平坦小腹，满脸都是作为一个母亲的慈祥之色。陆翔风不满地瞪了楚非云一眼，道：“别打我头，我怎么知道倩雅怀孕了！”
　　说着，他离开跑到倩雅身旁，嘘寒问暖起来。倩雅也是最近才发现自己有了身孕，也没来得及告诉陆翔风。楚非云一下子就明白，陆翔风肯定没有接受过这方面的教育，毕竟古代哪来的性教育啊，父母不到结婚的时候，一般很少会提这方面的事，更不会说妇女怀孕后的各种症状或习惯了。


【盗香Ⅰ】 第170章  临别缠绵
　　楚非云哭笑不得地望着陆翔风那紧张样子，不由拍了拍额头道：“我说陆兄啊，陆夫人的肚子还没变化，怀孕时间不长，你现在不要紧张，只好平日好好照顾陆夫人，不让她操劳，安心养胎便无大碍了！”
　　“哦哦哦！是这样啊！多谢楚兄提醒！”
　　陆翔风语无伦次地道，手还在轻抚着倩雅的粉背，神色倒是比刚才镇定了不少。
　　倩雅微红着脸，小声道：“陆郎，妾身没事，你应该听楚公子的话，别太紧张了！”
　　楚非云看在这对恩爱夫妻，不由微笑摇头，径自拉过一张椅子，就坐了下去，道：“我可是学过医术的，关于孕妇平日生活中要注意什么，大致上还是了解的，你等会好好听我讲讲！”
　　看陆翔风那样子就知道，肯定连这些方面的知识都没有，虽然楚非云自己对这方面的事所知也有限，不过毕竟在现代社会里，耳濡目染，懂得肯定比他多，所以教教他也足够了，天大地大孕妇最大嘛！
　　“好的！那要麻烦楚兄了，晚我等会拿纸笔全部记下来！”
　　陆翔风现在看楚非云的眼神也全变了，如果说一开始还有些怨恨的话，现在简直就把他当作活菩萨了。
　　倩雅“扑哧”笑出声来，盈盈道：“陆郎，楚公子来此必有正事要谈！”
　　楚非云一听，心中不由赞一个，这女子果然心思细腻，陆翔风真是有个不错的贤内助。陆翔风忙不迭点头，朝楚非云问道：“不知楚兄有何事要谈？”
　　“哦！也不是什么重要的事了啦！对了，不知道陆兄你们怎么会孤身在外？”
　　楚非云想打探一下陆家的情况，因为他在江湖上并未听说过有什么世家是姓陆的。
　　听到楚非云提到这个问题，陆翔风和倩雅脸上都闪过一丝黯然之色，陆翔风长叹了一口气道：“此事说来话长！其实主要原因，是因为我们两个相爱，所以被迫离开陆家！”
　　“哦？”
　　楚非云睁大了眼睛，面露好奇之色。心中则暗叹，陆翔风果然没什么江湖经验，倩雅虽然心思玲珑剔透，不过毕竟也是未经风雨的女人。
　　“家父他们都不赞成我和倩雅的结合，迫于无奈之下，我只能带着倩雅离开，只有这样我们才能在一起！”
　　陆翔风苦涩地道，眼中尽是惆怅。
　　倩雅无力地依偎在他怀中，黯然道：“妾身只是一个侍女，配不上陆郎，所以老爷不同意，也是……”
　　“什么侍女不侍女的，人可不分三六九等！男女相爱，本来就是一种平等的关系，与身份毫无关系，只要是真心相恋，管他狗屁的身份高低啊！”
　　楚非云哪还不明白倩雅的意思，当即打断道。
　　听着楚非云似随口而说又颇为意味深长的话语，陆翔风不禁叹道：“没想到，真正理解我们的人，竟然是楚兄这个才第一次见面的陌生人！”
　　“没什么啦！”
　　楚非云心中汗颜，他只不过出生时代不同，这种观念在他那个时代当然平常了，再者灰姑娘的故事，从小就听过，几乎可以倒背如流了！
　　“那陆兄真的不认识玉蝶夫人？令尊也没提过？”
　　楚非云最后还是忍不住问道。
　　陆翔风回忆了片刻，还是摇头道：“没有！我从来就没听家父提起过这个女人，我真的不认识她！”
　　“楚公子，你刚才进门时说与我们情况一样，都是被抓的，此话何解？”
　　倩雅果然冰雪聪明，一下就点到了关键，眼波流转，便俏盈盈问道。
　　“对啊！楚公子，你到底是怎么回事啊？”
　　陆翔风现在对楚非云倒没什么戒心，追问道。
　　楚非云尴尬地摸了摸鼻子，干笑一声道：“我也被暗算了，然后被她们给带回这里！其实，我不叫楚天翔，我叫楚非云！不好意思，适才隐瞒了两位！”
　　“楚非云……你是盗圣楚非云！”
　　倩雅最先反应过来，不由轻掩檀口，娇呼道。
　　“原来阁下便是盗圣，失敬！”
　　陆翔风竟然神态一改，颇为恭敬地道，“楚公子斩贪官，杀奸臣，又在长江泛洪灾时大力救济灾民，不畏惧强权，可谓是百姓心中的父母官啊！我们流落在外时，听老百姓谈得最多的便是楚公子了！”
　　虽然脸皮厚是事实，不过楚非云被别人当面这么夸张，也不由有些脸红，干咳一声道：“陆兄过奖了，我也只是略尽绵薄之力而已！”
　　“那楚公子怎么会被她们所抓？据传楚公子武功奇高，又怎么会……”
　　陆翔风挠了挠头，万分不解地道。
　　倩雅轻笑一声，脆生生地道：“陆郎，你忘记那酥神散了吗？”
　　“对对对！难怪以楚公子的武功也会被制，那疯女子真是太可恶了！”
　　陆翔风忿忿不平道，颇为楚非云的遭遇感到愤怒。可见，他也是个热血青年，不过江湖经验太少。
　　“陆兄，其实我来找你，原本是想弄清楚关于令尊与玉蝶夫人之间的事，我希望能化干戈为玉帛，不想让上一代的恩怨，牵扯到下一代。不过现在看来，是完全没有头绪……但是，我会想办法说服夫人放你们离开！”
　　楚非云真切地道。
　　“化解恩怨啊……”
　　陆翔风虽然有些冲动，可毕竟不是没头脑的人，想到楚非云说的话，也是很有道理的。
　　“冤家宜解不宜结，无论如何，我们最终还是要回去向老爷夫人交代，今次之事，如果处理不好，也许会给陆家带来麻烦！”
　　倩雅温柔地开解道，玉手抚着陆翔风的胸膛，一副弱质纤纤之姿，楚楚动人，倍惹人怜爱。
　　“是啊！所以，我希望陆兄好好想想，我会去说服夫人放你们走，不过陆夫人怀有身孕，又恐有意外，这……”
　　楚非云颔首道，却有些为难，因为他想起了倩雅怀有身孕一事。
　　“容我考虑考虑，不过还是感谢楚公子仗义相助！”
　　陆翔风想了想，便沉吟道。如今这个玉蝶夫人摆明是认识他们，很可能会因为他们牵扯到陆家，虽然他对自己父亲阻止他与倩雅在一起，但那里毕竟是他的家，他不想因为今次之事，而让那个武功高绝的美艳夫人因为仇恨而找上门……
　　告别了陆翔风夫妻，楚非云也回去休息。接下来，过了两天，依旧是相安无事，倒是玉蝶夫人有些郁郁寡欢，眼中总是带着一抹哀愁之色，无法消散。楚非云见她脸色憔悴，也不由大为心疼。于是，他平时也是尽可能陪在玉蝶夫人身边，虽然不多说话，却总是恰倒好处地开解她。
　　第四天，玉蝶夫人让清竹去叫楚非云来她的香闺。这个邀请，有些出乎意料，楚非云摸不着头脑。
　　“清竹，夫人叫我去干什么？”
　　楚非云看着走在身旁的俏丽丫头，心中没底，不由问道。
　　“我也不知道，夫人什么也没说啊！”
　　清竹显然也是为此苦恼，因为她从没见过玉蝶夫人如此忧郁的神色。
　　“那夫人神色或其他方面，有什么不寻常之处？”
　　楚非云不死心，继续问道。他希望能有蛛丝马迹，因为女人的心思太难猜了，他从来都没觉得自己是情圣，所以不会去乱猜女人的心思，古人都说女人心，那可是海底针啊！
　　“夫人的神色似乎很正常，就只是比以前多了一份阴郁！”
　　清竹仔细回想了一下，有些苦恼地摇头道。这小丫头，平时满脸笑容，现在却多是苦愁之色，不免让楚非云心疼。
　　“你放心，我一定会好好开解夫人！”
　　楚非云蓦地拉住清竹，停在过道上，温柔地拥抱住了她发育丰满的身体，轻贴着她的耳朵道。
　　“嗯！”
　　清竹先是浑身僵硬，随即又被楚非云在耳边说的话，弄得娇躯酥软，只觉得一股强烈的男子气息扑面而来，让她不禁有些心慌意乱，如小鹿乱撞。
　　见清竹秀面泛红，眼中充满盈盈水光，一副小女儿家的羞态，竟然是如此妩媚动人，楚非云失神了片刻，终于抵挡不住那种青涩中带点成熟的诱惑，低下头就吻住了清竹。顿时，怀中美人儿如遭雷劈，就这么僵在那里，可是被楚非云这个老手一挑逗，立刻就本能地回应起来，口吐香丁，与他痴缠起来，一双玉臂也不知何时勾上了男人的脖子，已经成长完美的肉体，紧紧贴着男人强健的身体。
　　良久，清竹快透不过气来，才挣扎开来，樱唇也变得红肿起来，一双媚眼中尽意乱情迷之色，仿佛滴得出水来。只听清竹娇呼一声，嗔怒道：“你坏死了……讨厌！”
　　话音一落，她就连羞带嗔地跺了一记莲足，捂着滚烫的俏脸跑开了，都忘了自己要带楚非云去玉蝶夫人的房间。
　　“清竹！”
　　楚非云对着她的背影，只来得及喊了一声，见状，他也只有摇头笑笑，摸了摸自己的嘴唇，下意识地道：“真是柔软香甜……”
　　想起玉蝶夫人还等着自己，楚非云收摄了一下心神，重新恢复从容之态，大步流星来到玉蝶夫人的香闺前，敲了敲门。
　　“进来吧！”
　　玉蝶夫人那娇媚迷人的声音，从房内婉转转来，让人听了心神不由为之一荡。
　　推开了房门，楚非云走进屋内，顺手关了门。他坐在床边，凝视着侧卧在床榻上的绝美贵妇，她正螓首微仰，望着窗外那片优美的风景。她穿着一身性感的纱衣，内里几乎没多少衣服，雪白诱人的肉体，若隐若现，高耸的乳房欲裂而衣般，两座山峰挤出一条深深的乳沟，让人浮想联翩。一双浑圆修长的美腿，随意地摆在一旁，柔美的线条，仿佛炫耀她魔鬼般的身材。
　　玉蝶夫人没有像平时那般将头发盘，反而是扎了一个慵懒的堕马髻，配合她写意的卧姿，居然有一种说不出来的媚态，成熟女人的万种风情，仿佛浑然出现在她身上，她是个很有女人味的女人！
　　“夫人！你找我来有什么事吗？”
　　楚非云一边欣赏着玉蝶夫人完美性感的身体曲线以及那几处颇为吸引眼球的山脉与幽谷，定了定心神道。
　　“非云，你老实告诉奴家，你是不是有重要的事要去做？”
　　玉蝶夫人偏过螓首，娇懒地问道。
　　楚非云先是一怔，随后心中一叹，便把自己要赶去苗疆找万毒珠救自己女人一事告诉了玉蝶夫人。
　　玉蝶夫人静静地听着，过了片刻后，才从枕底下拿出一个小玉瓶，脸上有一丝落寞之色，缓声道：“这里面是酥神散的解药，只要吃下后，过片刻就能恢复功力！”
　　“呃……夫人，你这是……”
　　楚非云怔道，一时还反应不过来。
　　玉蝶夫人幽幽叹了口香气，道：“吃下这个解药，早点去苗疆拿到万毒珠，把非云你那位红颜知己治好！”
　　楚非云心中一震，望着玉蝶夫人那张绝色容颜，不由有些感动，其实她毕竟是个多愁善感的女人，她只是感情上受过伤。
　　见楚非云愣愣地望着自己，玉蝶夫人强颜欢笑道：“服下解药，早点去吧！奴家已经吩咐了蓝蝶她们，你要离开时，她们会带你离开！”
　　“夫人……”
　　楚非云自然把她的神色尽收眼底，他发现她有那么一丝不舍，还有一丝眷恋，只是她却克制住了，虽然她的声音很平静，可楚非云却能感觉到她的心在颤抖。
　　“早点去吧！奴家想通了，奴家会放了陆翔风他们，也许是该借这个机会和陆天豪了结恩怨了！”
　　玉蝶夫人很平静地道，那眼神没有一丝波澜，似乎如一潭死水般，失去了往日那种妩媚动人的神采。
　　楚非云不由心疼不已，深深叹了口气，他接过了玉瓶，倒出一粒药丸。忽然，他觉得这粒药丸的分量，竟然堪比千斤之重！他必须离开，他没有办法留下来，他要去苗疆，他要拿到万毒珠，因为朴玉珍还在等着他！
　　不知想到了什么，楚非云起身离开，玉蝶夫人转过玉首，依旧望着窗外，唇角露出一个自嘲的苦涩笑容，只听她自怨自怜地道：“都走吧！也许我根本就不应该有所幻想……”
　　幽幽长叹，玉蝶夫人心中对陆天豪有爱有恨，可是突然插进来的楚非云，却把她的心房给搅乱了，她已经开始不明白自己的心了，她开始迷惑，开始彷徨……
　　不知过了多久，“咯吱”一声，房门再次被打开，玉蝶夫人没有回头，依旧用平静不含一丝感情色彩的声音道：“今天不要让任何人打扰本夫人，全部退下去！”
　　“天色不早了，不知道夫人你饿不饿？”
　　蓦地，从身后传来楚非云那特有富磁性的嗓音。
　　玉蝶夫人心神一震，惊乱地回过身来，愕然发现楚非云正端着酒菜进屋，脸上挂着从容优雅的微笑，如同灿烂的阳光般，温暖着人心。
　　“你怎么……又回来了？”
　　玉蝶夫人简直不敢相信自己的眼睛，呆滞地问道。她以为楚非云拿了解药后，必定会尽快离开，毕竟他的红颜知己正需要他去苗疆拿万毒珠。
　　“呵呵！我是说要走，不过我是为了去取那万毒珠，又不是不回来！”
　　楚非云把酒菜放下，好整以暇地道。
　　玉蝶夫人似乎没回过神，愕然不解道：“你是说……”
　　“我明天出发去取万毒珠，尽快赶回来后，再顺路到蝴蝶谷跑一趟。以后嘛，等江湖事了，我打算带着我的那些红颜知己到谷里来隐居，我看这里空闲的屋子很多，又大又舒服，就是不知道夫人你欢不欢迎！”
　　楚非云含笑道，身子倚靠在桌边。
　　玉蝶夫人当然不傻，楚非云都已经说得这么明白了，他的意思就是，将来打算带着他的那些妻子隐居在蝴蝶谷，也就等于间接地陪伴她。楚非云对她的怜惜用心，她自然能体会。
　　当下，玉蝶夫人回过神来，垂着俏脸，一抹红晕浮现，她羞中带喜地道：“你的意思是……可你那些红颜知己们对奴家……”
　　“夫人放心，她们都是很好的人，而且很容易相处，就是不知道夫人欢迎我们隐居在此吗？”
　　楚非云笑眯眯地望着玉蝶夫人，轻描淡写地道。
　　玉蝶夫人心情有些激动，她明白自己其实内心很寂寞，在楚非云离开的时候，她蓦然感到自己的心，仿佛被割离了一部分，她似乎有些习惯于楚非云陪伴在她身旁的那种感觉。现代社会，有句话叫一瞬间就能记住一个人，一小时就能喜欢一个人，一天就能爱上一个人，感情这种事，真的是非常奇妙，就像是一种化学反应，稀硫酸与盐酸混合，从表面上看不出有什么变化，可是其中的离子却发生了酸碱中和反应！
　　“夫人，你还没回答我的问题呢！”
　　楚非云两手抱胸，淡淡地笑望着玉蝶夫人道。
　　玉蝶夫人忍不住咯咯娇笑出声，一时之间，犹如百花齐放，难怪古人把美女的笑容比作鲜花，玉蝶夫人这一笑确实具有颠倒众生的魅力，她很自然的动作，却媚态横生，令人情不自禁，沉沦其中。
　　“只要非云你不嫌弃奴家这里简陋，自然是欢迎你们了！”
　　玉蝶夫人妩媚地白了楚非云一眼，盈盈道。此时她似乎恢复了平时的心态，不由得洋溢起神采来，原本就魅力非凡的她，更显得明艳动人。
　　“哇！这里也算是简陋，那我家不成狗窝了啊？”
　　楚非云夸张地叫道，眼睛睁得老大，这副神态，看得玉蝶夫人忍不住咯咯笑了起来，两排雪白的贝齿浅浅一露。
　　楚非云拉起玉蝶夫人，二人贴靠在一起，坐于桌旁，边喝酒边吃菜，说说笑笑，好不快乐。玉蝶夫人似乎放下了很多心情，脸上荡漾着迷人的笑容，精致的脸蛋，明眸皓齿，远山黛眉，配上微微泛起嫣红的双颊，更加美艳不可方物。
　　夜晚，清风阵阵，月光如水，从窗口写意地洒进香闺之内，楚非云和玉蝶夫人都已经喝了不少，二人均是一副醉醺醺的样子。互相搀扶着，玉蝶夫人一个站立不稳，脚下一绊，不小心拖着楚非云倒在了柔软的床榻上。
　　玉蝶夫人成熟丰满的肉体紧紧压在楚非云胸膛上，阵阵夹杂着酒味的美人体香，扑面而来，刺激着楚非云正不断膨胀的欲望。感觉到胸口有两团柔软浑圆的丰满巨物，楚非云只觉得销魂不已。美人的两条玉腿夹住了他的双腿，互相摩擦，寻求刺激，她闭着双眸，呻吟起来，浑身透着风骚蚀骨的美艳风情。
　　醉眼朦胧地盯着自己身上的绝色尤物，楚非云的欲火，如火山爆发般喷射而出，他一把就抱住玉蝶夫人，一个翻身将她压在身下，不断地亲吻着她的脸蛋、玉颈、胸脯。二人口舌相交，四肢纠缠。
　　玉蝶夫人迫不及待地解除自己的武装，同时也帮着楚非云，很快他们便赤裸相见，两条白花花的肉体严丝合缝地贴在一起，终于响起了一声无比高亢的满足呻吟，随之而来的便是男女之间最原始的生命活动，携手攀登欲望的高峰，共赴巫山云雨……似乎月亮也像个害羞的小姑娘，羞涩地躲入了云层……
　　翌日清晨，经过一夜的暴风雨袭击的香闺内，弥漫着令人脸红心跳的淫靡之气，香软的床榻上，只有一具毫无瑕疵的完美胴体，美人玉体横陈。玉蝶夫人从香甜的美梦中醒来，娇懒地伸展了一下身体，这才舒缓地盈盈坐起身，昨晚实在太疯狂太激烈了，即使以她如狼似虎般饥望的身体和心灵，也被楚非云折腾得浑身酸软，但是那种充实与满足，让她回味无穷。
　　屋内，只有玉蝶夫人一个人，早已没了楚非云的身影，见状之下，她不禁有些惆怅。不过想起昨晚楚非云对自己说的话，以及他那信誓旦旦的坚定眼神，玉蝶夫人不由露出了一个甜美的微笑，也许自己该放下以前的仇恨，好好抓住自己的幸福，因为她已经浪费了不少青春……


【盗香Ⅰ】 第171章  抵达苗疆
　　楚非云恢复了功力，只觉得浑身舒畅得不得了，身体如飞雁般，腾空飞翔，几乎足不点地。他迎风而去，两臂如翅膀般，长长的衣摆在风中飞舞。
　　重新获得了自己无比深厚的功力后，楚非云简直有种想大喊的冲动，他一路狂奔，飞横纵掠，浮光掠影的身法，就像鬼魅般，那速度简直快得吓人，只眨眼间就拖出一条残影，路在他脚下，仿佛被压缩了一般。
　　楚非云感受着自己的身体，脑中又回想起出蝴蝶谷时的情景，当时送他的只有三个人，清竹以及蓝、黄二蝶。清竹那丫头见自己要走了，虽然还会回来，可她还是忍不住哭得稀里哗啦，最后她才忍着极大的羞意，主动送上自己的香吻，然后掩面跑开。
　　蓝、黄二蝶毕竟不是小姑娘，没有清竹那般多愁善感，或者说她们比较能控制自己的感情。与楚非云分别来了一记火辣的湿吻后，她们才隐没入不归林内。
　　楚非云知道自己已经耽误了好几天，他必须尽早赶到苗疆，毕竟那里不是中原地带，无论人文风土还是别的，他都知之甚少，所以投石问路是必需的！此去蝴蝶谷，对楚非云而言，也并非没有收获，至少他弄到了一些玉蝶夫人送他的奇妙丹药，还有便是答应了以后蝴蝶谷为他敞开大门，以供他与及其夫人们隐居。
　　为了不再耽误时间，楚非云物是日夜赶路，马不停蹄，由于之前功力被封，他就像普通人一般，分外难受。而今，终于解了毒，他就像重获新生般，精力非常旺盛，连夜赶路也不显丝毫疲惫之态，最后竟然短短几天，就让他赶到苗疆外围一带！
　　苗疆的风土人情果然与中原相差很大，不说语言上明显带有地方色彩，就是服饰上也很有差别。苗疆一带的人无论男女所穿之服饰，大多以深色为主，款式和中原有着较大的区别，同时身上的挂件也比较多。
　　在苗疆，民风倒也比之中原开放，像现在这种暖春时节，苗疆女子所穿之衣物就较为清凉，有露出玉臂如短袖杉般的衣服，更有未过膝的短裙，露出她们雪白细腻的小腿，晃人眼球，让人目不暇接。
　　如果换成是其他中原人来此，估计要骂不知廉耻或是说非礼勿视了，不过楚非云这个现代人见到这方情景，反而心生感触，觉得有种怀念。因为在现代社会，这种程度的曝露，根本就是家常便饭，他是习以为常了。
　　这里有很多村镇，而苗疆中心一带的大城市，才是五仙教所在，可以说是相当于一个政治、宗教、文化中心。楚非云在隔邻的苗家小村居住了一晚后，就在淳朴善良的苗家农人的欢送下离开。
　　终于来到了五仙教所在的苗族大城市，这里并没有像中原那般有某某城、某某州之类的称呼，所谓的大城市，也是以一个庞大的集市为中心扩展开来。苗人赶集而来，整个城里人声鼎沸。
　　虽然总体而言，这里的建筑很有少数民族的特色，却没中原的大城市那般华丽，不过也不失为一种异域风情。
　　以楚非云这一身中原服饰走在苗人的大街上，确实是比较显眼一点，不过也没有多少人会去特别关注他，顶多就好奇地观望几眼。街上穿着各种苗服的男女，络绎不绝，小贩小摊上摆放着各色物品。
　　“人还真多，不过我应该去哪里打听五仙教的事呢！”
　　楚非云一边走着，一边喃喃自语道。
　　顿了一下，楚非云感觉到腹中空虚，不由自嘲一笑道：“还是先犒劳一番我的五脏庙吧！”
　　于是，楚非云随便找了家店，进去坐下，马上就有个身穿苗服长得挺机灵的小伙子上来，一脸笑容地道：“客倌要点什么？”
　　“呃……我也是第一次来苗疆，不知道你们这里有什么好吃的特色菜？”
　　楚非云听着那小伙子带着浓重的地方口音，虽然有些别扭，不过大致上交流是不成问题，于是边询问道。
　　“客倌是中原人，这也难怪，我们这里中原人不多，一般都是一些商人，倒很少有像客倌这样的年轻公子！”
　　那小伙子很热情，接着道，“那我就给客倌点一些本店的特色小菜！”
　　“有没有好酒啊？我听说你们苗疆的滋补药酒很出名！”
　　楚非云对苗疆虽然不太了解，不过以前也听一些商人说过，不由问道。
　　“客倌想要酒那更没问题，我们这里上好的药酒有不少，保证不比你们中原的美酒差！客倌先等等，我马上为你准备去！”
　　小伙子满脸笑容地道，说着便忙跑去为楚非云准备酒菜。
　　看着外面来往的行人，楚非云倒觉得偶尔享受一下异域风情也不失为一件乐事，可惜自己有正事在身，也没有办法好好逛逛。
　　那小伙子很勤快，没过多久就把酒菜上齐了，楚非云抓过一双筷子开始吃起来，同时有些庆幸，幸好这里吃饭也是用筷子，他本来还以为苗疆风俗与中原不同，万一吃饭不是用筷子，那他可就不习惯了，他还记得《寻秦记》的电视剧里，项少龙刚到古代时，吃饭时却没有筷子，那还真颇为搞笑，不过也满尴尬。
　　正当楚非云放松心神，美美地享用这里的苗家土菜时，突然一个人影窜进了小店里，刚才那小伙子一见那人影，立刻就拉长了脸，急忙跑了上去，语带训斥地道：“怎么又是你啊！今天可没东西给你吃，不要打扰客人用膳！”
　　“嘿嘿！不要这样嘛！我记得你们这里每天菜都有多余的，就请我吃点嘛，反正多余的，你们也不会再用来招呼客人！既然这样，就由我来帮你们解决，那不是很好的一件事嘛！”
　　一把明显带着猥琐的男声传来。
　　楚非云好奇之下，抬眼望去，却见到一个衣衫褴褛的老者，他一头蓬乱的头发，脸上也比较脏，身材不高，眼中时不时闪过对食物的贪婪之色。不过那笑容，就让楚非云不敢恭维了，真的要形容的话，他觉得“淫荡”二字是最为恰当了！
　　相比之下，这苗人小伙倒没想中原有些大酒楼的下人那样目中无人，只是眉头紧皱，板着脸道：“我说老头你啊，每天从街头讨要食物到街尾，你都不嫌烦吗？我看着都嫌累啊！”
　　楚非云刚喝下一口酒，就听到这句话，差点就把一口酒给喷了出来。敢情这古怪老头真是“以食为天”啊！
　　“不麻烦不麻烦，这是老头子我一生的宏愿啊，你想想能吃遍天下各色美食，那该有多幸福啊！”
　　那邋遢的古怪老头还是一脸“淫荡”笑容地道，脸皮也是厚得不行。
　　楚非云看着这老头，不知怎么就想起了郑寅清，他真怀疑这两个家伙是不是有什么亲戚关系，不然怎么都那么喜欢吃呢？想到这里，他突然觉得有趣得很，不由高声道：“让那老人家进来吧，今天我请他吃一顿！”
　　“哇！那实在太谢谢公子你了！”
　　那古怪老头连看都没看那小伙子，径直就冲到楚非云桌旁，老实不客气地坐了下来。
　　楚非云又招呼那小伙子多上些酒菜，那老头笑眯眯地看着楚非云，一脸献媚地道：“老夫观公子面相奇特，天庭饱满，必是人中龙凤，而且福缘深厚，而且公子长得这般英俊潇洒、玉树临风，绝对是天下女子眼中的如意郎君啊！”
　　“老人家，你有说这些话的力气，不如花在吃东西上吧！”
　　楚非云哭笑不得地道，这种拍马屁的话，就和江湖上那种看相算命的神棍一样，他会相信才怪，何况对于一个现代人而言，这种话根本没什么意义，因为他本身就是无神论者。
　　“嘿嘿！公子不必自谦，看公子面相便可知地位超凡，身旁该是群美环绕。不过嘛，公子虽然天生命带桃花，不过运劫乃是相辅相生，有运必有劫，古语有云红颜祸水，这女人太美太多，可是会惹祸上身，公子还需多小心啊！”
　　古怪老头自顾自吃着菜，老不正经地道。不过，他的眼中却闪过一丝精芒，却隐藏得很好。
　　当然了，如果是换作其他人自然无法注意到，不过这老头显然不知道楚非云的身份，更不知道他现在是什么境界的人。所以老头的那抹异色，在瞬间就被楚非云捕捉到了。楚非云暗自皱眉，他总觉得这老头话中有话，似乎别有深意，但是却也想不明白。
　　‘这老头不是普通人……’楚非云脑中闪过这么一句话，随即也表现得满脸不在乎，笑意从容地与那老头对饮吃菜起来。
　　老头笑呵呵地夹着菜吃起来，楚非云嘴角忽地露出一个顽皮的笑容，他看准时机，探出筷子，与那老头夹向同一块肉片。就在电光火石之间，那老头眼中闪过一丝诧异，随即他微微偏了偏角度，虽然很细微，但是这足够保证他比楚非云先一步夹到肉片，还阻碍了楚非云的前进的方向。
　　“刷”的一声，楚非云的筷子就像一把剑般，灵活地一绕，从老头手下方闪电般插入。那老头眼中却闪过一丝凝重之色，手指微一用力，木筷顿时一变，手腕无巧不巧正好压上楚非云的手。
　　楚非云嘴角还是挂着一丝高深莫测的笑容，只靠手腕的变化，就轻巧地化解了老头的“攻势”两双筷子就像两半交锋的宝剑般，你攻我守，我来你往。幸好周围没人，而且他们的座位也较靠拢店内角，所以连那个招呼客人的苗家小伙子也没注意到二人的异样。
　　“刷刷刷”几声，一阵令人眼花缭乱的筷子交锋，蓦然停了下来，楚非云的筷子压着那老头的筷子，从他那两根筷子之间差入。那老头眼中闪过奇异的色彩，随即转过头，满脸幽怨地道：“公子啊，你年轻力壮，怎么就和我这么个老头子抢呢！”
　　见这老头子满脸委屈，这变脸的功夫还真不是盖的，楚非云不由失笑道：“老人家，你还真是深藏不露呢！”
　　“嘿嘿！彼此彼此！”
　　古怪的老头似乎明白到，自己是骗不过眼前的年轻人，不由好奇道，“公子啊，看不出你年纪轻轻，武功这么好啊！果然是英雄出少年啊！”
　　“老人家过奖了！不过以我来看，老人家也是功力深厚的前辈，不知为何会在这苗疆混吃混喝呢？”
　　楚非云后半句是用传音入密的手法说的，所以只有那老头听得见。
　　那老头面色不改，依旧笑呵呵地道：“老夫一生胸无大志，惟有吃遍天下美食，才是最大心愿嘛！不知道，公子来苗疆所为何事？”
　　“实不相瞒，我其实是来找五仙教的！想问她们借点东西！”
　　楚非云也不瞒他，耸耸肩解释道。
　　听了楚非云的话，老头眼中原本还有一丝疑虑与警惕之色便放下来了，他也是高手，看得出楚非云功力高绝，刚才拿筷子的一番试探，他就能大致上猜个一二出来，这点眼力他还是有的！
　　“借东西？万毒珠？”
　　那老头果然精明过人，一下子就猜透了个中关键。
　　楚非云不由点了点头，那老头却皱起眉头，不无可惜地道：“说句实话，这万毒珠很难借啊！五仙教在苗疆势力很大不说，那万毒珠乃是他们的教中的宝物，哪有那么容易说让你借就借得到的！”
　　“前辈，不如我们打个商量吧！”
　　楚非云又挂起了高深莫测的笑容，不过怎么看怎么有点奸诈的感觉。
　　“你想怎么样？”
　　老头往后挪了挪身子，有些惊恐地看着他。
　　楚非云随着那老头左拐右拐，来到一个偏僻的角落，那里有一座简陋的茅草房子，里面几乎没什么家具，只有一张勉强能用的破桌子，其上有一盏油灯，睡觉的地方也是一堆干净的干草所铺成。
　　“这就是你住的地方啊？”
　　楚非云嘴角有些抽筋，额头挂起了黑线道。
　　“这地方虽然不怎么样，不过有个遮风挡雨的地方就不错了，老夫又没几个钱啊！”
　　那老头很随意地就往那干草堆上一躺，伸了个懒腰，舒服地道。
　　楚非云摸了摸额头，无力地道：“我说前辈啊，以你的武功断不可能混到这种地步，估计你不是神经病就是生性洒脱到极致！”
　　“哈哈！小兄弟你真有眼光啊！”
　　老头眯起眼睛，又很猥琐地笑了起来。
　　楚非云坐到桌旁，不耐烦道：“这些事我不管，既然前辈在这里混了很久，想必对五仙教也比较熟悉，你只要带我去五仙教总坛就行了！”
　　因为这个老头说话的口音，一听就知道是中原人，所以熟络之后，他们之间的称呼也改了改。听那老头说自己在苗疆好歹也混了一两年，那找他来作向导自然是理所应当。那老头也没什么要求，他可以帮忙，不过就是要楚非云请他吃苗疆的美食，所以楚非云自然答应了！
　　“放心吧，老夫明天先带你去逛一圈，让你熟悉一下，过几天你再上五仙教总坛借万毒珠！”
　　古怪老头翘着二郎腿，嘴里叼着一根干草，含糊道。
　　楚非云这就不乐意了，皱眉不爽道：“为什么要过几天？你不能明天就带我去总坛找他们借吗？”
　　“年轻人，你急什么呢！告诉你好了，现在五仙教教主和护法都离开了总坛，每年这个时候她们都要去祭拜山神！如果你现在就去总坛，根本没人能与你谈，但是你要是想独闯进去强夺万毒珠，这倒是个好时间，不过苗人很团结，五仙教在这里威望很高，估计到时年轻人你就很麻烦了！”
　　老头悠然地望着楚非云，一副事不关己高高挂起的姿态，慢慢地道。
　　楚非云沉思了片刻，叹了口气道：“那只有等等再说了，先熟悉一下环境也好！”
　　虽然楚非云并不怕单枪匹马闯进去，但是毕竟现在是自己想求取万毒珠借用一下，如果能在不动武的情况下妥善解决才是最好的，主要他也不想与五仙教结怨。如果第一步“谈判”不行，那他只能走第二步，那就是利用他盗圣的本领，将万毒珠偷取出来！


【盗香Ⅰ】 第172章  苗族美人（上）
　　楚非云陪着那古怪老头休息了一晚，第二天大清早，他就起来，在屋外的空地练了会太极。舒缓的动作，潇洒的身形，行云流水挥洒自如，楚非云只觉得浑身畅快淋漓，仿佛全身毛孔都张开一般，感受着身体与外界进行一种气的循环。
　　练完一套太极拳法后，楚非云只觉得说不出的神清气爽，似乎每个细胞都无比活跃。舒服地伸了伸懒腰，刚回过神，却见到那老头就横躺在门槛上，还饶有兴趣地盯着自己。
　　楚非云觉得一阵恶寒，不由不满道：“老头，你不知道人吓人会吓死人吗？你不是在睡觉嘛，怎么突然就起来了？”
　　经过一个晚上混熟后，楚非云知道这怪老头不喜欢文绉绉的那套，干脆也不客气地叫他老头了，没想到这老头见楚非云这么叫他，反而乐得不行，直夸他不拘小节，这才是男人。搞得楚非云无比郁闷，真不知这老头是傻是疯。
　　“小子，是你自己刚才太入神才没发觉我起来了！不过你刚才那套拳法很特别啊，看似软绵绵的，却暗含劲力，如细水长流，内息源源流长，与寻常武学大为不同，我还真没看出个端倪来！”
　　怪老头眯起眼睛，闪过一道精芒，嘿嘿笑道。
　　楚非云耸了耸肩，不以为然反道：“如果你想了解我这套太极的话，直接开口说就行了，用得拐这么大的弯子吗？”
　　怪老头虽然脸皮早已厚得不行，不过被楚非云这个小辈当面揭穿西洋镜，他还是有些脸红，不由咳嗽几声，嘀咕道：“我又不知道你有那么大方！”
　　一般武者，很少会将自己修炼的武功告知其他人，更别说是有门有派的人了。所以江湖中虽然是百家林立，却很少有交流，都是闭门造车。这与楚非云原本世界里的中华武学遗失大量精髓的一样，张三丰的太极能流传至今，就是因为不敝帚自珍，大方传播交流。
　　楚非云对此倒是比较明白，所以这怪老头拐着弯想知道太极，他自然不会像其他人那般藏私。于是，他就拖着老头，大大方方地开始讲述太极的理论，什么以柔克刚，以静制动，慢中有快，讲得头头是道，老头听得也是大呼有理，频频点头。
　　这一老一小谈兴很浓，不知不觉就已经快到中午了，老头的肚子忽地“咕噜”打起了响雷，他不由嘿嘿笑道：“小子，我饿了，我们去吃饭吧！顺便带你去熟悉一下环境，这里可不是中原，而且越接近五仙教总坛，那可是越危险！”
　　楚非云当然明白，如果什么人都可以轻易去五仙教总坛，那还不乱翻了天。于是，呼出口气，摆摆手道：“好了好了，我知道了，我们去吃饭吧！”
　　说着，两人出了门，慢悠悠地往大街上走去。
　　走了小半会，楚非云忽然道：“老头，说起来，我还不知道你叫什么呢？”
　　“名字嘛，不过是个代号而已，根本不足为虑，如果你要知道我的名字，我就告诉你好了，我叫欧文烈！”
　　那古怪老头嘴里叼着根茅草，一副吊儿郎当的模样，若不是楚非云看清此人武功高深，恐怕还真会以为他就是一个混吃混喝的糟老头子。
　　“欧文烈？老头你的名字还真是满有气势的啊！我叫楚非云！”
　　楚非云摸了摸下巴，微微一笑道。他知道这叫欧文烈的老头子在苗疆待得时间比较长，而他自己是这两年才出名的，欧文烈估计也不会知道自己盗圣的事迹。
　　“我说小子，别问那么多了，我老人家快饿得前胸贴后背了啊！小心我去衙门告你虐待老人啊！”
　　欧文烈感觉到自己的五脏庙开始打鼓了，不由埋怨起来道。
　　楚非云哭笑不得，只好道：“我真怀疑你是不是看过了《大话西游》走吧，这里你熟，你带路去找吃的，总行了吧！”
　　“这还差不多！”
　　欧文烈立刻露出一番嘴馋的样子，忙不迭地就拉着楚非云的袖子跑。
　　被欧文烈拉到一间小店铺，楚非云有些奇怪，为什么来这么个店，外面其他大的店有很多，于是很不解地道：“你拉我到这个店干吗？如果你担心我没钱，那大可不必，我现在最不缺的就是钱了！”
　　“小子，这你就不明白了吧？好吃的美食，不一定就是那些豪华酒楼才有的，更多美食都是在民间小吃中！这家店铺可不一样，保证你满意！”
　　欧文烈一副“你眼光短浅”的神态，大大咧咧地对楚非云教训道。
　　“少来了，这点道理我还是懂的，民间小吃确实很有特色！”
　　楚非云自然明白他的意思，不过也没心思和他辩驳，一副不耐烦的样子道。
　　欧文烈搓着手，一副迫不及待地道：“等会你就知道了，保证你在中原吃不到！”
　　“有那么稀奇吗？”
　　楚非云怀着半信半疑的态度，跟着欧文烈走进了这家颇具特色的小店。
　　欧文烈大概是为了保持神秘感，让楚非云先去挑了张桌子坐下，自己则跑到店铺的老板那里，叽里咕噜说了一堆。楚非云也没在意，只是打量了一下四周，见这里虽然地方不大，也很简陋，但是整得很干净，几张桌子有序地排列摆放着。
　　不消片刻，欧文烈满意地走了回来，径直坐到楚非云对面，笑眯眯地道：“等着上菜吧！我可有好些日子没来这里吃了，真是想想就流口水啊！”
　　“呃……似乎我有口福了！”
　　楚非云顺着他的话接道，不过看他的神态，倒也不是很在意。
　　老板很快就把一盘盘菜端了上来，还有一坛香气四溢的酒。楚非云看着上来的菜，不由觉得有些奇怪，这些菜式确实大不同于中原，虽然精美不足，不过却颇具少数民族特色。
　　“蝎子？”
　　楚非云看清楚了其中一盘菜，不由惊讶道。
　　“很好吃的，快尝尝看！”
　　欧文烈催促道。
　　楚非云拿起一只就送嘴里，嚼了起来，吃着吃着倒不由竖起大拇指道：“还真不错啊，这蝎子怎么像有些油炸的感觉啊！”
　　“再来尝尝这肉丸子，还有这些！”
　　欧文烈哈哈大笑道，自己也毫不客气地吃了起来，佳肴陪美酒，还真是吃得不亦乐乎。
　　“这肉丸子是什么做的啊？”
　　楚非云觉得这肉丸子既鲜又嫩，很是好吃，不由问道。
　　“老鼠肉啊！而且一定是很肥的，不然可吃不到这么好的肉！”
　　欧文烈想也不想地道。
　　楚非云一听，刚喝了一口酒，就朝旁边的地上喷了出去，张着嘴巴道：“你说是老鼠肉啊？”
　　“对啊！在苗疆这些东西很多，什么蝎子，蜈蚣，蛇等，很多都能吃，这个老鼠肉有什么奇怪！再说这酒吧，可是五仙酒啊！”
　　不理楚非云那狼狈样，欧文烈嘿嘿笑道：“小子，不会是听了这些名字后，吓得不敢吃了吧？”
　　“靠！你个死老头！不就是老鼠肉而已嘛！我只不过是没想到而已！”
　　楚非云脸微微一红，争辩道。现代世界里，也不是没有这些，只是他倒真没去吃过，不过他也并不怕，何况现在欧文烈那老头还激了一把。
　　楚非云狠狠瞪了一眼这个老头子，也不客气地大吃起来，别说这些东西还真挺好吃，反正他也百毒不侵，就算真有什么毒，也拿他没办法。于是，索性与欧文烈大吃大喝，风卷残云般消灭了一桌菜肴和美酒。
　　等两人都吃得饱饱的，这才悠然地迈着步子走出了店铺。因为答应楚非云要去熟悉一下五仙教的总坛，欧文烈也就领着他顺着大街慢慢走向目的地。
　　其实五仙教在这个城市里的据点很容易找，谁让人家是这里的最大势力，只见一座大宅子前，挂着牌子，上书“五仙教分坛”五个大字。
　　要去总坛，则要通过分坛，往分坛背后那座山而去，总坛就在那山上，山路修建得不错，全有石阶，而且还有石亭平台以供休息。
　　看着络绎不绝的苗族人进入分坛，朝山上去，楚非云皱眉问道：“这些人上去干什么？”
　　“一般都是求医去的！”
　　欧文烈似还在回味刚才那顿，半眯着眼睛道。
　　“哦！”
　　楚非云倒也没觉得奇怪，毕竟五仙教可是用毒高手，要会用毒，自然得懂医理，所以五仙教中的人对药草的特性都应该了如指掌，给人看个病自然没什么问题，而且还可以收费再就是增加威望。
　　“那我们呢？”
　　楚非云转过头，对欧文烈道。
　　“一起上去看看呗，带你熟悉一下，不过你现在可别乱来，等过两天五仙教教主护法回来后再试试能否借！不到万不得已，最好别动用武力！”
　　欧文烈郑重地提醒道，眼中却闪过一丝黯然。
　　楚非云倒没注意到，随便摆了摆手道：“好了好了，我当然知道能以和平方式解决最好，再不行，我就先偷了去，用完再还回来！”
　　两人你一句我一句，说了会后，便跟在求医的苗族人后面进了分坛，那些五仙教的低级弟子也只是奇怪地看了楚非云二人一眼，就不再多做关注了。顺着人流，走上了石阶山道。这座山并不高，也不用走很多路，所以二人很快就到了。
　　在经过一个大门后，就见到里面一片大空地，很多人如同摆着摊位一样。五仙教众在贩卖各种用毒物配制的补药补酒等，还有则是替人看病。
　　楚非云一眼望去，就见里面有一些很奇特的建筑物，空地中间的石地上，还有一个如雕刻般的图案，是一个圆盘形，里面有五种毒物排列成一个圈，中间则是如同一个鼎般的图案。楚非云知道五仙教在江湖中的别名叫五毒教，对于他们而言，这些毒物就像圣物一般。
　　“这里就是总坛？”
　　楚非云低声询问道，眼中颇有疑惑之色。
　　欧文烈摇了摇头，指着那建筑后上方道：“再往上面去才是真正的总坛，这里不过是开放给外人的地方而已！”
　　“现在能上去看看吗？”
　　楚非云遥遥望去，问道。
　　“当然不行了！再往前走，就会被拦住，那里只有五仙教中高级教徒以上者才能进入总坛！除非你现在硬闯过去，不然我们就该打道回府了！”
　　欧文烈好整以暇地道，目光也变得有些幽深起来，眼中似乎还闪过一丝缅怀之色。
　　楚非云苦恼地挠了挠头发，无奈道：“那就算了吧，我们先回去吧！”
　　欧文烈不经意地叹了口气，转身便悠然离开。楚非云对他无缘无故叹气有些茫然，不过反正他也不想管这老头的闲事，自己这次来只要能得到万毒珠就行，其他的都懒得管，也没那闲工夫管！
　　两人就一路下山离开，欧文烈突然提议道：“小子，有没兴趣一起抓点什么来泡酒啊！”
　　“你是说抓蛇来泡酒？”
　　楚非云知道有用蛇来泡酒的补酒，不由接口道。
　　“蝎子、蜈蚣，什么都可以泡啦，蛇抓到了，晚上也许还能吃上蛇羹呢！”
　　欧文烈添了添嘴唇，一副神往的姿态。
　　楚非云无奈摇了摇头，“鄙视”道：“老头，你怎么和我朋友一样，就知道吃，估计你们两个还真可能有亲戚关系呢！”
　　“别罗嗦了，小子！我们快走吧！”
　　欧文烈一想起美味的食物和酒，立刻就激动起来，拖着楚非云就跑起来了。他脚下不知使得什么步法，跑起来特别快，楚非云暗自一惊，这老头看来也有很多东西瞒着他。
　　被老头拖着一直在跑，很快就跑到一座不知名的山，欧文烈在草丛树林中到处找，连林间溪水也不放过。倒真被他抓了一两条蛇，还有一些毒物，欧文烈顺手都装进了一个类似酒壶的容器里了。
　　楚非云见欧文烈动作利索，显然是个老手，他不由想到该不会这老头没事就往山上跑抓这些来泡酒或吃野味吧？
　　“哇！这条蛇有搞头啊！极品啊！”
　　欧文烈蓦地在草丛中发现一条蛇后，惊喜地大叫道。
　　“这有什么特别啊？”
　　楚非云看那条蛇，皮上花纹较为鲜艳，肯定是条厉害的毒蛇，不过也不知道有什么特别。
　　“这你就不懂了吧……”
　　欧文烈刚想解释，却见那条毒蛇颇具灵性，闪电飞射般窜开，躲过了欧文烈的手，他不由大急，见那毒蛇朝楚非云这个方向窜开，忙喊道：“小子，快抓住它，别让它跑了！”
　　楚非云功力可比欧文烈高，而且他所修习的功法都是非常精妙的，所以面对这条颇具灵性、动作极为灵活的毒蛇，他要抓住她，犹如探囊取物。
　　见那条毒蛇，在草丛中飞窜，楚非云手势一起，隔空对着毒蛇探出手爪，以他对内力无比精准的控制，一招隔空摄物轻松地将那条蛇吸了过来。同时制住了毒蛇，然后便提着毒蛇，向欧文烈走去。
　　“小子，你真厉害，隔空摄物啊！我都没你做得好，真不知道你年纪轻轻是怎么练出这一身功力的！”
　　欧文烈大叹天道不公，那语气还真是酸得死人。
　　“少来了！我是因为福缘深厚，这才能在今时今日达到这个境界，说白了根本就不是我自己练出来的，你也不用羡慕！”
　　楚非云没好气白了这老头一眼，恨恨道。
　　就在楚非云要把手中的毒蛇交给欧文烈的时候，蓦地心生警兆，只觉得右边一阵空气波动，楚非云连想都没想，身体如同条件反射般，一折轻巧地避至一旁。一道寒劲随着一枚暗器在楚非云躲过之后，才击中地面，从它的轨迹来看，如果楚非云不躲，必会受伤。
　　欧文烈也是脸上一惊，见那暗器插在地上，周围的绿草，片刻就变得枯黄随即死亡。楚非云和他同时见到此情况，不由脸色一变，暗器上竟然有剧毒，而且毒性如此猛烈，只要沾上一点恐怕必死无疑！
　　楚非云心生怒意，自己谁都没招惹，没想到暗算他的人这么狠，出手就是这种几乎秒杀人的剧毒。纵使泥人也有三分火，何况楚非云也不是那种忍气吞声之辈，天下间能让他怕的对手，五个手指都能足够数完。
　　于是，没有任何征兆，楚非云连看也不看，两指成剑，反手就是一划，一道白芒暴现，凌厉的剑气，以空破之势袭向偷袭者。剑气所过之处，无不留下痕迹，漫天飞舞着草屑，横切而过，一条人影窜出，险险避过。
　　不过却听见“喀嚓”一顶典型的苗族宽边帽子掉落，而且如同被利器划破般，分成两截，切口十分之光华平整。
　　那条人影落在楚非云和欧文烈眼前，只见却是一个冷艳无比的苗族美女，一身深色紧身苗服，将她魔鬼般的身材曲线勾勒出来。高耸的酥胸被衣服裹得紧紧的，欲裂衣而出，修长的玉腿虽然包裹在布料中，她的身材纤长，四肢骨肉均匀。
　　因为她出现得比较突然，楚非云顺势先扫了一遍她的身材，这才开始重点关注她的容貌。不看还好，一看不由得惊艳了一番。
　　只见此冷艳美女年龄约莫双十，薄施粉黛，柳眉弯弯似远山，秋水杏眸，高挺的鼻梁，显示出她有坚韧的毅力，不是个容易屈服的女子。朱唇若丹霞，盈盈一点，颇为性感，脸型则是典型的瓜子脸，下颚较尖，肌肤如凝脂般水嫩香滑，云髻雾鬓，一切的一切都是那么的完美，她有一种从骨子里透出来的冷意，就像一朵腊月寒梅，有着不屈与傲气。
　　虽然这女子美是美，可是此时她满脸冰霜，寒气逼人，就像个冰雪仙子，毫无人间感情，让对她绝色容颜与婀娜身材浮想联翩的男人，如堕冰窖，不敢正视。她与单凤仪不同，单凤仪是清冷，有种拒人于千里之外，而她则是刚强、冷傲，给人非常要强的感觉。仔细看她的眼睛，会发现她勾魂的凤眼中清澈如水，黑白分明的眸子里，透着的是刺骨的冷意！
　　“你是什么人，竟然敢抓本……我的宠物！”
　　那冷艳美女很不客气，楚非云还没发问，她就不含感情，异常冰冷地问道。
　　“哟呵！我说姑娘，我怎么知道这蛇是你的？”
　　楚非云见对方还恶人先告状，不由冷笑道：“我不过就抓了你蛇，你要就还给你，为什么还如此歹毒，以涂抹剧毒的暗器偷袭我？”
　　“哼！是你先抓走我的蛇！你们这些中原人，没一个好人，不想死就立刻把蛇还我！”
　　冷艳美女眉头一皱，口气颇为厌恶地道。
　　“喂喂喂！你有没搞错，你拿这么危险的暗器偷袭我，不给我道歉不说，竟然还说我的不是？我是中原人又怎么了？中原人就是全是坏人了？你这是一竿子打死全船人！”
　　楚非云心里更是不爽了，当下不屑冷哼道。
　　“什么一竿子打死一船人？你们中原人连说话都拐着弯，真够虚伪！”
　　冷艳美女柳眉轻皱，轻蔑地道。看她那神态还真是别有一番动人风情，只可惜脸上没什么表情。
　　楚非云伸出手指，摇摆了一下，啧啧道：“我们中原文化，博大精深，你不明白很正常！告诉你好了，说白了，我就是说你强词夺理！修养真差！”
　　“你说什么？你竟然敢如此无礼对我！”
　　那冷艳美女见楚非云那一脸不屑，说话还带刺，不由脸色一变，气得面色铁青，她神色更冷了，只是眼中却闪动着熊熊怒火。
　　“别以为你长得漂亮点就可以蛮不讲理了啊！我告诉你，我老爸说过，有理走遍天下，无理寸步难行！”
　　楚非云对她指指点点，又道，“看你长得挺美，没想到心肠这么毒，难怪人说蛇蝎美人，估计就是说你这种，以后谁敢娶你啊！”
　　楚非云也是趁一时口舌之快，一下子就口无遮拦地说了出来。这可真惹火了那位冷艳美女，果然见她杏眼圆瞪，原本冰冷的表情已经完全被怒色取代，银牙轻咬贝齿，玉手攥成粉拳。
　　两人在对骂时，谁也没注意到，欧文烈见到那冷艳美女时，瞳孔一缩，随后又露出很奇特的神色，而且有时还来回在楚非云与她身上扫视。可惜这两个人一见面就干上了，谁都没去关注衣衫脏破的欧文烈。


【盗香Ⅰ】 第173章  苗族美人（下）
　　那冷艳的苗族美女，几乎是咬牙切齿地道：“你竟然敢如此侮辱我，我嫁不嫁得出去与你无关！”
　　话音刚落，冷艳美女就已经出手，她闪电般从腰间抽出一条鞭子，甩手攻来，长鞭带着凌厉的劲风呼啸而来，竟是直接朝楚非云面门刮来。楚非云大惊，没想到这苗族美女出手如此狠辣。
　　冷艳美女满面冰霜，眼中射出怒活，含愤出手。她的身份很高，平时无人敢在她面前放肆，而她对人也很是冷漠。可是面前这个男子抓她所饲养的灵蛇在先，而后又出言侮辱，如何能就此罢休？
　　楚非云也不是好惹的主，见对方出手凶狠，身形一幻，轻巧避过，心中也不由升起怒火，没想到这冷艳美女居然如此狠毒，当下也是不客气地出手了。虽然冷艳美女的鞭术很高，如灵蛇飞舞，可惜毕竟二人的实力差距摆在那里，以楚非云那种几乎无影无形的绝世身法，岂有让她打中的道理。
　　冷艳美女也不笨，见状之下立刻明白对方身法高绝，当下手势一变，长鞭斜切，算好了提前量，预先截在楚非云躲闪的轨迹上，很巧妙地想制他下盘。如果换作是别人，在这种眨眼间的距离和时间内，想要再变身形，几乎是不可能的，而冷艳美女也正是利用这一点。
　　随着一声冷哼，楚非云在冷敢艳美女惊诧的眼神下，蓦地由动化静，在她的长鞭未及之处，忽地停下，随即身子一折，化为一片模糊的残影，形成一个直角转向。只是在刹那间，就已经欺身靠近她。
　　冷艳美女心下大惊失色，楚非云的身法太过诡异，竟然无迹可寻，而且变招之间，有若行云流水，毫不拖沓。虽然惊归惊，但是她也不是一个纯粹靠武功的高手。当下另一只手变幻，纤掌打出，马上有一道青气如箭般射向他，周围还夹杂着一片墨绿色的雾气。
　　楚非云倒也微微吃惊于对方的随机应变，要知道此时二人之间的距离，最多不过两步而已，她竟然能在瞬间做出判断，可想而知她是个很冷静果断的女人。
　　那青气与周围的雾气，就是傻子也看得出是有毒的。不过楚非云有九阳神功护体，根本不怕毒气，但是以他的眼力还是看出那一道青气中居然隐藏着一条毒蛇，如飞箭般射来，当下以迅雷不及掩耳之势，抬手成爪，瞬息间就将那条毒蛇扣住，随手扔开，那条毒蛇刚被抛到半空，就被一股隐藏的暗劲给暴裂成了几截。
　　这一连串的动作，看得人眼花缭乱，而且仅仅是在一瞬间完成。那冷艳美女见楚非云好不畏惧自己的毒雾，还直接以手抓毒蛇，拿捏精准，不由花容失色，这样的高手，她还真的没见过。
　　不过冷艳美女显然没有放弃，在楚非云欺身而近时，两根玉指分叉，刺向他的双眼，同时玉腿一摆，要制他下盘。楚非云手一抬，卡住了她刺来的玉指，右腿一屈，正好夹住她的玉腿。
　　场上形势又变，那冷艳美女右手再扬，长鞭于半空中划过一道诡异的弧线，直绕向楚非云背后，带着一股暗劲袭来。楚非云脚下变幻，身形错开，从冷艳美女身侧擦肩闪过，十分之巧妙。
　　那冷艳美女也娇躯一转，玉手执长鞭追上楚非云，鞭影铺天盖地而来，横纵封闭，一道道气劲如利刃般，仿佛要撕裂空气。楚非云浑然不惧，将雄厚的真气布满全身，出手就往鞭影中一探。
　　“啪啪啪”的声音，长鞭不断发出声响，楚非云的手探入鞭影中。冷艳美女大惊，虽然说她的内力是比不过眼前的男子，可是这根鞭子乃是长年浸泡在毒液之中，而且配合她独特的功法，就算武功再高的人，也绝不敢赤手空拳接触。
　　可惜楚非云百毒不侵，浑厚的真气又完全无视那美女的独特功法。他一把就抓住了鞭子，趁那美女惊愣之际，猛地一扯，将她连人带鞭一起拉到身前。
　　冷艳美女小嘴微张，刚才那一瞬间的走神，就被楚非云抓到了反击机会。其实以楚非云如今的武功，就算一招制伏她都行，不过他也有点恼怒这个女人，虽然他对女人心比较软，不过还是想要教训一下她。
　　那美女自然不会服气，突然放开长鞭，两手一变，纤掌向楚非云打来，掌风呼啸，可想而知对方是含愤出手，凝聚了十成功力。楚非云以柔掌相迎，在胸前一拂，画起一个太极圆，手掌一贴上对方白嫩的柔荑，忍不住心中一荡，不过他还是闪电般化为爪势，在卸去对方的掌劲后，便立刻扣住对方的脉门，一用力便将她的手向后背一折，紧紧锁住了她的双臂，就像两个人拥抱在了一起。
　　因为这个动作，使得两人胸腹相贴，姿势变得极为暧昧，两张脸近在咫尺间。楚非云可以清楚地感觉到美人胸前那两团鼓胀之物，柔软又不失坚挺，而且对方还在扭动挣扎，一经摩擦，反而传来阵阵销魂的酥麻快感，很快冷艳美女也发现了，因为楚非云也注意到她的喘息有些混乱和沉重起来，冰冷雪白的俏脸也浮现一丝不易察觉的红润。
　　“快放开我！你们中原不是讲男女授受不亲吗？你竟然敢如此轻薄我，你知道我是谁吗？”
　　也许是意识到两人修为上的差距，冷艳美女感受着胸口传来的与男人接触的快感，故作无恙地寒声道。
　　“我只是正当防卫而已，是你先动手的！你出手这么狠，摆明是动真格，既然如此，并非切磋，我干吗还要顾及男女授受不亲？”
　　楚非云知道自己占着绝大的优势，反而不着急，好整以暇地望着她，似笑非笑道。
　　那冷艳美女别说是男人，就是女人都没几个敢碰她的身体，如今被楚非云这么个大男人就这样抱着轻薄，她除了感受到自己身体的异样外，芳心不由方寸大乱。
　　不过两人都还未来得及再说话，倒是欧文烈突然从旁边窜了出来，令两人都是吓了一跳，只见这古怪老头一脸暧昧的笑容，眼神很淫荡地在两人之间来回飘荡，颇有深意地道：“没想到，这么一来一去，你们就这么熟悉了啊？小子，你可真厉害啊！”
　　“臭老头！你在胡说什么？”
　　冷艳美女面色大变，寒声道。可惜她的身体被楚非云制住，二人实力相差太大，她根本无法摆脱楚非云，只得转过头，怒瞪着欧文烈。
　　此时这美人儿脸上因为愤怒，而使得原本的冰霜逐渐消融下去，带着一丝红晕的雪白肌肤，更是充满红润光泽，让人觉得非常妩媚动人。
　　可惜楚非云也没心思看，一扭过头，瞪了欧文烈一眼，不满道：“老头，你多少岁了啊，还这么老不正经！”
　　“嘿嘿！你别这么说嘛！”
　　欧文烈完全不在意，笑得还真有些猥琐，又向那冷艳美人道，“女娃娃，老头子我看你长得很美，而且一来就和小兄弟缠上了，不会是因为见到他小子长得俊，武功又好，所以看上他了吧？”
　　“胡说什么？你这个臭老头，胆敢侮辱我！像他这样的中原男人，根本不配！”
　　冷艳美女闻言，顿时面色一变，红霞一片，不知是愤怒还是羞臊，立马厉声道。
　　“靠！老头，你想干什么，少来火上加油！”
　　楚非云那个气啊，又转向冷艳美人道：“我说姑娘，你也别狗眼看人低，你嫌我配不上你？我还觉得你配不上我，出手狠毒不说，一张脸整天就这么冷板着，对着你，我怕连饭都吃不下！”
　　“你说什么！”
　　冷艳美人杏眼圆瞪，满脸铁青之色，几乎是咆哮道。
　　“好啊好啊！打是疼，骂是爱，看起来你们小两口还真有缘！”
　　欧文烈简直就是一副看戏的姿态，哈哈笑起来道。
　　“你闭嘴！谁和他（她）是小两口！”
　　没由来，楚非云和那冷艳美人一齐转过头，异口同声道。
　　“哇！连说话都这么默契了！”
　　欧文烈怪叫道，脸上暧昧神色越来越浓了。
　　“你！”
　　二人说完后也反应过来，又一起转过脸，冷哼道。二人互相冷视着，见对方都板着冷脸，自然不甘示弱，不过在他们的视线交汇点，却能碰出火花。
　　欧文烈完全是没事瞎凑合，直接靠近那冷艳美人，笑呵呵道：“我说女娃娃，我看你和这小兄弟很是相配啊，男才女貌！俗话说，不是冤家不聚头，干脆老头子作个证，成全了你们的好事！嫁给这小子绝对不吃亏，腰缠万贯不说，武功更是一等一，相貌英俊、玉树临风，简直就有老头子我当年的风范啊！女娃娃考虑考虑啊！”
　　“我说老头，你到底想干什么啊？别乱点鸳鸯谱，我家里还有几位爱妻呢！”
　　楚非云这下可真是哭笑不得了，他本意也只是教训一个这美女就算了，毕竟他对女人一向心软，根本不可能狠心对付她。可是现在这老头，怎么像月老在牵红线，而且牵的是牛头不对马尾。
　　那冷艳美女毕竟是芳华之龄的少女，而且她的身份根本不允许她与男人交往，所以被欧文烈这老不正经的话，给弄得俏脸发烫，此时她满脸的冰霜也完全消融，她再也无法保持那张万年不变的冷脸了。
　　但是她还没来得及出声骂欧文烈，就听见楚非云的话，得知他家中还有妻子，居然心里就不由一酸，原本泛起红晕的俏脸也立刻恢复成一片冰冷，不含感情地冷冷道：“放开我！”
　　“呃……哦……”
　　楚非云被她突如其来的话给吓了一下，于是他怔了一瞬间后便下意识地放开了手。
　　那冷艳美女没有挣扎也没攻击楚非云，只是淡淡地望了他一眼，随即看了看自己的手腕，楚非云刚才扣着她的脉门，所以在她雪白的肌肤上还是留下了浅浅的指印。
　　冷哼一声，那冷艳美女用脚尖将掉在一旁的长鞭挑起，快速地收回腰间，然后以口吹了一哨音，刚才被楚非云抓的那条灵蛇飞快地游至她身旁。
　　“你是什么人？叫什么名字？”
　　冷艳美人紧紧盯着楚非云，冷淡地问道。她又恢复到刚见面时的姿态，那愤怒的情绪似乎被她隐藏了。
　　“女娃娃，你原来想知道小兄弟的名字啊！他叫楚非云，可千万别忘了！”
　　欧文烈笑容可掬地道。
　　“楚非云……好！我会记住你的！”
　　那冷美人深深地望了楚非云一眼，冷冰冰地丢下一句话后便离开了。
　　“喂……”
　　楚非云伸出手也停在半空，苦笑地对着她的倩影叫道。
　　“嘿嘿！真是便宜你这小子！”
　　欧文烈摇头晃脑地道。
　　“靠！我还没说你呢！你瞎凑个什么热闹！”
　　楚非云见到欧文烈，那气就不打一处来，狠狠地问道。
　　“此乃天机不可泄露也！再说，这么漂亮的美人，如果老头子我再年轻二十岁，那……”
　　欧文烈眼神颇为淫荡地道。
　　这老头子绝对是个不正经的家伙，楚非云心里想的就是这么一句话。他忍不住狠狠翻了翻白眼，撇撇嘴道：“你少罗嗦！就知道给我添乱，这冷冰冰的美女可不好惹！”
　　“你家里不是有好多美女嘛？你小子这么厉害，还怕搞不定她吗？”
　　欧文烈嘿嘿笑起来，然后一脸“我很明白”的神态道，“看那小妮子刚才的神态，女人记恨于你，就等于她对你印象深刻，这样你反而更有机会啊，啧啧！真羡慕你这臭小子！”
　　楚非云差点被气得吐血，怒极反笑道：“看不出来，您老还真是感情方面的高人啊！”
　　他说话的时候，特别在“您老”两个字加重了音，几乎有点咬牙切齿的感觉。
　　不过厚脸皮的欧文烈可不在乎，脸上简直笑开了花，乐呵呵道：“那是！老头子我年轻的时候，那可真是风流倜傥，多少美女争相投入我的怀抱，那个时候啊……”
　　楚非云懒得听他讲自己那所谓的“风流史”两手一捂耳朵，逃也似地离开。欧文烈追在后面，叫喊道：“我还没说完呢，你这年轻人怎么这样，知不知道什么叫尊老爱幼啊！”
　　“别说我认识你！”
　　楚非云头也不会地叫道。
　　两天后的傍晚，楚非云躺在欧文烈屋旁一棵大树上喝酒，他打算明日便去五仙教总坛，找他们借借看万毒珠，如果不行的话，那就晚上去偷！谁也不能阻挡他！
　　“小子！你爬那么高干吗？有酒喝也不叫我啊！”
　　欧文烈从屋里出来，一副半梦半醒的神态，他才刚从午睡中醒来，真不知道他一天能睡多少个时辰。
　　“明天我们要去总坛了，你能不能换身衣服，这也太破坏形象了。万一进去后，被人当成乞丐，那借东西的时候气势上就比不过他们了！”
　　楚非云看了一眼欧文烈那邋遢的外表，不由大皱眉头。
　　欧文烈一听，伸了个懒腰，慢悠悠道：“谁说我要和你一起去了？”
　　“什么？你不跟我一起去？”
　　楚非云忙坐了起来，盯着他道。
　　“那是当然了，这种事我可不方便出面，再说是你要借又不是我，我干吗还跑去人家总坛啊？”
　　欧文烈很自然地接口道，顺势坐在树下。
　　“这里我又不熟，你在这里少说也混了两三年了，你这么经验丰富，如果不跟我一起去，那我万一上了当怎么办？姜，毕竟是老的辣啊！”
　　楚非云飘身而下，微笑道。
　　欧文烈打着哈欠，随手拿过楚非云手中的酒壶，张嘴就灌了几口酒，他舒爽地道：“果然是好酒！小子，我就实话告诉你好了，我是不会去五仙教的总坛，这事儿没商量！再说了，以你的聪明才智加上超绝的武功，老头子还真想不到天下间有什么人能难得住你！”
　　楚非云坐在了一旁，目光望着开始昏暗的天空，变得深邃起来，有些意兴阑珊地道：“那可不尽然，就我所知，至少两个人比我更厉害！”
　　“小子！你不是开玩笑吧？老头子我也算是顶尖高手了，连我也看不清你的深浅，你居然说还有人能比你厉害？”
　　欧文烈瞪大眼睛，拿怪物一样的眼神看着楚非云，随即又想起了什么，忽地道，“难道是他……”
　　“老头，你说他？是不是剑神？”
　　楚非云忙转过头，眼神犀利地盯着欧文烈道。
　　“我才不认识萧……我不知道你在说什么！”
　　欧文烈意识到自己差点脱口而出，忙改口道。
　　楚非云脸上露出一个似笑非笑的表情，眼神带着点狡黠之色，道：“老头，你就别再瞒了，我只说剑神两个字，你可是直接脱口就说出了萧这个姓，还敢说不认识？说起来，你以前到底是什么身份，我总觉得你知道的东西很多啊！”
　　“什么身份不身份的，我不过就是糟老头子而已！”
　　欧文烈早就恢复正常了，神态自若地随口答道。
　　“那你告诉我，一个糟老头子为什么有这么高的武功？虽然我们两个没正式比试过，不过以我的眼力和观察得到的结论来看，你如果回中原，绝对是有能力挤进前五的高手！”
　　楚非云目光灼灼地盯着欧文烈，嘴角露出一丝自信的笑容道。
　　欧文烈的神情为之一怔，随即自顾自喝起酒来，强自狡辩道：“嘿嘿！我是世外高人啊，你没听说过像我这种高手都是隐居的吗？我从不过问江湖之事！”
　　“我知道，所谓小隐隐于林，中隐隐于市，大隐隐于朝嘛！”
　　楚非云高深莫测地一笑道，随即也不再追问下去。
　　欧文烈看了楚非云一眼，心中一突，总感觉这个精明的小子似乎发觉了什么，不由得暗自皱眉，心里也微微叹了口气。
　　一夜无语。
　　翌日上午，欧文烈陪着楚非云走到分坛门口，就目送楚非云走了进去。顺着石阶，他又重新来到那片空地。
　　今天他也没去多注意那些周围的人，径直朝眼前的建筑走去，快到大门口时，忽然从旁边快步窜出两个人影，他们一身苗族武士服，腰间配着颇具特色的弯刀，头上也戴着苗族帽。在现代社会，楚非云很少亲眼见到少数民族身穿他们自身的民族服装，所以来到苗疆后，他一直满新鲜。
　　“你是什么人？这里是五仙教总坛，不可擅自乱闯！”
　　其中一个苗族武士眼光犀利地盯着楚非云，声音很冷硬地道。
　　楚非云只是淡淡地望了他们一眼，微笑着道：“我是从中原来的，想来贵教借点东西，绝对不是来捣乱的，所以不知能否请人通报一声，找个能做主的出来！”
　　两个苗族武士也不是软柿子，武功不弱，可惜在楚非云面前，那是完全不够看，所以楚非云一副悠然姿态。
　　“你等等！”
　　两个苗族交头接耳商量了一番，最后由刚才说话的那人道。随即他便进去请示，留下另一人盯着楚非云。
　　楚非云一个中原人来五仙教借东西，估计肯定会被五仙教的人重视，因为他们一直在苗疆一带，很少与中原武林接触。如今楚非云这个中原人来了，既然他没有来找麻烦，他们五仙教怎么说也是主人，如果就这么拒之门外也不太好，毕竟他们都不知道来人在中原是何身份。
　　出于这样的想法，再观楚非云一身华服，气度高雅，玉树临风，显然非寻常之人，最后那两个苗族武士才合计了一下，决定上报比较妥当。
　　在外面等了片刻后，那个苗族武士走了出来，手一摆道：“这位公子，请进！”
　　“好的！麻烦了！”
　　楚非云也是个很懂礼貌的人，所以他很自然地就回礼了一句。不过这反而使两个苗族武士对楚非云的印象好了一些。
　　跟着两个苗族武士，走入大门，通过前园，来到大厅。楚非云观察了一下环境，觉得这里布置得倒很有特色，桌椅都是竹木为材料，还有帘布挂窗，上面的图案也是五仙教的那个五种毒物的标记。
　　楚非云被请到一旁落座，苗族武士微微点了点头道：“麻烦这位公子在此等候！”
　　“好的！”
　　楚非云也客气地回应道。
　　目送两个苗族武士离开后，楚非云便等候在大厅，蓦地心中一动，感觉到自己被人监视了，而且是两个人，身手还不弱。楚非云也不惊慌，坐得稳如泰山，不动声色，暗中却早已摸清两人的位置，嘴角也不由微微上扬，勾出一个颇带一丝邪异魅力的笑容。


【盗香Ⅰ】 第174章  护法青莲
　　楚非云感觉到暗中有人在观察自己，想了想觉得还是不能示弱，虽然说是自己来借东西，不过气势上也不能落下，不然倒让对方看轻了自己，如果没有了心理优势，很容易被对方牵着鼻子走，再者他还有第二套方案，文的不行就来武的嘛！
　　想通了这层，楚非云神情自若地坐着，优雅地喝着别具特色的土茶。如果说对方想比耐心，那楚非云可不怕，对方既然请他进来了，说明心中必有疑虑，而且对他的来意应该也很关注。
　　不过对方只暗中观察了一会，就放弃了，楚非云还有些奇怪。随即，一阵轻盈的脚步声传来，来人功力虽然不高，不过身法轻功倒是不错。五仙教的武功并不算高，论内力也不如中原的大门派中人，不过他们厉害之处在于用毒，而且是那种于无形间下毒的本事，还有就是对毒的熟悉，恐怕比之中原的唐门等用常常用毒的门派还要胜一筹。
　　从后厅出来了两个人，一男一女，年龄都不是很大，那男子约莫也就不到三十。男子一身黑色苗服，身材较为强壮，身材高大，国字脸，浓眉大眼颇有气势，不过眼中不时闪过精芒，由此可知此人并非如外表那般莽撞，很有可能是个心思细腻之辈。
　　再观其身边的女性，她大约二十六、七岁，如云秀发盘起，有着独特的少数民族特色，身上的苗服裁减得很是贴身，将她婀娜多姿的身体曲线展现得淋漓尽致，高耸的玉峰如插云霄！衣袖半长，下身是短裙，各露出一截粉嫩的玉臂和雪白的美腿，脚踏一双皮制高筒靴。她姿色虽然只有中上，可是她身材玲珑，特别是那双水汪汪的单凤眼，很是勾魂，顾盼生媚，可以让人不自觉地被吸引住。
　　楚非云虽非色狼，不过他还作是下意识地把更多的目光投向这位穿着打扮较为性感的美人儿。论姿色，她确实比不上楚非云家中任何一位，但是这女人很妖媚，而且很懂得利用自己的天赋本钱，举手投足间尽现成熟女人风情，她这个年纪绝对是女人的黄金岁月，加上她充满女人味的动作配合，使得她的魅力得到大幅度提升。
　　“咯咯！让这位公子久等了，真是不好意思！”
　　那妖娆女子未等楚非云说话，已先声夺人，媚笑盈盈道。
　　“客气了！是在下前来拜访，打扰贵教了！”
　　楚非云自然是客气地起身回礼，毕竟他也算是有求于人家，如果一见面就把关系搞僵硬，那可不好。
　　那男子倒是对楚非云不怎么客气，只是面无表情地站在那女子身旁。楚非云见对方这样，也绝对不会热脸去贴对方的冷屁股，反正与一个大男人说话，自然不如和一个美女说话。
　　“在下远道而来，打扰了！不知姑娘芳名，如何称呼？”
　　楚非云也不抬眼看那男子，温文尔雅地对那女子道。
　　“公子多礼了！奴家叫青莲，乃是本教护法之一！这位是奴家的师兄，名叫木图，也是本教护法之一！”
　　这个名叫青莲的妖娆美女咯咯笑着介绍道，随即扭动着她那盈弱如柳的水蛇腰，与那男子落座于椅子上，与楚非云成面对面之势。
　　“青莲护法，木图护法！两位好！在下姓楚名非云！数日前刚从中原到来苗疆！”
　　楚非云落座后，对二人遥遥抱拳行礼道。
　　“楚公子客气了！如有怠慢之处还请多多见谅！”
　　青莲巧笑盼兮，唇角挂着迷人的微笑道。
　　那叫木图的护法神色不变，也是淡淡地看着楚非云，可惜以他这种修为怎么可能看得透楚非云呢？
　　“不知道楚公子来本教，所为何事？”
　　青莲凤眼微眯，似含情脉脉般凝视着楚非云，悠然地问道。
　　不可否认，这女人的媚眼电力很足，她很懂利用自己身体上的本钱。可惜，她面前坐着的是楚非云，只见他淡然一笑，不紧不慢地道：“在下此次前来，是想向贵教借一样东西，用完后定当完璧归赵！”
　　“借东西？”
　　青莲和木图眼中都露出些微诧异之色，还互相交换了一个眼色。
　　“楚公子想向本教借何物？”
　　木图第一次开口问道，他的声音颇为雄浑，很有一种低沉的压迫感。
　　楚非云耸耸肩，好整以暇地望着两人，淡笑一声道：“在下想向贵教借万毒珠一用！”
　　“万毒珠？”
　　青莲杏眸圆瞪，脸上显是迷惑不解之色。
　　楚非云想起来万毒珠是他们那边的叫法，于是接口道：“在下所说的万毒珠，其实就是贵教神舍利的另一种称呼！”
　　“神舍利？”
　　不止青莲，就是木图也脸色一变，惊疑不定。
　　“楚公子，恕奴家直言，神舍利乃是本教圣物，岂可随意外借？不知楚公子为何要借神舍利，要知道本教的神舍利其实就如你们所称呼的万毒珠一般，包含成百上千种毒，可以说一般人碰一下就会毒发身亡，楚公子借神舍利到底有何用处？”
　　青莲眼中闪过一抹奇色，重新又恢复到之前那种风韵迷人的优雅姿态。
　　“其实是在下一位未过门的妻子中了一种奇特的毒，要想彻底解这种毒，必须要以贵教神舍利为药引，方可炼制出解药！”
　　楚非云沉声回答道，眼神也变得深邃起来，不可避免地闪过一丝痛苦之色。
　　经历过很多的楚非云，此时已经有一种独特成熟的男性魅力，眼中淡淡的忧郁，对女人，特别是已经成熟的女性，有着巨大的杀伤力。青莲这个成熟妖媚的美女，也在这一瞬间微微失神，眼波迷离。
　　“楚公子，虽然我们很惋惜令妻，但是本教圣物不可随意外借，即使是我们这些护法也无权做主！”
　　木图不是女人，自然不会受楚非云影响，他皱着眉头，有些生硬地道。
　　“难道就没别的办法了吗？”
　　楚非云实在不甘心，忙追问道。他的眼光紧紧锁定着二人，希望能从他们的神色中看到希望。
　　青莲柳眉微蹙，幽幽轻叹一口气道：“楚公子，并非是奴家不愿意帮你，实在是本教的教规所限！如果你真的想借，惟有向教主询问，不过说实话，可能性不大！”
　　木图诧异地望了青莲一眼，又把视线移到楚非云身上，眼中竟然闪过一丝嫉妒还有一丝冷意，他不轻不重地哼了一声。青莲似乎明白木图的意思，不过她却依旧神色似哀怨地望着楚非云，眼中尽是迷离之色，似乎对自己无法帮忙很是遗憾。
　　“青莲护法，不知可否为在下引见贵教教主？只要有一线希望，在下就绝对不会放弃，在下不会眼睁睁看着自己的爱妻香消玉陨！”
　　楚非云沉吟了片刻，眼中射出坚毅之色，沉声道。
　　“教主是你说想见就能见的吗？”
　　木图冷哼一声，轻蔑地道。
　　“麻烦青莲护法为在下通报一声！”
　　楚非云对这个木图没什么好感，当下看都不看他一眼，目光灼灼地直视着青莲，刚毅的俊脸上此时显出一份沉着冷酷，似乎不达目的誓不罢休！
　　“师妹！”
　　木图见状，心中不由大怒，忍不住对青莲道。
　　楚非云见青莲有些犹豫，而木图显然要劝阻她，不由勃然大怒，虽然他脸上毫无表情，但是犀利的眼神如两把利剑般直射木图，一股无形的气势，有若山岳般沉沉压去。木图毕竟不是内力深厚的高手，顿时脸色一变，身子一晃，惊出一身冷汗。
　　虽然楚非云的目标只是木图，可是由于他心含怒意，所以并未主动去控制这股威压，是以青莲还是有所感应，芳心一紧，额头微现一丝冷汗。她放在下面的玉手，也竟然不受控制地微微颤抖起来，只是幅度很小，不容易被察觉而已。
　　见此种情况，傻子也明白眼前这个看似才二十多的年轻人，绝对是个内力深厚的高手。木图从一开始就对楚非云不冷不热，也不太去关注他，可是青莲却不同，女人的直觉，让她自始至终都对楚非云十分关注，现在这种情况一发生，她立刻就证明了自己心中的判断。
　　于是，娇躯微有些僵硬的青莲，挤出一个还算不错的笑容，打圆场道：“楚公子！要不这样吧，奴家这就上去通报一声，如果教主肯见公子，那公子不妨试试！”
　　“有劳青莲护法！”
　　楚非云顿时收回气势，脸上枯井不波，语气平静地道。
　　木图脸色大变，心中已生骇意，这楚非云功力可不是比他们深一点两点，绝对有一截，他们根本不在一个档次。
　　青莲盈盈起身，她很快就调整过来了，又恢复风情万种的媚态，笑吟吟道：“那奴家与师兄先行通报一声，麻烦楚公子在此多等一会！”
　　“青莲护法，请！”
　　楚非云也长身而起，回礼感激道。他对青莲这个女子，印象好了几分，不过对木图，虽说不上恨，却也有些讨厌。
　　青莲拉着木图离开，木图眼中明显有着愤恨之色，可是楚非云有实力摆在那里，如果立刻撕破脸皮，惹怒了楚非云，木图可不认为他和青莲抵挡得住。
　　两人离开大厅，走到后院处，木图停了下来，对着青莲颇为不满地道：“师妹，你为什么对这个楚非云这么看重？难道你还真要帮他去询问教主？”
　　“是的！”
　　青莲毫不犹豫地回答道，眼中闪过一丝狡黠之色。
　　“你！哼！我看你是看上那小子了吧，瞧他长得俊俏，动心了！”
　　木图一听，立刻气不打一处来，语中带着强烈的嫉妒和酸意，对着青莲大声道。
　　“咯咯！师兄，你吃醋了啊？傻瓜，人家的心一直都向着你，你以为人家会被那个小白脸迷住吗？”
　　青莲见状，神情自然，似乎木图的反应都在她的掌握之中，不由笑出了声，花枝乱颤。她风情妩媚地伸出玉手，抚摸着木图的胸膛，娇躯若即若离地擦着他的身体，媚眼连飞。
　　被青莲的肢体动作，挑逗得有些起反应的木图正想伸手拥抱住她，可是青莲就像一条灵蛇般，带着一串放浪的媚笑，不着痕迹地躲开了。
　　“师兄，这个楚非云武功很高，对我们的计划很有用，只要能将他拉拢过来，到时……”
　　青莲凤眸轻眨，随手搂了搂耳边的发丝，无巧不巧地显露出了她绰约的风姿，万分迷人，尽显她曼妙的身段。
　　“师妹你的意思是……我明白了，不过我实在不喜欢你和他之间……”
　　木图眼中闪过精芒，冷冷道。不过他还是有些介意，显然他不喜欢楚非云与青莲之间的“眉目传情”青莲扭着蛮腰，摆着丰臀，靠近木图，对着他的耳朵，呵气如兰，腻声道：“师兄，人家只是为了演戏而已，只要让他对人家产生好感，或者让他迷上人家，那可是最佳的结果！到最后利用完后，便可……”
　　“可是你别忘了他武功很高，刚才感受到他的气势就知道，这个人绝对不好对付啊！”
　　木图放低声音，有些担忧地道。
　　“师兄，你忘了我们的身份吗？既然不可力敌，当然是智取了！”
　　青莲娇笑一声，凤眸内尽是慑人的寒光。
　　“嗯！师妹你说的有理！”
　　木图眯起眼睛，沉吟了片刻，便不由自主地点头道。同时，他目光贪婪地注视着青莲那张充满春意的妩媚脸蛋以及她丰腴的胴体，可惜他一直没机会将这个惹火的师妹给吃了，想想都心痒痒。
　　青莲是个很懂得男人的女人，掌握住他们那种得不到才是最好的心理，可以让她将木图掌握在自己手中。她娇嫩的粉手从木图脸上滑过，接着发出一串颇为勾人心火的淫媚笑声，便向前扭腰摆臀，走着性感的猫步而去。
　　青莲边向前走着，一双媚意盎然的如水杏眸中，却闪过一丝厌恶之色，嘴角也泛起一丝轻蔑的冷笑。木图在青莲身后跟着，他原本那种色授于魂的神色，也消失怠尽，取而代之的是眼中一片嘲讽，嘴角也弯出一个诡异的弧线。看来这师兄妹之间的关系，并非如表面一般，他们都在互相算计对方。
　　楚非云在大厅一直等，天色也渐渐由蓝转换为金黄色，他真有点等不下去的感觉。毕竟他是年轻人，即使耐性好，也不由得有些烦躁起来。
　　幸好，青莲此时步姿婀娜地迎了进来，脸上一副歉然的笑容，盈盈道：“楚公子，真是不好意思，让你久等了，教主因为刚才忙于教务，所以奴家也是适才见到教主，向她老人家禀明了一切！”
　　“那到底怎么样？”
　　楚非云忙起身，也不顾什么男女授受不亲，抓住青莲的玉臂，急声问道。
　　青莲被楚非云这突如其来的动作弄得微微一愣，随即又轻轻垂下脸，露出一个似羞还迎的表情，还送了一记颇为挑逗的眼神。楚非云似乎也发现自己孟浪了，于是放开了手，作投降状，讪笑一声，又耸了耸肩。
　　“咯咯！”
　　青莲见楚非云的动作颇为滑稽，忍不住娇笑出声，贝齿浅露，片刻后才嫣然笑道：“楚公子，请跟奴家来！”
　　“多谢青莲护法，不然在下恐怕也无法见到贵教教主！”
　　楚非云诚挚地感谢道，心中也微松了一口气，能见到五仙教教主，至少还多了一丝希望。
　　青莲嗔怪地白了楚非云一眼，不依道：“楚公子，如果你当奴家还算是个可以结交的朋友，就直接唤奴家青莲便可了！护法二字，太生分了！”
　　“如果青莲不介意的话！在下很乐意！”
　　楚非云打蛇随棍上，呵呵笑道。笑话，多认识一个美女，又不是什么坏事，虽然美女会带来麻烦，不过楚非云觉得以自己的实力，什么麻烦他都不怕，而且青莲也算帮了不少忙，做个朋友未尝不可。
　　“那奴家能叫你非云吗？”
　　青莲那双黑白分明的眸子，一眨不眨地凝视着楚非云，里面似乎充满了期盼，让人无法拒绝。
　　楚非云似乎也抵挡不住一个美女的请求，潇洒地耸耸肩道：“当然了，荣幸之至！”
　　青莲妩媚地横了楚非云一眼，轻盈转身，笑靥如花，似乎很开心地道：“非云，我们快走吧，别让教主久等！”
　　楚非云很绅士地侧开身子，右手摆出一个“请”的手势，含笑道：“女士优先，请！”
　　见楚非云的举止，反而让青莲怔住了，看着楚非云不含杂质的清澈目光，优雅温暖的微笑，潇洒的动作，让她眼中不由泛起一丝异样的涟漪。不过很快就被她控制住了，她展颜一笑，在前面带路。只是刚才那一瞬间的心动，让她有些紧张，不过她毕竟是久经风浪的人，所以很快就抛开了这丝异样感受，她还有野心未实现！
　　随着青莲的带路，楚非云又走过一段宽大的石阶，来到顶上总坛。那一座建筑物乃是以山地为基而建，充满异域风情。二人通过走廊，直接来到一处偏厅，内里布置清雅，桌木以高档红木为主，帘布却不是五仙教的图案，取而代之的是精美的花纹，屋内两边的墙上还挂着山水字画，这里倒很有中原风情。
　　屋内首座上，坐着一个看似年约四十来岁的中年美妇，她秀发高挽，明眸皓齿，淡施粉状的脸上充满成熟女人的味道，一身黑纱长裙裹体，内里则是深青色的罗裳。她坐姿高雅，浑身散发出一种雍容华贵的气度，隐隐有种不怒自威、震慑人心的气势。
　　虽然那中年美妇很华贵，气度不凡，不过她脸上却也是面无表情，散发着丝丝寒意。在这个显然就是五仙教教主的中年美妇两边，则站着几个人，年纪大小不等，那个木图就肃然立在其中，整个偏厅的气氛显得有些严肃和拘谨。
　　楚非云心中暗骂，他只是来借个东西而已，竟然搞得这么复杂，而且这五仙教教主也太严肃了，让他倒有一些紧张了。
　　“禀教主，楚非云已经带到！”
　　青莲上前行礼，盈声回禀道。
　　“嗯！”
　　这中年美妇果然是当代五仙教教主武玫影，她对青莲的话，只是淡淡应了一声，随后便把注意力放到楚非云身上，目光犀利地将他打量了一番。
　　幸好楚非云也是见惯大场面的人，面对武玫影的目光，他很坦然地对视着，嘴角挂着一丝若有若无的笑容。
　　武玫影眼中闪过一道异色，心中却是微微一惊，因为她实在无法看透楚非云的深浅，仿佛站在她眼前的楚非云只是个手无缚鸡之力的公子哥，可是她的直觉告诉她，眼前这个青年男子的实力深不可测，恐怕在场众人合力都未必是他的对手。
　　有些心惊于自己的判断，不过武玫影脸上却依旧不露声色，只是颇具威严地淡声问道：“楚公子是想问本教借神舍利是吧？”
　　“正是如此！还望武教主成全！”
　　楚非云抱拳行礼，神色一正，不卑不亢地回道。
　　“楚公子可知这神舍利乃是本教圣物，从没外借的先例，楚公子是否有些强人所难了！”
　　武玫影神色淡定地道。
　　“在下也知道武教主为难，可是在下也是不得不如此，实在是被迫无奈！”
　　楚非云轻轻叹了口气，目光变得深沉起来，语中也带着一丝伤痛地道。
　　“哦？不知是何事，不知楚公子可否告知？”
　　武玫影虽然是一介妇人，不过五仙教向来都是女子为尊，所以从她外表就可看出，她是一个很有魄力的果断女人。因为楚非云是一个不太好得罪的高手，所以她不想拒绝地太过明显。
　　相比之下，楚非云为了能争取和平解决，只有大打感情牌，希望能靠此打动身为女人的武玫影。不然的话，他也只好对不住五仙教，直接发挥他盗圣的本领了！
　　见这美艳高贵的教主问起，楚非云也就干脆顺水推舟，理了理自己的思绪，酝酿了一下情绪后，便缓缓道：“是在下的一位未过门的妻子中了一种奇毒，听一位前辈说，想要化解此毒，只有来苗疆找贵教借万毒珠，即贵教的神舍利为药引，才能炼制出能解药，所以还请教主能成全，将神舍利借在下一用！”


【盗香Ⅰ】 第175章  谈判破裂
　　听完楚非云这一番声情并茂的讲述后，武玫影虽然是五仙教教主，但是她毕竟也是一个女人。楚非云为自己心爱的女人来苗疆求药，也算是赤诚一片，她也有些感动。忽地，她突然想起了一个人，不由得有些心痛起来。
　　楚非云紧张地看着这位成熟艳丽的教主，不过见她只是黛眉轻蹙，脸上却并无其他表情，也不免有些忧虑。
　　“楚公子，你对自己的爱妻用心良苦，确实让妾身颇为感动！可是神舍利是本教圣物，历来没有外借之事，所以此事还请楚公子见谅！”
　　武玫影面无表情，淡淡地回道。她眼中闪过一丝茫然之色，似乎回想起了什么。
　　“为什么？武教主，难道就不能通融一下吗？”
　　楚非云不甘心，踏前一步追问道。
　　木图等几位护法都神色一变，密切注意楚非云的行动，生怕他会突然出手。倒是武玫影神色不变，依旧泰然地道：“对不起，楚公子，教规所限，妾身也无法开这个先例！”
　　“规矩是死的，是人定的，线那为什么就一定要死守着不放呢？法律都不外乎人情！武教主！”
　　楚非云已无法克制自己，大步向前跨出，神色变得有些冷厉起来。
　　“不许再向前一步！”
　　木图率先站了出来，高大的身躯挡在楚非云面前，大声喝道。
　　其他护法也都紧张起来，纷纷摆出了架势，只要一见势头不对，定然会立刻对上楚非云。
　　青莲也是心神大惊，花容变色，忙插入木图与楚非云之间，她背对着众人，对楚非云使了个眼色，低声劝阻道：“非云，不要冲动！”
　　楚非云并非卤莽之人，适才也不过一时有些情绪激动，他倒没想过真要现在动手。现在青莲对他拼命使眼色，他也明白，心中对青莲也暗暗感激。深呼吸了一口气，楚非云平复了有些翻涌的情绪波动。
　　“武教主，难道真的没有回旋余地了吗？”
　　楚非云的目光，落在依旧端坐在首座的武玫影身上，她依旧稳如泰山，不露声色。
　　“对不起，楚公子，恕妾身无法答应你的要求！”
　　武玫影眼中闪过一丝犹豫的目光，不过随后还是沉声说道。
　　整个偏厅的气氛一下子凝重起来，仿佛空气也都凝结在一起，每个人脸上的神色都是一片阴沉。似乎暴风雨前的宁静般，这种氛围令人有些喘不过气来，武玫影虽然表面上处之泰然，可是心中却对楚非云也是有着很大的顾忌。
　　木图都有些忍不住要出手了，不过楚非云却在此时打破了沉寂，淡淡地出言道：“既然如此！那在下只好先行告辞了！”
　　“青莲，由你送楚公子出去！”
　　武玫影手一挥，吩咐道。楚非云的话，也让众人都把提起的心放了下来。
　　“是！教主！”
　　青莲先行了一礼，这才回过身，对楚非云眨了一记媚眼，将他带了出去。
　　两人一路走出去，均默不作声。楚非云是心中黯然，此事既然无法和平解决，只得动用武力。楚非云面无表情，心中却已经开始计算起来，他现在只有选择偷取万毒珠，只是五仙教总坛内部结构复杂，肯定密室地窖颇多，要找到还真不容易，除非有内部人员透露。
　　青莲很尽责地将楚非云送至大门口，眼见四下并无什么人，她忽然低声唤道：“非云！”
　　“怎么了？青莲？”
　　楚非云被青莲的声音唤回神，应道。
　　“明日你有空不？我们见一面！”
　　青莲定定地望着楚非云，勾魂夺魄的单凤眼，荡漾着丝丝涟漪，如一湖秋水，盈盈波光，很是动人。
　　楚非云心中惊讶，蓦地一震，他似乎明白青莲的用意，不由脱口道：“青莲你……”
　　“明日再说！”
　　青莲妩媚地横了他一眼，语含情愫地道。
　　默然地点了点头，楚非云与青莲约定好了时间与地点，便施施然而去。
　　见楚非云离开的背影，青莲嘴角微微浮现一丝精明的微笑，眼中闪过浓浓的笑意思。一切正如她所想，不过在眼眸中却隐藏着一丝不为人知的幽怨与叹息……
　　楚非云无精打采地漫步回欧文烈的茅屋，欧文烈正悠哉地灌着酒，见楚非云有些心不在焉地回来，傻瓜也知道结果了。
　　“没有成功是吧？”
　　欧文烈看了楚非云一眼，懒洋洋地道。
　　“嗯……五仙教教主没有答应……”
　　楚非云颓然叹气道，直接坐在了茅屋门槛上，眼中似乎没有焦点地仰望着天空。
　　“别这么灰心丧气，既然正常交涉无法借到，只好用特殊手段了！”
　　欧文烈知道楚非云有那打算，所以说话口气依旧不紧不慢，神态自若。
　　楚非云只是淡淡地望着天空，默然不语，欧文烈皱了皱眉头，也不再调侃，郑重道：“有没想好什么时候去？五仙教虽然不是什么龙潭虎穴，不过也不是随便就能乱闯的地方，何况教中能用毒于无形间的高手很多，要是不摸清楚对方的底细，还不如从长计议！”
　　“我没有太多时间去从长计议，我现在只想尽快将万毒珠拿到手！能不拖延就尽量不拖延，我怕夜长梦多！”
　　楚非云目光变得深沉起来，他摸了摸自己额头，叹口气道。
　　欧文烈不由有些担心，为难道：“可是你就这样去，恐怕会有危险，毕竟你对五仙教总坛一点都不熟悉啊！”
　　“放心吧！怎么说我在中原，也是有盗圣称号，如果没点真本事拿出手，就不配这个万人景仰的称号了！”
　　楚非云故作轻松地笑了笑，对于欧文烈的关心，他还是很感激的，所以不想让他多担心。
　　其实两人现在可算是忘年之交了，欧文烈觉得和楚非云这小子一起倒也挺开心。于是，他笑骂道：“狗屁个景仰，你小子丫的才多少岁，有多少声望啊，还景仰呢！”
　　“臭老头，别以为我不知道，其实你对五仙教绝对不陌生，可惜你又不肯带我去！”
　　楚非云送了他一记中指，鄙视道。
　　欧文烈老脸一红，有些心虚地道：“这个……我真的是有苦衷……哎……”
　　楚非云见他长长叹了口气，知他必有隐情，也不再为难，调侃道：“老头，你不用多说了。如果我堂堂盗圣去偷东西，还用别人来帮忙，那我的招牌可就要被砸了！你也不用担心，我经验丰富，什么龙潭虎穴没去偷过！”
　　“反正你自己小心点，切记三思而后行！”
　　欧文烈白了他一眼，没好气道。
　　“嘿嘿！知道了知道了！”
　　楚非云摆摆手，安慰道。
　　天色昏暗下来，晚霞也如羞涩的女孩般，轻轻收敛，夕阳的余光最终淹没在黑色的星海之中……
　　翌日下午，一家偏僻的小酒馆，里面没什么客人，在角落里的一木桌，面对面坐着两个人。一男一女，那男子正是一身长衫、儒雅俊秀的楚非云，那女子就是妖娆妩媚、身材性感的青莲。
　　“青莲，你真的能够帮我？”
　　楚非云看着青莲那张精致漂亮的脸蛋，有些疑惑道。
　　“是的！非云，奴家知道你肯定打算借不到就用其他方法夺取神舍利，对吗？”
　　青莲抿嘴轻笑，眼波流盼，暗送秋波。
　　“青莲，你为什么愿意帮我？”
　　楚非云深深地望着青莲，目光如炬，仿佛能看透人的心思般。
　　青莲娇躯舒展，起身盈盈至楚非云身旁，坐了下来，她幽幽叹了口气，一股清香扑鼻而来，楚非云耸了耸鼻子，不由有些陶醉，青莲身上的体香很是诱人，让人有种血液加速的感觉。
　　“非云，你是不是在怀疑奴家别有用心？”
　　青莲垂着粉脸，幽怨地道。此时的她一改第一次见面给楚非云的那种烟视媚行之态，反而显出一种女子的柔弱，倍惹人怜爱。
　　“我不是这个意思！只是，如果你这样帮助我，万一被别人知道了，恐怕会牵连到你。毕竟我是中原人，只要拿到万毒珠我便会离开，以我的武功加上出了苗疆，就算你们教主也拿我没办法，可你不一样！”
　　楚非云柔声解释道，一只手下意识地搭在青莲的肩膀上，轻轻抚慰着。
　　“非云！你说实话，是不是认为奴家是一个很放荡的女人？”
　　青莲忽然抬起脸，眼神很认真地望着楚非云道。
　　“放荡？为什么这么说？”
　　楚非云闻言，不由失笑道，“我明白你的意思了，其实这并不能算放荡吧？一来你们苗疆与我中原民风习俗不同，二来每个人都有自己的行事作风，更何况我觉得你是比较大胆前卫一点而已，并没有你说得那么夸张啊！”
　　楚非云明白了青莲的意思，她认为自己在楚非云面前的烟视媚行，让他以为她是个很放荡不羁的女人。楚非云有些不太明白为什么青莲这么在意他的看法，不过隐约他又感觉到那么一丝情愫在其中。
　　“真的？非云你真的是这样认为的吗？”
　　青莲欣喜地道，满脸期待的神色望着楚非云。
　　楚非云重重地点了点头道：“当然是真的！”
　　“非云！也许说出来你不信，不过奴家真的有些喜欢上你了，这次帮你也是心甘情愿！”
　　青莲幽幽叹道，那双宝石般镶嵌着明眸中，有着丝丝情意。
　　“青莲你……”
　　楚非云这回也是傻了，他可没自以为是自己的魅力有那么大，虽然《御女心经》在一定程度上确实对美丽的女性有着吸引力，可是也没夸张到这个地步。
　　“非云，你应该看得出，奴家的师兄对奴家是虎视眈眈，可惜奴家对他并无感觉……”
　　青莲说到一半，戛然而止，无限幽怨地望了楚非云一眼，强作笑颜道，“奴家失态了，我们不谈这个了好吗？奴家画了一张总坛的地图，非云你应该用得上！”
　　“青莲……其实你是一个不错的女人，真的！你有很多选择，而我却是一个有了好几位妻子的男人！我觉得你应该去追求属于自己的幸福！”
　　楚非云喟然一叹道。说句实话，楚非云对青莲突然的表白，有些警惕心，他可不是那些贪图酒色的纨绔子弟，自然留着一份心眼，不过与此同时，他也有些怅然若失，什么时候开始自己也变得如此心计深沉了……
　　“奴家只是有些喜欢非云你，又不是爱上你这个坏蛋！反正我们之间起码也是朋友，如今你需要帮助，那奴家自然应该提供一些力所能及的援助！”
　　青莲俏皮地眨了眨眼睛，似随意地道。
　　可楚非云分明看到了她眼中那抹黯然之色，他看得出她的笑容有些勉强。楚非云心中有些犹豫，说实话他不知道该不该信青莲，无奈之下，也只有在心中默然长叹一声。
　　“非云，这张地图给你，你好好研究一番！图中画圈的密室，便是神舍利存放之地！”
　　青莲从怀中掏出一张纸，纤葱玉指点在一个圈上，莺声细语道。
　　楚非云收摄心神，专注于地图上，他现在要做的最重要之事，还是拿到万毒珠，然后赶回去救治朴玉珍。是以，当青莲仔细为他讲解地图时，楚非云很认真地听着，以他盗圣的本能，很快就总结出几条偷盗线路，还有各种应对突变情况的方法和逃跑路线。
　　“真是太谢谢了你，青莲！这个恩，我也不知道什么时候能报你……不过，至少我不能牵连到你，这张地图我已经记住了，那就没有必要再留下来了！”
　　楚非云认真地望着青莲道，随手拿起那张地图，微一运功，纸张便化为粉尘消散在空中。
　　青莲眼见楚非云这一手，真是惊诧万分，眼中也微露骇然之色。如果只是震碎一张纸，一般内力只要稍微深厚一些的人，都可以轻松做到，可是像楚非云这般，毫无任何波动，让一张纸如轻烟般就这么消散，不论功力，就看这种对内力的控制精准程度，就足以达到骇人听闻的境界。
　　“非云，你要怎么谢奴家呢？总不能一点也没有表示吧？”
　　青莲挨近楚非云，咯咯娇笑道。她胸前那一对丰满的酥乳不轻不重地挤压在楚非云的手臂上，如隔靴挠痒般，吊人胃口。
　　楚非云微有一丝不好意思，他能感受到手臂上柔软的玉球，真个销魂蚀骨。楚非云倒也不介意青莲的动作，不过青莲的话确实没错，毕竟人家帮了这么大个忙，于是他只好打个太极，笑着反问道：“那你想要什么呢？”
　　“这个嘛……”
　　青莲俏脸含笑，杏眸中荡漾起了一丝春意。
　　“对了，有个东西我倒可以送给你，算是谢礼！”
　　楚非云突然想起了什么，忙不迭道。
　　只见楚非云从怀中摸索了一番，然后掏出一根做工精致的凤尾玉簪，他先是对青莲笑了笑，然后径直伸出手，将玉簪插入她的秀发中。
　　完事后，楚非云拍了拍手，还特意拉开距离，扫视了一番，赞道：“真是很适合你！”
　　青莲也没想到楚非云竟然会送她头饰，不过她也只是愣了片刻，便摸了摸头上玉簪，脸上荡漾起迷人的笑容，道，“非云，奴家真的很美吗？”
　　“当然了！如果你都不算美，那这个世界上还能有什么美女？”
　　楚非云莞尔笑着打趣道，又毫不吝啬地赞美了青莲几句。女人总是喜欢别人夸她美丽，即使她表面不在意，其实心里多少都会有些高兴。
　　也许是出于女为悦己者容的心态，青莲也不免露出了女儿家之态，不过她的心中却有些彷徨、迷惘。
　　“非云，你把眼睛闭上！”
　　青莲黑白分明的眼眸中，泛起一丝雾气。
　　楚非云怔了一下，有些不解，不过最后还是在青莲的强烈要求下，闭上了双目。接着，楚非云就感到嘴唇上一片温软，几乎是条件反射般睁开了眼睛，却见青莲的粉脸近在眼前，她一双桃花媚眼，尽是浓浓化不开的春情，两瓣娇艳欲滴的香唇已与他连接在一起，一股美人香扑鼻而来。
　　在楚非云失神的片刻，青莲眼中闪过一抹笑意，温润的丁香小舌如同灵活的水蛇般，趁机突破了楚非云的壁垒。楚非云心中一紧，一股热气从小腹升起，他也放开了，反攻回去，舌头缠住了青莲丁香，二人互相吸吮起来，楚非云的魔手更是在她性感有致的肉体上上下摸索。
　　香艳的湿吻，持续了很长时间，因为这里地处偏僻，而且这个时候不会有人来这里，加上他们的座位很靠角落，所以无人注意到这里在上演一幕激情戏。
　　唇分，青莲几乎整个人软倒在楚非云宽厚的胸膛上，杏眸迷离，呵气如兰，粉颊上泛着一抹嫣红，眉角处有着藏不住的春意。感受着怀中美女柔若无骨的胴体，楚非云也因为这亲密接触，倍感销魂蚀骨。
　　青莲趁机享受着男人结实的胸膛，体会了片刻的宁静。片刻后，虽然心中有了那么一丝不舍，她还是控制着自己的感情，离开了楚非云的怀抱，整理了一下自己的衣衫。
　　“出来久了，奴家也要回去了，不然引起别人的怀疑就不好了！行动的时候，你要多加小心，奴家先告辞了！”
　　青莲又恢复到平常的样子，嫣然笑道，眼神中尽是柔媚的春意。
　　“我也该走了，我要去做一点准备，这次多谢你了青莲！”
　　楚非云轻轻点点头道。
　　二人一起走出了小酒馆，因为二人走的方向不同，所以便在街上分了手。青莲隐在一个拐角处，目送着楚非云离开的背影，她幽幽叹了口气，随即面色一冷，自嘲似地笑道；“一个有野心的女人，感情只会成为绊脚石，既然走出了这一步，我也只能如此了！对不起，非云……”
　　利用一天的时间，楚非云完整地计划好了自己的偷盗路线以及逃跑路线，同时他也在前一天晚上凭借自己的轻功，探察了一番，总坛的房屋布置结构，他也摸了个大概，加上有青莲给他看过的地图，楚非云已是极有把握。
　　确认了一遍自身的装备后，楚非云便施展轻功而去。悄无声息地潜入总坛，楚非云如鬼魅一般，身形飘忽不定，巡逻之人根本连他的影子都看不到。连皇宫如此防卫森严的地方都敢闯，区区五仙教还难不倒楚非云。
　　根据脑中的路线，楚非云轻松地借着夜色进入内部，他在走廊中穿梭而行。虽然这里房间的分布有些复杂，不过对于已经设定好路线的他而言，倒也不在话下。利用自己飘渺无踪的身法，楚非云视那些守卫如无物。
　　径直来到教主的书房，楚非云轻手轻脚关上门，一步掠至一个书架前，将其上放置的一叠书拿开，只见其后的墙面上，有一个机关。仔细检查了一番，发现书架是与后面的墙壁相连。
　　“喀嚓”一声，整个墙壁连同书架徐徐移动起来，露出一个暗道。楚非云比划了一个“V”字手势，顺势隐入暗道中。沿着楼梯，楚非云仿佛来到一个地下迷宫一般，通道纵横交错，不过倒并非很复杂，而且楚非云还记得青莲给的地图，所以该怎么走，他早就了然于胸。
　　石墙两边都有火把，可惜没有火，不过楚非云也不在意，他可以在黑暗中视物。快速地移动着，如一阵风似地刮过，楚非云的身影黑暗中犹如一道白色的闪电般，十息左右，就通过通道，来到一扇石门前。
　　双掌抵在石门上，楚非云无比深厚的内力立刻显示出它的威力，厚重的石门，被他轻松地推开。
　　在打开石门的瞬间，一道妖异的血红色光芒射了出来，随即则是大片红光照射出来，楚非云忙闭目以适应突然变亮的环境。他在开门的时候，已经顺手将真气外放以作探察，门后并无任何危险。
　　这是一个成宽敞的房间，整个房间成八角形，颇有些八卦图的样子。墙壁上雕刻着各种图案，似乎是记载了五仙教创立的历史过程。中间是一个石座平台，有两档石阶，石座平台上放着一只半人高的古老鼎炉。
　　鼎炉上刻有纹路，却不知是什么。其上有几个孔，从中可看到奇异的血色光芒，炉中还泛着滚滚白烟，而其中有妖异的红光穿透烟雾，射向四周，将这个房间照得一片红亮。
　　“万毒珠……应该就在这个鼎炉中吧……”
　　楚非云有些失神地望着鼎炉，喃喃自语道。


【盗香Ⅰ】 第176章  尔虞我诈（上）
　　望着面前这个古老的鼎炉，楚非云能感觉到那颗万毒珠就在鼎炉内，不过他也有所顾虑。此鼎炉内既然有万毒珠，那么肯定也有危险，如果就这么伸手去拿，恐怕会有变数。
　　幸好，身为盗圣的楚非云经验丰富，岂有没准备之理？当下，他从怀中拿出一根似铁非铁的细棒，长度也不过比他的手掌长一些。楚非云捏着细棒，缓缓伸入鼎炉之内，只眨眼间就有一股青烟徐徐飘起。
　　“哇靠！不是吧！这么毒？”
　　楚非云拿起细棒一看，顿时吓了一跳，细棒伸入的部分几乎全被腐蚀了，还有一些渣屑不时掉落。
　　楚非云本身是万毒不侵，真气也雄厚，可是这鼎炉内的东西，他也不敢轻易把手伸进去尝试一番。不过，他还有其他方法，虽然麻烦一点，不过却也安全多了。
　　只见他左脚前跨一步，身子微微一低，提起右掌就印在鼎炉壁上，澎湃的内力汹涌如潮水般涌向与他手掌相接的鼎炉，真气如一只无形的大手般，伸入鼎炉内部。楚非云全身散发出一种耀眼的白芒，还有星星点点散布在周围，长发有如临风，朝脑后飞起，飘逸地舞动起来，偶尔一些零星的发丝就像遇到静电般，向上直立。
　　整只鼎炉的分量绝对不轻，画可是在楚非云那似深如浩海的内力，源源不断输入的时候，还是不可抑制地震动起来。倏地，一道红光从鼎炉中射出，以楚非云的眼力，自是捕捉了那道红光射出的瞬间，那完全就是一颗血红色珠子所拖成的残影罢了。
　　由于受到了楚非云那股力量影响，那颗血红的珠子直射向室顶。楚非云在心中比了一个“V”手式，然后瞬间跃起，身形有若大鹏展翅，却无比轻盈地踏空探手去抓那颗万毒珠。
　　就在楚非云要得手之际，忽然又一道人影从一个视线难以企及的角落里闪出，同时以不逊于楚非云的速度袭来。因为万毒珠离楚非云较近，而且楚非云速度又快，那人影该无可能抢在他只前。
　　不过，实际情况倒大异于寻常！只见那道人影还在半空，蓦然分出一条极细的黑影，以一种无比迅捷之姿，硬是在楚非云快要到手的瞬间，及时赶到。楚非云也看清楚了那条极细的黑影，却是一条鞭子。
　　楚非云倒也是一时大意，没想到会有人躲藏，他进来虽然探察过，不过既然没发现此人，恐怕对方早就有埋伏，应该有其他密道或暗阁供此人躲藏，所以他没有发现。
　　长鞭上带着劲气，席卷而来，楚非云的手毕竟没鞭子长，所以被对方捷足先登，长鞭非常准确地将万毒珠弹开，偏离了方向。楚非云一见，再次发力，足下用力，点在鼎炉边上，借势前扑，探出左手，抓向万毒珠。
　　那道人影的反应也不慢，不过毕竟自身的轻功身法也赶不上楚非云的速度，只得使出一招围魏救赵，反手使鞭，从楚非云身侧袭来。呼啸的劲风，夹杂着真气，攻势颇为凌厉，而且所取角度刁钻，若是一般高手在这种情况，不是拼着手伤而硬抗，就只得选择暂避锋芒。
　　可惜楚非云偏偏是不可以用常理来判断的绝世高手，面对对方这一招，他可是从容不迫地应对。只见他右手化为柔掌，带着衣袖便是随意一拂。倏地，一股澎湃的真气，犹如滔天巨浪般袭来。
　　对方那取巧却又不失凌厉的攻势，在面对楚非云这种无比强横的实力面前，根本不值一提。顿时，楚非云就化解了长鞭的攻击，左手不变，浑厚的内力让他轻松地使出隔空摄物，那原本掉落下来的万毒珠，在半空中就受到一股奇特的力量，自动飞入楚非云左掌中。
　　楚非云在手掌心布满了真气，握住万毒珠之时，立刻用真气包裹住，免得与自己的皮肤接触，虽然他百毒不侵，不过总是小心为上！
　　可惜他刚拿到手，还没来得及开心，那道人影也趁楚非云拿到万毒珠之际，再次攻来。漫天的鞭影，如同无数的狂蛇乱舞般，似乎择人而噬，罩向楚非云。
　　‘麻烦！’楚非云心中无奈哀号一声。随即，他身形一退，右掌画太极圆，利用森罗万象变之功法，模拟出乾坤大挪移。对方的长鞭根本无可抗衡，随即他又借用移形换影，瞬息间就欺身靠近对方。
　　一寸长一寸强，一寸短一寸险，楚非云本就不怕长鞭，如今又借势欺身而近，对方根本无法来得及反应。他右手再变，使出少林龙爪手，牟利的爪势，立时锁住了长鞭，顺带一拉，左腿不客气地抬起，正好踢中对方臀部，令对方不由一个踉跄，侧倒向一旁。
　　“啊！”
　　被踢中之人，不禁发出一声惊叫，听那声音如此清脆婉转，便可知是一个女子。
　　这下楚非云倒有些傻眼了，自己刚才一直只顾注意万毒珠，所以把对方给间接忽略了，那顺势一脚，也不过是想解除纠缠，可谁想到是踢中了一个女人的臀部。
　　楚非云止住了身形，也放弃了追击，而对方也脚下一幻，硬是扭过娇躯，找回了平衡。楚非云右手抓着长鞭，就这么傻愣在那里，因为他看清楚了来人，正是那天与欧文烈一起上山抓蛇时碰到的冷艳美女。
　　她在穿着上并没多大变化，还是一套紧贴身材的深色苗服，只是头上没有戴帽子，秀发成髻，两边有几缕青丝写意地披在刀削般的香肩上。
　　她的身材很惹火，那套贴身的衣服，将她巍峨耸立的胸部曲线以及丰满俏挺的臀部曲线，都展现出来，有若连绵起伏的山峦，无比诱人。她的脸上虽然没有一贯的冰冷，反倒是一片潮红，原本冰冷森寒的眼神，也被一腔怒火所取代。
　　楚非云显然有些尴尬，嘴角有些抽筋。而后，他又想到自己刚才踢中的部位，是这位冷艳美人那丰腴有致的俏臀，不由眼光瞥向她的臀部而去。
　　那冷艳美人儿也感觉到楚非云的目光，顺着他的视线，下意识地低头就发现对方看着自己的臀部，这自然令她更为尴尬和愤怒，原本就嫣红一片的粉脸，变得通红一片，双目中也射出足够杀死人的愤怒之色。
　　“混蛋，你这个登徒子，竟然敢轻薄我！”
　　冷美人儿几乎要咬碎银牙，终于忍不住发飚，吼道。
　　楚非云吓得忙后退一步，警惕地望着她，口中却只得无奈道：“姑娘，刚才确实是无意之举，我怎么会想到偷袭之人是你呢？”
　　“你的意思是我不对了？那好，我问你，你为什么要来偷本教的圣物？”
　　那冷艳美女怒气冲冲地道，她的脸红得像成熟的水蜜桃，别有一番妩媚风情，让人看了忍不住就想咬一口。
　　“呃……这个嘛！嘿嘿！”
　　楚非云没想到她是五仙教中人，这不是明摆着被人家抓了个人赃并获嘛？
　　见楚非云笑得很尴尬，明显底气不足，那冷美人正处在气头，见状也不由得有些得意了，两次碰见这个男人，他都让自己吃了大亏，这次总算抓了个人赃并获，看他如何抵赖。
　　“哼！楚非云，你胆大包天，竟然敢偷盗本教圣物！还不速速将圣物还回！”
　　冷美人的脸色恢复过来，看起来冰霜一片，眼中却隐藏着一丝笑意。
　　“那不行，这万毒珠我要定了！”
　　楚非云眼中闪过一抹歉然之色，随即便摇头沉声道。
　　冷美人毕竟是双十年华的少女，与楚非云这第一个敢如此轻薄自己的男子，心中其实是有一丝异样感觉的，是以她心中有在想办法为楚非云开脱，让他安全离开，不过前提是把圣物放回原处，不然她也没办法。
　　可惜楚非云此行的目的就在于万毒珠，救人如救火，他不能答应。冷美人见他不肯，眼中闪过恼怒之色，脸色也是一变，不由脱口冷声道：“你偷盗本教圣物，不束手就擒，那就别怪我了！”
　　“姑娘我并不怕你，只要我想走，这天下间恐怕还没多少人能拦得住我！我只是不想把事情闹得太大，所以才来盗取神舍利！”
　　楚非云深深地望着她，淡淡地说道。
　　“你！你到底为什么要盗取神舍利，如果被本教其他人发现，你不可能活着离开苗疆！”
　　美人冷眼盯着楚非云，似乎不含感情地道。可是仔细感受一下，会发现她语中竟然隐含一丝关心。
　　“我也没办法！我未过门的妻子需要你们的神舍利来做药引，才可以炼制解药解她的毒！”
　　楚非云眼中掠过一丝痛苦之色，喟然叹道。
　　不知为什么，楚非云那抹神色还是被冷美人看在眼中，她不由得感到心抽了一下，听他说自己的妻子时，不由心头一阵凄苦，起了丝丝酸意。她满脸冰霜，银牙轻咬朱唇道：“你就那么爱你的妻子吗？”
　　“那当然！她们都是我的心爱的女人，所以我一定要救她！”
　　楚非云脸上神色不变，语气很是坚定，似乎没有任何人能改变他。
　　话音刚落，他就抽身而退，身形一展，口中歉然道：“先走一步，他日必将贵教圣物交还！”
　　“别走！”
　　冷美人娇叱一声，倩影一闪，追了上去。她也有点搞不清自己心思，但是直觉告诉她，如果就这么让楚非云走了，她以后可能会再也不见不到他，他们也许不会再有交集了。
　　正当楚非云以为可以离开之时，又是一道人影闪出，明显比那冷美人速度要快，而且还伴随着一道较为浑厚的掌劲袭来。楚非云暗叫倒霉，怎么麻烦接踵而来，打发了一个，又来一个。
　　为了不再造成刚才的尴尬，楚非云这次是先看清了来人，不过也让他出了一惊，竟然是五仙教本代教主武玫影。
　　“师父！”
　　冷美人面色一变，望向楚非云的冰冷眼神中却带着一丝担忧之色，不由急声喊道。
　　楚非云见仍旧是前连天那身装束的武玫影，心里不禁暗叹倒霉，他对女人比较心软，特别对美丽的女人更是下不了手。看来想要逃走，得稍微花点力气，既不能伤到这里两个女人，又要顺利离开。
　　“对不起了，武教主！”
　　楚非云凝聚掌力，猛地使出自己的翻云掌。
　　武玫影只觉得眼前一花，就见一片掌影铺天盖地而来，其中夹杂着似乎无穷无尽的深厚内力，那股庞大的气势，立时让在场的两人都被震慑住了。那一掌仿佛有着只手遮天之威势，武玫影眼中闪过骇然之色，却偏偏想躲也躲不了。
　　就在这时，电光火石之间，异变再生，又一道人影飞射而出。楚非云嘴角泛起一丝苦笑，今天还真是热闹，人是一个接一个来啊。
　　突然出现的人影，以更快的速度，飞插向二人之间，同时只见来人右手一抬，掌化为刀势，有若惊雷狂奔，气势威猛不说，隐隐有破空之声，强大的刀气有若实质一般，幻出一片似成半透明的刀影，将楚非云与武玫影之间的气机切断，企图阻止楚非云这一霸道无比的掌力。
　　楚非云和武玫影在见到这一招时，眼中都闪过一丝惊讶，不过武玫影眼中还有一丝欣喜和哀怨。楚非云毕竟是绝世高手，再者他本身就是打算逼退武玫影，所以他自然可以收放自如，当下便收回掌力，那漫天掌影犹如幻觉般，立刻消失于无影无踪。
　　那冷美人此时脸上早已不复冰霜，均是骇然之色，表情也凝固起来。她现在是吃惊过头了，没想到一个接一个人出现。
　　“烈雷刀法！”
　　楚非云和武玫影均把视线落在插进来身蒙面黑衣人身上，异口同声道。
　　“烈哥……是你……”
　　武玫影忽然有些激动地道，神色变幻，眼中竟然有着一抹温柔之色，她似乎有些控制不住，眼角也湿润起来，闪动着晶莹水光。
　　“老头，真是你啊……”
　　楚非云见这黑衣人的身形本来就有些眼熟，如今被武玫影这么一叫，顿时判断出来，不由惊声道。
　　“影妹……”
　　果然传来欧文烈的声音，他解开了蒙面的黑布。
　　楚非云有些不知所措地在两人之间来回扫视，就连那冷美人都是一脸呆滞，脑袋估计也处于当机状态。
　　“你老了……”
　　武玫影颇为感慨地道，语中所含情愫，实在非外人可以道也。
　　“你却没多大变化，还是像以前一样漂亮，只是变得更成熟了！”
　　欧文烈也是唏嘘道，不过他现在的声音，怎么听怎么不像平时与楚非云说话那样。
　　“这个是凝霜，我成为教主后收的弟子！她和我一样，都是孤儿，所以就随我姓了！幸好这些年，都有她陪在我身边！”
　　武玫影慈祥地望着那位冷美人武凝霜，语带欣慰地道。
　　“哎！是我对不起你，如果当年……”
　　欧文烈面现愧疚之色，摇头直叹道。
　　“烈哥，我不怪你……过了这么多年，很多事我也想通了，以你当年争强好胜的性子，怎么可能会为了我而放弃呢！”
　　武玫影幽幽轻叹，似无奈似哀怨地道。
　　“我……”
　　欧文烈老脸一红，欲言又止。
　　此时气氛有些冷下来，楚非云看了一脸茫然之色的武凝霜后，走出来打圆场道：“老头……呃，欧前辈，你能告诉我，这到底是怎么回事吗？”
　　楚非云顺口叫了老头，不过想起场合不太对，傻瓜也看得欧文烈和武玫影过去是一对情人，所以在武玫影面前，他还是得改口一下。
　　“楚非云与我是忘年交，呵呵！”
　　欧文烈打破有些尴尬的气氛，勉强笑道。
　　武玫影却轻轻笑起来，摇头道：“你还是没有怎么变，这爽朗、不拘小节的脾气还是一样！当年我为什么会喜欢你这么个不解风情的木头呢！”
　　欧文烈老脸更红，在小辈面前被这么说，他可怎么抬得起头啊？可惜，他是不会对武玫影怎么样的，而楚非云武功又比他还高，所以他只能自认倒霉。楚非云和武凝霜都是一脸苦忍笑意的表情。
　　“师父！到底是怎么回事？你们……”
　　武凝霜忍不住向武玫影提问道，她脸上再无冰霜，满是茫然不解之色。
　　“让为师来告诉你们吧！”
　　武玫影拉过武凝霜的手，温柔地望了欧文烈一眼，轻声道。
　　刚才还有些剑拔弩张的气氛，顿时转化成了家人团聚时的氛围，楚非云只觉得这变化真够怪异。
　　听武玫影徐徐道来，楚非云和武凝霜这才明白是怎么回事。原来欧文烈和武玫影是与剑神萧隐净他们同一时期的人，只是他们的年纪要比萧隐净他们小很多。当时的欧文烈刀法很强，四处找高手挑战，慢慢地自己摸索出来一套刀法，那就是烈雷刀法的雏形。
　　可是有一次，武玫影这个五仙教弟子来到中原来游历，因为她的姿色关系，被不少人盯上。可惜她江湖经验不够，被人暗算，幸好她有一手诡异莫测的下毒功夫，这才能勉强保护自己，可是她武功并不强，也就是这时，欧文烈出现了！
　　这其实是一个很老套的故事，欧文烈武功大成，见到别人欺负弱女子，顿时豪情大发，狠狠教训了他们，保了武玫影周全。谁知欧文烈虽然大大咧咧，不过见到武玫影时，还是被她的风姿迷住了，可是他并不懂如何追求女人。
　　不过也算傻人有傻福，他也就靠着这一颗赤诚之心，让武玫影在与他相处的时候，爱上了他这个不解风情的木头。可惜，美好的时光，总是过得很快！因为剑神萧隐净的威望与武功，使得已经被江湖中称为刀王的欧文烈抵挡不住诱惑，去找萧隐净比试。
　　武玫影在中原待久了，也知道了剑神威名，她担心欧文烈，可是又知道他那脾性，最后就让他选择要她还是要比试。其实此时，他们两个已经生活在一起有些久了，可是欧文烈还是抵挡不住与高手的比试以验证高低的诱惑，所以最后还是去了。
　　武玫影一气之下就离开了，等欧文烈输给萧隐净而失魂落魄回来时，武玫影早就不在了。这让欧文烈一直郁郁而忧，所以他每天就是练刀，可是时间久了，他终于发现比起刀而言，武玫影对他更为重要，是以他也借由情踏入了刀道之境，修为直线上升。
　　欧文烈不想让自创的烈雷刀法失传，所以在外游历悟刀时，也顺便找了一个适合练他刀法的资质甚高的男孩继承他的刀法，最后就赶来了苗疆，可惜他一直愧疚在心，无颜面对武玫影，或者说他不敢面对已经成为五仙教教主的武玫影。
　　楚非云听了后，唏嘘不已，没想他就是郑寅清的师父。所有的一切都明朗起来，楚非云不由感叹造化弄人。武凝霜也没想到自己的师父有这么一段经历，不由听得津津有味，也有些神往那男女之间的情爱，因为她自小个性就有点冷漠，再加上她是教主的唯一弟子，所以没有什么男人像普通男子追求女子般追求她，一个个都毕恭毕敬。
　　可是，现在偏偏多了一个楚非云这么一个异类敢如此招惹她，同时让她那颗被冰雪封闭的芳心，开始解冻，异样的情愫开始缠绕在她心房。听着武玫影的讲述，武凝霜不由自主地暗暗向楚非云望去，雪白的脸蛋上浮现一丝淡淡的红晕。
　　如果说，让武凝霜她也有机会发生那么一段恋爱，恐怕她一定会希望男主角是楚非云。虽然二人这才是第二次见面，可惜爱情这玩意儿，完全是随机性的，有缘分的两个人，只要见过一次面，说不定就会有感觉了。武凝霜不知如何表达，因为她太习惯冷漠对人了，这也让她有些黯然神伤。
　　苗疆这里的民风可比中原开放多了，男女之间互相喜欢，就会大胆表白，武凝霜也是深受风俗影响，所以她有这样的想法很正常。如果楚非云此时知道她的想法，恐怕会微微吓一跳，他可没想过这个对他“恨之入骨”的冷面美人会喜欢他！


【盗香Ⅰ】 第177章  尔虞我诈（下）
　　听完欧文烈和武玫影之间的那段往事，楚非云和武凝霜都是有些唏嘘，没想两人之间的感情纠葛还真是颇有些戏剧化。当然，对于楚非云而言，更多的感觉则是老套了。
　　武凝霜平静下来后，又板起了俏脸，有些冷冷地道：“那你为什么一直都不来找师父，你知道师父一个人平时有多寂寞、多痛苦吗？”
　　“我……”
　　欧文烈也是说不出口，他实在是觉得没脸来见自己的爱人，他只想能远远看着武玫影便可。
　　“凝霜！”
　　武玫影知道她关心自己，不过见到欧文烈那颓然的表情，也不由幽幽轻叹，轻轻斥责了武凝霜一句。
　　“可是，师父……”
　　武凝霜心中有些为她师父忿忿不平，有些委屈道。
　　在武凝霜身旁的楚非云拿胳最膊肘轻轻顶了顶她，道：“这是你师父他们之间的感情问题，我们这些外人不方便插手其中！感情方面的事，还是由当事人自己来解决最好，不然只会搞得复杂化，剪不断理还乱！”
　　武凝霜想瞪楚非云一眼，可是因为平时太过冷漠，此时的表情倒更像冷眼。楚非云见状，只得悻悻地耸耸肩转过头，不再多语。武凝霜心中有些急，但是她又不知道该如何表达，楚非云是她第一个有感觉的男人，可是她却没有任何与男人相处的经验。
　　“不好意思，虽然有些打扰到你们二位叙旧，但是我想知道武教主你想如何解决这件事？神舍利我必须带走，我得赶回去救我的妻子！”
　　楚非云干咳一声，望了望武玫影和欧文烈，询问道。现在的情况还真不好办，欧文烈与武玫影的关系，使得楚非云也不好直接拿着东西就走人。
　　“这是本教的圣物，不能让你就这么随便拿走！”
　　武凝霜了解到楚非云拿到万毒珠后就得离开回中原，那她很可能见不到他了，于是心急之下，立刻开口反驳道。只是她那冰冷的语气，却怎么也改不了。
　　楚非云脸现无奈之色，瞄了武凝霜一眼，随后才定定地凝视着武玫影，一字一顿地道：“武教主，我想知道你的想法！今天你们能及时来阻止我，看来只有一种可能，那就是你们料到我会来偷，所以已经做好了安排！”
　　“确实是！不过我没想到，烈哥也会出现……”
　　武玫影虽然说话的口气很平静，可是她眼眸中充满涟漪，显示出她内心的不平静。他们毕竟不是年轻人，对于感情上的事，要稳重多了。
　　“武教主，请恕我直言，你有什么用意？”
　　楚非云盯着武玫影，嘴角浮现一丝自信的微笑，声音却无比深沉地道。
　　“你……”
　　武凝霜本来是想喝斥楚非云那语气态度，可是见楚非云那面无表情的脸，以及锐利的眼神，不由将话咽了下去。她很少会在意男人，因为五仙教中是以女子为尊，可是她第一次有种想在楚非云面前示弱的想法。
　　“其实，原本我是想借机与你做一个交易！”
　　武玫影似乎并不在意楚非云的口气，淡淡地道。
　　欧文烈却眼中闪过一丝了然之色，还若有所思望向武凝霜。反观武凝霜倒是脸现震惊之色，不明白地看着武玫影。楚非云倒是一脸了然之色，既不惊也不奇，似乎早在他的预料之中。
　　以楚非云的才智，见这种情况其实也能猜到一二，武玫影能料到他来偷，却不安排人手，摆明有其他用意思。是以，楚非云淡然自若地等着武玫影，他知道她还没说完。
　　武玫影见楚非云处之泰然，眼中掠过一抹赞赏之色，随即才缓缓道：“其实，我是想用神舍利来交换你对我们这一方势力的支持！”
　　“师父？”
　　武凝霜花容变色，失声道。
　　“我想知道是怎么回事！”
　　楚非云脑中不断在思索，大体脉络他已经掌握了，就想知道具体细节。
　　欧文烈此时却叹出口气，温柔地望着武玫影道：“是新任教主的事吧？我听说现在你们五仙教内分成两派，一派是支持凝霜继任教主之位，另一派是支持那个叫青莲的吧？”
　　楚非云心中一动，暗自思索了一番，青莲对他的示好，估计也是为了争取他的力量来支持她登上教主之位，而武玫影也是同样的想法。以她们的精明，定然知道自己这样一个高手的支持，绝对能打破原本的平衡，使胜利的天平倒向有他在的这边。
　　“武教主的意思是，如果我肯支持武姑娘继任教主，那就让我带走神舍利去救人？”
　　楚非云已经明白武玫影的意思，镇定自若地反问道。
　　“确实如此，只要楚公子你能答应，事成之后，神舍利一定双手奉上！”
　　武玫影语气诚恳地道。
　　“武教主，说句实话，我如果要拿走神舍利，就算你们全部加起来也阻止不了我。何况，我相信如果我支持青莲他们，似乎也一样能得到自己所想要的！”
　　楚非云手搭着嘴唇，带着一丝充满信心的微笑，沉吟道。
　　楚非云相信，青莲故意示好接近自己，绝对不可能瞒过武玫影！甚至这也可算是青莲的计划，与自己接近，以造成一种与他关系甚好的假象，无论武玫影一方信不信，都会对自己产生戒心，可以说青莲这一招很妙！
　　“我不用你好心！”
　　见楚非云说出这样的话，平时冰雪聪明的武凝霜竟然都没有仔细思虑，立刻就如赌气般，撇过螓首，不屑冷蔑道。
　　楚非云见状，反而有些好笑，倒是武玫影似有所察觉，不动声色地假意教训道：“凝霜，亏为师经常夸你心思细腻，你怎么就没好好想想，楚公子当着我们的面说得如此直接坦诚，代表着什么吗？你却还如此任性，误会楚公子的一片好心！”
　　武凝霜听罢，便有些愣住了，以她如此聪慧哪能不明白自己师父的话。楚非云能当着她们的面说这话，其实间接表明他会站在她们这一边，至少看在欧文烈的脸面，他也不会与武玫影作对。
　　武凝霜低着螓首，耳根微微泛红，对着武玫影欲言又止，眼角却时不时瞥向楚非云，似乎怕他因此而误会自己。此时的武凝霜早已没有了那冷漠的面具，将她那颗炽热的芳心给曝露出来。
　　楚非云见状，不由起了恶作剧之心，忽然靠近她，在她耳边吹了口热气，笑嘻嘻道：“喂！你这样误会我的好意，我可是记住了，下次有机会，我可要讨回来啊！”
　　“你……”
　　武凝霜只觉得耳朵瘙痒难耐，而楚非云那一阵阵强烈的男子气息，冲击着她，让她有些手足无措，玉指下意识地捏起了衣角。
　　欧文烈和武玫影暗中对视一眼，均从对方眼中看出了明白之色，随即又会心一笑。
　　“楚公子，既然如此，那我希望你能继续与青莲她们那一派保持如今的关系，尽量拖延！过几天就是最终决定谁来继任教主的位置，我想在那时打对方一个措手不及！”
　　武玫影浅笑着望向楚非云道，她优雅的笑容，得体的仪态，那风姿确实让人欣赏。
　　楚非云当然明白武玫影的意思，继续和青莲保持暧昧关系，等到大选之日，再给她们来致命一击。只是如此一来，青莲恐怕就会怨恨于楚非云，说实话，了解归了解，但是他对青莲始终都有一份好感，至少他能从她眼中看出一些情愫，她对他并非纯粹只有利用。
　　对于女人一向比较心软的楚非云，此时也有些无奈，他能做的，便是在大选之日，让武凝霜继任教主之位，至于青莲，他并不想伤害她。
　　“武教主，能不能答应我一件事？”
　　楚非云微微沉思了片刻，才轻声道。
　　“说吧！楚公子，只要我能做到，一定答应！”
　　武玫影眼中带着一丝笑意，似乎她已经猜到了楚非云的想法。
　　“武姑娘成功继任教主后，能不能放过青莲一马，不要伤她！”
　　楚非云把话说完后，便直盯着武玫影，没有放过她脸上每一个表情。
　　“楚公子还真是个多情种，不过你不想伤害青莲一事，倒让我也对你有了一些了解。楚公子倒也是个心地善良之人，既然有楚公子这一大高手相助，那我就答应吧，反正我也并非真要杀青莲！”
　　武玫影笑得很雍容，也很坦然，她一早就猜中了楚非云的心思，这其实等于是顺水推舟答应了此事。
　　“你还真关心我师姐……”
　　武凝霜脸色不善，眸子里微微泛起一丝雾气，话中的酸味，对于坐拥花丛的楚非云以及武玫影、欧文烈而言，实在是太明显了。
　　“不会吧？你看上我了？要不然这话怎么那么酸啊？哎，没想到被你这么个冷面女人看上，那我不是惨了？”
　　楚非云故作惊讶，还佯装害怕地拍拍胸口，“心惊胆战”地道。
　　“你！谁会看上你这个惹人讨厌的混蛋，我看上任何一个男人也不会看上你！”
　　武凝霜心中羞愤，只觉得楚非云是最讨厌的人，又想起他如此在意自己的师姐，当下怒跺了一记莲足，气得秀面通红，像被踩了尾巴的猫一样，怒道。
　　说完，也不管楚非云，直接打开那个暗阁，从其后的暗道离开。楚非云都来不及拦她，只得站在原地，无奈苦笑几声。欧文烈则是满眼暧昧地盯着他，让他颇为尴尬……
　　昨日，有人潜入五仙教总坛，企图偷盗神舍利一事，教中高层都已经知道了。武玫影严厉斥责防范松懈，若不是教主大选需要神舍利，派武凝霜暗中守护以免出现问题，恐怕神舍利已经被偷。可惜，武凝霜虽然保住了圣物，却无能力阻止对方离开，也没有看清对方是谁。
　　在场有人怀疑是楚非云，不过因为五仙教圣物所放之地甚为隐秘，更有机关暗道，对方能不被发现且轻易躲过，就说明对方对此了若指掌，而楚非云却是第一次来苗疆，所以可能性不高。
　　当然，这些废话，不过都是武玫影所编造出来的罢了，知晓内情的除了她自己，就只有楚非云三人。青莲当然也知道一些，不过她是不可能知道楚非云已与武玫影有合作协议。
　　谨防教中出奸细，武玫影装腔作势地让人仔细查查教众。青莲倒不担心，唯一的证据也被楚非云销毁，只是她心中也存了一些疑惑，所以她寻了个机会离开总坛去找了楚非云。
　　地点依然在上次那个偏僻的小酒馆，楚非云和青莲面对面而坐。青莲笑靥如花，殷勤地为楚非云斟满一杯酒，递至他面前，声音娇媚，似有意无意地道：“非云，你是不是昨天行动了？幸好你没事，没被她们发现身份，不然就麻烦了！”
　　“我也没想到武玫影这么精明，不过幸好我有点真本事，没让那人发现我的真面目，如果曝露了身份就更麻烦了！”
　　楚非云皱紧眉头，不无烦躁地道。不知道的人，还真看不出来他在演戏。
　　“那确实有些可惜了！非云，那里到处都是机关暗道，你没受伤吧？”
　　青莲忙起身坐到楚非云身旁，关心的眼神望着他，玉手更是在他身上一阵摸索，仿佛怕他缺胳膊少腿。
　　“我没事！虽然有人埋伏，不过还伤不了我，不过武玫影还真聪明，神舍利已经让她给转移到别处！幸好有你的地图指引，才让我能有惊无险地离开，不然就算我武功再高，可能也会被困暗道中，谢谢你了！”
　　楚非云真诚地望着青莲，顺势握住了她柔若无骨的玉手，温柔地说道。
　　“不！奴家帮你，是心甘情愿的！”
　　青莲娇媚地道，顺势把螓首靠在楚非云的肩头，她眼中闪过一抹心痛之色，不过很快就被她隐藏了，瞬间一双明眸，充满着柔媚无限的风情。
　　楚非云并没有发现她眼中的异色，只是闻着她秀发散发出来的清香，心中却有些愧疚。无论是对是错，他始终是欺骗了青莲。一时之间，气氛有些古怪，二人心中各怀心事，所以也就一直保持着宁静的氛围。
　　此时的他们就像一对情侣，互相依偎。此番情景，如果落入不知内情者眼中，那真是羡煞旁人，古语有云，只羡鸳鸯不羡仙，并非毫无道理，爱情的甜蜜滋味，让人尝过之后，绝对无法忘怀，不论是幸福还是痛苦，都是刻骨铭心的！
　　“非云，过几天，我们就要选举新的教主了！”
　　半晌之后，青莲才幽幽开口，打破宁静道。
　　“选教主？”
　　楚非云眉毛一挑，故作惊讶地问道。他心中轻叹，暗道肉戏来了。
　　“非云！如果奴家能成功成为新一任教主，奴家一定会把神舍利交给你，让你带去救治你的妻子！”
　　青莲并没有直接请求楚非云的帮助，反而站在他的立场，似乎要为他拿到万毒珠而成为教主。
　　身为女人，青莲确实很懂男人，此时她这一番话，可以说能让男人很感动。看她情真意切，没有人会怀疑。楚非云拿手抬起她的俏脸，他见到的是一张风情万种的容颜，眼中热切的情感，丝毫不掩饰她对他的好感。
　　“青莲，你真的愿意把你们的圣物神舍利交给我？”
　　楚非云有些不敢置信，迟疑道。当然，他也是有些在演戏，不过即使是这样，他内心对青莲还是有一份怜惜一份愧疚。
　　“只要奴家能成为教主，一定能利用自己手中的权力帮你得到神舍利！再者，非云你只是借去救治你的妻子，又不是要抢夺本教圣物！”
　　青莲避重就轻，故意轻描淡写地带过前提条件，她知道这样反而会让楚非云更在意，因为她已经大致上明白楚非云是个怎么样的人，很多时候，女人看男人，比男人看女人更快更容易了解。
　　“青莲，你有什么地方需要我帮忙，只要在我能力范围内，我一定会帮助你的！”
　　楚非云握紧她的手，柔声道。
　　二人对视着，良久，青莲先动了，她把自己的一双丰润红唇献上。两人唇舌相接，青莲主动地伸出玉臂，勾住楚非云的脖子，与他深深地缠吻起来。楚非云与她的丁香纠缠在一起，仿佛在二人的口中搅拌，吸吮她檀口内的香甜玉液。
　　青莲睁开明眸，内里一片意乱情迷，只是深处却隐藏着一丝黯然与无奈。楚非云则似沉迷在她的温柔之中一般，两手在她丰腴曼妙的胴体上摸索，那高耸挺拔的乳峰、肉致的俏臀，都是楚非云留连往返的地方。
　　感觉到身体一阵酥麻的快感，青莲终于与楚非云唇分，她娇喘着香气，一口口芳香喷在楚非云的脸上，颇为撩人欲火。
　　望着青莲粉颊嫣红，眉角盎然的春意，散发出一股妩媚风情，楚非云不由觉得她其实是一个很惹火的尤物，探手抚上她香滑的脸蛋，楚非云压下心中的绮念，真心地赞叹道：“青莲，你很美！”
　　青莲心中微震，因为楚非云望着她的眼神是如此清澈不含一丝杂质，那如一泓清泉般只有纯粹欣赏与赞美的眼神，令她心颤。她有种感觉，仿佛继续对视着他的眼神，会令她失陷其中，再不可自拔。
　　青莲最后还是选择了自己的野心，她很自然地依偎进楚非云的怀中，避开了那令她涟漪四起的眼神，压住了芳心的跳动。楚非云虽然已经比较了解女人，可是俗话说得好，女人心，海底针，他再聪明也不可能摸透青莲刚才的想法，所以他也没有做什么，只是怜惜地抱着她诱人的身体，心中黯然轻叹。
　　楚非云这几日，经常与青莲出双入对，虽然二人比较低调，但还是引起了有心人士的关注。木图就是最为关心的人，他见到自己还未到手的青莲竟然与楚非云如此亲密，心中的嫉妒与愤恨自是不必说，不过他也不是卤莽之辈，怨毒地望着那一男一女，心中已有了计较，他一定会得到他想要的一切！
　　武玫影知道这是楚非云故意而为，她也不在意，不过这并不表示武凝霜就不在意。时常被她发现青莲缠着楚非云，心里就是老大不舒服，脸上冷漠之色更浓。可惜，毕竟表面上她与楚非云应该并不认识，所以她根本没办法。
　　在选继任教主的前一天，楚非云和欧文烈坐在茅屋旁的大树上一起喝酒。楚非云有些心烦意乱，欧文烈一眼就看了出来。
　　良久，欧文烈终于忍不住出口问道：“你是不是在心烦青莲的事？”
　　“是……”
　　楚非云皱着眉头，唉声叹气，迟疑了片刻才道。
　　“看来你小子果然是个风流的多情种，不过那青莲长得确实不错，男人见了她，也没多少人能不动心！”
　　欧文烈似安慰地道。
　　楚非云转过头，狠狠白了他一眼，无奈道：“我不是色狼，只是我对她……”
　　“说实话，有时候，我还挺羡慕你，因为你很在乎你的女人，你什么事都把自己的女人摆在第一位！如果当年我能早点明白，可能现在的情况就会完全不同，我和影妹也不会分别这么久……”
　　欧文烈仰天长叹道，神色也有些落寞。
　　“现在不是见面了吗？而且武教主显然已经原谅了你，虽然暂时你们两个要和好有些困难，可是事情不正向好的一面发展吗？你何必在这里长吁短叹，重要的是想好下一步该如何做，如何才能挽回那段得之不易的感情！”
　　楚非云背靠着树干，淡淡地望着欧文烈，鼓励道。
　　“你小子说起别人是一套套来，那你自己怎么不能解决现在的问题，还在这里烦恼呢？站着说话不腰疼啊你！”
　　欧文烈没好气地瞪了他一眼，鄙视道。
　　楚非云挠了挠头发，又拼命晃了晃脑袋，似乎要将所有烦恼都丢开，他闭上眼睛，深深呼了口气，默默地道：“你说得对！我真有些茫然，到底该怎么做呢？”
　　“别怪我没提醒你，凝霜那丫头对你啊……啧啧！”
　　欧文烈突然提醒道，或许站在他的立场，身为他心爱女人的徒弟，也等于他半个徒弟，所以此时也为武凝霜，点了楚非云一句。


【盗香Ⅰ】 第178章  黄雀在后
　　欧文烈大有深意地点明了武凝霜的心思，楚非云倒也有一丝尴尬，因为他并不是初哥，武凝霜的表现所说明的问题，他自然懂，不过他也有顾忌。
　　“这个……其实我也大致明白，可是我不可能待在苗疆，而她是要成为教主的人……我和她，其实已经注定不可能了……”
　　楚非云从树上跳了下来，一边朝屋内走去，一边头也不回地轻声叹道。
　　“傻瓜，只要你愿意，又何须在乎这些呢？”
　　欧文烈瞥了进屋的楚非云一眼，似自言自语地低声道。
　　天空依旧是一片蔚蓝，云朵漂浮，构成了白与蓝的组合，天空与大地相接在地平线……
　　五仙教新任教主大选，于总坛大殿开始，当时辰接近时，教中高层一一按顺序进入大殿。武玫影这位当代教主走在最前面，她一身深蓝与黑相间的罗衣长裙，让她显得雍容华贵之极。
　　她的身后，则是教中的十大都长老，基本都一些上了年纪的人，男女人数大致平衡，然后才是教中护法等人。武凝霜与青莲亦在队伍之中，今次的教主接任人选，就是她们两个，在年轻一代中，此二女资质才智，都是最佳，所以两人各有不少支持者。
　　武玫影走上高台，坐入大殿中的主位，其他人则分列两边。
　　“武凝霜，青莲，你二人出列！”
　　武玫影的眼神在众人脸上扫过一遍，随后才淡淡却不失威严地道。
　　“是！教主！”
　　两女今天均是身穿苗族特色的长裙，颜色也以深暗为主，而且款式较贴合二女的身材，是以不仅完美展现二女玲珑性感的身体曲线，更加为她们增添一份冷艳高贵的气质。
　　“今天将会决定你二人中，谁会接任教主一职！你们可有信心？”
　　武玫影幽深的目光，淡淡扫过两女的脸蛋，唇角微露一丝笑意道。武玫影虽然不止武凝霜这一个徒弟，但是武凝霜是唯一由她从小抚养长大的，所以她已经把武凝霜看成半个女儿了。
　　“当然！”
　　两女对视一眼，均从对方眼中看出坚定以及十足的把握。虽然均是有些疑惑，不过她们都认为自己掌握着关键。至于那个关键，不是别人，正是隐在暗处的楚非云。知道他今天会来的人，除了武玫影、武凝霜外，就只有青莲。
　　因为楚非云已经表示会支持青莲，所以青莲显得很是高兴，等会如果情势不对，她大可以用苦肉计来获得楚非云的出手援助。而苦肉计的实行，还需要木图来配合她，只可惜她并不知道，木图早已另有打算。可以这么说，从教主大选的开始，就已经偏离了原来的轨道，无人可以预知，而唯一能决定结果的人，已经变成无人知道隐在一旁的楚非云了。
　　“按照本教的规矩，教主之位将由有能者居之，所以你们要靠自己的实力，证明自己，才能得到大家的认可！”
　　武玫影语气依旧波澜不惊，轻描淡写地说着场面话。不过她心里也很清楚，武凝霜与青莲不同，青莲对人处事很有一套，人际关系上比武凝霜强上很多，若非如此，她也不会得到那么多人的支持，以抗衡武凝霜。
　　武凝霜依旧是面无表情，神情冷淡，青莲却不同，脸上荡漾着妩媚迷人的笑容，秋波流转，顾盼生姿。
　　十位长老中，站出一位年长的女性长老，上前宣读起了五仙教有关选举教主的教条。她那苍劲的声音，颇为浑厚，倒不似一个女性的柔弱。
　　可当她宣读完，武玫影正准备开口时，突然木图排众而出。木图的这一举动，不止让武玫影和隐在暗处的楚非云吃了一惊，甚至连青莲眼中都闪过一抹诧异的神色，脸色也在瞬间微微一变，幸好她很快就隐藏起来。
　　“教主，属下有话要说！”
　　木图抱拳朗声道。
　　武玫影这回也摸不清木图的心思，暗自皱眉，却不露声色地道：“木护法有何事要说？不能等到教主大选过后吗？”
　　“回禀教主，此事正是有关教主继任者之事！”
　　木图微低着头，眼中闪过一丝得意的精芒，不卑不亢地答道。
　　武凝霜脸上神色变得冰冷起来，目光锐利，似乎想看出他到底在打什么鬼主意。青莲则是心中一突，顿时觉得事情有些脱离了她原本的计划。
　　此时的楚非云，其实正隐在大殿里的房梁之上，那粗大的梁木能让他轻松隐蔽，再加上他收敛了气息，就是高手都查探不到。
　　“有香味……奇怪，好象在哪闻过！”
　　楚非云隐在梁木上，隐约之间闻到一股异常淡的香味，淡到不是很仔细地去辨认根本无法注意到，这香味很容易就能让忽略。
　　“对了！是酥神散！不过味道有些不同，酥神散基本是无色无味，根本闻不出任何异味才对！”
　　楚非云猛地抬头，睁大眼睛，心中惊呼道。酥神散的味道是淡到令人无法发觉，而且效力强大，一闻便中，但是现在闻到的味道，却有些不同，因为楚非云已经中过酥神散，是以他特殊的体质，已经有了一些免疫之力，同时也更为敏感。
　　估计，配制这种毒药的人，不像玉蝶夫人那样拥有各种外界少有的奇花异草，要想配出类似效力强大的药，只有以其他药物代替，是以效果等方面有差距。
　　就在楚非云惊疑不定之际，大殿内的气氛也变得诡异起来。武玫影对于木图的话，显然有些疑惑，心中也在盘算，但是口中还是淡淡地道：“不知木护法有何事要说？既然事关教主继任者大选，那木护法大可直言！”
　　“多谢教主！”
　　木图仰起脸，嘴角泛起一丝不易察觉的得意冷笑。
　　武玫影是何等人物，能坐上教主之位，察言观色乃是其拿手本领，见状，心中更是担忧。武凝霜也是冰雪聪明，木图在这时突然搞起这些小动作，摆明是别有所图。
　　“回禀教主，属下以为青莲师妹与凝霜师妹都不适合作为教主人选，该另选其他人！”
　　木图微微一笑，石破天惊地道。
　　这可是一石激起千层浪，大殿里充斥着一片骇然之声，喧哗吵闹，令武玫影大皱柳眉。武凝霜和青莲也都是有些震惊于木图的“豪言壮语”无论青莲还是武凝霜，都绝没想到木图会说出这么一句话来。
　　很多人都懵了，楚非云也在上面听得差点失去平衡。老实说他也料不到会发生这样的事，简直就像拍跌荡起伏的电影情节，横生枝节，反而最让人头痛，楚非云暗暗盘算，看来接下去的发展，绝对不简单。
　　“安静！”
　　武玫影毕竟是一教之主，此时尽显教主威严，她逼视着木图，沉声问道：“木护法，你知道你刚才在说些什么吗？”
　　“当然知道！”
　　木图此时似乎完全不在意武玫影，神态颇为倨傲地道。
　　“你这是什么态度？是对教主说话的口气吗？”
　　武凝霜见木图对武玫影这个师父兼半个母亲的人如此说话，当下冷冷盯着他，寒声道。
　　“哼！属下是想推荐一个真正适合作为教主的人而已！”
　　木图完全不在乎眼中已含怒意的武凝霜，还目射淫亵之光，盯着武凝霜那张吹弹可破的粉脸，带着一丝不屑语气道。
　　见木图如此狂妄，还敢当着武凝霜的面这样调戏，青莲心中一紧，已生出不好的预感，娥眉紧蹙，开始暗暗担心起来。
　　“你再用这样的眼神盯着我，小心我挖了你的双目！”
　　武凝霜十分厌恶地道，口中的语气也已不再掩饰，目光如利剑般，狠狠地盯着他。
　　“师妹才是最合适教主的人选！”
　　木图哈哈笑了起来道。
　　“咯咯！多谢师兄支持人家！”
　　只听一把娇媚的声音传来，一道婀娜的倩影，带着一股香风走进大殿。
　　那是一个打扮得花枝招展的女人，身穿一袭紧身苗服，下身露出一截雪白诱人的美腿。她脸上画着妖艳的粉妆，举手投足间说不出的风骚放浪，烟视媚行。
　　原本还有人在叫嚣着木图胆敢如此放肆，可是那女子一走进来，声音就小了下去。那女人的衣领也很低，可以看见那道深深的乳沟，还有两片雪白的胸脯。男人对这种风骚妖艳，身材又不错的女人，很是缺乏抵抗力，所以众人的反应也不奇怪。
　　那女人扭着柳腰，摆着丰挺的雪臀，步至木图身旁，就半倒入他怀中，脸上挂着极为淫荡的媚笑，完全不在意其他人的眼光，把那对丰满的玉乳就这么挤在木图身上。
　　“红盈，原来是你！”
　　青莲将那妖艳女子看清后，不由玉手轻掩檀口，微微失声道。
　　“青莲师姐，想不到你还记得奴家这个失败的人啊！”
　　红盈咯咯浪笑起来，花枝乱颤，引得胸前一阵波涛汹涌。
　　红盈是以前与青莲争夺继任教主权力的失败者，五仙教的教条中一直都有规定，要培养两个或以上的接班人，择优继任新教主，可以说是一种选拔优秀人才的手段，而红盈就是被青莲击败，所淘汰下来的人。
　　“红盈，你已经没资格了！难道你以为和木图好上，就可以咸鱼翻身了吗？”
　　仇敌见面，自然分外眼红，青莲对她也不会有好脸色，当下玉容一沉，不屑冷笑道。
　　“青莲！如果不是你使手段，姑奶奶会败给你吗？我呸！”
　　红盈脸色一变，极是难看，显然是青莲点中了她的痛处，她立刻狠骂道。
　　“没关系，让她趁口舌之利，反正大局掌握在我们手中，到时师妹你想怎么对付这个贱人都行！”
　　木图却放肆地揽着红盈的细腰，狂妄地大笑起来道。
　　“死鬼，你答应过人家，不准反悔！”
　　红盈根本不管有外人在，依旧放浪形骸，不顾仪态地当着众人面与木图调情起来，声音甜腻得死人。
　　“木图！你还有将我这个一教之主放在眼里？竟然敢大逆不道，犯上欺下！”
　　武玫影“腾”一声，站起娇躯，美眸中尽是杀机，冰冷地道。
　　“哈哈哈哈！你们以为你们还有资格在我面前放肆？自己运功看看，是不是一点内力也提不起来了啊？”
　　木图完全不把武玫影等人放在眼中，不屑地扫视着周围的人。
　　果然，众人均是大惊，纷纷默运功，发现一丝真气也提不起来，身体也渐渐变得乏力起来。
　　“怎么回事？”
　　“木图，你对我们干了什么？”
　　“混蛋，你下了毒！”
　　“……”
　　各种谩骂不绝于耳，这些人还算是教中有身份的人，此时却完全不顾仪态，连冷静也失去了。
　　蓦地，十位长老中竟有近一半的人站到了木图这一边。接着，一阵凌乱的脚步声传来，一群手拿弯刀的苗族武士闯进大殿，他们是木图的精锐手下，各个凶神恶煞，杀气弥漫开来，在场所有人均是惊怒交加，可再也不敢骂了，因为他们已经感觉到浑身酥软起来，提不起力青莲、武凝霜她们也心中震惊，脸上的神情再也保持不住。武凝霜咬牙切齿道：“木图，你竟然敢欺师灭祖，我不会放过你的！”
　　“不放过我？哈哈哈哈哈！我才不会放过你，还有那个贱人！等到结束后，今天晚上，我会好好疼爱你们，让你们欲仙欲死！”
　　木图淫笑起来，目光来回扫视武凝霜和青莲。
　　顿了一下，木图又转向青莲，恶狠狠地道：“你这个贱人，想利用我助你登上教主之位，可惜我也不笨。原本是想借此得到你，不过你自己不识相，那我也只好换一个合作伙伴，反正没有你，我照样能成事！等以后有的时间，好好收拾你这个贱人！”
　　“咯咯！师姐，这事师妹我就帮不了你了！”
　　红盈笑得很得意，她恶毒地想着青莲以后每天被木图和自己凌辱时的情景。
　　武凝霜双眼几乎要喷射出怒火，脸色一阵青一阵白。可无奈的是，对方不知道用的是什么毒，她感觉就是站着都快支持不住要倒下去了。其他人的情况也好不到哪去，就是以五仙教教主武玫影用毒如此厉害之人，也无法解除这种毒，不过她比其他人要好些，还勉强能支持得住。
　　“投降吧，不要做无谓的抗争！武玫影，这教主之位现在也是该换换人了！”
　　站在木图那边的一个长老面现得色，哈哈笑道。
　　“没想到你们也会背叛！”
　　武玫影压住怒气，冷冷逼视着他们，一字一顿地道。
　　“这不叫背叛，木护法提供的优厚条件令我们心动，而且还有能制伏你们的毒，不与他合作，那今天我们也得完了！”
　　另一长老站出来，帮腔道。
　　“木图，你的算盘打得真响，没想到我自负聪明，也被你给摆了一道！”
　　青莲经过开始的愤怒后，现在见木图有些扭曲的面容，反而平静下来，此时如果头脑发昏不冷静思考，那才是真的结束了。她还有一张王牌，那就是楚非云，只希望他没有中毒，这样今天才能度过这一劫，不过即使如此，她也不知道，事后她在教中也无立足之地了，毕竟她之前与木图合谋，现在已经被曝光，只能徒叹奈何，但是权力比起生命，此时就显得微不足道了。
　　与青莲有一般想法的人，还有武玫影和武凝霜。武凝霜又羞又怒，没想到木图竟然对她不怀好心，她现在是迫切希望楚非云没中毒能出手杀了这个木图。
　　木图现在胜券在握，搂着红盈，慢慢朝高台走去，那些苗族武士则是执弯刀架于众人面前，刀身泛着点点寒光，令这些平日里自觉高人一等的家伙们，顿时变得胆小如鼠。如今的他们，用不了内力，手脚酥软无力，就像拔了牙的老虎，再也不敢嚣张。
　　武玫影没想到木图竟然有这种毒药，大殿中的人何时中了毒都不知道。她心中十分紧张，额头渗出冷汗，唯一的希望只能寄托在楚非云身上了，不然她们真的完了。
　　木图目光淫邪地盯着武玫影，边走边啧啧赞道：“没想到武玫影你上了年纪，却还徐娘半老，风韵犹存！看你十几年都没有过一个男人，就让我好好照顾你，等让红盈师妹接手教主之位后，我会多多腾出时间来满足你这个深闺怨妇！”
　　“木图，你这个狗嘴里吐不出象牙的畜生，你敢碰我师父，我定要你不得好死！”
　　武凝霜暴怒起来，脸上的冰霜已经完全被怒火才取代，原本冰肌玉肤的脸蛋，也呈现一片红晕。
　　青莲忙伸手按住武凝霜，打了个眼色，示意她不要被激怒。武凝霜粉拳紧攥，银牙几乎要咬碎一般。武玫影听见木图那番话，也是气得脸色铁青，可是她毕竟要稳重得多，只是眼中的杀机无比浓重，如果可能的话，木图可能已经被分尸了。
　　五仙教大选之际，表面上看起来是人聚集最多的时候，其实很多是不能靠近大殿范围，这也就给了木图机会，暗中埋伏了一支奇兵，先拖延时间，等毒药生效后，才让自己的人进来，控制场面，几乎可以说是天衣无缝的机会。
　　可惜他们千算万算，都没有将楚非云算到，而楚非云则是扭转乾坤的关键。
　　木图听见武凝霜的话，半转过身，侧着脸，色色地盯着她丰满有致的胴体，怀中的红盈装模作样地娇嗔了一番。随即，木图邪邪地道：“不知道你在床上的时候，是不是也能这么带劲，哈哈哈……”
　　“你！”
　　武凝霜脸色很是难看，如果不是现在中了毒，她真想将木图轰杀至渣！他一再地侮辱，让她感到极度愤怒，因为她心里已经有了一个男人，她是一个比较死心眼的女人。
　　就在这时，异变陡生，从梁上突然跳下一个人影，速度之快，只让人觉得眼前一花，还未来得及看清楚那人。木图也是听到声音，才转过了头，却不知道，在这一瞬间，等待着他的是死神的召唤。
　　那人影不必多说，当然是楚非云了。木图所用的毒药，楚非云已经搞清楚了，正是龙兰草，不过另一种与之配合的却不是碧涟花，而是另一种毒，所以比起功效与时效是有一定差距的，而且气味也无法像酥神散拿般无色无味不可防范。
　　楚非云身上带着一瓶酥神散的解药，玉蝶夫人说过，这解药能解任何类似酥神散功效的毒，她让楚非云带着一瓶防身，现在可是用到了关键地方，如果没有解药，可能他也会受到一些影响。
　　时间似乎在一瞬间进入了慢动作镜头，楚非云人在空中，右手两指成剑势，对准刚半转过脸来的木图。他将原本的气剑聚成一线，从指尖射出，仿佛一条幽蓝的丝线般，以不可想象的速度，射穿了木图的脑袋，一道血箭从他额头喷出。
　　这变故突如其来，纵然人的大脑能够反应，可是身体是不可能反应过来的。在一瞬间，木图就死了，他身旁的红盈竟然还未来得及做出其他动作，神色间尽是呆楞。
　　瞬息间，楚非云右脚凌空一点，从脚底下的涌泉穴释放真气，使得他凌空借力，再是一跃。那些提着弯刀的武士，此时也被楚非云吸引了注意力，有了那么一刹那的失神。
　　对于楚非云这样的高手而言，这一刹那就足够他扳回局势。只见他人在半空，两手在胸前画出一个太极圆，蓦地喝道：“乾坤大挪移！”
　　庞大的内力场，就像磁场一般，所有弯刀就像受了强大的磁力般，脱出武士们的手，飞向半空，全部贴在一起，同时仿佛被一股巨力挤压，眨眼间就被揉成了一团。“乓”一声，弯刀被捏成了一个铁球，直直地掉落在地上。
　　楚非云的身形也变幻莫测，还未落地，就使出了螺旋九影，犹如分身术一般，化出好几道残影，射向不同的方向。紧紧几息时间，就将所有武士制住。包括武玫影在场的所有人，均是反应慢了一拍。
　　当他们回过神来后，就见到楚非云如鬼魅般飘忽的身影，已经站在了大典中间，红盈则发愣似地呆望着已经成为尸体的木图，还有那些身体不能动弹，变成人体模特的苗族武士们！
　　傻眼，震惊，震撼！这就是所有人在这一刻的感情变化，楚非云的身手实在太快了，快得他们几乎都怀疑是自己眼花了。
　　武凝霜脸上还残留着惊愕的表情，望着楚非云的眼神里也尽是藏不住的震撼之色。青莲则是大为骇然，眼神也变得呆滞，她从没想过楚非云竟然如此厉害。
　　仅仅这么短的时间，场上的局势，立刻峰回路转。在场所有人都感觉像是在坐云霄飞车一般，大起大落，差点让在场不少人心脏都快超负荷了！


【盗香Ⅰ】 第179章  最终抉择
　　五仙教的大殿内，一片寂静，楚非云突如其来的袭击，让在场众人均是看得目瞪口呆，惟有眼力较好的几人才能勉强看清楚刚才楚非云那一连串行云流水般的动作。武玫影此时已经完全把提起的心给放了下，青莲、武凝双等人则是刚刚回过神来。
　　原本站在木图那边的几个长老，此时一动也动不了，因为楚非云看似随意地站在殿中央，实则他面对的方向正好是这几位长老，他已经将他们的气机锁定，如果其中有人异动，必会遭受雷霆一记。
　　五仙教乃是以用毒闻名于世，可是比起武功来说，他们则排不上一流，而且楚非云还有一个绝大的优势，那就是他根本不惧怕毒！除非那毒有像玉蝶夫人的那种奇毒功效，可是毕竟玉蝶夫人配制的这种奇毒乃是用很多种外界没有的植物所提炼而成，所以即使是五仙教也没有办法制作这种毒药。
　　那几位长老现在是冷汗直下，一阵冰凉之感从头传到脚，心里不由打了个寒蝉。此时他们真的是悔得肠子都青了，要是知道有楚非云这么一个变态的存在，估计就是打死他们也不会帮助木图了。
　　楚非云身随意走，那些个长老就觉得眼前一花，身体一震，之后便再无法动弹。虽然他们的武功比起教中其他人要高，可是距离楚非云的实力还是有太大的差距，而且他们的强项是在下毒方面。
　　武凝霜现在很是开心，楚非用云在关键时刻出手，扭转了局势，这样她与武玫影都不会受到木图的凌辱了。所以她现在是笑逐颜开，脸上的冰霜与刚才所积聚的怒气，也如烟消云散一般。
　　“你没有中毒？”
　　武凝霜疾步而来，止于楚非云面前，脸上略带一丝羞红，语中暗含关心地道。
　　此时那几位长老已经被其他长老所擒，负责外围的五仙教弟子也被吩咐将那些被制住的人打入大牢，暂时关押。没想到，五仙教遇到如此大的风波，竟然就被楚非云这一招轻易化解，木图自己也是死得极为冤枉，可以说是最倒霉了。
　　面对武凝霜的关心，楚非云倒颇为意外，虽然他能看出武凝霜对自己有意思，但是没想到这个冷面美女这次会这么直接表示出她的心思，在他心里所想，一般冷美人都很高傲，不大会这样就妥协吧？
　　事实上，楚非云倒是猜错了，苗疆的风俗不同于中原，男女之间的恋爱要开放自由得多。在这种大环境的影响下，使得女子比较主动起来，如果有爱上一个男子，那绝不会做作地去故作矜持，这也许就是区别于从小被灌输儒家保守思想的中原女子。
　　武凝霜生性冷漠是一回事，但是就是她这样的女子，才会有很强的独立自主性。她认定的事就不会改变，既然发现自己开始喜欢上楚非云了，她就会一直坚定不移地去爱他，只是她在恋爱方面懂得不多，不知如何与男人相处而已。
　　青莲神色有些颓然，虽不至于失魂落魄，但自己原本的理想野心，最终还是无法实现。她利用木图来完成自己的野心，却不想自己也有些自视过高而被木图反过来暗算。她又神色复杂地望了楚非云一眼，其中有幽怨、无奈、愤恨、解脱。
　　她恨他，因为他的出现，使得她再也不能像以前那样，如果他没出现，那整件事都将会依照她之前预计的方向前进。可是，恨的反面就是爱，她恼怒她，其实也是因为她开始爱上他了，抛开自己的野心，倒让她觉得身心一阵轻松。
　　只是转瞬间，青莲脑中就闪过无数念头，旋又轻幽一叹，无论如何，她现在要面对的却是五仙教的处罚。
　　武玫影指挥着众人安排各项事宜，同时楚非云也从已经变成尸体的木图身上，搜到了解药。等大殿被清理之后，那些个反叛之人，全部被送入教中大牢，等待发落。红盈是完全傻愣了，双眼呆滞，原本唾手可得的东西全都在顷刻间化成为过眼云烟，犹如黄粱一梦，似幻似真。
　　武玫影能坐上教主之位，自然是个有魄力的果断女人，所以在遭受了这么一次突变后，她依然镇定自若，妥善地安排好了一切。
　　倘大的大殿之中，只有四个人！武玫影风姿绰约地站立在高台之上，整个人突显出雍容华贵的成熟风韵。楚非云站在下方，左右两边各站着武凝霜和青莲，她们一个娇俏妩媚，一个冷艳娴雅，盈盈立在楚非云身旁，就像两朵争奇斗艳的鲜花。
　　在这个偌大的空间中，三个别具魅力风情的美女，使得原本富丽堂皇的大殿，刹时黯然失色。
　　武玫影居高临下，望着青莲，淡淡问道：“青莲，你可知罪？”
　　“属下知罪，别无话说，请教主发落！”
　　青莲神色不变，坦然受之，微微摇着螓首，不卑不亢地答道。
　　武凝霜见青莲如此，心中却也觉得有些黯然神伤，虽然她们二人之间的关系并不太好，但是最主要也是因为争夺教主之位而产生隔阂，可她们毕竟是师姐妹……
　　“师父，青莲师姐虽然有勾结木图，但是她并未真正做出危害本教之事，还请师父从轻发落！”
　　武凝霜是个外冷内热的女子，她的心地善良，而且毕竟青莲在此次变故中也是受害受骗之人，于是向武玫影恳求道。
　　“师妹……你……”
　　青莲见武凝霜竟然为自己求情，心中也不由感动！只有人在落难时，才能看出身边的人，谁才是真正关心自己！
　　楚非云看见青莲美眸中有着盈盈水光，心中大为怜惜。他又看了看武凝霜那一脸坚定的神色，嘴角不由自主地露出一丝淡淡的笑意。
　　“武教主，还记得在下之前的条件吗？希望武教主能成全！”
　　楚非云跨步而出，仰起头，淡笑着望向武玫影道。
　　武玫影眼中有着淡淡的笑意，然后赞赏地瞥了武凝霜一眼，有容人之量者，才能做大事。是以，武玫影姿态优雅地走下高台，风姿摇曳至三人面前，转首面向青莲，淡笑道：“青莲，本座与楚公子有约在先，所以你放心好了！可是你毕竟是本教弟子，如果不加以惩罚，恐怕不能服众，所以……”
　　“教主，属下明白！发生这样的事，能不追究属下的过错，已经是教主格外开恩了！”
　　青莲心中苦涩，可还是感激道。她的眼角偷偷望着楚非云，见楚非云正带着温柔的笑容，凝视着自己，心头不由一热，蓦地想通了很多。
　　“那师父是想……”
　　武凝霜感慨地望了一眼青莲，欲言又止道。
　　“是的！从今以后，青莲不再是本教弟子了！”
　　武玫影并没有多说什么，只是点了点螓首，回答武凝霜道。
　　“青莲多谢教主多年来的栽培！”
　　青莲深吸一口香气，心中忍不住的失落哀伤，她生活在这里有二十多年，留下了无数回忆，有喜悦、有悲伤、有开心、有痛苦。如今，她要离开这里了，或许再也不会回来了。
　　见青莲盈盈跪下，武玫影心中也是百感交集，微屈娇躯，将她轻盈地拉起，用手抚了一把她的脸蛋，柔声嘱咐道：“青莲，你也算是为师一手带大的，以后不在教中，要自己好好照顾自己！”
　　女人始终是感性动物，青莲美眸中充满雾气，默默地应了一声。武玫影把武凝霜留下后，就让楚非云先带青莲离开。武凝霜望着楚非云俊朗的背影，眼中闪过一抹迷恋之色，同时心中也有些羡慕青莲。
　　“凝霜！你过来！”
　　武玫影轻叹一口气，柔声道。
　　“是！师父！”
　　武凝霜听到自己师父的声音，这才回过神，收回视线，有些心虚地来到武玫影身前。
　　武玫影自然看得出武凝霜的心思，嘴角露出一丝笑容，同时心中又有些为难。她看得出武凝霜对楚非云动心了，可为难的是，楚非云拿到神舍利后就要回返中原，而武凝霜则必须接任教主之位，至少暂时是无法离开去追寻她的幸福。
　　楚非云陪伴在青莲身旁，与她双双走出了大殿，朝她所住的院子而去。穿过一片花圃，来到一座小宅。因为青莲是教中护法，算是教主以下权利较大的职位，所以她的住处自然也比较上档次。
　　青莲默不作声地走进自己的香闺，楚非云也一并踏入她的私人空间。青莲的房间就像她本人一般，装点得很有情调，颜色相对比较艳丽，却不落入俗套。床台桌椅布置得也很有特色，房中还有一股淡淡的香味，打扫得很干净整洁。
　　楚非云看着青莲整理起自己的衣物、首饰以及一些女儿家用的贴身物品。绕过木桌，他坐到了床旁，温柔地笑道：“我帮你一起整理吧！”
　　青莲侧坐在床头，闻言轻抬玉首，如水杏眸瞄了楚非云一眼，点了点头。楚非云帮她整理起来，青莲随手将衣服折叠好，又有些失神地平抚过这张睡了好多年的床。
　　“青莲，你恨我吗？你会被迫离开五仙教，我也有责任……”
　　楚非云忽然握住青莲的柔荑，欲言又止道。
　　青莲凝视着楚非云的双眼，她看见了自责、怜惜、温柔、黯然等多种感情色彩，对面男人的眼神很是复杂。青莲挪了挪丰挺的雪臀，移到楚非云身旁，默默摇头地道：“其实，从始至今，我就没有恨过你！”
　　顿了一下，楚非云没有接话，而是继续等青莲说下去，只听她有些弱弱地道；“你知道吗？在我知道自己没有办法再实现自己的野心时，并不是失望，也没觉得一切都变得黑暗，反而隐隐有种解脱，那是一种很轻松的感觉，我记得只有无忧无虑的小时候，才体会过这种感觉，仿佛放下了一切！”
　　“权势、地位，虽然当你追求的时候会很有成就感，可是我觉得那样的生活太累了。很多时候人并不知道自己真正需要的是什么，常常舍本逐末……”
　　楚非云听了她的话后，有些明白她现在的感受，握着她的柔荑，轻拍她的手背道。
　　“或许你说得很对，我以前可能一直沉迷于权力地位，却没有真正去想过什么才是我需要的……”
　　青莲没有了平时那种妖艳风骚，此时柔弱得像一个怕受到伤害的女人，她有些软弱地倒入楚非云怀中，伸出玉臂，抱住了他的腰身，让自己有个坚实的依靠与怀抱。
　　楚非云没有迟疑，反手拥抱住了青莲，给她最温柔的怀抱。此时此刻，显得特别温馨，温香软玉在怀，阵阵体香从美人的玉颈散发出来，让楚非云不由有些陶醉！
　　过了半晌，楚非云拥抱着青莲那丰腴的胴体，胸前那两团丰满的玉球，柔软极富弹性，顶在楚非云胸膛，偶尔随着青莲的动作，而轻微颤动。摩擦产生了阵阵销魂蚀骨的快感，楚非云如登仙境！男人怀中抱着这么一个惹火尤物，在这种时候难免会产生一些正常的生理反应，所以楚非云也很老实地起了男性反应，这让他自己也有些尴尬起来。
　　因为此时的青莲已经坐入楚非云怀中，所以她的雪臀也压在楚非云的大腿上。当楚非云有些尴尬地产生正常的生理反应时，青莲怎么可能感觉不到。原本靠在男人胸膛上的玉首，也轻轻抬了起来，一张柔媚的俏脸上，飞过一抹羞涩的嫣红。
　　“呃……青莲……我……”
　　楚非云有些不知所措，他身体上的反应完全是无心的，他并没想打破刚才那种温馨宁静的氛围，所以此时说话也变得有些吞吞吐吐起来。
　　青莲见楚非云有些捉襟见肘，反而“扑哧”娇笑出声。其实她自己刚才那一瞬间也有些紧张，但随着这一声笑后，反而放松下来，她粉臂环住楚非云的脖子，让两人的身体严丝合缝地相接触。
　　楚非云下意识揽出手，左手正好抱着她的修长美腿，右手则搂着她纤细的蜂腰。青莲的脸上幻起一片迷蒙的红晕，如同喝醉酒一般，眼波迷离，眉角含春，唇角挂着动人的微笑，媚态横生，直让楚非云看得移不开视线。
　　在楚非云还未回过神之际，青莲就已经将一双丰润欲滴的香唇堵住了楚非云的嘴。那柔软的唇瓣，让人沉醉，他追逐着香润的丁香小舌，热辣辣的湿吻引动了二人最原始的欲望。双方的手都在对方的身体游移。
　　青莲几乎整个人都腻在楚非云怀里，好不容易松开了嘴，她换了口，很是风骚地抛了一记媚眼给楚非云，随即玉手抵在他的胸膛，将他推倒在自己的香榻之上。青莲跨坐在楚非云腰间，妩媚一笑，便压了下来，与他缠绵。
　　‘我被推倒了！’楚非云在被青莲推倒在榻的一瞬间，脑中就蹦出了这么一句话。
　　沉重的喘气声从床榻上传来，一件件衣服被随手扔在地上，接着则是女人贴身的亵衣以及束胸。床帘一拉，如一层轻纱般将床上的二人包裹在其中，只能朦胧见到两条白花花的肉体痴缠在一起，随着一声开荒的痛哼，在床单上留下点点嫣红，欲望的战火开始蔓延，传来如哭似泣的呻吟声以及粗重低沉的喘息声，一男一女共赴巫山，翻云覆雨……
　　接下来几天，武玫影和武凝霜都忙于教务，楚非云见到她们的机会也很少，倒是青莲现在完全成了一个闲人，除了破身的那天休息之外，后面几日楚非云都陪伴在她旁，几乎每晚二人都要欢好一番，毕竟练武之人的体质较好，而且五仙教对用药也很有一手，所以青莲的上，第二天就好得差不多了。
　　终于，武玫影抽出了时间，将神舍利借给了楚非云。教主接任的仪式，分为两个部分，前一个部分需要神舍利，就像中原的祭奠一般，而后一个部分则是正式让接任者坐上教主宝座，此仪式并不需要神舍利，所以武玫影就趁机把神舍利交给了楚非云。
　　楚非云拿到神舍利，也就是万毒珠后，决定明日就起程离开苗疆，返回中原。可惜武凝霜要斋戒沐浴，而且直到接任那天才会现身，所以楚非云根本无法见到她，让他心中也不免有些失落。
　　夜晚，楚非云与青莲在床上一番云雨后，二人相拥而眠，躺在单薄的被子里，抱着美人温暖的玉体，令他似乎放下了一切，有种说不出的舒适安宁，这是一种淡淡的幸福感觉。
　　楚非云搂着青莲曼妙的胴体，手轻轻抚着，与她耳鬓丝磨，温存良久。原本腻在男人怀中的青莲，突然抬起粉脸，幽幽叹声道：“楚郎，去看看师妹，她一定很寂寞！”
　　“呃……青莲，可现在我在你身边，我不能让你独守空闺啊！”
　　楚非云虽然心中很想见武凝霜，但是他现在抱着赤裸着身体的青莲，如果在这种气氛下，提出见其他女人，实在是很伤一个女人的心，所以他只有温言相劝道。
　　青莲有着一颗玲珑心，心思细腻，哪能不明白楚非云的体贴呢。心中感动，但她还故作娇嗔道：“你还说呢！人家刚才才被你折腾得死去活来，好不容易你停下来了，人家以为能好好睡一觉，你却还不停摸人家，这不是在挑逗人家嘛！”
　　“呵呵……”
　　楚非云讪笑两声，尴尬地摸了摸鼻子。随后，他坐起了身子，满含柔情地道：“谢谢你，青莲！”
　　“谢什么啊？人家要睡觉了，不理你这个欲求不满的大色狼了！”
　　青莲娇媚地白了楚非云一眼，娇懒地舒展了一下那双如嫩藕般的玉臂，便侧身而睡。
　　楚非云俯下身，用手拨开她覆盖在脸上的青丝，在她性爱欢愉快后红潮残留未退的粉颊上，香了一口。这才下床，穿好衣服，轻轻阖上门离开。青莲听见楚非云离去的声音，才幽幽叹息了一声，百味杂陈。
　　楚非云直接来到每日斋戒沐浴的武凝霜所在的房间，这里的房间显得特别大一些，房内很是空荡，几乎没有摆设，只有那张被青纱遮掩的大床极为显眼。
　　武凝霜一身洁白宽大的长裙，站在窗前，仰望天空里的明月。她冷艳逼人的气质，配上此时娴雅高贵的倚窗姿态，显得亭亭玉立，风姿若仙，飘逸的秀发在一阵阵清风中飞扬。
　　“楚大哥……你明天就要走了吗……如果你能永远待在霜儿身边就好了……”
　　武凝霜眉宇间藏着浓浓的忧愁，轻叹一声，似幽似怨地道。
　　楚非云悄然进屋时，正好听见了她自言自语的这句叹息，不由心中一震，没想到武凝霜竟然陷得如此深，有时他真的很怀疑是不是桃花运太强了……
　　“霜儿！”
　　楚非云压下心中激荡的浪潮，轻声唤道。
　　“楚大哥……”
　　武凝霜娇躯一震，不可置信地回头一望，她脸上竟然还挂着两道浅浅的泪痕。
　　“花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”
　　楚非云不由自主地念出了李清照所写的《一剪梅》中最后一段，深爱男女之间的思念，在见面的一刻，犹如潮水般汹涌而出。
　　楚非云快步踏前，武凝霜惊喜万分，犹如乳燕投林般，扑入他的怀中。两人紧紧相拥，似要到地老天荒之时。武凝霜心中一片甜蜜，她觉得这是二十年来，过得最幸福的一刻！
　　没有过多的言语，两人就这么拥抱着站在窗前，低声地说着话语，月光如水，轻轻洒入窗内，泛起一片淡淡的银光，意境朦胧……
　　直到第二天清晨，武凝霜嘴角挂着满足的微笑，沉沉甜睡在榻上，楚非云这才怜惜地吻了一记她的额头，心中发誓以后一定会来苗疆，他一定要她成为楚家的夫人！随即，楚非云悄然离开。
　　但当他返回青莲的房间后，却见屋内空无一人，当下立时一惊，原本还有些困意，此时完全清醒了。他眼尖，发现桌上留下一张纸，楚非云飞快地浏览了一遍，见纸上的墨字还有些潮湿，便知才书写没多久。
　　一道白色的闪电，从五仙教总坛飞射而出，楚非云来到大街上也没见到青莲人影，因为时间还早，大街上很是冷清，所以一眼就能观察到四周。
　　楚非云心念急转，人影“嗖”的一声，又消失在街头，只拖出一道模糊的白影，早已飞掠至老远。
　　一直追到城外的树林，楚非云终于发现了熟悉的身影，青莲一身绿色长裙，打扮得像个中原女子般，背着自己的包裹漫步在林间。
　　“青莲，不要走！”
　　楚非云从身后追赶而至，高声喊道。
　　“你还是追来了啊……”
　　青莲又惊又喜，随即却是幽幽一叹道。
　　“我不会再让喜欢我的女人离开我！因为我已经尝过一次了，所以我不想再尝一次这种痛苦！”
　　楚非云箭步赶至青莲面前，站定在她身前，伸出双手直接抓住她的香肩，认真地道。
　　“你……何苦呢，像我这样的女人……我只想四处去走走，等走累了，就会回到你的身边！”
　　青莲垂着俏脸，不敢看楚非云那灼灼的目光。
　　“那可不行！总之我不会再让你一个人走的，要四处走，那也得和我一起走，因为我不想让其他男人有机会，你是我的妻子！”
　　楚非云突然一改以前的作风，直接霸道地道。顺势，他将青莲打横抱起来。
　　“你干什么……”
　　青莲被吓了一跳，鼓胀的酥胸，上下起伏，如山峦起伏。
　　“我是你的夫君，我走到哪，你就得走到哪！我们走，跟我一起回中原，先把你的姐妹治好！”
　　楚非云哼了一声，强势地道。随后，他抱着青莲，箭步如飞，飘然而去。
　　青莲搂住楚非云的脖子，把嘴凑到楚非云耳边，幸福地道：“你怎么突然变霸道了？不过人家喜欢……”


【盗香Ⅰ】 第180章  隐世家族（上）
　　武凝霜身披深色坠地长裙，高领贴身，秀发盘起，珠钗凤簪，珠颜玉润的容颜，窈窕曼妙的身段，浑身都散发出一种典雅华贵的高傲气质，风姿绰约。她迈着婀娜的莲步，舒缓却不失优雅地动作，举手投足之间，展现她惊人魅力。
　　冷艳逼人的武凝霜终于要接任教主一职，武玫影一身高雅长裙，站在一旁，目送她走向大殿内的高台。武凝霜莲步轻移，她的目光锁定在教主的宝座之上，只是她的心，却已经随着一个男人而去。
　　楚非云搂着青莲，站在一座高坡上，远远地望着五仙教总坛所在的山峰。阳光照射，仿佛将整座山都镀上了一层金色光辉，如沐浴在神光之中，显得颇为神圣。
　　“仪式应该开始了吧……”
　　楚非云遥遥眺望，脸上似带着一点忧郁，默默地道。
　　青莲半依偎在楚非云怀中，螓首靠在他的肩头，温柔地接口道：“楚郎，如果你真的喜欢师妹，为什么不带她走呢？以你的实力，没有人能阻止得了！”
　　“我知道！可是，如果我就石这么带走她，那她如何对得起你们师父呢？而且，我就这样带走她，她真的不会留下遗憾吗？答案，你知道，我也知道！”
　　楚非云淡淡地一笑，暗含一丝苦涩，随即又紧了紧搂住青莲腰肢的手，道，“现在我无法带她走，她有自己的责任，她也无法全心全意跟我离开！不过，不远的将来，我会来接她的！”
　　“如今妾身有些庆幸，因为不是楚郎你出现，恐怕妾身还无法真正明白自己所追求的到底是什么！妾身与师妹的位置，似乎换了一下，以前妾身所追求的是那高高在上的权力，现在却是师妹坐上了那个宝座，而妾身却突然发现自己已经找到了最重要的人，对于权势却再也没有什么渴望了……”
　　青莲抬起粉脸，目光凝视着楚非云俊朗的侧脸，含情脉脉地道。
　　楚非云拉过她的手，亲吻了几下她的手背，温柔地笑道：“权势什么的东西，都是如浮云一般！我觉得，找到一个心爱的女人，厮守终生，幸福地过日子，才是最真实，最实在的！”
　　“咯咯！可是，楚郎你似乎不止一个心爱的女人，是有一堆吧！”
　　青莲眨了眨媚眼，娇笑着调侃道。
　　楚非云闻言，顿时有些不好意思，尴尬地摸了摸鼻子，讪讪道：“这个嘛！我和她们都是两情相悦，只要我们幸福就行了，对我们来说如果我只和她们其中一个结合，恐怕并非是最圆满的……”
　　“你们男人啊，都不是好人，一个个都是风流种，花心！”
　　青莲刻意俏脸一板，似嗔怒地道。不过等她说完后，就再也忍不住被压抑的笑意，“扑哧”一声就笑了出来，一阵花枝乱颤。
　　楚非云两手一环，将青莲锁在怀中，双手抚在她的丰臀上，抓捏了几把，“恶狠狠”地瞪了一眼这个花枝招展的美人，随后又叹了口气，苦笑道：“不过，貌似你也说得没错！”
　　“不管了，反正花心嘛，我算是跑不了了，反驳也没人相信。既然如此，我管他那么多，反正只要我们自己开心幸福就足够了！”
　　楚非云放开了青莲，上前几步，舒展手臂，深呼吸一下，朗声道。
　　“对不对？”
　　楚非云半转过身，对着青莲微微一笑。
　　“虽然是歪理，不过人家也勉强算你过关了，反正最后占便宜的都是你！”
　　青莲娇嗔一声道，随即从身后抱住了楚非云，两团柔软的玉乳顶在他的后背。
　　感受着玉人的温存，楚非云望着一片绿色的自然风光，心神荡漾。轻轻转过身，拥住美人，来了一记深深的热吻，品尝了一番美人香唇后，才轻笑一声道：“走吧！以后，我们还会回来的！”
　　“是来接师妹吧？真有些羡慕起师妹了！”
　　青莲脸贴着楚非云的胸膛，似乎有些吃醋地打趣道。
　　“怎么那么酸？谁把醋坛子给打翻了啊？貌似还是陈年老醋啊！”
　　楚非云故意耸了耸鼻子，“惊诧”地道。
　　“你说什么？夫君大人！”
　　青莲一脸媚态，腻声道。虽然她脸上娇媚的表情，足够让任何一个男人产生冲动，可是她的手却顺着楚非云的小腹，直往下摸。
　　楚非云顿时吓得“魂飞魄散”忙抓住她的柔荑，赔笑道：“夫人，下面可是为夫最重要的地方，也是关乎夫人一生性福的地方，可千万不能受到伤害啊，要好生照顾才是！”
　　“是吗？可是妾身经常被欺负，夫君那里可是罪魁祸首啊！”
　　青莲笑得很是妩媚，贝齿浅露，眉角还带着一丝春意，一只玉手揉着楚非云的腰肉。
　　“嘿嘿！”
　　楚非云上下扫视青莲，目光大部分落在她高耸的酥胸上，两手也开始不规矩地摸索起来。
　　青莲只觉得一阵酥麻，如电流般划过全身，不由千娇百媚地横了他一眼，檀口啐道：“该走了，怎么那么急色，晚上还不都任由着你嘛！”
　　“你是故意挑逗我吧！”
　　楚非云气呼呼地道，顺便探手在她胸前，揉了一把，那手感实在太美妙了。
　　“咯咯！妾身可不知道！”
　　青莲掩嘴轻笑一声，随即绕到楚非云背后，一把搂住了他，对着他的耳朵，吹着热气，腻声道：“今天妾身要你背着走！”
　　“夫人有命，为夫哪敢不从啊！”
　　楚非云回头一笑，蹲下了身子。
　　青莲整跟人伏在楚非云背上，两条玉腿夹着他的腰身，楚非云双手提着美人的雪臀，趁机揉捏了几把，暗赞很有肉感，随即轻喝一声，带着青莲就跑起来了。在运动过程中，青莲的一双丰乳不可控制地与楚非云的背进行摩擦，阵阵销魂蚀骨的快感，令两都沉浸在其中，同时也觉得很是刺激。
　　一路欢声笑语，青莲仿佛是放飞的风筝，又如脱离牢笼的金丝雀，她露出了小女孩一般兴奋的面容，挥舞着粉拳，让楚非云加速，两条重叠在一起的影子，消失在地平线……
　　蝴蝶谷依旧风光无限，不归林内古木参天，遮天蔽日。
　　楚非云带着青莲，来到不归林前，青莲先是好奇地打量了一下，这才玉指点着下巴，皱着黛眉道：“这里怎么看，都只想个普通的树林而已，有什么不对？”
　　“这里面可是有阵法在其中，就算是高手也未必能走得出来！说句实话，我也不打算轻易尝试！”
　　楚非云香了一口青莲的脸蛋，这才悠然地道。
　　“咯咯！那妾身就不去试了，这种自讨苦吃的事，人家才不会去做！”
　　青莲摇头轻笑，随即又问道：“这里面真的有如仙境一般的山谷吗？”
　　“当然了，我可是打算以后就隐居在这里，等你见过那里面的景致后，你绝对会和我有同样的想法，那里简直就与仙境别无二致！”
　　青莲露出颇为心动神往的表情，楚非云拉着她的柔荑，呵呵笑道：“来吧！我们走另一条路，不然可进不去！”
　　幸好楚非云已经得知如何才能走出不归林，虽然走的路线其实并不复杂，但是如果不知道个中玄妙，根本想不到，而且走错一步，就很有可能会陷入阵法之中。退一万步来说，就算穿过了不归林，也不会有人想到蝴蝶谷其实是分成内外两个谷。
　　当外谷那碧湖古宅的景致映入青莲眼帘内时，她也禁不住发出一声感叹，这里确实太美了。青莲禁不住，跑到湖边，迎着和风，青丝飞扬。此时的青莲仿佛与自然融为一体般，动作柔美，与碧波粼粼的湖面、绿草青木，构成一副独特的美丽画卷。
　　“自然的你，才是最美丽的！”
　　楚非云拉过青莲的柔荑，温柔笑道。
　　青莲满脸迷醉幸福之色，她很庆幸自己没有选错。楚非云拉着她，打开了湖面的机关，一路来到古宅。不过很凑巧的是，楚非云带着青莲刚进入古宅，就见到清竹急急忙忙跑出来，脸上微有些焦急之色。
　　“清竹！”
　　楚非云迎面喊道。
　　“楚大哥，你终于回来了啊！”
　　清竹一见到楚非云，也是惊喜交加道。
　　“清竹，你行色匆匆，究竟是怎么回事啊？夫人她们呢？”
　　楚非云拉着青莲，快步上前，奇道。
　　见到楚非云带着一个身材高挑的美女前来，清竹不由有些吃醋，语气酸酸地嗔道：“楚大哥，夫人出谷去了！”
　　青莲心思慎密，哪能察觉不到，浅笑盈盈，上前拉起清竹的小手，咬着她的耳朵打趣道：“妹妹！如果你要吃醋，那可会被淹死，你不会不知道他有不少妻妾吧？”
　　“啊……”
　　清竹当然知道楚非云的事，因为他已经告诉她过，可是她毕竟还是个青涩的女孩，听到青莲这么明着调侃，不由得脸上一红，羞涩地低下了头，有些不知所措。
　　“妹妹！你真可爱，放心吧！姐姐会支持你的，以后进了我们楚家门，姐姐一定会好好照顾你的！”
　　青莲现在的心态很好，完全把自己当成了楚家媳妇，说起话来也是理所当然的口气。
　　楚非云见青莲说得越来越夸张了，而清竹的头是越垂越低，忙插入道：“聊天的话，下次还可以！清竹，你刚才说夫人出谷了，是怎么回事？”
　　楚非云记得玉蝶夫人虽然有时出谷外游，可是她说过会先等自己回谷，如今竟然离开了蝴蝶谷，恐怕是出了一些事。能让玉蝶夫人如此紧张的事，只有可能与那陆天豪有关。楚非云想到这里，竟然莫明地泛起了酸意，他心中一跳，连忙调整了一下情绪。
　　“前几天，有几个人找上门来，不过并未进入不归林。当时夫人每天都会出外散散步，所以正好见到他们。双方动手过后，夫人见到了那信物，让他们离开了。之后就吩咐我打理好谷内事务，昨天刚刚带着蓝蝶姐姐她们离开了谷。刚才我在里面看到了机关被打开，所以我猜一定是楚大哥回来，所以就匆忙跑出来看看了！”
　　清竹被楚非云一问，摆脱了窘境，她简洁明了地解释了一番，说完后还长长舒了口气，酥胸轻轻一阵起伏。
　　“你知道那些人的身份吗？知道夫人是往哪里走的吗？”
　　楚非云心念一转，沉吟片刻后，扶助清竹的香肩，问道。
　　清竹有些茫然地摇头，丧气道：“夫人几乎都没说什么……”
　　“那夫人有说她去哪里？”
　　楚非云见清竹如此，不由头一低，凑近她，声音柔和地问道。
　　“夫人没说！”
　　清竹先是柳眉一皱，顿了顿后又道：“不过我可能知道夫人往哪里去了！”
　　“不管怎么样，有目的地总比没有好，先去一趟找找看！”
　　楚非云微一沉吟后，果断决定道。
　　楚非云让清竹把内谷里的一切安排好后，立刻就让她弄来了三匹良驹，以楚非云的眼光不难看出，这三匹马绝对是千里马。听过清竹的介绍后，也应证了自己的看法，这三匹千里马，不仅速度快，而且耐力好，适合长途之用。
　　“那就是马中跑车了！难怪！”
　　楚非云看着三匹高大的俊马，不由击掌赞道。
　　“马中跑车？跑车是为何物？”
　　青莲好奇地眨着眼睛，她还以为楚非云口中的跑车是什么中原用词呢。
　　“跑车么，当然是好东西了，最直观的解释就是跑得快嘛！看看法拉利，保时捷，蓝博基尼这些跑车，我真想买一辆，可惜那个时候我就是穷人一个，估计连那些车的一只轮胎都买不起！”
　　楚非云还未回过神，沉浸在自己的幻想，随口嘿嘿笑着说道。
　　清竹和青莲则是听得满头雾水，什么法拉利、保时捷、蓝博基尼，她们简直如堕云雾之中。当楚非云收起幻想，回到现实的时候，就见到两女呆楞在那里看着他，眼中一片迷蒙。
　　楚非云无声地讪笑一下，只得出声干咳，佯装继续道：“那我们准备好干粮，就马上出发吧！以免夜长梦多！”
　　“对！早点找到夫人，不然万一出了什么意外，就糟糕了！”
　　清竹回过神，听楚非云这么说，也有些焦急地道。话音一落，就连忙去吩咐人准备了。
　　楚非云见她办起事来，倒是雷厉风行，望着她忙碌的倩影，无可奈何地耸了耸肩。倒是青莲故作幽怨地白了他一眼，似乎怪他在打清竹的主意。
　　因为他们只有三人，除了清竹外，其他两人都会武功，所以所需的干粮并不多，为了能方便快捷地上路，他们三人都未带其他多余的东西。三人很快就骑上千里宝马，按照清竹所说的方向追赶而去。
　　三匹俊马奔驰在平坦的大路上，很快就随着清竹的指引，走进了较为坎坷颠簸的羊肠小路。楚非云发现他们三人似乎进入了一片渺无人迹的地方，周围青山绿水，虽然自然景致非常怡人，有一份独特的宁静意境，但是总有种奇怪，让他感觉到不大对头。
　　蓦地，楚非云一拉缰绳，千里马嘶吼一声，借着惯性冲了几步，停了下来。青莲和清竹也忙停了下来，两女把疑惑的目光纷纷投向楚非云。
　　楚非云坐在马鞍上，微闭双眸，似乎在感觉什么，只有微风吹拂树枝树叶的声音，四周静悄悄，却有点让人毛骨悚然的感觉。青莲和清竹没有楚非云这么敏感，也未察觉有什么不妥之处。
　　“难道你们不觉得太奇怪了吗？这里连一点声音也没有，就算再僻静，也总该有些虫鱼鸟兽的声音吧？可是你们仔细观察周围的环境，美则美矣，可是却都没有大自然该有的生气！”
　　楚非云过了半晌，才睁开眼睛，凝重地道。
　　被楚非云一提醒，青莲和清竹也察觉到了，纷纷转头四顾。清竹毕竟很少出谷，她会知道这里，也是因为以前玉蝶夫人带她来过，那时候每次玉蝶夫人来此，总是一脸哀伤与落寞。
　　可惜的是，清竹并不知道到底这里隐藏着什么，她会想到玉蝶夫人来这里，完全是出于一种直觉。
　　“既然这样，我只好用那招试试看了！”
　　楚非云沉思了片刻，有些拿捏不定，随后还是咬咬牙道。
　　青莲见他神色间的转换，发现他的犹豫，不由问道：“夫君，发生什么事了？”
　　“我决定用天地视听大法……”
　　楚非云犹豫了一下道，随即解释了一遍何为天地视听大法。上次与柳月琴一起行动时，用了一次后，竟然会晕倒，这让他有些心有余悸，他根本没弄清楚是怎么回事，就怕会有什么后遗症。
　　听完楚非云的话后，清竹不无担心地道：“楚大哥，既然如此，还是别用了吧，我们再找找其他办法。虽然这里挺诡异的，不过我们不是没什么危险吗？”
　　青莲也怕自己托付终生的情郎出什么意外，支持清竹道：“是啊！夫君，如果你出了什么事该怎么办！其他事妾身不管，你的安危对于妾身而言，才是最重要的！”
　　听着两女的话，楚非云心头一热，很是感动，被人关心的滋味，真的很好。虽然他因为一个意外而来到了一个陌生的世界，但是在这里，他有了家，有了爱人，有了奋斗的目标。江湖确实是一个很刺激很吸引人的地方，可是他知道自己不适合江湖，他现在只想早点结束一切，与爱妻们不管俗事，逍遥快活地过日子。
　　安抚了青莲与清竹二女后，楚非云最后还是坚持使用一次天地视听大法。两女拗不过楚非云，只好千叮咛万嘱咐，搞得楚非云差点以为自己是千古罪人了。
　　找了旁边的一块较为干净的草地，青莲和清竹把马拴在一边的树后，便站在楚非云外围替他护法。
　　看两女那紧张专注的神态，一丝不苟地为自己护法，楚非云心中一暖。随即，他盘膝而坐，双掌一叠一翻，心神一凝。又一次，楚非云体会到那种奇妙的境界，仿佛全身的毛孔都张开一般，外界自然之气，与他的体内相连接，仿佛与天地自然融合为一。
　　沿着山石流水，楚非云的感官似乎脱离了肉体的限制，声音与图象不再需要耳朵与眼睛就能传入脑中。与自然沟通后才发现，此处的情形与蝴蝶谷的阵法类似，不过没有蝴蝶谷那般玄妙诡异，比较简易，但是却有异曲同工之妙，让人迷失在其中。
　　终于收回自己的心神，楚非云缓缓吐出一口浊气，双掌向丹田虚压，收功站起身。
　　两女一见，立刻就围了上来，异口同声问道：“夫君（楚大哥）怎么样了？”
　　“大致了解了，这里和蝴蝶谷很相似！”
　　楚非云轻松一笑道。
　　“楚大哥你是说这里也有阵法？”
　　清竹毕竟一直住在蝴蝶谷，所以对这类东西比较敏感，被楚非云提醒了一句，立刻就想到了关键。
　　“阵法？那我们应该怎么办？”
　　青莲是苗疆人，对于中原的奇门遁法并不是太了解，何况现在中原的奇门遁法也早已经失传，保留下来的只是很小一部分，很多精髓的东西已经埋在历史的长河之中。
　　楚非云笑着揽住青莲的香肩，另一手理了理鬓发，道：“放心吧！这里虽然有那么一点阵法的痕迹，不过远不如蝴蝶谷前的不归林那么厉害。刚才我使用天地视听大法，已经发现了其中奥妙，等会跟着我走就对了！”
　　清竹见楚非云如此自然地搂着青莲，当下有些酸酸地道：“楚大哥，我们是不是应该马上动身？我有些担心夫人会出事！”
　　“那当然，我们这就走，我去牵马过来！”
　　楚非云可不是木头，哪有听不出的道理，给青莲使了个眼色后，当下转移话题道。
　　说完后，楚非云去牵马，青莲则是似笑非笑地望着清竹，咯咯娇笑着凑到她耳边，呵着热气道：“妹妹，要不要姐姐帮你，让你楚大哥早点把给吃下肚，免得妹妹整天惦念着！”
　　“莲姐姐……”
　　清竹耐不住羞意，娇嗔道。她双手捂着滚烫发红的脸颊，玉首低得都快埋入高耸的玉峰间去了。
　　青莲搭着清竹的香肩，脸上露出玩味的表情，像一个引诱未成年儿童的恶魔般，咬着耳朵道：“咯咯，妹妹就不要害臊了，男欢女爱，本就是天经地意的事！一个好男人，是可遇不可求的，过了这个村就没这个店了！妹妹你既然喜欢，就该主动去追求，什么矜持都只是空的，对于女人没有比找到让自己喜欢又能让自己幸福的男人更重要的事了！”
　　听了青莲的话后，清竹脸上露出茫然之色，但是心里又不由得大为意动，因为她是个比较单纯的女孩子，所以一切情绪都表现在脸上。她神色变幻，显然拿捏不定，神态颇为娇憨，看得青莲心中暗笑，不过也对这个单纯的少女很是喜欢，有这么一个妹妹也不错呢，她如是想着。
　　“妹妹，别怪姐姐没提醒你！你楚大哥一看就知道对你有情意，只要你自己主动一点，幸福就能立刻到手了！”
　　青莲似轻描淡写地丢下一句话后，就直接上前接过楚非云牵来的马。
　　清竹看了看楚非云英俊的面容，潇洒的身手，芳心不争气地跳了跳。银牙轻咬樱唇，心里顿时有些决定，眼眸中射出坚定的目光。青莲暗中注意到，不由唇角露出一丝笑意，随即又有些无奈白了楚非云一眼，谁让他又花心又风流，虽然不能阻止他，但是总要找回场子。
　　楚非云刚骑上马，就见青莲丢来的卫生眼，顿时眼中尽是茫然之色，实在不知道自己哪里得罪了她。不过身为男人，他觉得在这种时候还是别多计较，因为女人有耍无赖的权力，胡搅蛮缠是她们最拿手的，他这个大男人还是避而远之为上。


【盗香Ⅰ】 第181章  隐世家族（下）
　　楚非云三人骑着马，左绕右拐，在林间溪边穿梭而行，不消多久，他们就来到一处乱石坡。
　　“这里与刚才的景色大为不同，而且两种景色之间的变幻太过突兀！没想到我们刚才居然一直就被困在青山绿水之中！”
　　青莲高坐于马上，望着面前黄土岩石的景色，释然道。
　　清竹撇撇小嘴，不屑道：“这种小把戏，根本比不上我们那里的阵法机关！”
　　“那当然不同了！如果我没猜错，蝴蝶谷的机关绝对是前人所设计，肯定不止几百、一千年，甚至可能更为久远！光是里面的建筑设计，就与今时今日大为不同！”
　　楚非云看着清竹那娇憨可爱的神态，不由会心一笑道。
　　“那是当然了！”
　　清竹挥挥粉拳，颇为自豪地道。她毕竟是一个情窦初开的少女，此时尽显小女儿之态。
　　青莲飞了一记媚眼给楚非云开，然后才道：“夫君大人，我们是不是应该尽快赶路了，什么机关阵法以后再研究吧！”
　　“对！我们快继续前进看看，这里如此奇特，如果有人住，看来也不是普通人栖身之所！夫人若是真在这里，恐怕会遇到强敌！”
　　楚非云一拍额头，忙一拉缰绳，带着两女出发，边跑边道。
　　“那我们快点吧！”
　　清竹一听玉蝶夫人可能会有危险，心里就不由一慌。
　　楚非云边驱马奔跑，边大声道：“放心！以夫人的武功，我想就算对方真要出动手，也没那么容易伤她们！”
　　三人骑马顺着黄土坡一路跑，当他们翻过土坡，眼前变得豁然开朗起来，眼前出现一座并不陡峭，角度颇缓的古山。有一座巨大得如同城堡般的古宅倚山坐落。古宅前，还有一片小湖泊，有一条银川瀑布从山间挂下，顺着一条宽阔的和道，连接着那片小湖泊，同时小湖泊周围也有不少支流，形成一条条小溪，如蜘蛛网般密布覆盖在整块地方，纵横交错。
　　绿林，古宅，湖泊，瀑布，这是除蝴蝶谷外，第二个隐世潜居的绝佳之地。山川大河，景致秀丽，这倒让楚非云三人面面相觑，因为他们实在没有想到！
　　就在三人惊叹于面前这一切的时候，蓦然一阵巨大的金钟声响起，那声音震天动地，回荡于山水之间。余波连楚非云三人都能清晰感觉到，三人不由心中暗自咋舌一番。
　　“你觉不觉得，这钟声有些像是警钟？”
　　青莲震撼过后，回神一想，有些疑惑地道。
　　“对！很有可能！看来夫人她们来这里的可能性又增加了！谁也不会想到，在这种渺无人烟的地方，竟然还有人住！”
　　楚非云转念一想，忙叫道。
　　“走！”
　　不用多说，三人分别拍马朝那座古老的大宅而去，前面的小湖泊上，有架着石桥，如汉白玉石雕而成，实在巧夺天工，只有蝴蝶谷的那些建筑设计才能比得上。楚非云也算是见识过皇宫，不过与蝴蝶谷和这里相比，却又有些落入下乘，因为无论是蝴蝶谷还是这里的建筑风格，不仅独具匠心，更有玄妙的风水相术暗藏其中，表现出那种天人合一的境界。
　　飞快地冲过了小湖泊，越接近那座大宅，三人越是一阵惊叹。那古宅极其宏伟，豪华大气自是不必说。石雕古纹，在高墙石柱上，整座豪宅巍峨耸立，气象万千，气势磅礴，与蝴蝶谷的优柔美丽、宁静致远又是另一番景象。
　　“有打斗！”
　　楚非云对气机感应极其敏锐，即使他还未正式进入宅内，也能隔得老远，发现空气中诡异的波动。
　　在进入古宅前，还有一段林荫长道，两边秀木林立。三匹俊马奔驰，扬起沙土。眼见毫华古宅的大门，那高高的围墙，还有一扇巨大的木门，门前的石阶两边，摆放着两人高的石狮，神态招牙舞爪，栩栩如生。
　　“青莲，你带着清竹跟在我身后，我在前先探路！”
　　楚非云回头吩咐一声，立刻便提气轻身，猛地从马背上弹起，身体如一支利箭般，斜向半空射去，眨眼间就已经高于围墙。青莲见势，玉足一蹬，一记横移，先将清竹从马背上提起，随后一脚踩在马背上，借力跃起，施展轻功跟了上去。
　　楚非云率先跃过高墙，只见墙内是一块偌大的花园，宽敞的石径，直通主宅，两边花台秀木，错落有致地分布着。这个前园并没有一个人，楚非云能感觉到有很多人聚集在主宅后面，于是，略微等了一下身后的二女，顺手一拉她二人，带着她们飞身而起，轻盈如燕。
　　当三人穿过中间一片建筑群后，居然发现后面还有一个大花园，整个豪华古宅，就像是一座城堡般，在最外围有高墙守卫，内里则是亭台楼阁、花园池塘遍布。在中间这片偌大的草坪上，正有两方人马对峙着。
　　只见一身高雅宫装罗裙的玉蝶夫人，带着同样穿着宫装的蓝蝶、黄蝶以及几个侍女站在靠近楚非云他们赶来的方向。与她们面对面，站着一群人，为首的是一个中年男子，样貌俊朗，脸庞有若刀削，棱角分明，一双眼睛很是深邃，身材介于修长与魁梧之间，一身锦衣儒衫，让原本有些霸道气质趋于柔和了一些，多了份潇洒。
　　楚非云远远见到此男子，心中也不由得升起一种被他的气度所折服的感觉，而且此人虽然已至中年，但是并不见老态，反而很是成熟稳重。这是一个相当有内涵的男人，而楚非云从玉蝶夫人看他的眼神中便可猜测，此人定是陆天豪无疑。
　　“原来这里就是陆家啊……”
　　以楚非云的才智，自然立刻想通了所有关键。玉蝶夫人说过要做个了断，现在能让她以这种复杂的眼神面对的人，除了她口中的陆天豪外，似乎再没有第二个了。
　　“那个就是玉蝶夫人？长得还真是美艳动人，风华绝代啊！可是夫君啊，人家现在是看着另一个男人呢！”
　　青莲见到玉蝶夫人后，不由得与自己比了一下，发现无论是相貌、身材、风情，都略逊她一筹，不由有些吃味道。
　　楚非云哪里听不出来呢，不过见到玉蝶夫人与陆天豪之间的视线相交，也让他心中微有一丝酸意。这让他略微一惊，良久才苦笑着叹道：“也许男人天生就是一种占有欲比较强烈的动物吧……”
　　青莲与清竹二女均被他的话给弄得一阵迷糊，清竹更是好奇问道：“楚大哥，你在说什么啊？”
　　“没什么！我们继续看吧，如果他们真打起来，那就麻烦了！”
　　楚非云忙摆了摆手，转移话题道。因为他们三人正隐在一处阁楼顶上，因为角度关系，园中的人很难发现，再者有楚非云这样变态级的高手在，更不可能会被人发觉。
　　场中的气氛有些凝重，但还未至剑拔弩张之态，所以楚非云并不着急出手，想把事情搞搞清楚。不过从现在的所有情况综合起来看，楚非云唯一能肯定的是，陆家绝对是个隐世的家族，因为在江湖中从来没听说过有这么一个陆姓大家族，而且他们所居住的地方，历史定是非常悠久。
　　“看！是陆翔风！”
　　清竹突然玉指一点，小声呼道。
　　楚非云定神一看，见陆翔风站在后排，不由点点头道：“确实是他！不过还真是奇怪，夫人不是说等我回来，再了结以前的恩怨，怎么会突然提前呢？”
　　不管楚非云三人在上面如何，下面则依旧进行着原本的交谈。
　　玉蝶夫人看着与自己面对面的中年男子，缓缓叹了口气，幽幽道：“今天我们不谈那些了，我只是想把以前的恩怨了结！”
　　“小蝶！当年是我对不起你，不然也不会让你变成如今这样……”
　　陆天豪眼神中掠过一丝黯然之色，喟然叹道。
　　“说这么多也挽回不了什么……”
　　玉蝶夫人似乎恢复了平静，用一种很平淡的语气道。
　　“小蝶，你今天来是为了……”
　　陆天豪心怀愧疚，轻轻道。
　　“不要再叫我小蝶了，那都是过去了！我今天来，难道不是因为你派人传来口信吗？”
　　玉蝶夫人目光变得冰冷起来，口中也有些怒意。
　　“我叫人派人传口信？我没有啊！”
　　陆天豪显然怔了一下，摇头不解道。
　　“难道不是吗？你儿子陆翔风我已放了回去，你难道不是从你儿子口中得知我所居住的地方吗？”
　　玉蝶夫人黛眉一蹙，脸色微沉道。
　　“什么？”
　　陆天豪明显有些错愕，随即半转过头，轻喝道：“风儿！怎么回事？”
　　陆翔风也是吓了一跳，见自己父亲面色有些凝重，有些诚惶诚恐地上前一步，站定在陆天豪身侧，微低着头道：“爹！孩儿并未告诉别人，只是娘她……”
　　因为倩雅有身孕，陆翔风也不知该如何是好，最后还是决定回家，因为他知道自己父母的为人，如果倩雅有了孩子，那至少有了陆家的后代，情况就会有很大差别。因为陆家现在人丁单薄，陆翔风这一代，男丁就只剩他一个，所以倩雅怀孕，应该能让陆家上下都重视起来。
　　事实上，正是陆翔风思虑周全后，才会带着倩雅重新回来。而结果也是如他所料，为了陆家香火的延续，他爹娘也就默认了。其实陆天豪本身已经不是很反对陆翔风二人，奈何他夫人不答应。
　　陆天豪眉头一皱，眼中射出了然与无奈之色，就在这时一把颇具威严，很是高贵动听的嗓音传来：“老爷，是妾身让风儿说的！”
　　只见一个身穿绫罗绸缎、长裙坠地的高贵美妇，盈盈走来，她秀发高盘，美艳逼人，姿色风情倒也不差玉蝶夫人多少。她眉宇间有种不怒自威的气质，就像一个高高在上的女王一般，凤眸顾盼，颇为高傲。
　　“夫人……”
　　陆天豪欲言又止，神色有些微变化。
　　楚非云在阁楼顶上看得很是清楚，见状不由呵呵笑着打趣道：“看来那陆天豪还是个妻管严啊！果然是人不可貌相！”
　　“是吗？那夫君你呢？”
　　青莲也不由咯咯轻笑，随即眼含促狭之色地问道。
　　“我当然不是了！”
　　楚非云也没多想顺口就接话，随即又立刻反应过来，忙不迭地加了一句道，“不过我也不是什么大男子主义的人！”
　　“算你了！”
　　青莲搂着他的胳膊，娇嗔一句道。
　　“是你……原来是你派人找上门来，把我引到陆家来！”
　　玉蝶夫人眼中射出冷芒，故作恍然道。
　　“其实你也该猜到，天豪就算知道你在哪，他也不太可能会主动来找你！所以我想，直接找你来说清楚，也好让天豪早点死了心！”
　　陆夫人步若莲花而至，站在陆天豪身旁，凤眸轻瞥玉蝶夫人，淡淡地道。
　　玉蝶夫人冷哼一声，玉容一沉道：“说清楚是吗？那也好！本来我也是这么想，只是原本答应了一个人与我一起来！不过如今也罢了，就让我自己来解决！”
　　“答应一个人？是男人吧？听风儿说，你这些年倒是风流快活得紧！”
　　陆夫人的话，实在有些尖酸刻薄。
　　陆天豪听得也是心中一紧，他从陆翔风那里也听说了一些，虽说陆翔风知道得也并不多，但是大体上还是从蝴蝶谷内那些看守的下人口中有那么一些了解。
　　黄蝶见自家夫人被人如此侮辱，不免很是气愤，脸上一阵青一阵白，当下立时怒叱道：“你说什么？”
　　蓝蝶一见，忙一把拉住黄蝶，暗中使了个眼色，黄蝶娇哼一声，有些心不甘情不愿地瞪了陆夫人一眼。蓝蝶拉着她退到玉蝶夫人身后，低声说着什么，黄蝶满脸无奈之色，却也没有再说话了。
　　“夫人……”
　　陆天豪有些犹豫道。
　　“老爷，这件事迟早要解决，长痛不如短痛！”
　　陆夫人似乎对丈夫的意见并不重视，依旧平静地道。
　　玉蝶夫人不屑地冷哼一声，不耐烦地道：“不必多言！我自己做过的事，没什么不敢承认，不用别人来多插嘴！今天反正人都在，直接做个了结，不要再废话什么了！这么多年，我也已经受够了！”
　　此话一出，双方之间的气氛立刻剑拔弩张起来，虽然陆家的人数较多，可是玉蝶夫人带来的几个人，整体功力要比对方深厚，所以实力分布倒还算是平衡。
　　“小蝶，以前是我对不起你，但是我不想把其他人都牵扯进来！既然要了结这段恩怨，就让我们两个亲自来解决吧！”
　　陆天豪深吸一口气，痛心地道。
　　“陆天豪，你以为我来，是来找你算帐或者说是为了自己以前的仇来杀你吗？”
　　玉蝶夫人咯咯媚笑起来，只是话中的冷蔑之意更浓了。
　　“小蝶，你到底要怎么样？”
　　陆天豪有些不知该如何面对玉蝶夫人，因为确实是他辜负了她的一片情，这才会导致她变成今时今日这般。
　　在阁楼顶上的楚非云仔细咀嚼他们的话，下意识地问道：“奇怪，到底当年发生了什么事？”
　　“不知道！”
　　清竹也是摇晃着小脑袋，满是疑惑。
　　青莲两手一摊，无奈道：“我更不可能知道了！总之，到时候如果动起手来，夫君你就上去吧，清竹妹妹妾身会保护好她！”
　　楚非云点点头，把注意力转移到场上的玉蝶夫人和陆天豪。虽然他有些焦急，可是这件事毕竟牵扯到两人以前的一段感情，而且他以什么身份去参合呢？他与玉蝶夫人的关系，其实很朦胧暧昧，既不是什么恋人，但也非一般的朋友，不过楚非云一开始见玉蝶夫人望着陆天豪的眼神，确实让他有些不太舒服！


【盗香Ⅰ】 第182章  流水无痕（上）
　　“看起来要动手了，夫君你的情人她们可是处于劣势啊！”
　　青莲望着场中的情况，语带轻松地调侃道。
　　楚非云白了她一眼，苦笑道：“好了好了！算我怕你了，你就别再为难我了！”
　　“咯咯！谁让你这么花心！”
　　青莲也见好就收，身为女人会吃醋也是很正常的，不过她也不是无理取闹之人，最多也就在口头上占点便宜，找回点场子就算了。
　　“楚大哥，我们真的不下去吗？我怕万一真动起手来，夫人她们会吃亏！”
　　清竹还是不放心地道，小手捂在胸口，眼神有些焦急地盯着下面。
　　楚非云伸手揽过她的香肩，顺手拍了拍，微笑道：“放心吧！我早有打算，只要有我在，天下间没多少人能伤得了夫人，你就放心好了！再说，夫人也不是省油的灯，以夫人的身手与智慧，恐怕对方也讨不了便宜！”
　　清竹点了点头，却见下面的写玉蝶夫人以及陆夫人早已经排众而出，迎面而立。两位美妇人，均是风韵极佳，气质高雅，突显雍容华贵的万千仪态。
　　“这样也好！当年我们之间的恩怨，如今便直接了结它吧！”
　　玉蝶夫人望着眼前的陆夫人，口气很平淡地道。
　　“你输了，那就永远不要再出现在我们面前，不要再来打扰我们的生活！”
　　陆夫人嘴角露出一丝轻蔑的笑意，眼神也颇为高傲地道。
　　“谁胜谁负，还不一定呢！”
　　玉蝶夫人风姿绰约地站在陆夫人面前，神情也变得冷傲起来。二人的视线交汇在一起，擦出点点火花。
　　“夫人，小蝶！”
　　陆天豪也站不住了，忙跨到两人之间，劝阻道：“有什么事，我们坐下再谈吧，如果动起手来，很有可能会受伤！”
　　因为武功到她们这一级数，实力在伯仲之间，如果一打起来，很难分出胜负，但是却很容易造成两败俱伤，所以陆天豪这才会紧张起来。
　　“陆天豪，今天之事，你还是别管了，这是我和她之间的恩怨，很多年前我就一直想了结了！”
　　玉蝶夫人把视线落在陆天豪身上，坚决地道。
　　“老爷！这件事，你就别管了，妾身自有主张！”
　　陆夫人淡淡地瞥了陆天豪一眼，口气变得强硬起来。
　　陆天豪本想再说什么，却被陆夫人一眼瞪了回来，不由得喟然长叹一声，退回到陆翔风身边。
　　“爹……娘和那个女人……”
　　陆翔风虽然知道此时不太应该问，但是他还耐不住想知道，而且如今自己的母亲要与人比试，这更让他担心，无论陆夫人之前如何反对他和倩雅，但她毕竟是自己的亲生母亲。
　　“放心吧！如果有什么意外，爹一定会第一时间出手，风儿你就放心吧！”
　　陆天豪目光紧紧锁定住两女，脸上微露凝色，口气却较为平淡，不起波澜地道。
　　“可是……那个女人，到底和爹娘你们有什么关系？”
　　陆翔风攥了攥拳头，咬了咬牙，追问道。
　　“风儿……大人的事，你就别管了，以后等你长大了，爹再告诉你，到时你会明白的！”
　　陆天豪似乎也有些难以启齿，犹豫了一下道。
　　陆翔风忿忿不平地道：“爹，孩儿已经不小了，你们的事为什么还要瞒着我？”
　　陆天豪的眉头皱成“川”字型，对于自己的儿子的问题，他也很是为难。事实上，他对自己的儿子也是比较疼爱的，毕竟这一代只剩他一个男丁，可是此事又关乎陆天豪自己以前的一笔“风流帐”他身为陆家之主，哪有脸对自己的儿子说这些呢？
　　不管这两父子在旁边的谈话，场中的玉蝶夫人和陆夫人都已经动起手来。高手对战，首重气势，不战而屈人之兵乃是一种至高境界。两女均非普通高手，身上的气势有若山岳般，排山倒海般压向对方，只要一有风吹草动，立刻就会以雷霆之势出手。
　　一阵清风拂过，数片绿叶，随之刮过，飘然落地。就在这一瞬间，两女的气势均达到了顶峰，顷刻间，化为两道倩影，从原地消失。众人只觉得眼前一花，就见两位风姿极佳的美妇，缠斗在一起。
　　即使是全力相搏，但美人毕竟是美人，在这种情况下，她们的动作依旧令人赏心悦目。玉蝶夫人的武功以掌为主，纤掌翻飞，身姿翩翩起舞。陆夫人见状，也不避不闪，冷笑一声，一指点入掌影。
　　玉蝶夫人只觉得面前一阵冷风袭来，几乎是神经反射般，娇躯柔若无骨般一扭，一道如利剑般凌厉的指风，从她玉首边射过。这一道指风很是奇特，几乎成一条直线，穿透力毋庸质疑，距离之远，更是令人咋舌，一直射到远处的高墙，硬是将半米多厚的石墙给穿了一个两面贯通的孔。
　　青莲用毒较厉害，武功并不高，眼力自然不行，而清竹更是不会武功，刚刚两女交手，只是转瞬即逝，所以青莲和清竹都未见清。不过她们看不清，可不代表楚非云看不清，他可是非常仔细地看到了每一个过程，对于陆夫人刚才所使用的武功，他倒是颇为吃惊，不由细心观察起来。
　　玉蝶夫人躲开这一击后，玉点轻点，弹身而起，拉出一道残影，纤掌一幻，拍向陆夫人胸口。陆夫人也不弱，娇躯一斜，侧身避开，纤掌拍击玉蝶夫人左肩，玉蝶夫人变招也不慢，左臂一抬，架住陆夫人的手腕，另一只手以闪电般化为剑指点向她的咽喉。
　　陆夫人也是玉臂一扬，探出手直接抓向玉蝶夫人脉门，速度非常之快，有后发而先至之势。玉蝶夫人哪甘示弱，手带衣袖，幻出一片残影。二女交手十分之快，手掌变幻，角度所取之刁钻，均是毫不留余地，只是二人实力几乎在伯仲之间，所以谁也讨不了便宜。
　　在场中，就见到两女拖得长长的身影，高速移动，掌力所过之处，皆是飞沙走石，气浪滔天。不用陆天豪吩咐，陆家的家将就立刻施展护身真气，陆翔风则早就被陆天豪所护住，气罩隔绝了那一波波冲击的气浪。
　　蓝蝶她们也撑起了真气罩，幸好她们内力不弱，所以也不觉得有多压力。楚非云三人隐在阁楼顶上，虽然距离远，可那骇人的气劲还是如同波浪叠加般，化为一股股大风向四周吹散，楚非云他们的长发均是飘舞起来。
　　“乖乖！这陆家里都是些什么人，内力修为都这么精深，要是到江湖中去，各个都算得上是一流好手了！”
　　楚非云望着陆家的人，不由暗暗咋舌道。
　　青莲没好气白了他一眼，玉指点了点正在缠斗中的二女，嗔道：“她们两个才是变态吧，怎么都看不出，这么娇滴滴的美女竟然都有这么恐怖的实力，真不知道她们是怎么练出来的，从娘胎里开始练也没那么夸张吧？”
　　清竹听了青莲那似夸张的感慨，不由发出一连串如银铃般的咯咯笑声道：“那陆夫人怎么练的，我不清楚！不过，夫人本身功力就不弱，后来似乎是吃了什么天材地宝后，功力更是飞涨！”
　　“那陆夫人估计也是类似情况！”
　　楚非云倒是很能体会，毕竟他自己就是最好的例子，他能达到今天这样的功力和境界，完全是靠机缘。
　　话语间，场上局势再变，两女相斗，地面天空无处不是战场，那飘舞的仙姿，就像凌空踏步的仙子。两女飞檐走壁，掌拳交叠，变化多端。玉蝶夫人掌力蕴涵极大的力量，隔空发出的纤掌就将原本平整的石地草坪，化为坑坑洼洼。
　　玉蝶夫人在半空追击陆夫人，双掌先后不断地朝陆夫人招呼而来，每出一掌，就像射出一枚导弹般，在地面上产生爆炸，那是浑厚的掌力凝聚起来打出后所产生的效果，那速度就像上膛的机关枪般连射。
　　陆夫人在烟尘弥漫中也不失优雅，手腕带动宽长的衣袖轻拂，挥出一道道劲气，有如实质般的气墙，将那些烟雾尽数隔离开。她的娇躯凭空后移，几乎足不点地，可是因为那些烟尘，或多或少影响了她的视野，所以她不得不先退回守。
　　玉蝶夫人似早有预料，一双纤足，在半人高的灌木上连点，身轻如燕，娇躯体在空中一记连续侧翻，彩袖衣摆随着身体成螺旋状飞舞起来，如同花丛上方翩翩起舞的彩蝶。玉蝶夫人只在眨眼间就临至陆夫人上方，借势就是一掌下压，那五指纤葱、雪白分嫩的柔荑中蕴涵着无比巨大的杀伤力，在美丽背后隐藏的是死亡。
　　陆夫人知道对方使出了杀招，也不再保留，娇躯轻盈地连续跳动。一股巨大的压力从半空席卷而来，地面因为受不了那股暴虐的力量，青草被连根拔起，泥土飞溅。陆夫人凭借自己灵巧的身手，闪避那袭来的劲气。
　　在极短的时间捏，陆夫人一连串的跳跃，动作一气呵成，最后着地的瞬间，足下猛一发力，身体如装了弹簧般，直射向还处于空中的玉蝶夫人。两女都处在几丈高的空中，想要再变身形，可以说是相当困难，只见陆夫人蓦然伸出玉指，动作柔美地遥遥对着玉蝶夫人。
　　玉蝶夫人似乎也早已料到，硬是扭过娇躯，利用下落的惯性，朝下方的陆夫人打出一掌。
　　“夫人！”
　　陆天豪心中一惊，没有想到自己夫人竟然使出了陆家家传绝学穿云指，当下纵身跃出，想要阻止两人。
　　楚非云此时也发现了两女的异样，特别是陆夫人那一手武功很是奇怪。不过以他的眼力，还是在观察了一段时间后，得出了结论。这套武功，类似于他在小说《天龙八部》中所看到的一阳指，陆夫人这套武功是将真气凝聚压缩于指间，然后以直线射出，破坏力和穿透力自是不必说，这就好比是激光一般。
　　玉蝶夫人功力虽然与之不相上下，但是她是以掌为主，陆夫人的武功明显是以点破面，正好可以克制玉蝶夫人。发现这一点后，楚非云可再也藏不住了，在身旁两女还未来得及反应过来，就觉得眼前一花，一道白影凭空掠在半空。
　　陆天豪虽然武功高强，内力不弱，可是论轻功速度，天下间已无人能及的楚非云，自然要比他更先一步赶到。
　　陆夫人那纤纤玉指，泛起点点冷芒，原本无形的指气，在一瞬间带着一种奇异的幽蓝之色，仿佛如雷射光般射向玉蝶夫人所打出的巨大掌劲。陆天豪见状，无奈之下，只得提起一身功力，两指一并，斜指半空，十成功力的穿云指，伴随着破空之声，如光线般射出，横切于两女之间。
　　地上的人全都在一瞬间屏住了呼吸，电光火石之间，楚非云的身影犹如鬼魅一般，拦截在三个攻击方向的交汇点处。本来陆天豪是想借自己的穿云指横截在中间，让玉蝶夫人的掌劲与自己夫人的穿云指在半空相抵消，虽然这让两女有一定的危险，但是比起直接让两女交手，至少不会造成两败俱伤的场面。
　　不过谁也没想到，楚非云会突然现身，就在刹那间，他两只手左右开工，同时将护身真气提起，形成一个有若实质般的气罩，而且还散发着点点耀眼的光芒，使得他就像天空中灿烂的太阳。
　　楚非云两手画圆，一手接住玉蝶夫人打出的那团浑厚的掌劲，另一手则拦截在陆夫人所使的穿云指的轨迹上。他同时以太极圆扭转乾坤，玉蝶夫人的那团气劲，就像暴风龙卷一般，却被楚非云侧身转体不断画圆，以借力卸力之原理，将那团气劲一引，改变了方向，偏离了原本的路径。
　　另一面，那破空而来的凌厉指气，就如激光般直射向挡在前进路线上的楚非云的手掌。楚非云只觉得手心剧痛，蓦地他一咬牙，一声喝，陡然提升功力，真气团聚在手掌心，穿云指的气劲打在其上，竟然发生不可思议的折射。
　　楚非云在瞬间想到了光学原理中的折射，所以以真气凝聚在手掌心，借自己无比深厚的功力，硬是使得陆夫人的穿云指发生折射。
　　而就在他拦截在两女之间的时候，陆天豪的穿云指也恰巧赶到。幸好楚非云已经外放护身真气，在他应付两边的攻击时，陆天豪的穿云指也直接射到了他的真气罩上。可惜，由于他把大部分真气用于对付两边，而且穿云指的穿透力太强，直接击穿了他的真气罩。
　　但是毕竟楚非云内力深厚，即使陆天豪这一击威力很大，但还是因此稍微偏离了原来的轨道，楚非云随机应变，在对方射穿真气罩的那一刻，神经反射地头一撇，那道凌厉的直线气劲，从他耳边呼啸而过，还切断了他耳边飘舞的几缕发丝。
　　在瞬息间，同时对付三人的攻击，楚非云依旧是游刃有余。不过，三人不同内力的释放，还是在楚非云所处的位置，产生了交集，最终引起了不可抗拒的爆炸。与此同时，被卸开的那团气劲，以及被折射的那记穿云指，斜向地面落去。
　　下面的人都非庸手，早就先一步反应过来，一时之间，人影交错纵横，一个个飞天遁地。蓝蝶和黄蝶她们也是卷袖飞舞，纷纷避开。地面顿时被强大的气劲轰出一个巨大的深坑，折射的直线气劲，也如激光一般射在石地上，钻出一道深孔，扬起大片尘土。
　　半空中，发生了爆炸，楚非云在解除两边的危机后，就把真气完全放在真气罩上，那股肆虐的爆炸力量，将他团团围住，滚滚浓烟在空中弥漫开来，逐渐下沉。无论是玉蝶夫人、陆夫人，还是陆天豪，甚至周围所有人都傻眼了，刚才的躲避完全是武者出于对危险的本能反应，可是他们并不清楚究竟发生了什么事，因为这一切发生得实在太快，从楚非云出现在中间阻挡三人的攻击到最后的爆炸，几乎就在几息间。
　　清竹见状，吓得花容变色，泪水夺眶而出，焦急地拉着青莲道：“青莲姐姐，快带我下去，楚大哥他……”
　　“你放心！他不会有事的，他一定不会有事的……”
　　青莲搂住清竹瘦弱的香肩，仿佛自我安慰似地颤声对清竹道。其实她也是心乱如麻，这么大威力，一般高手都可能粉身碎骨，虽然她知道楚非云武功高得没谱，可是这一记爆炸的威力，太过震撼，让她不由得心生恐惧。
　　拉着清竹的柔荑，青莲纵身跃下阁楼，虽然她武功并不算太过高强，轻功也不算高超，但是跳跳楼房之类的事，一般只要懂轻功的江湖人士，都是做得到的，就像壁虎游墙功这类武功般，基本上算是武林中人的一种标准“配置”“清竹？”
　　黄蝶最先发现青莲拉着清竹跑来，不由娇呼道。
　　玉蝶夫人落地后，先是震惊地望着那冒着滚滚浓烟的半空，随后听到黄蝶的呼喊，不由把视线投过去。
　　清竹明显带着哭腔，悲声朝玉蝶夫人喊道：“夫人，那是楚大哥……”
　　以玉蝶夫人三人的眼力，即使那瞬间看不清楚非云的样貌，可至少能分辨出是一个人。所以当清竹这么一喊，不止玉蝶夫人，连蓝蝶、黄蝶她们都是都是神色一怔，随即脸色巨变，立刻苍白如纸。
　　“非云！”
　　玉蝶夫人忽然觉得自己的心被狠狠割了一刀般，当下奋不顾身朝那股浓烟冲去。
　　陆天豪和陆夫人都未回过神，却见对面突然冲出两个陌生女子，不由更是惊疑不定。倒是陆翔风在听到清竹喊“楚大哥”三字时，脑中蓦地想起了楚非云，当下焦急地望过去。
　　倏地，那些浓烟，仿佛受到一种无形力量的控制，不断地收缩起来，陆家的人全是神色一变，惟恐发生意外，紧紧地关注着接下去的变化。
　　那些烟雾回缩起来，突然间从中射出两道气墙，泛着一层柔和的淡光，在空气中产生一种光线折射，透过气墙看，会发现空中有一圈圈波纹般的涟漪。两道气墙如一双巨大的半透明翅膀般，将那些烟雾全部向后扫去，渐渐消散在空气中。
　　一个人影从中缓步而出，长长的衣摆在风中飘舞，修长的身材，显得很是玉树临风。众人的目光不由锁定在那人身上。只是表情各异，陆家这边的人，大多是警戒之色，而玉蝶夫人几女，则是明显脸上带着狂喜之色，清竹那明眸中，还泛着盈盈水光，充满雾气。
　　‘妈的，场面搞太大了，差点就丢脸了！’楚非云从烟雾中走了出来，心里则在咒骂着，刚才自己也有些托大，幸好实力摆在那里，也不至于搞得太过狼狈，要不然自己的形象可就都毁了！
　　看着楚非云走了出来，距离最近的玉蝶夫人首先回过神，一个箭步冲到楚非云面前，脸上又是紧张又是欣喜，关切地急声问道：“你没事吧？怎么那么糊涂，我们三个人的功力所使出的招数，哪能这么硬接，你太乱来了！”
　　虽然玉蝶夫人是在责骂楚非云，可她并没有生气，只要看见他没事，她就已经无法生气了。
　　“我这不是没事吗？你看，我衣服上还一尘不染，干净着呢！”
　　楚非云听出玉蝶夫人对自己发自于内心深处的关心，不由觉得心里暖暖的，温柔地笑着道。
　　“楚大哥！”
　　清竹第二个人冲过来，一下就抱着他的手臂，一边抹着眼泪，一边哽咽道：“楚大哥你没事吧？要不要紧？”
　　“我没事，真的不要紧，这么点威力还伤不了我！”
　　楚非云故作轻松，又笑嘻嘻地调侃道：“把我们清竹妹妹弄哭了，真是楚大哥我的罪过！别再哭了，都哭花脸了，那就不好看了！”
　　说着，楚非云很温柔地拿手抹去清竹粉脸上的泪痕。看着楚非云爱怜的眼神，体贴的动作，让她一下子就觉得无比甜蜜，脸蛋嫣红起来，羞涩地垂下螓首。青莲也站到他身旁，用眼神凝视着他，她并没有说话，却用自己的眼睛诉说着自己的担心，楚非云带着淡淡的笑容，给了她一个安慰的眼神。


【盗香Ⅰ】 第183章  流水无痕（下）
　　“非云，你怎么会找到这里来的？”
　　玉蝶夫人控制住自己的情绪，有些忐忑不安地问道。
　　至于为什么会忐忑，连她自己也不知道为什么，可是她先来找陆天豪，却被楚非云见到，这让她不由得为之紧张起来，就像怕自己的情郎看见自己与其他男人在一起而造成误会一般。
　　“是清竹带我们来的，我们担心你们，所以立刻赶来了！”
　　楚非云倒没有注意到玉蝶夫人的神色，而是语含庆幸地道。幸好清竹记得这里，也幸好他们猜对了，不然如果他们没找到，很可能玉蝶夫人会受到伤害。
　　“清竹，你怎么会知道这里？”
　　玉蝶夫人颇有些意外地道。
　　清竹垂着脸，细若蚊声道：“以前夫人带我来过这里，每次夫人都会满脸忧伤与哀怨，所以我比较有印象，是以就想夫人可能会来这里……”
　　“好了好了！别谈这个了，界这些都不重要，重要的是，我们都没事，那就足够了！”
　　楚非云可不想把气氛搞得太过凝重，这里毕竟带给玉蝶夫人一些痛苦的过去，是以避重就轻地转移话题道。
　　陆天豪现在心里有些不是滋味，虽然他以前对不起玉蝶夫人，但是一直以来爱自己死去活来的女人，突然无视他的存在，十分关心另外一个男人，换作任何一个男人，恐怕都不会心理平衡吧，这也是男人的一种大男人主义，或者说是占有欲在作怪。
　　是以，陆天豪故作严肃地低沉一哼，把楚非云他们的注意力吸引过来后，才两手背在身后，姿态高傲地淡淡问道：“这位公子是何人？为何突然闯进我陆家庄来？”
　　因为楚非云的年龄明显就与陆翔风差不多，所以陆天豪自然在辈分上了高了一辈，所以一向身份高贵的陆家主，自然在说话的口气上比较傲气一些。
　　不过可惜的是，陆天豪的举动，却让楚非云看得颇为不爽，感觉这家伙自以为是高人一等，连玉蝶夫人见陆天豪如此态度对楚非云说话，都不由皱起柳眉，至于清竹、青莲她们则是很明显地表现在脸上，怒目瞪视。
　　楚非云暗自鄙视了陆天豪一番，不咸不淡地道：“陆庄主，擅自闯入，多有失礼之处还请多见谅。不过，在下此行，只是为了来找夫人而已！”
　　说着，楚非云把手摆到玉蝶夫人身前，示意了一下后，又迈步上前了几步。这一举动，让那些原本就有些紧张的陆家人，顿时气势一提，有兵器的拔出兵器，没兵器的也摆出了架势。
　　因为楚非云可以以一人之力，独接陆天豪三人的攻击，光那份功力就够骇人了，而且现在明显他是对方的人，所以见楚非云走上前，神经有些紧绷的他们立刻就摆出了迎战姿态。陆夫人眼中也掠过一抹惊骇之色，楚非云的年龄不过与她的儿子相仿，可是他表现出来的实力太震撼了。
　　顿时，一阵拔出冷兵器的声音响起，“乒呤乓啷”陆天豪眉头紧皱，显然对自己这些家将表现得如此紧张有些不悦，这等于间接说明他们是胆怯。身为一家之主的陆天豪，自然脸上挂不住。
　　楚非云心里暗骂一句，看来不给他们来一记下马威是不行了，于是他不露声色，站定在陆家的人面前，望着他们全神贯注的警戒神态，心里不由涌起一股恶作剧的冲动。
　　当陆夫人还未来得及开口说话时，众人就见到楚非云嘴角微微上扬，勾勒出一条颇具邪异魅力的弧线。青莲见状，却若有所思地浅浅一笑。
　　楚非云猛然提起十成功力，衣衫无风自动。陆家家将们的神经，被楚非云一再刺激，此时已耐不下心，见状当下就要提起兵器进攻。就在这时，倏地，楚非云终于出手了，蕴涵了十成功力的一击。
　　他的两掌猛地向前推出，一股无形的力量，就如同大海中的汹涌巨浪般，排山倒海冲击而来。陆天豪等人均是显出骇然之色，如此庞大的能量，仿佛他们面对的是天地自然之力，人力顿时显得无比渺小。
　　可是楚非云并没真打算伤他们，转瞬间，蓦地收回功力，刚才那宛若移山填海般的狂暴攻势，眨眼间就已经化为一阵轻风，拂面而过。除了陆天豪和陆夫人外，其他所有人均是被刚才楚非云那一记，震退数步，当他们惊骇地等待着那股力量伤到自己身体时，却又发现那股力量冲到自己面前后，就像孩童的小手般拂过他们的面颊。
　　这一记大起大落，让陆家的所有人都有如坐了回云霄飞车般。原本还有些心高气傲的陆天豪以及陆夫人等人，此时那高傲的自尊，已被楚非云随手使出的一招所打碎。
　　楚非云双手负在背后，傲然而立于他们面前，有神的双目，似射出如电般的精芒，玉树临风的潇洒身姿，仿佛顶天立地的天神一般，全身散发出一种无可比拟的霸道气势。所有人感觉，自己在他面前有若高山仰止，十分之渺小，似乎他所代表的是天地自然万物一般！
　　“陆庄主，既然打也打完了，我们能不能坐下来，喝杯茶，慢慢谈呢？”
　　楚非云望着脸色微变的陆天豪等人，好整以暇地道。
　　陆翔风站在陆天豪身后，此时正把视线落在他的父母身上，他对楚非云还算有那么一点了解，知道他并非是个嗜杀之人，而且今天彻底见识了他的实力后，他实在不希望自己父母与如此恐怖的存在发生冲突。
　　陆夫人此时也已经压下心中惊骇，知道自己所有人加起来，恐怕都未必能对付得了眼前这个才二十来岁的年轻人，是以勉强一笑，招呼道：“既然如此，那就请这位公子与妾身们一起进屋坐吧！”
　　“多谢陆夫人！”
　　楚非云抱拳行礼道，只是那态度却没有丝毫恭敬。不过即使是如此，陆家的人也无人敢说什么，毕竟楚非云的实力摆在那里，他们还是得掂量一下自己有几两重。
　　陆天豪原本有些难看的脸色也恢复过来，礼貌地将楚非云他们迎入屋内，而其他陆家家将们，则是各个以恐惧加佩服的眼神望着楚非云。在这个武力为尊的世界，谁的拳头大，谁就是老大！
　　在一处优雅的小厅内，陆天豪夫妇端坐于上座，陆翔风与楚非云他们则分别坐在两侧。清竹与蓝蝶几女交头接耳，小声地交谈着，不时偷瞥两眼陆氏夫妇。
　　“不知这位公子尊姓大名？”
　　陆天豪望着楚非云，尽量保持着一家之主的威严问道。不过他心里对楚非云还是颇为忌惮，而且也是震惊于他这个年纪拥有如此深厚的功力。
　　“免贵，在下楚非云！”
　　楚非云拱了拱手，淡淡一笑道。
　　“不知楚公子意欲何为？今日之事，似乎是我们的家事，楚公子为什么要管这私人恩怨？”
　　陆夫人此时缓缓出言，言辞间暗藏锋芒。
　　楚非云哪听不出来，暗自咋舌这女人厉害，明着暗着就让自己站着理字，间接说他“狗拿耗子多管闲事”玉蝶夫人和青莲她们都是才智过人的聪慧女子，也不是听不出来，青莲与黄蝶立刻就脸色一变，眼中射怒意。
　　“陆夫人此言差矣，夫人她们与在下关系非浅，所以在下不得不过问！对吧，清竹？”
　　楚非云悠然道，最后一句则直接转过头问清竹。他很聪明，故意说关系非浅，却不点明，只是很暧昧模糊，而且借问清竹，又能直接表明自己与玉蝶夫人关系不一般，自然可以管她的事。
　　陆夫人没想到楚非云言辞锋利，才思敏捷，知道在口头上占不了什么便宜，便放弃了。倒是陆天豪此时开口道：“小蝶，你今天来是要来说清楚我们之间的事吧？”
　　见正主开口了，楚非云和陆夫人也都不再多说。
　　玉蝶夫人姿态优雅地端坐在红木椅上，她先是眼角瞥了楚非云一眼，当中竟然隐含似水柔情，无意中发现的楚非云也不由为她那水盈盈的双眸看得心头激荡，涟漪四起。
　　“当年你与我在一起，可是到最后却因为她而放弃了我，我很恨你，无时无刻想着如何报复你……我报复你，可是到头来，却把自己给糟蹋了，也许从我们相识的一开始，就是一个美丽的错误吧……”
　　玉蝶夫人有些失神地幽幽笑道，眼神也没有焦距，听着她的述说，陆夫人的脸色变得有些难看，陆天豪倒是脸现愧色。
　　楚非云就坐在玉蝶夫人身旁，见状下，他脸上淡然自若地端坐着，同时暗暗伸出手覆盖在她的柔荑之上，轻轻抚摸，给予安慰。玉蝶夫人娇躯轻微一颤，似感受到楚非云传递而来的温暖，眼神也从朦胧中恢复清明。
　　“小蝶当时的事，确实非我所愿，是我爹……”
　　陆天豪深深叹了口气，不知该说什么好。
　　“我知道，是你爹要你娶她，因为她是你爹帮你定的亲，父母之命，媒妁之言，将她明媚正娶。其实我本来也不在乎这名分的问题，就算你娶我为妾，在当时我如此爱你，便也不会在意什么。”
　　玉蝶夫人露出凄苦的神色，眼中充满着哀伤，过去的回忆，有甜蜜，也有痛苦，而且均是刻骨铭心。
　　“当年确实是我优柔寡断，如果我能当面向爹提出，态度更强硬一些，也许结局就不是这样了，更不会害得你……”
　　陆天豪喟然长叹道，眼中只有深深的歉意。
　　可惜他们两人的对话，让陆夫人极为恼怒，脸色也气得铁青。陆翔风一下，心中叫糟，忙给陆天豪使眼色。
　　陆天豪转过头望着陆夫人，微微低下头，叹道：“夫人，说起来，其实我也很对不起你……”
　　其实陆夫人何尝不明白陆天豪，一起生活了这么多年，对他的心思也摸透了，只是平时不点明而已，现在见陆天豪眼中浓浓的忧伤，也不由微微心软，不过也没作过多的表示，倒是脸色恢复正常了。
　　“其实今天我来，并没有打算来寻仇或者做别的什么！因为我终于想通了，我不再恨你了！”
　　玉蝶夫人忽然放轻松地笑道，脸上也散发出异样的神采。
　　陆天豪闻言，再观其笑容，知她是真正想通了，不由问道：“小蝶，你真的都想明白了？那能不能再给我一机会，来弥补我的错？”
　　“陆夫人只有一个，那就是妾身！”
　　陆夫人微微撇过螓首，深深地望着陆天豪，淡淡地道。陆夫人当然明白陆天豪的心思，玉蝶夫人说她不恨他了，那就等于给了他一个机会，可是陆夫人自然会把这种潜在危险，扼杀在摇篮中。
　　似乎明白到自己夫人的意思，陆天豪有些尴尬，脸上的表情变得有些难看。玉蝶夫人如果真肯原谅他，他确实有打算纳妾，无论怎么样，他都想好好照顾她的下半生，自己亏欠她的太多了。
　　玉蝶夫人见陆夫人与陆天豪那般神态，顿时轻笑出声，然后以一种略带一丝轻蔑的语气道：“陆夫人你放心，我此次前来仅仅是为了了断往事而已！我对陆夫人这个名头并不感兴趣，如今我已经放下了以前，那么我又怎么会在次钻入泥潭之中呢？”
　　这回不止陆天豪，连陆夫人也露出愕然之色，楚非云则是心中一跳，若有所思地凝望着玉蝶夫人那张可以颠倒众生的精致俏脸。
　　“我能够想通这一切，应该多谢非云，是他伸出手把我从堕落的深渊中拉了出来。本来我以为自己的心已经死了，早已没了精神支柱来支撑我继续生活的意念。可是他的出现，改变了一切，就好象一切发生得那么自然一般，他就这么轻轻地敲开了我心房的大门，将我的心带到了另一片美好幸福的世界！”
　　玉蝶夫人带着温柔的笑容，缓缓说道。她的脸上，洋溢着一种似梦似幻的神采，仿佛刹那间容光焕发得到新生一般。
　　楚非云不禁心旌摇曳，随后带着一丝诧异一丝温柔的眼神，与转过俏脸来的玉蝶夫人对视。陆天豪心头微酸，有些不是滋味，可是他心中一直缠绕着的愧疚，倒如放下的大石般，让他觉得一阵轻松。
　　陆夫人见楚非云与玉蝶夫人那含情脉脉地对视后，反而心中一喜，这样一来，玉蝶夫人找到了自己的归宿，就不会借此进入陆家，也能让自己的丈夫完全死心了，她很是开心，唇角微露一丝笑意，现在她看着玉蝶夫人没有厌恶等任何负面的东西了。
　　“小蝶……你能找到自己的幸福归宿，我真的很开心，以前因为我，让你吃了不少苦，希望你的下半生，楚公子能好好照顾你！”
　　陆天豪苦涩地道，眼神中也有些微黯然之色。
　　“老爷，玉蝶姐姐如今能找到一个好归宿，我们应该恭喜她才对！”
　　陆夫人此时却是笑意盈盈，娇躯俏立在座位前，似为对方的幸福而欣喜，与之前敌对的表现完全相反。
　　楚非云见状，暗自咋舌：‘翻脸比翻书还快啊……’青莲正好坐在楚非云下手，她悄悄伸过两根玉指，非常准确地掐住了他的腰肉。楚非云顿时剧痛，却苦忍着不能出声，他忙低下头，微转过脸，侧对着青莲，又是挤眉弄眼，又是低声下气地求饶道：“青莲，别掐了，好痛好痛……”
　　“这下你可得意了啊？又是一个大美人对你投怀送抱，我看你怎么向家里的姐妹们交代！”
　　青莲也压低声音，娇嗔道。
　　‘拜托，我先认识玉蝶夫人，然后才认识你的……再说，添香她们从来不会计较这些……’楚非云心中暗自苦笑，无奈地想道，不过打死他，他也不会把这话说出口。
　　“既然这样，玉蝶姐姐，今日就让小妹做东，你们难得来做客一次！”
　　陆夫人这回倒变得很是好客起来，说起话来，口气也变得婉转动听起来。其实陆夫人除了有些特别在意自己丈夫，略微有些小心眼外，倒也并非什么奸诈的小人。
　　“不了，我们还是早点回去！这么多年了，终于把心中的大石放下，觉得浑身都变得轻松自在起来，现在我只想能快快乐乐地和心爱的人生活在一起！”
　　玉蝶夫人美眸流盼，凝望楚非云，又浅笑道，“至于你们陆家所在之处，我们也不会告诉外人！”
　　“小蝶，其实你有空，也可以来陆家庄，无论怎么说，我们之间至少还能算是朋友！”
　　陆天豪知道该放下的，总归要放下，于是也不再过多计较什么，这让他突然觉得心中的阴郁似乎被一扫而空，有一种舒坦之感。
　　陆翔风送楚非云等人出了陆家庄，他一边走一边道：“楚兄，上次真是多谢你了，如果不是你，我和倩雅可能……”
　　“不用多说了！如果当我是朋友呢，你谢过一次就足够了！”
　　楚非云停下了脚步，拍了拍陆翔风的肩膀，微笑道。
　　“好！如果以后需要用得着我的地方，楚兄尽管开口！”
　　陆翔风一拍胸脯，坚定地道。
　　楚非云哈哈笑起来，打趣道：“陆兄，以我的武功，就是再多高手也不怕，天下间根本没有我去不了的地方！而且，我打算把要办的事了结后，就立刻退隐江湖了！不过，我还是谢谢你！”
　　最后一句，楚非云说得很真诚，陆翔风倒是为他前面的话弄得有些不好意思，挠挠脸道：“好歹我也是下一任陆家家主，怎么说也应该能帮些小忙，呵呵……”
　　谁也没想到，楚非云后来会陷入生死之境，而陆翔风却是出了大力帮助他，世事无常，没有人能料想到未来发生。
　　挥别了陆翔风后，楚非云与众女一起漫步在路上，他左右分别跟着玉蝶夫人和青莲，清竹那丫头与蓝蝶、黄蝶走在一起，嘴里说个不停。
　　“夫人！恭喜你啊！”
　　楚非云突然转过头对玉蝶夫人笑道。
　　玉蝶夫人娇媚地横了他一眼，语带嗔怒似地道：“应该说是便宜你了！”
　　“这个嘛……”
　　楚非云讪讪一笑，打了个哈哈道，“今天天气貌似不错！”
　　“少得了便宜还卖乖！”
　　青莲看不惯楚非云那副样子，嗤之以鼻道。
　　“不过呢，还真很好呢，夫人你终于能放下过去，迎接自己的新生活！枯木逢春啊！”
　　楚非云又收敛起了那玩世不恭的笑容，带着一丝淡淡的感慨，欣慰道。
　　“是啊！”
　　玉蝶夫人舒展玉臂，轻轻挽过楚非云的胳膊，螓首枕在他的肩头，一个女人总是需要有一个男人作为依靠，何况她是真的累了，无论身心……
　　“夫君，你接来，是不是要带神舍利回去？”
　　青莲也把手插入楚非云的臂弯，将娇躯半依偎着他，娇声询问道。
　　楚非云点了点头，呼出口气道：“我出来也已经有些时日了，虽然离期限之日还远，可是远早把东西送回去越好，我现在只想尽快治好玉珍……”
　　“非云，要不要我们一起去，你不是还要解决七煞楼的事吗？”
　　玉蝶夫人体贴入微地关心道，明眸中尽是一片如水柔情。
　　“不必了，我有其他打算！夫人你们就留在蝴蝶谷，帮我们准备一下！等我把最后的事情解决完后，就会带着她们一起回到蝴蝶谷，到时我们大家就一起避世隐居在蝴蝶谷！”
　　楚非云抽回手臂，先是舒展了一下，随后揽住两女纤细的蛮腰，淡笑道。
　　“夫君，那妾身呢？”
　　青莲眨着充满水雾的迷离杏眸，楚楚可怜地道，“带着妾身一起回去吧，妾身第一次来中原，还想到处走走看看，再说夫君你一个人上路，不是很寂寞嘛，晚上都没人服侍你就寝！”
　　楚非云“扑哧”笑出声来，随后才用一副“被你打败”的口气道：“好了好了！我又没说不带上你，本来我就打算先带你回去，而且神舍利毕竟是你们的东西，有你这个知情人在一旁，对华前辈配制解药很有帮助！”
　　“非云，那我们就在蝴蝶谷内安排好一切等你们回来！对了，你先跟我们回谷一趟吧，顺便妾身也为你准备一些东西，以免不时之需！”
　　玉蝶夫人现在已经把自己的角色定位在楚非云的娇妻上，所以事事都先替他考虑。


【盗香Ⅰ】 第184章  魔君之威（上）
　　在蝴蝶谷里，玉蝶夫人为楚非云准备了一些奇门毒药，楚非云自然是来者不拒，玉蝶夫人也是配制出不少奇药，指不定什么时候就需要用到。
　　这一夜，除了清竹和青莲外，玉蝶夫人与蓝蝶、黄蝶全都轻纱薄衣，在床榻上等待着楚非云。非常温柔香艳的一夜，楚非云与她们几经云雨，释放着自己的激情，直到美人们全身酥爽疲惫得连一根手指都动弹不得，楚非云才拥着她们的玉体，沉沉睡去。
　　翌日，在玉蝶夫人她们恋恋不舍的目光中，楚非云与青莲骑着快马，消失在郁郁葱葱的密林之中。
　　重新回到中原地带，虽然楚非云并未日夜急着赶路，不过因为他们所骑之马乃是千里马，所以速度也不怎么慢。一路上，青莲也趁机领略一下中原的风光，中原的建筑与苗疆的风格有着明显的差异，各种风俗也让青莲比较好奇。
　　还差几日的路程就可以赶回，青莲也想在大城镇里好好休息一下，顺便洗洗香汗粉垢，再品尝一下中原的特色小吃。楚非云此时也并不着急，反正就停留这么一天，也不会太过影响，更重要的是，也好让青莲放松一下，毕竟每天都赶路，即使他们练武之人身体好，可精神还是会很疲劳，当然像他本身这种变态的家伙，就得另当别论了。
　　楚非云二人上午赶到尧县城身，安排好了客栈，楚非云就带着青莲逛街。虽然尧县城并不算大城市，但很有自身的特点，特别是一些别具地方特色的小吃和小玩意儿，让楚非云也新鲜了一把。
　　傍晚，两人亲昵地并肩回来，有说有笑，一上楼后，青莲就急着要楚非云准备热水洗澡。楚非云见机会难得，就让店小二准备了一个足以容纳两人的大木桶。带着点色狼笑容的楚非云，拉着欲拒还迎、媚态横生的青莲好好洗了一番鸳鸯浴，当然其中旖旎春色，不可为外人道哉。
　　不过当一个人太过顺利的时候，总会出现一些突发情况。正当某位男人正兴奋地向搂着美人玉体上床，他敏感的气机，让他在最不合时宜的现在发现有一个修为高绝的高手出现在附近。
　　楚非云只感觉自己的精神，仿佛一下子脱离了肉体的束缚，他能感觉到那个高手隐在黑暗之中，虽然对方并没有注视自己这个方向，可是他有种被气机锁定住的感觉，非常奇妙。
　　“你先睡，我有事出去一下！”
　　楚非云先温柔地爱抚着青莲，轻声道。
　　青莲媚眼如丝，杏眸迷离，千娇百媚地横了他一眼，却没有多说什么，她知道既然楚非云没说，她当然不会多问，只是体贴地道：“那你自己小心点，人家在床上等你！”
　　“嗯！”
　　楚非云如蜻蜓点水般在她额头吻了一下，接着披上外衣，稍微一整理便离开了房间。他能感觉到，对方散发出一股气息，似乎是故意引他而去。
　　楚非云觉得相当奇怪，对方的举动令他有些迷糊，实在不太明白。当他刚离开客栈范围的时候，就见到一道黑影立于客栈对面楼房的屋顶，那黑影明明已经知道楚非云出来了，却还是纹丝不动，这使楚非云心中更加戒备起来。
　　可是正当楚非云靠近悄无声息地靠近对方时，那黑影终于动了，只是转瞬间便隐入夜色之中。楚非云瞳孔一缩，心中却是震惊，以他自己的能力来衡量对方，对方也几乎不逊色他多少。
　　两条人影，就像飞逝的流光，一前一后急行，始终保持着距离。黑影轻功之高，让楚非云暗自心惊，这是他自出师以来，第一次碰见与自己旗鼓相当的对手。这让楚非云大为兴奋，速度不断加快。
　　渐渐地，楚非云的先天境界展现出了优势，绵长的气息，似无穷尽的能量，让楚非云一直保持着绝对的速度。不过对方显然也是修为高深之人，即使楚非云占有如此优势，也不见他有减速的迹象。
　　就在楚非云觉得一筹莫展，打算全力追上对方时，那道黑影倏地身躯一折，停在一座高楼顶上，楚非云也在这短短一刻的时间里，踏上了楼顶。两人遥相对立，可惜今晚月光被黑云遮挡，周围一片漆黑，以楚非云的眼力，也无法看清对方的容貌。
　　‘这家伙，想干什么……’楚非云心中惊疑不定地想着，暗自凝聚功力，若对方有任何动作，他都能在第一时间反应。
　　果不其然，楚非云只觉得眼前一花，那道黑影已变得极为模糊，刹那间就欺身而近，双掌交叠而出，掌力深厚，震得楚非云的护身真气产生一圈圈的涟漪。但是楚非云毕竟是超级高手，反应何其之快，立刻凭空挪移，避开对方的双掌，两手轻拂，就化解了气劲。
　　那黑影似乎早就料到，攻势不断，闪电般追击着楚非云，漫天掌影，如封似闭。楚非云见对方速度极快，当下也起了好胜心，猛提功力，速度陡然提升，立刻与对方正面迎战。此时如果有人见到，一定会觉得十分之诡异，在并不算宽敞的屋顶上，两道人影互相交错，到处留下残影，掌劲相交，发出阵阵声响，一道道如利刃般的劲风，朝四周辐射般扩散。
　　楚非云大为震惊，以他们如今交手的速度，早已非肉眼所能分辨，可以说他自信除了萧隐净那种级数的高手外，该无人能跟得上他，可是面前这黑影居然还游刃有余，虽然他本身也有所保留。
　　冷哼一声，楚非云也有些不耐烦，汹涌的真气如潮水般覆盖向黑影，凭借他自身那几乎无穷尽的内力，硬是压住对方的攻势，同时手掌变幻，四周的空气顿时被凝固起来，有一种无比霸道的气势从楚非云身上暴涨起来。
　　他又要使出翻云掌，不过他已经发现如果没有借用天地自然之力时，只有靠本身一种霸道之气势为基础，使出此掌，威力竟然也不逊色。他渐渐领悟到，这套掌法，可能不止一种运用，有一个念头在他心中逐渐形成。
　　黑影似乎感受到了一种巨大的威胁，不等楚非云出掌，就猛然抽身而退。周围的空气有若实质般的坚硬墙壁，可是黑影的修为也是极为骇人，竟然硬是撕破了阻碍。楚非云正想追击，隔空就要打出一掌，但是那黑影却忽然射出一道寒光，似乎是暗器。
　　一阵破空之声传来，银光飞逝，楚非云两眼微眯，闪电般探出两指，精准无比地夹住了那暗器。就这么一耽搁，那道黑影早已用更快的速度退了开去，身形时高时低，几个起落，就消失在夜色之中，诡妙的身法，看得楚非云脸上现出凝重之色，心中也有了一种猜想。
　　重新把注意力放回到暗器上，竟然是一把飞刀，不过这都不算惊奇，令人诧异的是飞刀尾部竟然系着一条白布，而且明显是被人绑上去的。楚非云皱着眉头，望了一眼黑影消失的方向，这才重新把视线收回。
　　解下白布后，楚非云见到布上写着几行字，龙飞凤舞、苍劲有力。楚非云将布摊在手上，仔细地浏览了一遍。良久，他微皱的眉头舒缓开来，面无表情，只是不时闪过精芒，表露出他心潮起伏。
　　默默地把白布收好，楚非云抬眼望了望天空，随即一个转身离去，人影没入黑暗之中。原本激烈战斗的屋顶，此时变得一片寂静，冷清得似乎刚才没有发生任何事一般。
　　楚非云悄无声息地返回客栈的客房内，他直接从窗口飘然而入，转身顺手将木窗关严实后，缓缓走到床边，只见青莲似乎正美美地甜睡着。他宽衣解带，摸上了床，侧躺在青莲上身旁，轻轻抚摸她裸露在外的肌肤，动作轻盈地搂住她，温香软玉在怀，让他格外留恋。
　　“夫君，你回来了啊！”
　　青莲没有睁开眼，只是娇柔地腻声道。随即把娇躯往楚非云怀内挪了挪，让自己能与心爱的男人更加亲密地接触。
　　“嗯！早点睡吧！”
　　楚非云不想打扰她，在她洁白的额头，轻轻点吻一下。
　　青莲轻应了一声，半个娇躯伏在楚非云身上，头枕着他宽厚的胸膛，美美地睡去。楚非云一只手轻轻抚着她的粉背，双眸微阖。
　　黑夜里的天空，繁星点缀，楚非云拥着美人，心中却无丝毫杂念，在这种万籁寂静的情况下，他放开了心神。蓦地，他感觉到一双眼睛正注视着自己，这是一种非常虚幻的感觉，他能感觉到对方的存在，可是除此之外，其他一切都有若白纸一般，太过朦胧，即使雾里看花也比之清晰。
　　心中一震，楚非云睁开了双眼，刚才的一切，仿佛都烟消云散，但是楚非云却将适才那种存在感深深刻在脑中。他不知道，为什么会出现这种状况，但是他却能肯定是有人在关注着自己。
　　小桥流水，假山青苔，奇花异草。又是徐逸尘上次来的那个美丽的庭院，凉亭内，那名儒雅的中年男子，正写意地喝着酒。他轻轻提起酒壶，将一只玉杯斟满，刚拿起玉杯送至口旁时，心中猛然一震，脑海中竟然若隐若现出另一双眼睛，但随即便消失得无影无踪，仿佛刚才一瞬间，只是一种错觉罢了。
　　“哦？没想到，你竟然能察觉到我的存在……楚非云，我对你越来越感兴趣了！在你这样的年纪，竟然已隐隐有突破的迹象，真是匪夷所思，看来我对你还是有些低估了！”
　　中年男子的目光变得幽深起来，唇角露出一丝高深莫测的笑意，举酒杯的手只是微顿了一下，接着便一饮而尽。
　　中年男子轻轻放下酒杯，长身而起，两手负在背后。他徐徐走出凉亭，宛若踏风而行一般，无比潇洒。一边走着，一边似自语地道：“真是个总能出人意料的人物，不知道你能摆脱命运的安排呢？人力再强，始终无法违背自身的命运！或许某一天，你能真正超脱世事的时候，我们就会见面，我真的很期待那一天的到来！”
　　人若清风，消失在庭院之中，银霜般的月光洒在院角，一种独特的苍凉意境，仿佛熔铸在这一片庭院中。
　　清早，明媚的阳光透过半掩的木窗，射在屋内，一阵春天的温暖洋溢在房间中，仿佛还夹带着一丝若有若无的芳香，淡雅清新。
　　青莲在床上翻了个身，长而尖翘的睫毛轻轻颤动，显示出它的女主人正要从梦乡中醒来。轻轻一声“嘤咛”青莲缓缓正开双眸，在光线昏暗的软榻上，如宝石般闪耀着光辉。娇懒地盈盈坐起身，青莲玉臂舒展，伸了个懒腰，浑身上下散发出无比诱人的美艳风情。
　　有些迷糊地揉了揉眼睛，青莲见到房内已无楚非云的人影，不由有些奇怪，忙披上外衣下床。不过她双足还未着地，就听见房门“咯吱”一声被打了开来，楚非云衣衫整齐地端着早点进屋。
　　“一大清早，你跑哪儿去了啊？”
　　青莲风情万种地白了他一眼，神态慵懒地走下了床，俏盈盈地落座在桌边，才娇嗔地道。
　　楚非云满脸笑容，仔细观赏了一番美人梦醒时的妩媚姿态，才道：“当然是给我的亲亲好老婆准备早点嘛！你先梳洗、打扮一下！”
　　“贫嘴！讨打！”
　　青莲咯咯娇笑几声，花枝轻颤道。她盈盈起身，递出一根玉指，戳了楚非云胸膛一下，这才风姿摇曳至梳妆台前，开始梳洗。梳妆台上，早有楚非云这个体贴男人为她准备好的一盆热水。
　　楚非云背对着青莲，将早点逐一放好，这才以一种很随意的口气道：“青莲，你先带神舍利回去，我还有事要去办，可能会稍微晚几天再赶回去！”
　　“什么？”
　　青莲怔了一下，手中的动作也稍微停顿了片刻，随即又奇道，“有什么事要去做吗？是不是因为昨天？”
　　“是啊！昨天晚上那事，我必须亲自去一趟，不过你放心好了，我不会有事的！”
　　楚非云调皮地从青莲身后抱住了她，两只魔手顺势攀上那两座高耸的圣女峰，口中还发出色色的笑声。
　　感觉到自己的玉乳一阵酥痒，青莲娇嗔地拍开了他作恶的魔手，没好气道：“人家才不担心你呢！就你那变态的功力，要是能伤得了你，猪也会飞了！”
　　“你怎么就知道猪不能飞？告诉你，还有带着翅膀的飞天猪呢！嘎嘎！”
　　楚非云搂着青莲的蛮腰，下巴搁在其香肩之上，轻咬着美人儿敏感的耳垂道。
　　“信你才有鬼，哪有带着翅膀的猪，那不成妖怪了么！”
　　青莲嗔怒道，只不过被耳垂被袭击，让她有种全身发软的快感，撒娇似地敲了他胸口几拳，当然力道是完全可以无视的！
　　楚非云笑嘻嘻地讨饶起来，然后揽着美人一起享用早点，当然免不了占点便宜，要么就是来点香艳的对喂早点。
　　吃完后，楚非云把青莲送到马厩处，将神舍利交给她，顺便把结婚戒指也为美人戴上。
　　青莲自然不懂这戒指的含义，好奇问道：“夫君，这是什么戒指？是不是代表什么含义？”
　　“当然了！你戴上了，可就证明是我的女人了，这辈子你都别想摘下来了！”
　　楚非云故作得意状，嘿嘿笑道。
　　“美得你！要是你敢负我，我一定亲手把你阉了！”
　　青莲俏眸圆瞪，高傲地娇哼一声。只是她说出来的话，实在有些令楚非云有种恶寒之感。
　　于是，楚非云偷偷抹了把冷汗，干笑着保证道：“绝对不会，你可是我的宝贝老婆，其他什么我都可以不在乎，但你们对我而言，是比生命还重要的！”
　　说到后半句，楚非云脸上的表情已经收敛起来，变得十分郑重，口气也无比坚决。
　　望着楚非云那满含柔情、无比真诚的眼神，如清泉般映射着自己容颜，青莲心中也不免大为感动，荡漾起阵阵波动。
　　“扑”一声，青莲投入楚非云的怀抱，俏脸深埋在他的胸膛，似埋怨似撒娇地道：“你这个混蛋，一张嘴就像抹了蜜一般甜，都不知道骗了多少美女回去……可人家，就是情不自禁喜欢上了你……”
　　“哎！我以前就说过，貌似那个男人不坏，女人就那个不爱，要我说多少遍呢，真是的！”
　　楚非云故作苦恼状，直叹气道。
　　“给你三分颜色，你就开起染坊来了？”
　　青莲咯咯笑起来，娇媚地瞪了他一眼，嗤之以鼻道。
　　她拨了拨秀发，跨上千里马，朝楚非云挥了挥玉手道：“人家先走了，记得早点回来，不然小心本夫人联合其他姐妹好好整治你！”
　　“遵老婆大人之命！”
　　楚非云作大义凛然状，中气十足地道。
　　抛了一记媚眼后，青莲一拉缰绳，双腿一夹，就骑着千里马奔跑而去，渐渐消失在楚非云的视线中。望着离开的青莲，楚非云原本一脸轻松自如的笑脸，也慢慢收敛起来，变得冰冷凝重起来。
　　面无表情的楚非云，踏着有些沉重的步伐，从客栈离开。他的目的地是在尧县城东北方向的那座断龙山。因为在尧县城东北十几里开外，有一片连绵的山脉，宛若一条游龙，可是这座断龙山的形状与两边的山脉相比，很是奇特，位置也很突兀，就像将这一片山脉拦腰截断一般，故山名便由此而来。
　　朝着断龙山前进，楚非云卓绝的轻功，让他赶起路来，自然是不费吹灰之力，不过远远望着这座山，楚非云似有些自嘲地道：“这山的名字，似乎对我而言并不怎么吉利啊！不过，只要不是断背山就行了……哎……”
　　等楚非云终于踏上这座断龙山的时候，却正好起了淡淡的雾，这让楚非云不由头疼起来。顺着崎岖不平的颠簸山道，终于来到断龙山的最高峰顶上。
　　不过这个山峰顶上的地形可不好，几乎三面都是断崖峭壁，不过不得不承认的是，这里的风景确实蔚为壮观，可以看见不远处高山的陡峭崖峰，怪石嶙峋。而且一路上来的树林中，均是古木参天，灌木丛生。
　　峰顶上倒是比较平坦，地面满是青草，山石上覆盖着一些青苔。楚非云一眼就发现了一张石桌。那张石桌太过显眼，因为带有明显的人工痕迹，所以在这个充满大自然鬼斧神工的环境中，就如同白纸上的黑字般，格外突兀。
　　在石桌周围，正巧有着几块山石似镶嵌在泥土里，刚好形成四张石凳。楚非云在淡淡的薄雾中穿行而过，走近一瞧，只见石桌上摆放着一壶酒，还有几只酒杯。
　　“既然阁下来了，为什么不肯出来见我？在这里摆放着美酒，想必不只是为了观赏吧？”
　　楚非云拿起一只酒杯，在手中把玩了片刻后，微微一笑，朗声道。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　一阵冰冷凄厉的大笑声，破空从四面八方而来，光依此推断，便可知此人功力有多可怕。
　　楚非云虽然心中惊讶，但并未表现在脸上，依旧单手负于背后，一手抓着酒杯，淡然自若地站定在桌旁。
　　接下来的一幕，让楚非云也有些震惊，只见一道人影从远及近而来，仿佛凌空踏步一般。当那人如若摆脱重力般地徐徐落地后，楚非云才看清楚那人，他眼神中也显露出惊愕之色。
　　此人看相貌，似乎只是三、四十岁的中年男子，但是他的头发有若银丝一般，一双幽黑的眼眸子，如同不见底的深渊，就像能吸引人陷入其中的黑洞，眼神透出来的是无比的苍凉以及饱经风霜的老练成稳。
　　他一身深黑的袍子，身材骨骼比较高大，足比楚非云高一个头，迎风而立，倒颇有一番仙风道骨，只可惜他浑身上下都散发出一股霸道凛然的无边气势，就像山岳压顶，如果换成是普通人，此时恐怕早已在他那无形气势的影响下，直接坐倒在地。


【盗香Ⅰ】 第185章  魔君之威（下）
　　凉风吹袭，楚非云与来人面对面坐在石桌旁，有些狐疑地望着面前这个看似只有中年的男子，除了萧隐净之外，这男子是他至今为止第一个无法看透的人。楚非云心中对他越来越重视起来，脸上却不露神色。
　　那中年男子气度极为不凡，他的动作举止相当潇洒，仿佛不受任何世俗的束缚。为楚非云和自己各倒了一杯酒后，他淡淡地道：“楚非云，今日是我们第一次见面，想来你应该还不知道我是谁，对吧？”
　　“确实！不过以前辈你如今的境界修为，晚辈也看不透，想来在江湖中应该极有名望，可是晚辈并未听说过，那么只有两种可能了！”
　　楚非云举杯小啄一口后，这才面带一丝微笑，分析道。
　　“说说哪两种可能！”
　　中年男子神色没有变化，嘴角带着一丝若有似无的笑意。
　　楚非云拿着酒杯，轻轻在手中摇晃，无色透明的液体旋转起来，一股股酒香扑鼻而来。他微微抬眼，神态从容地道：“前辈不是隐世的高人，就是闭关修行之人！不过看前辈的气势和眼神，不像是看破红尘、淡薄一切、专心修行的隐居雅士！”
　　“楚非云，你很聪明，我很妈欣赏！”
　　中年男子缓缓点了点头，他脸上的赞赏之色毫不加掩饰，眼神灼灼地盯着楚非云，又道，“既然你知道我不是那些自命清高的隐世高人，难道你不怕我会杀了你吗？”
　　“怕！”
　　楚非云淡然一笑道。
　　“哦？”
　　中年男子眉毛一挑，脸上的神色微微一变，似乎对于楚非云的回答，让他觉得有些意外。
　　“在这个世界上，只要是人，都会对死亡产生恐惧！所谓的无畏死亡，只是在相对条件下产生，比如当那人拥有无比坚定的信念，或者有想要保护的人，又或者因为爱恨情仇而致使内心超越对死亡的恐惧！”
　　楚非云很理性地分析起来，淡定自若的神态，让中年看得眼中掠过一丝赞赏之色。
　　顿了一下，楚非云放下了酒杯，原本平静如水的目光，刹那间变得凌厉起来，他深深地盯着面前的男子，语含强大自信地道：“虽然我怕死，但是想要我死，也绝对不是那么容易的事！何况前辈与晚辈之间存在的差距，并不足以让前辈拥有必胜的把握！”
　　“分析得不错！现在我可以告诉你我的身份，相信你知道后，或许能猜出什么！”
　　中年男子眼中散发出幽深的光芒，从他身上蓦地泛起一种天上天下惟我独尊的霸道气势。
　　只听他不急不缓，一字一顿地道：“我就是魔君洛晨封！”
　　楚非云一听，身体禁不住一颤，脸色大变，眼神中射出惊骇之色。一时之间，心潮起伏，心思百转，倒是魔君洛晨封却收回了气势，悠然举杯品尝美酒。
　　“前辈就是魔君……当年以一招之差，惜败于剑神萧隐净的魔君……七煞楼也是魔君前辈所组织起来的吧？”
　　楚非云心中惊疑不定，勉强压下翻涌如潮的心绪，沉声道。
　　“七煞楼这个组织，可以算是由我所创立，不过事实上，还有一个人是真正的幕后之首！不过，至于那个人是谁，你也没有必要知道，因为你今天是不可能活着离开的！”
　　洛晨封淡淡地道，语气波澜不惊，似乎不带任何感情色彩，就像在说一件很平常的事。
　　“那魔君今日是来找我决斗的了？”
　　楚非云长身而起，目光冷冷地锁定在面前洛晨封的那张棱角分明的脸上。
　　“想来你应该见过萧隐净了吧？”
　　洛晨封还是悠然自得地喝着酒，平淡地问道。
　　“是！”
　　楚非云点点头道，如今魔君出现在眼前，他不能自乱阵脚，对付这种与他同一级数的对方，首先就要冷静，绝对不可以有丝毫差池。
　　“如此甚佳！”
　　洛晨封连眉头也不皱一下，反而表现得相当开心，他放下了酒杯，突然朝上峰顶的来路道，“既然来了，就一起喝杯酒吧，难得聚一聚，反正你不也想见一见楚非云吗？”
　　忽然，楚非云感觉到有人靠近，他以对气机的感应来捕捉那人的位置，谁想对方的速度出乎他的意料，简直迅若闪电，很难准确捕捉到。楚非云远远见到一道人影在一片白茫茫的淡雾一闪一闪。
　　大约几息的时间，那道人影几个起落，就像鬼魅般出现在石桌前。看清来人后，楚非云心中的震惊无以复加，脑中千思百转怎么也想不通，竟然会是他。
　　“师父……”
　　楚非云颤声叫道。不错，眼前正是楚非云初来这个世界的授业恩师――酒仙！
　　酒仙今日的神情打扮与平时那副邋遢相有着很大的不同，他换上了一袭青色长袍，长发简单地扎成一个髻，发丝飞扬飘逸，脸上也很干净，很有一派仙人风范。
　　“非云，我们有好久不见了吧……”
　　酒仙眼中闪过一丝温和之色，淡淡地道。
　　楚非云也有些感慨与唏嘘，轻轻地点了点头道：“是啊，自从我离开那里后，师父你就一直不见人影，我曾经回去找过师父你！自从与师父分别后，就一直没有再遇见过师父了！”
　　“哎……或许一切的一切，都是天意吧！无论是你的出现，还是你成为为师的弟子！”
　　酒仙喟然一叹道，顺手给自己倒了杯酒，一饮而尽。
　　“师父，我不太明白你的意思……还有，魔君与师父你到底有什么关系？”
　　楚非云眉头紧皱，惊疑不定，蓦地脱口道：“难道那晚是师父你把我引出来的？为的就是要让我来这里会见魔君吗？”
　　“确实是为师！”
　　酒仙平静地道。
　　楚非云听了后，心神一震，后退了一步，不可置信地问道：“师父，这是为什么？”
　　“从你出现在为师面前，接着收你为徒，一切就像他说的一样……为师一直以为能躲得过去，所以当为师知道你无法修炼更高的功法时，以你的资质，为师心里虽然有些惋惜，但更多的是庆幸！”
　　酒仙有些怅然地道，深邃的眼神不像以前与楚非云相处时那般随和。
　　洛晨封两手负在身后，踱步至山崖边，凝视着雾锁山头的景色，良久才道：“楚非云，你相信命运吗？”
　　“为什么，你们都要问我这个问题？”
　　楚非云只觉得越来越茫然了，有些失神地道。
　　“命运这种东西，真是相当的奇妙，以前我也不相信，我认为我命由我不由天，只要自己有实力，就可以把握住自己的命运，可惜我还是错了，我发现无论自己的实力有多强，却一直都在沿着上苍安排的命运轨迹在行进！”
　　洛晨封抬眼望着天空，声音变得悠长起来，语中满含一种萧瑟落寞之感，还有一种悲凉。
　　楚非云连连摇头，阖了会眼，才把目光落在酒仙身上，苦笑道：“师父，我真的不明白，这一切到底是怎么了？我感觉，师父你现在对我而言，变得好陌生！不，或者说，我对这个世界，有些陌生了……”
　　“从为师救了你的那一刻开始，你的命运也许就已经注定了，你所经历的一切，是偶然，但也是必然！”
　　酒仙又喝了一杯酒，才长叹道。
　　一束束阳光穿过薄如轻纱般的淡雾，顿时呈现出一片迷幻色彩。洛晨封微微闭起双眼，冰冷的声音响起道：“时间差不多了，楚非云你做好准备了吗？”
　　“……”
　　楚非云对于一切还都是一头雾水，只得有些无助地望向自己的授业恩师。
　　酒仙绕过石桌，走到楚非云面前，右手搭在他的肩上，目光灼灼地望着他，沉声道：“非云，无论发生什么，为师相信你都可以挺过来。或许命运无法更改，但是为师相信你不会就这么向它屈服！你一定要超越自我，同时再超越那个人，只有你才能做到！”
　　“超越自我，超越那个人？”
　　楚非云敏感地捕捉到“那个人”三个字，那个人恐怕就是关键。一时之间，他心潮起伏不定。
　　“追寻武道之路，就是要不断超越自我，不断接近自然！你能在这么短的时间内，就踏入如今的境界，为师非常欣慰！”
　　酒仙缓慢地转过身离开，也不多回望一眼，毫无留恋的离开了。
　　“楚非云，你也在追寻武道之极致，不是吗？每一个武者，无不希望攀上武道的高峰，而你与我，已经是半只脚跨入门槛的人！你明白我的意思吗？”
　　洛晨封并没有回过身，只是语带一丝兴奋地道。
　　“武道……”
　　楚非云默默自语道。
　　“以我们如今的修为，想要更进一步已经是希望渺茫了！你想要跨出那最后一步吗？”
　　洛晨封蓦然转身，目光散发出炽热的火焰。魔君由杀入魔，如今只要再与楚非云一站，也许就有可能摆脱杀戮，由魔入道。
　　萧隐净已经是踏入武道之人，洛晨封与楚非云都是只差一步的人，对于一个武者而言。此战的重要性自然不必多说。酒仙不是想放任不管，无论如何楚非云都是他唯一的弟子，可是洛晨封已经通过那个人找到了他，如果洛晨封亲自找上门，那楚非云身边人的后果必然是死，与其如此，还不如为他们创造一个最好的环境，正大光明地了结这宿命一战。虽然酒仙不希望楚非云出事，可是如今楚非云和洛晨封的境界，他们之间的战斗，已经不是酒仙可以插手的了。
　　楚非云感受到自己的心脏正在兴奋地跳动，他知道这是每个学武之人都梦寐以求的，虽然不明白自己师父那深远的意义，但是他却明白到酒仙虽然武功高，可是境界上已经不在他或者洛晨封那一级了，所以他才会选择离开，为的是不成为自己的累赘，让自己可以放开束缚，也许他真的能突破如今的境界。
　　他感觉，无形中有一只手，一直在操纵着一切，布置着一切，而要找到那个人，他必须至少达到武道境界。至于渺渺天道，根本无人知晓，只有突破武道才能真正走上天道之路，那时也许就会破碎虚空离开这个凡尘世界。
　　“是啊，学武之人，无人不想跨入武道追寻天道！”
　　楚非云攥紧了拳头，嘴角浅露一丝激动的笑意，眼中闪动着兴奋的火焰，他浑身的战意都被燃烧起来，斗志变得无比高昂。
　　“这正是我们所寻求的境界！你的状态很好，充满了斗志，只有这样，我们这一战才能真正有可能让我们迈入武道。”
　　洛晨封低沉地冷笑起来，身躯散发出惊涛骇浪般的霸道气势，无边的杀意，包围了整个山峰一般，空气的温度似乎也陡然直线下降，那薄雾仿佛被冰冻凝固起来。
　　“铮”一声，楚非云一开始就从腰间拔出了弱水剑。长剑如银蛇般，灵巧地在楚非云身前划过一道优美的弧线，剑尖轻颤，顺着楚非云的手腕轻抖，幻出几朵剑花，“唰”地一声清响，剑尖斜指地面。
　　洛晨封全身的气势再次提升，楚非云也毫不示弱，第一次完全无保留地使出全力。两人相隔不过七、八步的距离，二人的气机互相锁定，身周因为二人的内力场的关系，刮起了阵阵劲风，一时之间，草树摇摆不定，落叶纷飞，更甚者，那些被卷起的枝叶被利刃般的劲风割成了无数碎片，漫天飞舞着碎枝残叶。
　　电光火石之间，两人几乎在同一时间启动，两道人影仿佛突破了空间距离的限制，只一瞬息间，就交手了。洛晨封的武器，就是他的那双手，一道道强劲的掌力仿佛具有开山断石之力，楚非云一开始就让心神进入高山流水之境，眼神中一片空明，弱水剑就像他身体的一部分般，迎击洛晨封的进攻。
　　洛晨封连续出掌，漫天掌影覆盖迩来，掌风化为一道道有若实质般的利刃。楚非云高喝一声，剑尖连颤，幻为点点寒芒，流星赶月般刺入重重掌影之中。两人一触即分，因为均感觉到对方没有破绽，难以找出空隙。
　　楚非云脚下一点，身躯弹射而起，带着弱水剑以闪电般的速度，化为一片残影，围绕着洛晨封周身连刺几十剑。洛晨封面对楚非云这般速度，也不见神色有半点变化，反倒是不急不缓地再次出掌，且每一掌都恰好拦截在楚非云运动的轨迹上。
　　只听一片“叮”声，却是楚非云贯注真气的弱水剑与洛晨封的手掌相击或摩擦产生的声响。洛晨封的手掌上布满浑厚的真气，当真是刀枪不入，水火不侵。楚非云可没想过单靠这样就能伤得了对方，于是陡然变招，身体横空挪移，闪避了洛晨封的一次反攻。
　　洛晨封的武功早已臻至化境，所使之武功早已没有所谓的招式，就像楚非云的剑法般，不拘泥于所学之武功，完全随心所欲使用。楚非云剑势加快，只见手腕轻抖，剑花顿时如百花齐放、争相斗艳般绽放。
　　“楚非云，我们之间难道还需要如此比试吗？来吧，将你真正的实力拿出来！”
　　洛晨封大喝一声，两掌支开，竟然泛起两种奇异的光芒，一是寒冷的幽蓝，一是炎热的血红。
　　面对如此诡异的一幕，楚非云也脸现惊容。倏地，楚非云长剑一抖，静气凝神。二人原本就处在高速移动中，所以两人所做的一切，均只是在一瞬间。楚非云知道对方是拿出了真正的实力，一代魔君洛晨封的功力，岂是容易应付的？
　　洛晨封身形一展，直扑楚非云，双掌带着两股奇异的浑厚真气袭来，幽蓝之色与血红之色，被他的双掌拖出两片残影，渐渐两种色彩混合在一起，脚下的泥土、青草、石子，不是被一层层冰霜覆盖，就是被炽热的气息给烤得焦黑，甚至一大片土地被腐蚀，成了液固双态并存。
　　洛晨封的武功简直犹如洪水猛兽般，那骇人的气浪，扑面而来。一阵阵“轰隆隆”之声破空袭来，洛晨封身周，透过空气观察，竟然有着明显的折射现象，景象一片模糊。那带着幽蓝光芒的手掌，从半空压下来。
　　周围的温度猛地降低，似乎一瞬间就落入冰窖之中，地面上顺着这一道掌风而来，却是一片冰霜，雪白之色刹那间覆盖了两人所站的地面。虽然如此，但楚非云根本毫不在意，眼神蓦地一缩，看准时机，轻喝一声，弱水剑从身侧划向洛晨封，在半空中掠过一道美妙的弧线，暴射出一道无比耀眼的巨大月牙形，将两人的身影完全包裹在其中。
　　这一剑正是萧隐剑的绝剑三式中的第一式，即皓月映空！
　　整个峰顶，仿佛遭受了一场龙卷风，到处都是碎石草屑，还有一片雪银白的雪地与焦黑腐蚀的黑土。刚才那月牙形的巨大剑气，犹如流光闪现般。如果是远远地看着峰顶，就会见到刚才暴射出一道强光，随即又隐没于峰顶。
　　原本的石桌已经碎裂不成形，漫天的枝叶青草翻飞飘舞，峰顶的风似乎在配合着氛围般，渐渐转强。楚非云与洛晨封遥相对立，风速越来越快，吹得他们的衣衫长发狂乱地飘舞起来，但两人的眼神中，都只有对方！
　　“萧隐净的绝剑三式……不知道你是否已经悟出了后两式呢？”
　　洛晨封淡淡地笑了起来，眼中更是充满了期待之色，楚非云越强，对于他而言越好。
　　楚非云默默地凝视着洛晨封，冷淡地道：“魔君，你会见识到绝剑三式的真正威力！”
　　“那样最好了！”
　　洛晨封狂傲地笑了起来，霸气十足地道：“我的武功，乃是花了十年时间将本教的幽冥血煞功与烈火赤阳功融合起来所独创的，我称之为极火玄冰决！楚非云，我会让你见识到这套功法的威力，我将用全力施展，准备迎接死亡吧！”
　　“抱歉，鹿死谁手，还尚未可知！”
　　楚非云手臂一抖，弱水剑发出一阵轻颤之声，似有灵性一般，剑身上流光隐现。
　　风越刮越大，原本晴朗的天空，此时已经变得灰蒙蒙起来，滚滚乌云，密布在山峰顶上空。黑云之间偶有闪电划过，“隆隆”声音由远及近。
　　两人都在同一时间动了，洛晨封随手一挥，就是一道血红般的火焰，犹如烈火焚天，火光直冲云霄。楚非云弱水剑一抖，一道华光闪过，只见楚非云挥出一道数丈来长的剑气，宛若一匹白练，横切入火影之中。
　　“轰隆隆”被楚非云那一剑，如切豆腐般，将山崖切下一块，尘烟滚滚，一块巨大的岩石顺着切口滑落跌下高崖。
　　洛晨封飞身扑上，一拳砸下，楚非云横剑格挡。谁知那一拳轰在剑身上，那力道简直非人力可堪比拟。楚非云硬是向后退去，脚下拖出两天深深的痕迹。洛晨封冷冷大笑一声，脚下一点，一掌推出，寒气有如利剑般射向楚非云，脚下更是一片薄冰，他所站的周围全部被覆盖上一层雪白，还有冰屑飞舞，足有冰封千里之势。
　　楚非云大喝一声，猛提十二成功力，弱水剑的剑身暴射出如耀眼的光芒，仿佛要将周围的一切吞噬在光芒之中。洛晨封两掌上提，峰顶的地面开始震颤起来，蓝红两色的光芒汇聚，一块块碎石犹如摆脱了地心引力般上浮。
　　“冰火两重天！”
　　洛晨封冷喝一声，身体瞬间被幽蓝与血红的光芒所包围，他高高跃起，如老鹰扑兔般，夹带着震天动地的声势而来，两掌上的真气，仿佛化为两条巨龙，一蓝一红，飞舞缠绕在他身周，择人而噬的龙首则扑向楚非云。
　　“芳华如梦！”
　　楚非云的声音，似悠长似迷蒙，充满一种神秘虚幻的苍凉，回荡在山峰断崖之上。
　　整个人随着弱水剑转体划出一圈，刹那间剑光似扭曲一般，围绕在楚非云的身周，形成一个银色圆球形，十分之巨大，足将整个山峰断崖顶给包裹住，连洛晨封和他那两条凶猛的火龙都被吞噬其中，不时从中映射出红蓝闪烁的光芒，还有如一道道剑光从这个光球中刺出。
　　“玄冰极火！”
　　洛晨封的大喝声从中传来。
　　接下来仿佛出现了巨大的冰锥还有无穷尽的烈火般，崖顶那一片空地已经不堪承受，一大块的岩石被震落，似乎要散架了一般。
　　就在这时，处于风暴中心的楚非云灵台空明，萧隐剑与他比试时的那一指，在他脑中犹如电影回放般，一遍又一遍重复着，那动作就像慢镜头。天空的乌云蓦地收缩起来，楚非云终于使出了绝剑三式的最后一剑――岁月无痕！


【盗香Ⅰ】 第186章  星辰陨落
　　断龙山峰顶，华光大涨，剑气冲云霄，同时还遭受着火与冰的洗礼，仿若天地变色。一道剑光如通天彻地般，从峰顶直射向天空，宛若破开云雾之柱，耀眼的光芒，如太阳般刺眼。原本厚厚的积云，锁住了整个山峰断崖，如今则如玲珑宝塔顶上光芒万丈，普照四方。
　　原本还古木林立，青草遍地，山石丛生，此时早被夷为平地，满目苍痍。“轰隆隆”巨响声不断，半个山崖碎裂成块，沿着山体滑落，漫天沙尘。一时之间，山崩地裂，地动山摇，简直叹为观止。
　　渐渐地，一切光芒都消逝在山峰断崖之上，滚滚尘烟弥漫在山下。一道人影，如仙人降世下凡，翩然之姿，简直超凡脱俗。那人影宛若翩鸿，轻盈落地，当中过程是如行云流水，似乎完全摆脱了地心引力。
　　仔细一看，却是魔君洛晨封矗立在断崖前，那平滑的切口，乃是楚非云那一式“岁月无痕”所造成的。天剑之威，实在骇人，这已经是寻常武学根本无法企及的境界。
　　“果然是天道之剑……可惜，你还未完全领悟，不然这结局就不是如此了！”
　　洛晨封脸上枯井不波，只是望着断崖，淡淡地道。
　　原来，楚非云虽然在二人比叔拼的一刻，领悟到了那最后一剑，可是他还未能完全体悟那种天道之剑，而洛晨封乃由杀入魔，走的是霸道之路，相比之下自然比走天道之路的楚非云更为平坦，同时也没有走火入魔之险，因为他本身就是魔。
　　不过经此一战，洛晨封终于跨出了这一步，借由楚非云这块踏板，终于踏上由魔入道的转变，境界的升华，已经让他能与萧隐净并驾齐驱。
　　可是，楚非云又在哪？他败了，可也没败，不过显然现在胜败已不重要，重要的是他本人。命运就像一条已经画好的轨迹，很多时候，你只能无力的抗争，依然照着那如铁轨般不可移动改变的轨道而行。
　　天气越来越炎热起来，当春天离开的脚步声响起，紧接着便迎来了炎炎的夏日。已经渐渐毒辣起来的烈日，正高高挂在晴朗的天空中。
　　一条小河潺潺流淌，两岸青草翠嫩，石上覆盖着青苔，只见几个衣着破旧的小男孩跑来，其中一个看似年龄最大，大约有十二、三岁左右的男孩大声呼喊着道：“小倩，小雅！你们跑哪儿去了啊？”
　　其他几个男孩也纷纷叫了起来，那年龄最大的男孩一见周围都没人，稍微有些着急起来，无奈之下，只好对其他几个男孩道：“我们分头找找吧，估计小雅又拉着小倩到处跑去玩了……哎……”
　　“阿胜，小雅和小倩她们两个经常跑到那山头去玩，我们过去找找吧！”
　　一面目清秀的男孩对那个年龄最大男孩提议道，他的语气很轻，说话很容易脸红，看起来是个腼腆的孩子。
　　那叫阿胜的男孩点点头，对着周围几人吩咐道：“我们分头去找找，等会还得去找吃的东西呢！今天真是好热啊！”
　　那腼腆的男孩抹了抹额头的汗，望了望天上那火辣辣的艳阳，有些失神地道：“也许今天会碰上什么怪事也说不定！”
　　“你在唠叨个什么劲呢？小恒！”
　　阿胜拍了拍他的肩膀，愕然问道。
　　“没什么！只是突然有种奇怪的感觉而已……”
　　小恒忙摇头道，只是声音越来越轻，一看就知道是个内向的孩子，年纪不过八、九岁左右。
　　“阿胜，小恒，来啊！”
　　其他几个男孩已经跑得老远，纷纷对两人叫道。
　　“来了来了！小恒走！”
　　阿胜转到小恒背后，推着他边跑边道。
　　当这些个男孩子跑远后，突然从河边的高草丛中钻出两个面容清秀可爱的女孩，一个长发披散，生得相貌很是妩媚，典型的瓜子脸，从小就是个美人胚子，细眉凤眼，秋波盈盈，天生就有种狐媚气质，眼中不时闪着狡黠的光芒。
　　另一个女孩子没有她漂亮，可是长得很清纯，鹅蛋脸，眼睛很大，水灵灵的，显得相当有灵气，一头秀发扎着两根小辫子，颇为娇俏可爱。
　　两个女孩子都大约十一、二岁左右，她们都是一身粗布麻衣，虽然没有华丽的外表，但却有种空灵自然之美。两张素颜，现在还显得很是童稚，却充满纯真的气息，让人见了便会心生怜爱。
　　“小雅！这样会不会不太好，如果他们找不到我们的话，那该怎么办？要不要追上他们？”
　　那个鹅蛋脸的清秀女孩，微微红着小脸，腼腆地道。
　　那个被称为小雅的天生狐媚的小女孩闻言，撇撇小嘴道：“放心吧，小倩！他们找不到，等会就会回来了。每天都这么无聊，可惜阿胜又不让我们走到外面，憋在屋里可难受了！”
　　“可是阿胜他们也是担心我们，怕我们遇到城里的坏人！”
　　小倩微垂着粉脸，柔荑捏着衣角，小声地道。
　　小雅发出一串如银铃般清脆悦耳的咯咯笑声，她拍了拍小倩的香肩，满不在乎地道：“怕什么？我们只要小心点就好了，最多再把头发弄乱点，抹点泥上，谁会知道我们是女孩子！”
　　这小雅年纪不大，可那种从骨子里透出来的狐媚，已经渐渐释放出来，随着年龄的增长，等她长大成熟起来后，绝对是个颠倒众生的尤物。那一串笑声，就像能撩拨人心的弦音般，幸好在她身旁只有一个腼腆害羞的小女孩。
　　“可是……我怕……”
　　如果说小雅是个比较叛逆的小妖女，那小倩就像是个乖乖女，此时还想说些什么劝劝小雅。
　　可惜小雅才不会听她，忙不迭打断道：“好了！小倩你不用担心，我们今天又不进城，就在外面好好走走玩玩！”
　　“那……好吧……”
　　小倩是个柔弱的女孩子，不可能强硬地反驳小敏，此时也轻轻叹了口气，温顺地点头道。
　　“来！我们去摘点花来，做花环！咯咯！”
　　小雅娇笑着道，随手拉起小倩，欢快地跑了起来。小倩见状，也就半推半就随着她拉，毕竟她也是孩子，渴望玩耍嬉戏。
　　两个俏丽动人的小女孩顺着小河岸，迈着轻松的步伐，一蹦一跳，顺手就摘了几朵颜色鲜艳的花朵。她们坐在河边，捡了几根枝条，互相笑嘻嘻地编起花环。两个小姑娘，心灵手巧，做出来的花环颇为漂亮别致。
　　清澈的小河，“哗哗”流淌着，蓦地小倩无意中抬头，却见到上游有一团灰白色的物体漂来。由于这条小河河道通畅，水流虽不算快，但是很顺，那团灰白色的物体几乎就顺着水流毫无半丝阻碍地从上游漂流下来，直到快接近两个小女孩时，才因为一个近“V”字型的弯，被卡在那里。
　　“小雅！你看那里！好象有什么东西！”
　　小倩见到那团灰白色的物体后，忙伸出手指着那边，对小雅道。
　　“哪里？”
　　小雅闻言，却露出好奇之色，顺着小倩所指方向，也看见了水面上漂着的灰白色物体。
　　“走！我们去看看！”
　　小雅眼珠子一转，顿时从草地上跳了起来，拉着小倩道。
　　“啊？不要……万一是什么怪物怎么办……我们还是快点离开吧！”
　　小倩一听，吓得连摇头，紧张地道。
　　“怕什么！哪会有什么怪物啊？我们过去看看，来嘛！”
　　小雅早就摸透了小倩的性格脾气，当下一把抓住她的柔荑，强拉硬拖地带着她走过去。
　　小倩被小雅拉着，又无力挣脱，只好小心翼翼地跟在她身后，紧紧贴着她的背，几乎把整个人都藏到小雅身后，只探出个脑袋往前看着。
　　两个小女孩走近那团灰白色的物体后，发现似乎是一团浸在水中的白布，小雅眼中好奇之色更浓了，她似乎天不怕地不怕，四下瞧了瞧，顺手捡起一根较粗的干枯树枝。
　　“小雅，你要干什么啊？”
　　小倩见状，忙贴着她的耳朵小声道，似乎她怕声音大了，会把这个“怪物”吵醒。
　　“当然是看看它到底是什么啊！”
　　小雅白了小倩一眼，两手握住树枝，用力把那白布一掀，再用力将这团物体翻了过来。因为有水的浮力关系，她虽然是一个小女孩，但还是娇喘吁吁地被她做到了小雅架好树枝在身前，就像拿剑般防卫，亦步亦趋地靠近河岸，走到了那灰白物体边上。小倩忙缩在小雅背后，娇躯有些微微发抖，不敢看那团东西。
　　“咦？”
　　小雅惊异的声音传来，语中透露出的尽是好奇。
　　“怎么了？小雅！”
　　小倩听到小雅的声音后，依旧缩在她身后，不过还是忍不住出声询问道。
　　“是个人啊！”
　　小雅惊疑不定地道。
　　“人？”
　　只要不是怪物，小倩倒也不怎么害怕，不像刚才有些提心吊胆般，她鼓起勇气，从小雅身旁探出脑袋。一见之下，果然发现，是一个人浮在水面上。
　　两个小女孩眨着水灵的眼睛，好奇地打量这个人。只见这个人身穿染着一些灰色的白衣，一头长发早已没了发带的固定，散乱一片，脸上似乎沾着脏乎乎的泥土也不知什么。
　　小雅小心翼翼地抬起纤小的玉足，跨到那人旁边，蹲了下去，小手缓慢探向那人的脸。
　　“小雅，你要干什么啊？”
　　小敏站在一旁，见小雅的动作，忙小声叫道。
　　“看看他是不是活着啊！”
　　小雅头也没回便道。她把手指放在那人的鼻前，感觉到一阵微弱的气息。
　　“怎么样？小雅？”
　　小倩可不敢去试探这个奇怪的人，有些紧张地问道。
　　“还有呼吸，活着呢！”
　　小雅轻笑着，回过头又微微蹙起细眉道，“不过不能就这样放着不管……”
　　小倩心地善良，悲天悯人道：“那去找阿胜他们吧，让他们来帮忙把这个人抬回去，如果一直就这么放在这里，可能会死的！”
　　“恩！小倩，你去找阿胜他们过来帮忙，我在这里看着！”
　　小雅皱着柳眉，思考了一下，便站了起来道。
　　“好的！我先去找阿胜他们，小雅你一个人小心点！”
　　小倩忙不迭点了点头，又关心地道。
　　“好了！放心吧，我不会有事，我对这个人有种感觉，似乎很熟悉，应该不会伤害我的！”
　　小雅凝视着那人有些脏的脸，自己有种异样的亲切感觉，不由脱口而道。
　　小倩听后，歪着小脑袋，茫然地道：“小雅，你认识这个人？”
　　“不是啦！只是……我也说不上来，你先去叫阿胜他们吧！”
　　小雅也无法解释，这种感觉上的事，太过飘渺虚幻了，所以干脆不解释了。
　　“哦哦哦！”
　　小倩心思单纯，也没想那么多，应了声后就匆匆跑走了。
　　小雅旋又重新蹲回那个人身边，眼神中尽是疑惑地盯着那人，她对这个人有种说不出的熟悉感，还有一种仿佛出自于天生的互相吸引，这么异样的感觉令小雅心中满是问号，但是却不自主地想一直待在这个人身旁。
　　在小雅他们住的城外破屋内，几个男孩把小雅二女从河边发现的人，辛苦地抬了回来。把人直接靠墙放到干草堆上，他们全累得坐倒在地上，大口喘着气，不时抹两把汗。
　　“我说小雅啊，这个人是谁啊？”
　　阿胜大口喘着气，懒懒地指了指被他们抬回来的那人道。
　　“我怎么知道是谁？不过总不能就这么扔在河里，否则真会死的！”
　　小雅白了他一眼，撇撇嘴道。
　　“拿点水来清洗一下吧？”
　　小倩看着那个浑身脏兮兮的人，不由有些不忍道。
　　“这样也好！我去打点水来！”
　　小雅点头赞同道，转身准备出去。
　　阿胜却突然叫住了小雅，瞪着她道：“小雅，以后你们别乱跑，要是被城里那些坏人抓住了就麻烦了！”
　　“知道了知道了！你好罗嗦哦！”
　　小雅横了他一眼，翩然往外走。
　　阿胜唬着脸，没好气道：“不要敷衍，这种事不怕一万，只怕万一！”
　　小雅无奈又点了点头，这才施施然而去。阿胜无奈摇了摇头，又和小恒几个男孩子商量了一下找食物的问题，休息了片刻就离开了旧屋。等小雅回来后，房间里就只剩小倩在照料着那个被救回来的人。
　　“先把外衣脱了！”
　　小雅皱着眉头，看着那人一身的脏衣道。
　　小倩乖巧地应了一声，将那人的外衣脱了，同时见那人的长发从面前撩向两边。接着，小雅取过一块旧丝巾，浸了浸水，然后稍微拧干，为那人清洗脸上的污垢。小雅一双柔嫩的小手忙活了片刻后，终于将那张脸擦得很是干净。
　　不过，当两个小姑娘看清那张脸后，不由粉脸发烫，微微泛起嫣红之色。因为那是一张英俊潇洒的男性面孔，棱角分明，线条柔和中带着刚毅。仔细一看，这人竟然是楚非云！可惜，楚非云的盗圣名头是够响，但是他并不是那种喜欢无谓出风头的人，所以这两个小姑娘又何以会认得出他来呢？
　　小雅和小倩几乎是同时偷偷转过眼睛，却见对方和自己做同一个动作，立时羞红了脸。古代女子因为十四岁便可以结婚，早婚一事自然是很普遍，十一、二岁的小女孩思想成熟一些也很正常，而且她们是孤儿，俗话说得好，穷人的孩子早当家，她们已经算是情窦初开的年纪了，所以见了楚非云有这种反应，也是正常不过。
　　但是她们两个可不是这么想，而且还都看到了对方的眼神，顿时觉得尴尬起来，两张小脸通红。小倩脸嫩，一时是不知所措，倒是小雅微微调整过来，故作无所谓道：“我们给他擦洗一下吧，看他似乎还昏迷着，可能过几天就会好了！”
　　“嗯！”
　　小倩红着脸，细若蚊声应道。
　　如果楚非云知道自己被两个十一、二岁的小姑娘这么摆弄擦洗，估计他真的会疯了，或者他会怀疑是不是自己真的有罗莉控倾向……
　　一连几天，楚非云就像植物人一般，就这么静静地沉睡着，就像童话故事一般，只是角色要颠倒一下，不是等着王子吻公主，而是公主吻王子。小雅和小倩两个小女孩倒是每天照顾楚非云，她们就像两个小妻子般，如此一来，她们倒还真很少出去，这反而让阿胜这些男孩子放心了不少。
　　第五天早上，小雅和小倩照旧起床梳洗完后跑到安置楚非云的那间小屋。因为小雅他们原来住的小屋不大，所以只得把楚非云移到旁边一间本来放杂物的小屋里，让他一个住，反正他一直在昏迷中。
　　可今天早上，当两个小丫头兴冲冲地跑到那间小屋，却见到内里空无一人。顿时两女惊呆了，花容微变。
　　“我们快去找找！”
　　小雅来不及多想，忙道。
　　小倩忙不迭点头，先一步出了门，小雅连忙跟上。两个小丫头跑到附近去找，可惜却没见楚非云的人影。忽然，小雅想到唯一没有去找的地方，那就是她们每天梳洗的小河，就在离他们住的地方不远。
　　两个丫头很快就找到小河边，她们果然发现了楚非云。只见楚非云站在河岸边，背影显得有些萧索、孤单、苍凉，让人看了不由心为之一紧，黯然神伤。
　　楚非云一头长发，乱糟糟地披散在肩上，他两眼呆滞无神地盯着水里不时游动着的鱼。即使当两个小丫头走近楚非云，他都没觉察到，实在不像一个高手的表现。
　　“你终于醒了？太好了，现在身体觉得如何？有没不舒服的地方？”
　　小雅眼中闪动着喜悦的光芒，俏生生站在楚非云身旁，甜甜笑问道。
　　小倩不像小雅那般大胆，只是红着脸走到他身旁，不时偷看他几眼。
　　“你们是谁？这里是哪？”
　　楚非云转过头，满脸茫然地望着两个小丫头道。
　　“我叫小雅，她叫小倩！这里就在我们家附近，你浮在河里一直昏迷，幸好我们发现了你，把你救回来！你可是一直躺了四天四夜呢！”
　　小雅很热情地介绍着道，目光则好奇地打量着楚非云，见他一双如黑宝石般深邃的眼眸，不由有些被吸引住了，她在那里发现了很多东西，很多以她这个年纪看不懂的东西。
　　小倩也关心地看着楚非云，虽然楚非云已经二十多岁，不过他这个年纪，在现代社会也就刚大学毕业的样子，加上他脸长得较为嫩相，所以看起来也只比高中生大一些，所以两个丫头看他的目光，还有一份看着哥哥的意味。
　　“是这样吗？我……我不记得了……“楚非云一只手扶着脑袋，皱着眉头回忆起来，但过了半晌也只是迷茫地回道。
　　“那大哥哥，你叫什么名字，住在哪里？”
　　小倩眨着水灵灵的大眼睛，柔声问道。
　　“我叫……”
　　楚非云刚要顺口回答，却猛然感到一阵头痛欲裂，他连忙双手抱头，身体一软，双膝跪在了河岸边，痛苦地呻吟着，口中则竭力地嘶吼道，“我想不起来了……我的名字……我到底是谁？为什么我都想不起来了……”
　　楚非云的这一举动，吓了两个小丫头一跳，她们都没多想，下意识地一起快步上前，分别蹲在楚非云两侧，两只柔荑轻抚着楚非云的背，安慰着他。
　　“大哥哥，想不起来就算了！别想了，好不好？”
　　小倩忍不住伸出手，轻轻抚上楚非云的脸庞，甜甜的声音微带一丝颤抖道。
　　小雅一靠近楚非云就觉得有一种让她非常舒适的感觉，就像如鱼得水般，情不自禁地半倚靠在他身上，将粉颊也与他的脸颊贴在一起，似乎能借此传递她心中的温柔。楚非云也渐渐平静下来，两手撑着地面，眼神则没有焦距，仿佛心神还游荡在太虚，他失去了记忆……
　　小雅会如此渴望亲近楚非云，自然是因为楚非云身怀《御女心经》之故，小雅乃是天生狐媚之女，体质特殊，这类女子的元阴丰润异常，对于楚非云而言，简直就是特级补品。《御女心经》对这种体质特殊的女子，有着别样的吸引力，阴阳互补，水火相济，是以小雅的狐媚之体才会对楚非云体内的《御女心经》起反应，觉得接近楚非云就很舒服。当然了，这纯粹是功法与其所需体质的女子起的反应而已，就好比化学中的催化剂，本身并不参与反应，只是起到引发或加速反应的作用。


【盗香Ⅰ】 第187章  心若浮云
　　楚非云颓然坐在河边，目光中失去了往日的神采，只是木然地盯着清澈的水面。他的头也不像刚才那样疼了，整个人都安静了下来。
　　小雅和小倩则就地取水，为楚非云梳洗一番，两女照料得很是细心，可是楚非云此时就像个木头人般，只会任她们摆布。
　　两个小丫头互相抿嘴偷笑，眨着两双清澈无比的美眸，时不时打量一下楚非云。小雅见楚非云的一头长发颇为凌乱，随手从怀中抽出一块白色丝帕，虽然有些陈旧，不过这丝帕倒是很是干净，想来是小雅勤洗的结果。
　　小雅机灵的俏眸一转，顺手理了理他的长发，将他的长发简单地扎在了脑后。小雅只是个小丫头，并不懂为男人扎发髻，不过至少让楚非云看起来没有那么乱糟糟的感觉了，清爽了许多。
　　楚非云坐在河边，任两女对他“动手动脚”他就像个木偶般，眼神空洞地盯着流淌的清水。如洗碧空中的白色云朵，倒映在清澈的水面，看着那片片白云随着风轻轻浮动，毫无规则的相态，楚非云下意识地默默吐出一个字：“云！”
　　“云？”
　　小雅和小倩听到后工，均是一愣，随即异口同声默念了一次。
　　“不如以后我们就叫你云哥哥好了，你觉得怎么样？”
　　小倩微红着小脸，羞赧地问道。
　　小雅连忙赞同道：“对啊，这样也好，就叫云哥哥好了！”
　　“呃……”
　　楚非云无神地望了望两个小丫头，似随意地应道。
　　相对于楚非云那一脸茫然与无所谓，两个小丫头倒是比较开心，“云哥哥”长，“云哥哥”短地叫着。帮楚非云梳洗清理完后，小雅和小倩又分别握着楚非云的手，拉着他返回住处，准备吃早饭。
　　楚非云被小雅按在座位上，然后就见那个叫阿胜的男孩指挥着其他几个孩子把早点端上来。不过他们所吃的东西很简单，甚至很是寒酸，每人一两个小包子，中间放着一碗豆浆，每人可以拿自己的碗盛一点。
　　因为楚非云是个大人，所以小雅特地给他多拿了一个包子。他们都是孤儿，平时大多省吃俭用，楚非云虽然失去了记忆，但是并不代表他就变蠢了，是以他就只吃了一个包子，喝点豆浆就不再吃了，反而把剩下的包子分给了小雅和小倩这两个唯一的女生。
　　“云哥哥，你不多吃点吗？会肚子饿的！”
　　小倩见楚非云将剩下的包子给了她们，不由关心道。
　　小雅也跟着附和道：“是啊！云哥哥，你这么大一个人，当然要多吃一点了！”
　　“没关系，我不太饿！而且，你们现在是生长发育阶段，更应该注重营养的摄入！”
　　楚非云摇了摇头，几乎是下意识地脱口道。
　　“生长发育？那是什么？”
　　阿胜正咬了一口包子，闻言好奇道。
　　“呃！我也不知道，刚才脑子里就突然冒出这么句话……”
　　楚非云抓了抓头发，自己也是满脸不解地道。
　　似乎是怕楚非云再头痛，小雅很温柔地甜甜道：“云哥哥，想不出来就算了，没关系！”
　　比较害羞的小恒，此时小声道：“我们还是商量一下，今天怎么找吃的吧？”
　　“我们分头工作，按照老规矩办事，我们去城里看看！”
　　阿胜边嚼着包子边喝豆浆，口齿有些不清地道。
　　说到城里，小雅眼珠子一溜，闪过一抹狡黠之色。楚非云倒没仔细去听他们说的安排，或者说他现在正处于一种茫然迷惘之中，他面前就像一团迷雾，什么都看不清，他遗忘了过去，连未来也朦胧起来，他不知自己身在何方，蓦然感觉到一种落寞孤寂。
　　当楚非云回过神来时，屋子里就只剩下两个小女孩了，小倩还是很勤快地打扫着屋子，虽然里面本来就没什么陈设，但她还是尽心尽力地扫扫地擦擦桌子。倒是小雅坐在一张凳子上，两条小腿调皮地摇摆着，唇角挂着一丝浅浅的笑意，极为精灵可爱。
　　楚非云坐在干草堆上，就像个入定老僧般，似乎在神游太虚，脸上的表情一直没有什么变化，眼神没有焦距。他在脑中一直在思考着自己，他觉得自己忘记了很多重要的事，可他却一直无法想起什么来。
　　小雅蹦蹦跳跳来到小倩身旁，拉着她的小手，咬着耳朵说起悄悄话。不知她说了什么，小倩脸上有些犹豫之色，又凑近小雅耳边，似乎在努力劝说。不过，显然小雅不会放弃自己的想法，使出了磨功，立刻就让心软的小倩无可奈何地答应了。
　　“云哥哥，和我们一起去城里吧？”
　　小雅拉起楚非云的手，甜笑着道。
　　“去城里？刚才他们不是叫你们不要随便去城里啊？”
　　楚非云微微愕然抬头，疑惑地道。
　　小雅拽着楚非云的胳膊，似撒娇般抱着边摇边道：“一起去吧，我们整天闷在这里真的好无聊啊，你就陪陪我们嘛，而且有云哥哥你在，就算有坏人出现，也有你能保护我们嘛！”
　　楚非云皱起了眉头，还想说什么，不过小雅已经不给他机会了，拖起他就要走。楚非云无奈，也就点点头算是答应她们的要求了。
　　见楚非云一起去，小倩也放下心来，至少有个大人一起到城里，危险性就减少很多，再者她也满喜欢待在楚非云身边。两个小丫头分别拉着她们的云哥哥，摇晃着小粉臂，轻松愉快地往城里走去。
　　此城是虞昭县城，占地面积较广，在西南一带也算是座大城，当然比起贵州等城，则还是稍显小一些。城内房屋建设得不错，规划整齐，街道也很宽敞，两边的小贩吆喝叫卖着，车水马龙，人来人往。
　　小雅和小倩衣服原本就穿得破旧，同时又故意把自己的头发弄得乱点，两相叠加，也将她们靓丽的容貌掩盖住了，一般不太会引起注意。楚非云被两个丫头拉着走在街上，似乎觉得很是熟悉，但是又有种说不出的陌生，仿佛他就像一个局外人般看着其他人……
　　小雅和小倩来城内的时间不多，所以此次进城，自然想好好看看。人类是群居的动物，一个人生活，会被无尽的寂寞与孤单所折磨，先不说精神了，就是生理上也会使语言功能退化等。可悲的是，现代人却远远不如古代人，即使现代社会既发明了电话、网络、带步工具，却只使得人与人之间的关系却变得更为冷漠起来，人类也许是该好好思考一下，提升精神文明的境界。
　　可惜的是，当两个丫头正玩得高兴时，却好巧不巧被几个一看就知道是恶霸地痞的人盯上了。
　　“老大，好象就是那两个丫头，上次和几个小鬼，摆了我们一道！”
　　一个长相猥琐，身材不高的男子对着身旁一个一脸恶相、满口黄牙的男子道。
　　“你们也丢脸了吧？竟然几个毛头小子和丫头给摆了一道？”
　　那老大眼若铜铃，瞪了一眼那猥琐的男子，不满地哼声道。
　　那猥琐男子忙献媚讨好道：“老大！当时确实是我们太粗心大意了！不过那两个小丫头很水灵，上次我们就想抓她们卖到青楼去，绝对能卖个好价钱！”
　　“真的？”
　　老大一听能赚大钱，立刻流露出贪婪之色，急忙追问道。
　　“放心，老大！那两个丫头如果带去卖给烟云楼，保证能大赚一笔！”
　　猥琐男子自然很熟悉自己老大，当下忙不迭点头道。
　　“嗯！如果那两个丫头真你有说得那样好，那倒是笔好买卖。烟云楼一向出手大方，只要货色好，多少钱他们都出得起，嘿嘿！”
　　那老大阴阴地笑起来，露出那口恶心的黄牙，仿佛还带有口气，只是他现在正沉浸于自己大发一笔横财的幻想中。
　　抹了抹嘴角，那老大回过头，对自己的几名手下，命令道：“你们给我听好了，等会找个人盯上去，这里人太多，不好办事，等他们到了僻静点的地方，到时候堵住他们。”
　　“没问题，看那个小子这么瘦，都没几两肉，肯定挨不了我们几拳！”
　　“是啊是啊，今天晚上看来又能好酒好肉吃一顿了！”
　　“哈哈！只要这笔买卖做成了，老子请弟兄们一起喝花酒睡女人！”
　　那老大笑得很是淫荡。
　　“多谢老大！老大英明！跟着老大混，才有好日子啊！”
　　那相貌猥琐的男子一听，眼中立刻一亮，更是讨好地道。
　　接着，当他们意淫了一番后，那老大立刻派出个长相很是普通的家伙悄悄跟在楚非云三人后面。如果是以前的楚非云，有人跟踪他，肯定会立刻被发现，说不定还会玩一招扮猪吃老虎，可是现在的他……
　　小雅四周张望，见到一个小贩摊上摆放着香喷喷的小吃，令人馋涎欲滴。不止小雅，就连小倩都被勾起了食欲，朝那边望了过去。两个小丫头忍不住咽了几口，小倩还很可爱地下意识摸了摸她平坦的小腹。
　　楚非云见状，心中莞尔一笑，他往里摸了摸，掏出了一些银子。这动作，其实就是楚非云以前的惯性动作，就像条件反射，他盗圣有钱自是不必说，自己身边的人要是看中什么，他绝对不会吝啬。
　　见云哥哥掏出银子，倒让两个丫头吃了一惊，小雅忙问道：“云哥哥，你怎么会有钱的？”
　　“我不知道，刚才我也没多想就这么往衣服里伸进去，里面有个很隐蔽的口袋，好像有不少银子。你们要吃什么，就去买吧，我到那里坐会儿，等你们！”
　　楚非云望着两个可爱的小女孩，语中很自然地带着一丝宠溺地道。如果他能记起以前的事，一定会明白自己如此对两个丫头，是因为苏雯雯的缘故。
　　说完，他也不等两个丫头回答，自己一个人向前走了会，在离小贩摊不远处的一棵大树下乘凉休息。
　　两个丫头对视一眼，似乎都明白对方的意思。小雅大大咧咧跑到小贩摊前，买起了小吃，不过她显然是经过了精打细算。她们都打算把多余的钱省下来，这些钱足够他们这些人用很久了，只是没想到楚非云随手就能摸出这么多钱。
　　夏初音来到虞昭县城大概是几前的事了，当初离开楚非云身边，她就有种说不出的失落与空虚，就好象原本的心湖一下子被抽干了一般，整颗心就是空空荡荡。来到江南一带的时候，却正好被一位家世显赫，颇有文采的江南才子。
　　夏初音不想与对方牵扯过多，因为她知道自己心里只有一个楚非云，她是不可能接受第二个男人，可是对方却并不放弃。对于男人而言，得不到的女人，才是最好的。
　　于是心情本就惆怅的夏初音，自然是拒绝了，不过因为楚非云的关系，使得她原本的果断变得多愁善感起来，也正因为这样，才让她在拒绝时下意识地变得委婉了一些。这反而让对方以为还有机会，直接跟着夏初音来到了虞昭县城。
　　谭启文一身公子长衫，手中摇着折扇，显得儒雅、风度不凡。他是江南一带有名的才子，家世显赫，也算是一方大富。他与夏初音下榻同一家客栈，当夏初音今天一身罗衫长裙出门时，他也打扮得极为潇洒，带着一些护卫陪伴在侧。
　　“谭公子，子音只是随便走走，不必劳烦公子了！”
　　夏初音见谭启文又一脸殷勤地陪伴在她身边，颇为无奈，只得道。如果换作是以前的她，估计她就狠狠教训谭启文了，可是因为楚非云的关系，让她满怀心事，与以前大是不同了，所以才会用了假名“子音”“夏姑娘不必客气，这虞昭县城在下来过很多次，知道不少富有特色的地方小吃以及土特产。夏姑娘既然说是要来散心，就由在下这个熟人来带路吧！”
　　谭启文依旧风度翩翩地道，完全不在意夏初音的口气，以他的家世以及风流的文采，自然经历过不少女人，根本就不会被这么个软钉子所阻。
　　夏初音也不想多管谭启文，默然应对，风姿摇曳，罗裙轻摆，翩然莲步而去。谭启文连忙加快几步跟上，与夏初音保持一个适宜的距离，并肩而行。他轻摇折扇，一身文人士子的书卷气与高雅气质，与身边美貌动人、身材窈窕的夏初音，在外人看来就像天上的一对，地上的一双。
　　夏初音并无过多理会跟在身侧的谭启文，有些娇懒地漫步在街上。夏初音本就漫无目的，是以谭启文很殷勤地为她介绍着，就像一个绝对热心的导游一般，而夏初音那种似随意似无意的慵懒风姿，散发出无穷的魅力，更让谭启文痴迷。
　　非常巧的是，当小雅和小倩正在小贩摊前买小吃。很巧不巧的是，夏初音正好路过，小雅娇俏地转过身，正好与夏初音发生了轻微的碰撞。小雅轻呼一声，差点失去平衡，小倩想也不想便伸出手扶助她的胳膊。
　　谭启文见状之下，眉头便紧皱起来，在他看来与这么两个衣衫破烂的小女孩子说话，实在是有失身份，不过美人在侧，他也不能表现得太过。不过，就谭启文这么点道行，怎么比得上魔女出身的夏初音，他脸上的表情，一丝一毫都没逃过夏初音的法眼。
　　“小妹妹你没事吧？”
　　夏初音蹲下娇躯，绝色脸蛋上荡漾着动人心魄的笑容。
　　小雅一见之下，竟然微微有些心神荡漾，心中不由升起羡慕之感，夏初音的容貌气质无可挑剔，自然令她黯然失色，相形见拙，一时之间她都觉得自己就是一只丑小鸭了。
　　不过很快她就回过神，脆声道：“姐姐我没事！不过姐姐你好美啊！”
　　毕竟是小女孩，怎么会有那么多心思，而且对于美丽的夏初音而言，她的魅力无论男女均可通吃，是以让小雅很快就对她产生了一种莫明好感。
　　“小妹妹你也很漂亮呢，长大以后肯定不会比姐姐差，到时姐姐就老了！”
　　夏初音一只玉手轻扶着小雅的肩膀，随手摸捏了两把，竟然发现她根骨极佳，而且那双眼睛水中带着媚意，绝对是适合修炼天魔玄媚功。因为楚非云现在不知在何处，使得夏初音起了收个徒弟的念头，至少可以有个寄托。
　　“小妹妹，你想不想过更好的生活？姐姐可以帮助你还有你的朋友！”
　　夏初音不等她再说什么，柔声细语地道。
　　“真的？姐姐！”
　　小雅略微有些激动，毕竟没有人想一直过他们这种孤苦穷困的生活，可是她又犹豫了，因为需要帮助的不仅是她和小倩，再者对于一个突然出现的陌生人的帮助，生为孤儿的她自然也有所警惕之心，所以她也露出了犹豫与为难之色。
　　夏初音有玲珑心，看两个小丫头的穿着和神情再加上一些推理便可知其一二，遂也不为难，淡雅若仙一笑道：“如果你们有什么困难，可以来找姐姐，姐姐会在这里待一段时间！”
　　“谢谢姐姐！”
　　小雅也很聪明，知道有机会还是要把握住，于是谢道。
　　夏初音的目光变得玩味起来，以她如此聪明，这小丫头的心计怎么比得过她，不过她自然也不会点破。夏初音抿嘴一笑，顿时犹如百花绽放，天地为之黯然失色，这让一旁的谭启文更是看得“口若悬河”两眼瞪得老大。
　　原本坐在不远处的楚非云，因为当夏初音走来时，他只顾着半低头开小差，所以根本没多注意夏初音，就算见到了他也不认识，而且自从他失忆后，总有点心神恍惚。至于夏初音也没注意到楚非云，因为此时的他，外表十分落魄，完全看不出以前那种潇洒、飘逸，让人几乎无法把他认出来。
　　“夏姑娘真是菩萨心肠，令人敬佩啊！”
　　谭启文恭维道，可惜他不知道，他口口声声地把一个魔女赞美成了菩萨，这让夏初音心中差点笑翻。
　　经过这么一个小插曲，夏初音也不想再逛了，看了看时间也不早，快到晌午了。谭启文不愧久经花丛，见状下，彬彬有礼地道：“夏姑娘，在下知道有一间店的菜肴别具特色，相信夏姑娘一定会满意的！”
　　“既然如此，恭敬不如从命，麻烦谭公子带路！”
　　夏初音的声音清脆温婉，别有一番楚楚动人的韵味在其中，听得谭启文只觉得骨头都快酥软了。
　　小雅和小倩目送夏初音他们离开后，小雅撅着小嘴道：“刚才那个男人看那位姐姐的眼神好色啊！真是恶心！”
　　“那是因为那位姐姐长得太漂亮了，真没想到竟然还有如此美若天仙般的人物……”
　　小倩倒是目光有些羡慕憧憬地道。
　　“啊！我们把云哥哥丢在那里这么久不管，快过去吧！”
　　小倩突然娇呼道，忙看向楚非云，见他依旧颓然没有半丝焦急地坐在原地，心中稍安，但又隐隐忍不住有些失落。
　　两个丫头把小吃包好，蹦跳到楚非云身旁，小雅甜甜一笑道：“云哥哥你尝尝看，很好吃的！”
　　楚非云木讷地点点头，接过一串不知是什么东西烤的肉就往嘴里送，咬下肉块咀嚼着，楚非云很自然地举起左手，伸出大拇指，口齿不清地道：“Good！好吃！”
　　虽然不懂何为“Good”不过两个丫头见楚非云吃得津津有味，也不由咯咯轻笑起来，直接落座在他身两侧，各自拿出一些小吃，美美地品尝起来。两个丫头互相嬉笑着，楚非云则是被她们问及时，才会搭腔说两句，不然又会变得很沉默。
　　三人吃完后，小雅活泼地拉着楚非云又开始到处晃悠起来，小倩则不时提醒小雅要早点回去了。此时跟在暗处的那个地痞，见楚非云三人已经走到一条人较少的小街上时，就老远对着另一个地痞打了记手势，那地痞一见撒腿就跑去报告了。
　　楚非云被两个丫头拉着，走着走着，忽然停了下来，自语道：“有人跟着我们！来了！”
　　两个丫头顿时为之一惊，不解地望着楚非云。虽然楚非云的身体情况到底如何不知道，但是出于武者对危险的一种天生感应，让他感觉到有危险来临，所以他出于自己那种直觉，便脱口说出那翻话。


【盗香Ⅰ】 第188章  大变之初
　　厚云密布于天空，天色变得阴霾起来。皇宫大院之内，气氛也显得很是凝重，李玄华上完朝后，便步履焦躁地回了自己的寝宫，他进入御书房后，就坐在龙椅上，眉头紧皱成“川”字形。
　　一直跟在皇帝身边的总管太监，此时也是战战兢兢地站在下面，大气也不敢喘。李玄华面色一凝，重重地哼了一声。
　　忽然，有一个小太监进来，在御书房门外，他给那个待在皇帝身旁的总管太监传了句话后就立刻退下了。那总管太监先是面现愕然之色，眼光变得游移不定，犹豫着什么。
　　李玄华靠着龙椅，脸色显出阴郁之色，口气不善地问道：“到底有什么事？别吞吞吐吐！”
　　“是！皇上，奴才该死，这就禀报！”
　　总管太监吓得忙跪下哆嗦起来，再也不敢有半分犹豫，口齿伶俐清楚地快速道：“皇上，柳太傅已经等候在寝宫外！”
　　“柳太傅？”
　　李玄华颇为惊强愕，没想到一向不问朝事的柳太傅会突然进宫见驾，心中不由一突。
　　但他也只是迟疑了一下，便吩咐总管太监道：“还不快去请太傅进来？”
　　“是！奴才遵旨！”
　　总管太监吓得差点连滚带爬跑出去。
　　过了会儿，只见一个大约六、七十岁左右的老者迈步进入御书房。这老者一身文士打扮，手执白纸扇，慈眉善目，一身儒衫，充满书卷之气，颇有学者风度。他虽然已年至花甲，不过整个人精神饱满，红光满面，体态刚直，身体健康硬朗。
　　李玄华挥退了那个总管太监后，便对那柳太傅行了一个学生之礼，道：“老师不是一直都在养心斋修身养性吗？怎么会有空来皇宫？许久不见，学生倒是很想念老师！”
　　“皇上多礼了！老夫此次前来，是为了来提醒皇上！”
　　柳太傅与李玄华各自落座后，他缓缓道。
　　“老师意指何事？”
　　李玄华心中一突，隐约猜到了一些。
　　“是关于楚非云一事……”
　　柳太傅依旧不咸不淡地道，只是目光则紧紧锁住李玄华的脸。
　　李玄华微微有丝愕然，随即叹口气反问道：“老师知道了？”
　　“事情闹得这么大，老夫岂有不知之理呢？皇上！兵部侍郎季东行被杀，现场留下了楚非云手中惯用的那把折扇，铁证如山，而赈灾银款失踪又与楚非云消失的时间相同，还有很多官员被斩。现在满朝文武大臣，大部分都开始弹劾楚非云，而且他有杀人越货之嫌疑，不知皇上到底打算如何处置他？”
　　柳太傅面色沉静如水，一字一顿地道。
　　李玄华瞳孔一缩，避开了柳太傅的目光，沉默了片刻道：“老师，这件事，之前是由学生授意楚非云去做，希望能清除那些害虫……”
　　“老夫当然明白皇上的心思，不过现在事实是，此事已经完全闹大，再者发生了杀人越货之事，楚非云又下落不明，如此一来朝堂之上必然祸乱四起，从而蔓延开去，如果皇上还要再继续维护楚非云，很有可能使得人心不稳！当断则断，为了整个江山社稷的未来，有时候是需要必要的牺牲，楚非云对于稳定皇上的江山而言，功劳很大，可是事由他起，也必由他结！”
　　柳太傅轻摇手中白纸善，喟然长叹道。
　　“可是老师，这件事是朕派他去做的，以朕对他为人的信任，他不可能做出此等事，他必然是被冤枉！”
　　李玄华深吸一口气，努力平静了一下起伏不定的心潮，沉声道。
　　“皇上，老夫以前教过你的帝王之术，你还记得吗？”
　　柳太傅略微叹息，平静地道。
　　“朕当然记得……”
　　李玄华默然道，神色变得有些黯然。
　　“为了江山社稷，一个人的牺牲所能换来整个天下的安宁与未来……皇上应该知道如何选择，老夫并非是想让皇上为难，而是希望皇上能顾全大局，皇上所代表的不仅仅是自己，天下的重担都在皇上你的肩上！”
　　柳太傅苦口婆心地道，神情悲天悯人，还带着一丝沉痛。
　　李玄华有些疲惫地坐在龙椅之上，手扶着额头，轻轻地道：“老师，让朕好好想想吧！”
　　柳太傅颓然轻叹，行了一礼后便施施然离开御书房。李玄华闭上双眼，脑海中一片混乱。半晌后，总管太监进房来，禀告道：“皇上，苏清柔求见！”
　　“苏大家？请她进来吧……”
　　李玄华微一迟疑，心中却了然了一些事情，眉头又皱了起来……
　　楚非云停下了脚步，小雅和小倩则紧张地望向四周，就如楚非云所感觉。只见几个明显一脸地痞相的男子围了上来，同时将楚非云与两个小女孩子逼往一个死胡同。他们各个脸上都带着一丝阴狠的笑容，眼中则射出淫亵的目光，来回扫视着小雅与小倩两个小美人胚子。
　　“哈哈哈哈！看你们往哪跑！”
　　那个满口黄牙的老大，嚣张地出场叫道。
　　“老大！”
　　一群人献媚地叫道。
　　“嗯！就是那两个小丫头吧？把她们带走，好好洗洗，然后跟老大我一起去烟云楼！”
　　老大满脸淫荡的笑容，啧啧道。看他双眼放光，就好象已经得到了一大笔钱够他挥霍。
　　楚非云看着他们，眼神依旧没变，还是如一潭死水，不起一丝波澜。小雅和小倩都吓得娇躯有些发抖，花容失色，变得很是苍白。
　　小雅银牙轻咬下唇，颤声道：“云哥哥……”
　　楚非云将两女轻轻一搂，让她们躲在自己背后。他淡淡地扫过那些人，本来很是平静的眼神，却让那些地痞流氓们觉得一股心寒，不由脸上变得不自然起来。
　　“你们这群废话，他一个人怕个毛？都给我上去，老子不信他一个人能反得了我们！”
　　那老大见自己手下一个个都是鸟样，虽然刚才那一瞬间也有些惧意生出，但是想起自己那么多人还怕一个瘦弱的小子，被人知道那太丢脸了，于是吼骂道。
　　似乎因为老大的话起了作用，那些小混混们也鼓起了胆气，一个个骂骂咧咧地围了上来，还有些个以为自己很拽，挽起了袖子，似乎要好好教训楚非云。
　　三步，两步，一步，很快那些混混们就围了上来，拳脚相加朝楚非云招呼来。楚非云出乎于本能地将两个丫头从一个空档中推出，与此同时闪电般躲闪两、三只拳头，想也没多想，他的手掌双腿就像神经反射般，使出了各种招式，一推一卸，一扭一挡，双腿移动得极其快速。
　　这下混混们都是大惊失色，连那老大也目瞪口呆，没想到这么个文弱的小子竟然如此能打。他没被打到几下，倒是自己的手下，已经有好几个人被他的拳脚招呼了。
　　“走！”
　　楚非云趁着一个空隙，朝小雅、小倩轻喝一声。随即，他仿佛身后长了眼睛一般，身子一侧，躲过一个小混混抬脚踢来的飞腿，同时楚非云顺手一提，一记肘击在对方的腿上，顿时一声惨叫，那人捂着腿，直接坐倒在地。
　　小倩还有些担心地回望一眼，小雅却已经明白楚非云的用意，一把就拽住小倩，拖着她不停地跑，边急声道：“我们快去找人帮忙，如果我们在这里，反而会害了云哥哥！”
　　小倩本来有些不愿意走，如今一听小雅的话，知道她说得有理，只得点头应承，连忙与她一起逃离。本来那老大想叫人马上追上去，可是却见楚非云在人群中，游刃有余，已经打伤了好几个人，这下他也急了，没想到楚非云这么扎手。
　　于是，那老大忙捡起一根粗大的木棍，抡起就朝楚非云砸去。其他人一见，也立刻反应过来，纷纷拿起可以伤人的东西。楚非云现在使用不出自己的功力，刚才与这一群人搏斗，纯粹是一种武者的身体本能，而且对敌使用的招式都是他以前所学，只是在下意识地使了出来。
　　不过这些人一拿起武器，仗着人多，猛地围攻楚非云，让楚非云立刻不行了，毕竟他已经失忆，搏斗时大多靠以前积累的经验的本能运用而已。一棍子打在楚非云的后脑勺，楚非云只觉得一阵头晕目眩，一个失神，立刻就被一片拳脚招呼，直接被打趴在地上，那些小混混这回可得意了，立刻脚又踢又踩，甚至拿木棍殴打。一代盗圣，现在是虎落平阳被犬欺。
　　不说楚非云这边，小雅和小倩一逃脱后，第一时间就想去找人帮忙，因为她们知道阿胜等人都会在固定时间在一个区域里或乞讨或寻找食物或打工干点活。
　　两个小丫头飞奔在街道上，或许真的是命运的安排，她们正好碰上夏初音和谭启文从一家别具特色的店铺出来，他们迎面就见到两个拼命狂奔的小丫头。
　　小雅在第一眼见到夏初音这个美貌倾城的姐姐时，脑中立刻就升起了一个念头，忙拽着小倩跑来，大声就叫道：“姐姐！姐姐！求你去救救云哥哥！”
　　“小妹妹，怎么回事？”
　　夏初音见小雅满脸焦急之色，不由愕然问道。
　　一跑到夏初音身前，小雅还有些娇喘吁吁道：“姐姐，有人要抓我们，云哥哥为了保护我们被他围住了！姐姐，你快去救他好吗？求求你了！”
　　夏初音一听小雅说“云哥哥”心中却浮现出了同样带有这个字的心爱男人，不由接口道：“好吧，小妹妹你来带路！”
　　谭启文没想到夏初音想都不想便同意了，此时为了能博美人一笑，作大义凛然状道：“夏姑娘放心，在下定然会竭尽所能帮助这两位小妹妹！”
　　小雅娇哼一声，这小丫头机灵着，哪看不出谭启文的狼子野心？不过现在还是她云哥哥的生命重要，所以她也懒得理，拉起夏初音就跑，小倩一直没说话，只是用那会水灵的大眼睛看着众人，如今见小雅拉着夏初音跑，立刻跟了上去。
　　谭启文见小雅这野丫头这么不知好歹，脸色微一变，随即又隐忍下来，指挥着自己的护卫跟上夏初音，他至少不能在美人面前破坏形象。
　　一群人连忙跑到楚非云被围攻的死胡同，果然见到一群人围着楚非云乱棍加拳脚，顿时让两个小丫头看得热泪盈眶，小倩急得连忙恳求道：“姐姐，快救救云哥哥！只要能救云哥哥，我愿意做牛做马服侍姐姐！”
　　夏初音忙柔声安慰道：“小妹妹别急！”
　　言罢，夏初音轻袖一拂，正待动手，却听谭启文道：“夏姑娘乃是千金之躯，怎可与这些人计较！来人，给本公子将那些地痞流氓赶跑！”
　　谭启文带来的那些护卫家丁，虽然算不上什么高手，可是这些人都是一直保护在他身边的人，以他的身份自然不会有什么垃圾货色保护在身旁。那些护卫，各个身材高壮，龙行虎步，内行人一看就知道是外家高手，当然还不放在夏初音和以前的楚非云眼里。
　　那些护卫一加入其中，立刻就想饿虎扑食般，那些地痞流氓小混混可不是他们的对手。小雅和小倩连忙上前，将看似奄奄一息的楚非云拖到一旁，让他靠在墙上。小倩撩开他散乱披在额前的长发，就见他鼻青脸肿，嘴角等处都流着鲜血，顿时把这两个小女孩给吓坏了。
　　小雅边拿出手绢为楚非云擦拭脸上的血渍，边带着哭腔道：“云哥哥，你没事吧？云哥哥……”
　　楚非云艰难地呼吸着，口中不时咳嗽，吐出一些血。小倩也只得干着急，只好朝夏初音道：“姐姐，云哥哥他……”
　　“妹妹你们别着急，有姐姐在，不会有事的！”
　　夏初音莲步轻移，只在眨眼间就掠至楚非云三人面前。
　　小雅正巧用手绢为楚非云将脸上的脏血擦干净，虽然还有青一块紫一块，但是他的脸依旧较容易辨认。当夏初音的目光落在他脸上时，顿时如遭雷劈，呆立当场，眼神中各种复杂的神色纠集到一起，刹那间又恢复过来。
　　紧接着，夏初音的行动，就让小雅和小倩目瞪口呆，而谭启文则震惊不已，同时只听“砰”一声，似乎整颗心都碎了。只见夏初音几乎就像是以音速般冲入楚非云怀中，完全不顾楚非云身上又脏又有血渍，直接拥抱住他。
　　“非云，你怎么会在这里？你怎么会变成这样，到底发生什么事了？”
　　夏初音的泪水如断线的珍珠般滚落，哽咽道。
　　“你……你是……谁啊？”
　　楚非云看着眼前这张娇艳无双的容颜，脑中闪过一丝熟悉的感觉，可就是想不出来，只得气若游丝地道。
　　夏初音完全怔住了，没想到楚非云竟然与她见面不相识，心思慎密的她用膝盖都能猜得出是怎么回事。世界上也许会有两个长相相同的人，但是给人的感觉以及眼神却绝对不会相同，何况夏初音对身怀《御女心经》的楚非云可是有一种天生的感应，当她走近时就感觉到一种熟悉的亲切感，所以这个人绝对是楚非云，不会有其他可能。
　　“我是初音啊，非云……”
　　夏初音只觉得悲中从来，芳心似被狠狠割了一刀。她转过螓首，目光如冷厉的冰刃般直射向刚才殴打楚非云的那几个地痞混混，眼中尽是浓浓的杀机，仿佛要将对方生吞活剥才能泄心头之恨。
　　那些个地痞们早就被护卫打得屁股尿流，此时是连滚带爬地想逃跑，可惜他们打错了算盘。众人都未及反应，只觉眼前一花，一道婀娜的倩影闪电般掠过护卫们的头顶，落在那些个逃跑的地痞流氓身后。
　　那人自然是夏初音，只见她罗袖飞摆缠绕，真气如同利刃与丝线一般射出，随着她优雅美妙的动作，形成丝线状的真气就像编织成了一张大网般，瞬息间缠住了他们，同时那呼啸着的风刃，就像一把把利剑般，结束了他们的生命，飞溅出鲜艳的血红之色，就像盛开的血红玫瑰，梦幻之间隐藏着冰冷的杀意。
　　众护卫与谭启文均是不寒而栗，有种从头冰凉至脚底的感觉。刚才夏初音所使之武功，便是魔后一派独有的武功――天罗缠丝劲。如蜘蛛网般真气丝，将对方缠住，然后以真气化为利刃，将对手解决。
　　夏初音脸上尽是冷漠，浑身散发出冰冷的杀气，无形的气势，差点压得谭启文与那些护卫喘不过气来。他们怎么也想不到，平时优雅怡人、娇嫩滴滴的美人，现在简直就是个杀人不眨眼的女魔头，顿时吓得双腿直打颤，早被她浓烈的杀气与庞大的气势所慑。
　　夏初音冷冷地扫了一眼那些护卫，一言不发朝楚非云走去。因为小雅和小倩扶着楚非云坐在较远处，且有众多护卫挡在身前，而且她们也不在乎那些人，心思一直在楚非云身上，故并不清楚那边发生何事。
　　“小妹妹，跟姐姐回客栈，姐姐要给你们云哥哥疗伤！”
　　夏初音又恢复至原本那副风情万种的姿态，只是脸蛋上依旧挂着两行泪痕。
　　“姐姐……姐姐你认识云哥哥？你们到底是什么关系？”
　　小雅张口结舌地道，一时之间，都没有理清思绪。小倩则还有些愣神，只是傻傻抱着楚非云一只胳膊。
　　“当然认识了！就算他化成灰，姐姐也认识，因为他就是姐姐的情郎啊！”
　　夏初音语调转柔道，饱含化不开的浓浓深情，还带着一份忧伤、懊悔。
　　当夏初音带着楚非云和两个丫头离开后，谭启文等人才回过神，他们都不由自主地抹了抹额头，发现那里早已一片冷汗……
　　夏初音把浑身是伤的楚非云扶到床上，细心地为他处理一些伤口，两个小丫头被她以疗伤为由，安排在隔壁房间休息，顺便为他们二人准备一些吃的与热水。夏初音不亏是天魔玄媚功的继承人，凭借她的魅力，自然能把两个小丫头管得服服帖帖，唯她命是从。
　　楚非云被人群殴一顿后，此时早已浑身疼痛，又是疲惫加身，早已眼前一黑，暂时昏睡过去。
　　夏初音两手玉手轻抚着那张熟悉的面孔，不知不觉间泪水又夺眶而出，她银牙轻咬下唇，一下伏在楚非云胸膛，悲声泣道：“我不应该就这么离开你身边，也许我那时不走，今天你也不会变成这样……到底发生了什么事，以你的武功，该无人能伤你啊……楚郎……”
　　将俏脸深埋男人宽厚的胸膛上，夏初音就像又找到了可以停泊的避风港湾，她已经有些累了，不想再走了。
　　“楚郎，你怎么会不记得我了？到底是怎么受的伤？难道你真的已经失去记忆了吗？”
　　夏初音虽然并不精通医理，可走江湖之人，哪会有不懂点医术的，常在河边走哪有不湿鞋的道理，人人都懂嘛。
　　夏初音哭出来后觉得舒服多了，端坐起身子，接过楚非云的手腕，为他一把脉，却震惊地发现楚非云的经脉早已一塌糊涂，别说真气了，就是靠这些早已受创严重的经脉，他能活到现在就已经算是个奇迹了。
　　不过不幸中的大幸是，楚非云至少暂时无碍，不会有生命危险。可是事不宜久拖，现在唯一能救他的人，整个江湖中只有号称妙医圣手的华定邦而已。夏初音知道楚非云与华定邦私交甚好，当下决定让楚非云把外伤养好后，立刻就带去找华定邦救治。
　　“夏姐姐，我们进来了！”
　　小雅在房门外轻声唤道。
　　“嗯！进来吧，你们！”
　　夏初音平复了一下情绪，将楚非云真正的伤势所带来的悲伤暂时隐藏在心底，不动声色地道。
　　“咯吱”一声，房门打开，小雅和小倩分别端着热水和吃的进房来。一放下东西，小雅就忍不住先关心问道：“云哥哥怎么样了？”
　　“不用担心，他现在没事，不过你们云哥哥还有内伤在身，姐姐得带他去找一个人才能治好他！”
　　夏初音轻幽一叹道，爱怜地抚摸着两女的脑袋。
　　“姐姐，云哥哥真的是你的情郎？”
　　这次发问的不是小雅，反而是一向腼腆害羞的小倩，而且她问的时候，一双水灵清澈的眼睛直盯着夏初音。
　　夏初音唇角显出一丝笑意，很坦然地道：“是的！他是姐姐我今生最爱的男人，从今天见到他后，姐姐再也不打算离开他身边了……因为姐姐已经离开得太久了……”


【盗香Ⅰ】 第189章  云之劫难
　　夏初音也没想到楚非云的伤势会如此之重，更不知道他怎么会突然受了重伤，导致一身功力尽废，还失去了记忆。现在唯一的办法自然是找华定邦，才有可能医治好楚非云的伤，然后再想办法让他恢复记忆。
　　小雅和小倩自然不太放心也不舍得楚非云被带走，可是夏初音仔细为她们讲了楚非云的情况，她们也是担心万分。夏初音从两个小丫头口中得知了一些他们的情况，于是就想到收养这些孩子，反正现在整个魔教，就是她师父碧清妍掌握大权了，而且为本教找一些好苗子培养也是一件重要的事。
　　所以夏初音立刻放出了联络消息，她的身份可不简单，立刻就有自己派系中的女弟子赶来。夏初音吩咐她们收养那些孩子，带往分坛，自己则打算楚非云外伤一好，就带着他!本Dd文WW!离开去江南临安城找华定邦。
　　小雅和小倩便先去找阿胜他们一起商量，反正夏初音还未这么早就离开。从将楚非云带到客栈那天开始，夏初音就衣不解带地照顾着楚非云。谭启文好几次来找夏初音，却都吃了闭门羹。
　　夏初音从厨房中准备好了一些清淡的菜肴，然后端回房间，不想却在回客栈房间的路上，碰上了又来找她的谭启文。
　　“谭公子有何事？”
　　夏初音地暗自皱眉，如果说之前只是因为想散心而懒得管他是不是跟着自己，那现在找到了楚非云的她就是希望这个谭启文机灵点，自动消失，别再来烦她。
　　“夏姑娘，请问他究竟和夏姑娘是什么关系？”
　　谭启文连续吃了几天的闭门羹，心中多少也有些不快，此时说话口气已不再如以前那般彬彬有礼。
　　夏初音闻言后，已有些不悦，冷淡地道：“这似乎与谭公子并无关系！”
　　“夏姑娘，本公子以为就一个落魄的乞丐，实在配不上夏姑娘！本公子乃是真心喜欢夏姑娘，为什么夏姑娘就不给本公子一个机会呢？”
　　谭启文脸色有些难看，他实在不明白楚非云这么一个落魄肮脏的乞丐，为什么夏初音如此高贵优雅的美女会对他这么好，反而对自己不理不睬。
　　“落魄的乞丐？”
　　夏初音心中暴怒，目光变得越来越冷，唇角带着一丝轻蔑的笑容道：“本姑娘喜欢的就是他，至于他是富甲一方还是穷困潦倒，反正他就是我的男人，是我认定的人！”
　　“这个男人有什么好，我实在不明白你为什么会如此作践自己！”
　　谭启文伤心欲绝，又忿忿不甘如此，脸色铁青，有些狰狞扭曲起来。
　　“说实话，他样样都比你强，你与他根本没得比！如果谭公子没有其他事，那我就要去照顾我的男人了！”
　　夏初音心中已经对谭启文极度厌恶，但是表面上她却用一种妩媚动人、酥麻入骨的声音说道。
　　夏初音风姿绰约地离开，只留下嫉妒异常的谭启文，他眼中不时闪过怨毒的神色。夏初音可懒得管他，而且她说的确实是实话，楚非云曾经也作过诗，那水平可比谭启文高明多了，而且能弹会唱，武功更是高强，论身份地位与财富，楚非云好歹是钦差大臣，同时又是江湖中名头响亮的盗圣，论财富，他已经是富甲一方之人，只是碍于身份从来不公开而已，谭启文家那些钱，恐怕还引不起盗圣的兴趣。
　　除此之外，最重要的还是莫过于夏初音对楚非云的感情，就像她说的，无论楚非云变得怎样，她始终心里爱的就是他。
　　楚非云木然地躺坐在床上，夏初音进门后，先深深吸了口气，心头微酸地望着楚非云。二人分离了一段日子，竟然会在此相遇，更令人心疼的是所爱的男人竟然被毁了，变成现!本Dd文WW!在这个样子，到底发生了什么事？
　　夏初音把菜肴往桌上一摆，轻轻提裙，坐在床头，伸出玉臂将楚非云的脑袋抱入怀中，让他的头紧紧枕在自己的胸口。她声音温柔如水地道：“楚郎，我们很快就会去找华前辈，到时一定能治好你，到时候我不会再离开你了，就算和师父一起服侍你，我也不会在乎了！”
　　楚非云很安静地靠在夏初音怀中，虽然他脑中一片空白，什么也想不起来，可是对夏初音，他有种无比熟悉的感觉，让他非常安心。
　　虽然他的头枕着一位娇艳动人的美人酥胸之上，但是此时的他却心灵一片宁静安详，没有半分亵渎念头，这是如此协调的一副爱人相拥的图画。
　　两人互相拥抱依偎着的时候，小雅和小倩却也刚好来到房间门口，因此由于夏初音并未阖上房门，这一幕让两个小丫头给看到了。
　　不知为何，两个丫头都是心里酸酸的，都希望自己能与夏初音换个位置，可是当感觉到房内那种情到浓处不离分的气氛时，却不知为何心中只觉一片坦然，有一股淡淡的温馨，沁人心脾。
　　夜半无人私语时，四周一片静悄悄，楚非云躺在床上，正在熟睡之中，气息平稳，胸膛轻微起伏。蓦地，楚非云挂在衣服腰带上的那个萧隐净所赠之玉佩竟然隐隐发出一种迷幻的绿色莹光，非常柔和，就如清流顺拂，似能抚平人的心灵创伤。
　　渐渐，那柔和的莹绿之光，如同清流缓缓覆盖在楚非云全身，就像一个散发出绿色光芒的大茧般。非常奇怪的是，那光芒确实比较明亮却不刺眼，可是奇怪的是，从屋外根本无法见到这些光彩。
　　接下来，竟然发生了一件足以令人无比震惊的事。只见楚非云的身体仿佛脱离了地心引力的作用，被一股无形的力量平稳地托了起来，没有任何东西去托他的身体，只有那奇异的绿色莹光。莹光如同一个旋涡般，顺时针方向流动，还带起点点星光，经过了几十个周天后，那些莹光又如潮水般涌向玉佩。
　　只在几息之间，光芒又再次消失了，楚非云的身体轻盈且不着痕迹地落回床上。从头至尾，楚非云都没有苏醒过，他的气息平稳，显然睡得很熟。在重新躺在床上后，楚非云还无意识地翻了个身，他根本就不知道发生了什么事。
　　虽然无人知晓发生了何事，可是一种变化正在发生，未来真的是一定的吗？不，未来是充满变数的，无论是谁，都不可能知道未来会向什么方向发展，也许一个选择的不同，就会产生连锁反应，改变未来的结局，就像科学家提出的蝴蝶效应。
　　京城，楚府。
　　自从楚非云再次离开了京城后，留在京城府内的，也就是沈嫣嫣、杜馨兰、赵淑芳三位夫人，以及水仙及苏雯雯这个丫头。
　　因为这里的女人都不是江湖中人，也无消息来源，且久居京城这个最繁华却也是江湖氛围最淡的城市。所以江湖上发生的事，她们并不知道。可是，京城里发生的事，怎么也瞒不过她们。
　　楚非云被众多大臣弹劾一事，几女都已经收到了风声。在官场的人，都会为自己留条后路，再者伴君如伴虎，杜馨兰几女也不得不重视这件事。楚府内，虽然大多是女流之辈，可是偏偏楚非云深受百姓爱戴，而她们平时待人又平易近人，在老百姓眼中乃可是一个个观音菩萨，何况楚非云又是皇帝跟前红人，所以从来无人敢动她们。
　　但是现在出现这种情况，杜馨兰她们不得不为自己留下后路，在暗中转移了家财。
　　这天，众女都安然待在家中，最近她们比较少外出，毕竟外面风头正紧。楚非云在朝中被人弹劾，可惜他本人却不知所踪。众女自然担心，可是暂时又毫无办法，束手无策。
　　就在表面平静安逸的一天下午，水仙急匆匆地从外面赶了进来，杜馨兰她们都在内厅，不是闲聊就是做着刺绣女红之类的。
　　众女见水仙一脸焦急，当下就是一惊，还未等她们发话，水仙已经娇喘吁吁地道：“夫人们，我们要在明天早晨前离开楚府，暂时找个隐秘的地方躲起来！”
　　“什么？水仙，到底发生什么事了？”
　　赵淑芳一身华服罗裙，端坐在红木椅上，惊声问道。
　　杜馨兰毕竟是经历过一个人在商海打拼的女强人，听水仙这么一说，心中已有所猜想，不禁轻皱黛眉，凝声问道：“水仙，你慢慢说来，到底发生了什么事！”
　　“之前公子被弹劾，皇上一力压下，可是最近越来越激烈，以顾丞相为首的大小官员不断向皇上请辞，本来有贤亲王帮助皇上！但是前些日子，不知道怎么回事，皇上却改变了主意，决定先缉拿公子归案，再行定夺，而且也准备将夫人们软禁起来！”
　　水仙一口气将一段话说完，中间毫无停顿，而且非常之流畅，末了才深吸了一口气，平复了起伏不定的胸口。
　　“怎么会这样？难道皇上也迫于压力，要倒戈相向了？”
　　沈嫣嫣轻掩小口，不由娇呼出声道。
　　苏雯雯毕竟还是个小姑娘，立刻小脸变得惨白，有些惊慌地道：“那我们怎么办？马上离开吗？云哥哥到底去了哪，怎么还不回来……”
　　杜馨兰见状，忙抱过苏雯雯，轻轻拍了拍她的粉背，安慰了几句后，随即望向水仙，眼中闪过一丝精明之色，冷静地沉声道：“水仙，你为什么会知道这些事，还提早通知我们离开？”
　　此言一出，其他几女也纷纷朝水仙看去，目光中大多是不解之色。水仙脸色骤然一变，她银牙轻咬下唇，猛地“扑通”一声下跪，泫然欲泣道：“水仙本来是皇上派来暗中监视公子与夫人们的，实在对不起公子与夫人，水仙只求夫人们相信这一次，立刻准备好离开楚府避一避，求你们了……”
　　水仙脸色变得苍白如纸，一滴滴晶莹的泪珠滑过脸庞滴在地面上，心中一片黯然，她知道要是自己的好姐妹得知自己一直就在暗中监视她们，无论是谁都不会好受。所以她如今是一片悲苦，但是只要她们能相信自己，赶快逃离，那她自己如何都无所谓了，她心怀愧疚，根本觉得自己无颜以对她们。
　　可是出乎意料的是，杜馨兰却轻叹一声，幽幽道：“果然是这样！水仙，你先起来吧！”
　　赵淑芳连忙上前，将水仙拉了起来，嗔怪似地望了她一眼。
　　沈嫣嫣见水仙梨花带雨的粉脸上，还带着愕然不解之色，轻轻一笑，缓声道：“其实以夫君如此聪明之人，怎么会想不到皇上将水仙你们送到府里来的真正用意呢？”
　　“其实这也是身为一个帝王的无奈之处，即使皇上信任非云，但是他还是不得不安排暗子在非云身边。如果非云没有任何异动，那自然是相安无事，欢喜结局，但是如果非云有异心，那水仙你们就会成为最有利的棋子！”
　　杜馨兰不亏是个女强人，沉浮在商海中，早已令她有了更多的经验，凭她的阅历，还是能明白这些所谓君臣之间的潜规则。
　　水仙先是震惊，脸上的表情都凝固了，随即回过神，抹了把眼泪，又悲泣道：“可是水仙还是欺骗了夫人们，瞒着夫人们……”
　　“好了！水仙啊，你也是被逼无奈，我们又怎么会怪你呢！”
　　赵淑芳温柔地劝道。
　　杜馨兰拉过水仙的手，轻叹一口香气，幽幽道：“非云他都明白，他不会怪你，我们也不会怪你，所以你大可放心。今天收拾好东西，趁夜离开楚府！”
　　杜馨兰当然相信水仙，不然她们这些日子在暗地里搞的小动作如果一被发现，肯定会被提前软禁。只是她不明白，照道理皇帝不可能把这种大事也告诉水仙，毕竟水仙也只是一颗棋子而已，而且还是放在她们身边的棋子，就算她是皇帝，她也不会告诉水仙。
　　是以，杜馨兰又奇道：“水仙，这件事皇上应该不可能告诉你，那你是从何得知此事的？”
　　“夫人……是太后暗中传消息给水仙的！”
　　水仙犹豫了一下，还是说了出来。
　　几女的脸色又是一变，当然这次是吃惊较多，连苏雯雯也不例外。沈嫣嫣更是直接手捂檀口，不敢置信地道：“太后？太后怎么会帮助我们？”
　　这回连杜馨兰都觉得匪夷所思了，按理说她们与太后并无什么深交，太后不会因为绣罗庄的那些情趣内衣而故意传消息给水仙来救她们吧？这实在太说不通了，可是她们又怎么知道，太后却是楚非云暗中的情人呢，如今楚非云的妻子们遇到危险，太后不能明面帮助，但至少暗地里将消息透露给她们提前知道，这还是能办到的，毕竟她是一国太后。
　　“算了！想不通就别想了，看此情形，无论如何我们今晚也得走！不然要是皇上以我们为人质，非云必定会投鼠忌器，到时我们只会成为拖累非云的累赘！”
　　杜馨兰摇了摇头，有些苦涩地道。
　　“那惜若那边怎么办？”
　　沈嫣嫣无奈叹口气，旋又想起了林惜若，不由问道。
　　回答她的，倒是赵淑芳，只听赵淑芳安慰道：“放心！惜若不会有事的，她毕竟是镇南王之女，怎么也是郡主身份，皇上不会动她的。就算退一万步来说，皇上软禁我们，其实也只是想缉拿夫君，然后进行审判，对于我们而言，皇上也并非有意要伤害我们。”
　　“事不宜迟！现在便开始准备起来，该拿的带上，其他一律不要了！”
　　杜馨兰在这个家中还是很有威信的，此时立刻吩咐众女道。
　　苏雯雯应了一声，就忙向自己房间跑去。水仙感激地望着杜馨兰她们，她们明知道自己的身份，还如此毫无间隙地对待自己，从不防备，这令她很是惭愧。只是经过这一次，水仙再也不会为朝廷做事，她已经打算生死都随自己的男人以及她的好姐妹们，如果皇上真要杀楚非云，她一定会站在自己男人身前，哪怕只是为他挡一下也好！
　　重新再回到楚非云这边，夏初音在楚非云的外伤基本痊愈的情况下，便带着楚非云急急忙忙赶路离开。小雅、小倩等孩子则被夏初音的属下收留起来，提供更好的生活条件，虽然两个丫头特别不舍楚非云离开，不过为了治好他的内伤，也不得不如此。
　　夏初音只带了几个女弟子，便雇了一辆马车，匆匆朝临安城出发。可是她不知道的是，在她前脚离开虞昭县城之时，后脚就有官兵跟进，张贴皇榜，缉拿通缉要犯。更不巧的是，谭启文心情烦乱地在街上晃悠，却正好看见了皇榜。
　　一开始他只是随意扫了一眼皇榜就要离开，可是他脑中蓦地闪过一张脸，顿时令他的脚步一滞。他骤然想起了什么，猛地转身，贴近皇榜，仔细看着上面所画要犯的画像，那画像绝对是出自一流画师之手，当真是铁画银勾，不止将此人的相貌描得栩栩如生，更是不失神韵，将那人的气质也表现出来。
　　“竟然是他！”
　　谭启文想起了夏初音所救的男人，记起了他的相貌，不由失声道。
　　呆楞了半晌，谭启文才露出一个阴笑，目中尽是怨毒之色，他小声地自语道：“原来如此！这样的话，他就死定了，哼！臭女人，不识抬举，本公子看上你，竟然还胆敢拒绝，以为自己是什么人？”
　　“哈哈哈哈……”
　　谭启文控制不住，嚣张地放声大笑起来，似乎见到了楚非云被送入天牢的凄惨模样，而自己则拥抱着美人。
　　周围的人一见谭启文傻笑起来，纷纷侧目，全都以为这个人是神经病，不约而同低声骂了句：“傻子！”
　　谭启文此时早就沉浸于自己的幻想，哪还管那么多，忙从皇榜前的人群中退了出来，带着自己的护卫们就离开，一路上基本是冲刺着向本地衙门跑去。真是为难了他这个文人，跑得上气不接下气，终于进了衙门，直接把自己见到了通缉犯的事告诉了本地知县。
　　这知县也不是好鸟，盗圣威名虽然大，可是知道楚非云现在基本是以钦差大臣身份出现，是以这知县也不太清楚两人就是同一个人。而且着知县本来也是收受贿赂之辈，对楚非云这个盗圣自然是怕得紧，现在有机会捉拿此人，那还不赶紧？
　　一时之间，夏初音还不知道，楚非云已经置身险境之内。她几乎是日夜赶路，想尽早赶到临安，找华定邦救治楚非云。而得到通缉犯消息后，官府自然有所行动，先是怕人通知上面，随后派官兵去抓捕楚非云，顺便一路通知过去，楚非云的两个身份，无论哪个都是官场中不少人的眼中盯，他们不趁机落井下石，将楚非云置诛死地，那才奇怪！


【盗香Ⅰ】 第190章  四面楚歌
　　“师父，已经得到了消息，楚非云被带去临安了！”
　　徐逸尘面无表情地望着眼前的师父，地点仍旧是那个鬼斧神工的花园之内。
　　那个儒雅的中年男子，此时正蹲在花圃旁整理，一会翻翻土，一会浇浇水，别有一番闲情逸致。中年人在听到徐逸尘的话后，没有丝毫停顿，手中的动作依旧闲雅自若，行云水流。
　　“师父！”
　　徐逸尘眼中掠过一丝复杂难明的神色，欲言又止道。
　　中年男子就似没有听见徐逸尘的话般，淡淡地吩咐道：“皇帝已经下旨，楚非云在劫难逃，没有必要你现在去出手。让千面双煞去给他们帮个忙就行了！”
　　徐逸尘微阖双眼，片刻后平静地道：“是！徒儿明白了！”
　　“你先下去吧，好好修炼，次你的葬花决虽已有不小的成就，但离真正的大乘之境，还相差甚远。”
　　中年男子的动作似信手拈来，声音也变得柔和清雅起来。
　　徐逸尘告退而去，整个人就像一阵轻风，消散在花园中。中年男子唇角逸出一丝微笑，仿若万般诸事皆在掌握之中。
　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君……”
　　中年男子停下了手中的动作，目光深邃，一片漆黑犹如黑洞一般，可是那黑色就像耀眼的宝石般，闪烁着一种奇特的光辉。他脸上原本淡然的表情，慢慢变得忧郁起来，那一份饱经沧桑，却非常人可以体会，古井不波，似看破了这红尘世俗。
　　夏初音一路上赶着马车，楚非云还是无精打采的模样，神色有些呆滞，双眼无神，似乎身外一切都与自己毫无关系。赶着路的时候，他就在颠簸的车厢内，迷迷糊糊地睡了过去，可是他的六识却暂时封闭起来，没有任何人知道，连他自己也不知道。
　　夏初音每每见到楚非云没有了以前那潇洒的风采，就觉得心酸，自己心爱的男人变成如今这般失魂落魄，真的令她伤心欲绝。幸好被她遇到了，不然以楚非云如今的样子，万一被人认出来，那就真的要落到万劫不复的地步，想起来她就觉得一阵后怕，她真的不敢也不想再离开这个心爱的男人。
　　当接近临安城时，夏初音一直提着的心也放下来，当一个人陷入绝境时，只要有一丝希望，都会被当作救命稻草紧紧抓住。虽然现在夏初音还未到这种程度，但是楚非云的受伤与失忆，还是让她很是悲伤。
　　马车直奔妙手堂，华定邦一向长居于临安，因为江南一代，风景秀丽怡人，气候温和湿润，很符合华定邦本人的胃口。
　　在门口停下后，夏初音扶着楚非云下车，踏上门前石阶。楚非云觉得眼前有点熟悉，一手捂着额头，眉头皱了起来道：“这里是哪里……为什么我有种熟悉的感觉……”
　　“这里就是妙手堂！非云，你与华前辈华神医他们很熟，华前辈之弟子风笛乃是你的朋友。华前辈医术高明，冠绝江湖，即使是皇宫御医也未必比得上，他一定能治好你的，你放心吧！”
　　夏初音也不知道是为了安慰楚非云，还是为了说服自己。
　　楚非云觉得太阳穴有些胀痛，晃了晃脑袋，不舒服地道：“这里给我的感觉，有些不太舒服……”
　　夏初音也是心思细密之人，闻言后，脚步也顿了一下。不过这时已经有人迎了出来，是两个下人，其中一人上前不卑不亢地道：“两位是来治病的吧？不过，不管两位有什么身份，老爷都是一视同仁，还请两位依照规矩候诊！”
　　“当然！”
　　夏初音被那人的话给转移了心思，当下她只是很冷淡地应了一声。
　　“两位，请！”
　　那人也不在意，与另一个下人在前面带路。
　　夏初音将楚非云的手臂绕过自己的玉颈搭在香肩上，半抱着自己的男人，跟着前面两人朝里面走去。在即将要踏进大门的刹那，夏初音似乎觉察到了哪里不对，心念如电，一闪即逝，她发现进了临安城后就有种无形压抑的氛围，表面上看似平常，可是似乎在暗处隐藏着什么。
　　前面两个下人毫不迟疑地大踏步迈入大门，夏初音把眼神留意在他们的脚下，此时顿下脚步，淡淡开口道：“两位请慢！我还有一事相问！”
　　“不知道姑娘还有何事？”
　　刚才说话的下人，此时转过头来，一脸疑惑地道。
　　夏初音轻拥着心爱的男人，唇角泛起一丝冷笑道：“据我所知，华前辈在临安的妙手堂中，并无太多的高手，阁下一个在门外迎接来人的下人，竟然有如此轻功，不知是何道理？”
　　那人眼中掠过一丝惊诧之色，但是掩饰得非常之好，立刻就故作一副愕然神态道：“对不起，姑娘！小人不明白你在说什么！”
　　“哼！”
　　夏初音发出一声冷哼，目光骤然变冷，一只纤掌凝聚十成功力就这么朝那下人推去。
　　那人显然没想到，夏初音竟然毫不犹豫，不说一声就动手，而且这一掌上还凝聚着浑厚的真气，出于武者的身体反应，立刻作出了最正确的闪避动作。以他的功力，还接不下夏初音这一掌，为了保命，便以最迅速的动作避了过去。
　　夏初音早已料到，这一掌推至一半，就凭借自己收放自如的实力，又将这一掌生生停住，唇角带着一丝不屑的冷笑，颇有些玩味地望着那个人。另外那个人则因为夏初音翻脸太快，事情发展超乎他的想象，所以才会一愣神，没有来得及作出其他反应。
　　避了一记空掌的下人，立刻脸色大变，眼中闪过怒色，反而站直了身体，目光如刀刃般射向夏初音，狠声道：“哼！既然你们敬酒不吃吃罚酒，也就不怪我们了！来人！”
　　最后一句“来人”吼得特别大声，顿时夏初音感觉到一阵杀气漫天而来，还有轻微的波动，不过随着时间的推移，越来越强。在马车旁边的夏初音的属下，则紧张地四顾。其实只过了几息的时间，夏初音他们终于见到了来人。
　　只见一群穿着精良黑甲，手执长枪的士兵从四面八方如潮水般涌来。夏初音确实感觉到有一种压抑沉郁的气机，弥漫在空气中。可是夏初音因为之前一直关心着楚非云，所以这才会使得警惕心有所下降。
　　对方浑身杀气腾腾，面容各个肃穆，单看身上的精良装备就可知这是一支绝对精英的军队。夏初音扶着楚非云，心中是大吃一惊，她绝没想到埋伏的人，居然是军队，而且能够出动如此一支军队的人，绝对不是一般身份的人。
　　夏初音实在想不明白，到底是什么人竟然可以惊动军队。看对方步伐整齐，浑然一体，显然训练有素。夏初音虽惊却不乱，对方人数占优势，可是她夏初音也不是好捏的软柿子，只要全力带着楚非云逃跑，必能跑得了。
　　“哼！不自量力！想拦住我们，还得看你们有没这个本事！”
　　夏初音玉臂一环，将楚非云搂在怀中，准备突围离去。没想到自己一时大意，差点就落入对方的重重包围，现在虽然情况糟糕，可是仍旧有着很大机会逃脱，她有这个自信。
　　“哼！这位姑娘，识相的最好立刻放开手中的楚非云，由我们带回京师听候发落，不然的话……”
　　刚才那个冒充下人的人冷哼一声，以命令般的口吻道。同时，他还从怀中掏出一块刻着飞舞之龙的金令牌。
　　另一个假扮下人的人，此时则双掌相击，很快从妙手堂中飞速窜出了好几个人，他们大多脚步轻盈，眼中精光内敛，显然都是一流好手。这些人身穿的衣服较为高档，锦衣华服，但眼神极其锐利，就像正盯着猎物的雄鹰般。
　　无论是那男子手中的令牌，还是后来出现的几人，都令夏初音大为吃惊。那块令牌绝对是皇帝所赐，毕竟令牌之上刻有金龙，如果不是皇帝亲赐，根本不可能拿到。至于那些个身穿锦服之人，只要一想到是朝廷中人，那也就不难猜测，他们必是京城六扇门中人，所以武功极高，在江湖中该可立于一流水准。
　　这下令夏初音有些棘手了，要不是她并没有注意到对楚非云的悬赏通缉皇榜，肯定不会陷入如此境地，可惜已经没有后悔药吃，她现在唯一要做的便是脱离包围，立刻逃走，不能多逗留。
　　是以，还未等对方再开口问话，夏初音就带着楚非云拔地而起，优美的身段在风中飞舞，玉足凌空虚点，扶摇直上，要从那一片片黑压压的人头上掠过去。
　　不过对方似早有料到一般，吹了一记口哨，几乎在同一时刻，周围楼房上立刻站起了一片弓箭手，手中的长弓都拉满了弦，见夏初音搂着楚非云腾空飞掠而去，想也不想就将利箭直射出去，一阵阵破空之声，犹如死神的召唤，逼向夏初音二人。
　　夏初音带来的几个属下连忙飞身而起，衣袖连翻，一股股气劲阻止箭支。因为数量太多，所以不可避免的还是有很多利箭飞向夏初音二人。幸好夏初音武功高，此时单袖一拂，使出天罗缠丝劲，立刻气劲交织成一片大网，无数利箭扎在大网中，夏初音催动内力，将真气大网如扇子般左右来回拂，挡下了大把利箭，可惜也因为此而使得她不得不停下脚步，无法脱离对方的包围网。
　　“姑娘，劝你最好束手就擒，我们只是奉命抓捕楚非云而已，并不想伤害其他无辜之人！”
　　那手持金令者好整以暇道，他们早就接收到消息，说楚非云被带往临安，只是因为知道楚非云武功高强，要抓住他不容易，这才调动了禁卫军中的精英赶来。
　　夏初音冷笑连连，不屑道：“哼！想让本姑娘投降，做梦吧你！反正他这个人，我是一定要带走，管你们是什么人！”
　　“将他们统统拿下！”
　　金令被那人高举起来，随即一声大喝命令道。
　　虽然心中不断咒骂，但是夏初音却是清楚地明白到自己已经陷入险境，最重要的是，她心爱的男人很有可能落入对方手里。如果那样的话，她真的不知道该怎么办才好。
　　“圣女……”
　　夏初音的几个属下围了上来，急声道。
　　“等会全力冲出去，不要让京城六扇门中的人追上来，明白了吗？”
　　夏初音神色凝重，急快地吩咐了一声，随后便立刻行动，身子如同游鱼般灵活，穿入人群中，连续纵横飞掠。
　　京城六扇门中的人，也非庸手，行动如闪电，不用人吩咐，一个个如拉满弦被射出的飞箭般，朝夏初音追了上去。夏初音虽然轻功不错，可是毕竟不像楚非云那般高绝，而且她手中也带着楚非云，使得她的发挥受到了限制。
　　一支支破空袭来的利箭，虽然伤不了夏初音他们，可还是给他们造成了极大的困扰。六扇门中的人各个武艺不凡，轻功即使比不上夏初音，也绝不逊色多少。
　　很快就将夏初音这个主要人物围了起来，楚非云安静地待在夏初音怀中，眼神一片浑浊，似乎心神早已脱离肉体一般，如同行尸走肉般，他对外界根本毫无感觉。
　　夏初音可是急怀了，在这种情况下，她是进退两难。如果只是她一个人，那就算面对这么多弓箭手和六扇门中的高手，即使无法力敌，也足有自保之力。可是现在不同，怀中带着楚非云，她根本无法放开手脚发挥，逃跑是相当困难，而若是真打起来，又会因为怕丧失一身功力的楚非云受到伤害而投鼠忌器，无论如何，结果都只会让楚非云落入对方手中，要么就是玉石俱焚，拼个你死我活，这样的话，她又如何忍心看着自己心爱的男人就这么离去呢，她还想治好他，与他长相私守。
　　在这千钧一发之际，突然一片惊叫声响起，有一处防御较为薄弱之地，被两人从外围轻松突破，刀光剑影，只在刹那间，就扫出一片空地。
　　“夏姑娘，快带楚大人走！”
　　其中一个人高声叫道。
　　夏初音娇躯微震，眼角扫到来人，却见是以前跟在楚非云身旁的王君豪与古随风，当下心中一喜。暗道他们来得及时，趁着众人一愣神之际，夏初音闪电般地反应过来，一记横掠，落到那片空地，直接就朝两人方向冲来。
　　“糟糕！”
　　那个手执金令者暗呼一声，他可是六扇门中的队长级别的人物，今次接到了这个任务，原本觉得有些棘手，毕竟人家盗圣威名摆在那里，可是哪想到楚非云不知道怎么回事，竟然变得痴痴呆呆，还得靠个女人来保护。原本他以为已经手到擒来，却又杀出两个人。
　　夏初音一把带过楚非云，掠至两人身前，忙将楚非云交给他们，道：“马上带楚郎走，这里我会挡住！”
　　说完也不等两人回话，立刻一个轻盈转身，瞬间提起十二成功力，凝聚在掌上，横扫千军。一片惨叫声响起，不少士兵被劲气击飞，倒在地上奄奄一息。夏初音哪管那么多，纤掌翻覆，掌力所过之处，无不断金裂石，石地被一大块一大块地掀起，差点就压伤人，一些简陋的房屋则受到严重的打击，有一半崩塌。
　　幸亏这支队伍人数上虽然不算很多，可是贵在精良，人人都是好手，饶是夏初音进行无差别的大范围攻击，也只令他们损失了一小部分。
　　夏初音不用带着楚非云，自己可全力发挥。此时六扇门中的高手也不得不避其锋芒，是以，见状之下，夏初音立刻抽身回退，转过娇躯就喊道：“我们快走！小心被他们追上来！”
　　但是王君豪与古随风闻言，却丝毫不动弹，只见古随风将刀架在楚非云脖子上，而王君豪则带着一丝嘲弄般的冷笑望着她。顿时夏初音如遭雷劈，不敢置信地望着两人，心中却震惊无比，只觉得一阵天旋地转。
　　“夏姑娘，我劝你最好别多管闲事！”
　　王君豪开口阴声笑道。
　　“你们不是王君豪、古随风！”
　　夏初音强迫自己在瞬间冷静下来，脑中心念如电百转，她冰雪聪明，哪会想不到个中隐秘，立时有了猜测。
　　“嘿嘿！没想到你现在还能如此冷静，我们倒是有些小看你了！夏初音，识相的就立刻滚吧，不然你的小情人就必须得死在这里了！”
　　那个假“古随风”声音也变了，嘴角带着一丝邪笑道。
　　夏初音心中掠过无数想法，最后她以无比愤怒的眼神盯了两人一眼，在六扇门高手还未来得及围追堵截之际，闪电般抽身飞离，同时一双纤掌猛地向下一压，掌力扫过之处，飞沙走石，有一股无边的愤怒隐含在其中，即使在较远处的人都能清晰感受到其中的怒意与悔恨。
　　当他们还要再追时，夏初音早已化为一道虚影消失在视线之中，她的那几个属下也已趁乱逃跑。不过她们都不是正主，所以放与不放都无关紧要，再者真要抓住她们，确实会付出不小的代价，这实在不划算，搞不好狗急跳墙就得不偿失，是以那个拿金令的队长才没有吩咐追击，但他也讶然地望向了那“王君豪”与“古随风”夏初音会走是因为，她知道再留下已毫无意义，反正对方是要抓楚非云入京听候审判发落，所以现在并不会杀他。夏初音只有先行离开，找到其他人，大家一起联合起来，才能将楚非云救出来，毕竟现在面对的是军队，是朝廷的势力！
　　那男子见夏初音几人已经离开，重新将金令放会怀中，警惕地望着那突然插手的两人，沉声问道：“两位是什么人？为什么要帮助我们？”
　　“我们也算是半个朝廷中人，此次前来乃是奉命协助六扇门抓捕楚非云，并无其他意思，还请队长放心！”
　　那“王君豪”唇角露出一丝诡异的笑容，顺手也从怀中掏出一块黑色的令牌。
　　那身为六扇门队长的男子见那令牌后，不由瞳孔微缩，心中惊诧万分，不过他是经过大风大浪之人，是以很快便镇定下来道：“多谢两位协助！来人，将楚非云带下去！”
　　两个精甲士兵上前，给楚非云手脚都戴上了镣铐铁链，而楚非云也没有任何反抗，任由他们锁住自己。两个士兵一开始还有点小心翼翼，毕竟这次来执行这个任务，肯定要对楚非云有个了解，知道他武功高，谁知道他这么配合。
　　那个队长见楚非云面无表情，目光幽深，整个人显得无比深沉，一时之间竟然心中有些颤栗之感，实在是怪异之极。不过他还是摆了摆手，让人将楚非云先押下去。
　　当他再看向那两个帮助他们的人时，“王君豪”与“古随风”却早已不在了。他眉头微微皱了起来，他实在有些不明白这次的任务，楚非云在百姓中是有口皆碑，可是实在没想到会沦落至此，现在的他更是变得如此沉默古怪。
　　“队长，楚非云他怎么……”
　　“我也不知道……”
　　那队长见自己手下问起，也不由微微摇头，感慨道。
　　“我总觉得我们这么做，似乎是个错误……”
　　“我们是朝廷中人，必须为朝廷效力，遵守命令执行任务，仅此而已……”
　　队长打断了手下的话，单独地走开了，背影显得有些萧条，事实上他现在也有些迷惘。


【盗香Ⅰ】 第191章  押送回京
　　“王君豪”与“古随风”离开妙手堂后，穿街过巷，来到一处隐秘的小胡同。
　　“这次的事办得可真是顺利，夏初音那小丫头还太嫩了！”
　　只见说话的那个“王君豪”往脸上一摸，就撕下了一张人皮面具，若不是看到这一面，绝对不会有人相信，天下间还能有如此精致且栩栩如生的面具。
　　那“古随风”也拿下了那张人皮面具，仔细看此人的长相，居然与兵部侍郎季东行颇有几分相似！真正的季东行在与楚非云分开后，便被杀死，之后一直便是此人利用自己的长相加上易容术，实行了瞒天过海之计，也由此诬陷楚非云杀了兵部侍郎，私吞赈灾款银。
　　此二人均露出自己脸，只是脸上颇具邪气，那季东行更是目光阴沉。
　　“我们千面双煞的易容术，可不是那么容易看穿的！”
　　假扮古随风的季东行，露出一抹阴冷的笑容，略带一丝得意地道。
　　“今天的任务算是完成了，建回去交差吧！楚非云被抓捕送回京城，看来又要有得乱了！主人果然高见，真有点期待以后的发展！”
　　那个假扮王君豪的人露出一个阴森森的笑容，语气颇为玩味。
　　两人在话音刚落时，身影就渐渐模糊起来，似乎与周围的景色融合在一起，一片淡淡的影子如清烟般消散于胡同中，此时两人的身影早已不见，如此诡异的轻功，估计也就只有楚非云能比得上。
　　夏初音纵有千万分不甘也无可奈何，她实在没想到，竟然有人的易容术可以达到这般出神入化。其实如果她能仔细分辨，并非分辨不出来，可是对方选择的时机太好，趁危急关头施以援手，使得夏初音在无奈之下，放松了警惕心，他们算准了夏初音必会以救走楚非云为第一目标，这也确实是利用了一种心理战术。
　　虽然没有办法，但夏初音不是卤莽冲动之人。她冷冷地站在一座屋子的房顶上，目光中充满仇恨与愤怒，还有则是对于自己心爱男人的无比眷恋。楚非云落在六扇门手中，还有一支实力不可小视的军队保护，想来暂时不会有危险，毕竟没有人会明着和朝廷过不去，江湖有江湖的规矩，但绝不会逾越至皇权范围。
　　“圣女，我们接下来该如何办是好？楚公子现在落入朝廷手中，我们……”
　　一名属下小心翼翼地提出谏言道，时刻注意着圣女的表情。
　　可惜她失望了，夏初音不止脸上没有流露出异样，反而嘴角还挂着一丝惊心动魄的妩媚笑容，可熟知她的人都知道，这才是她真正愤怒的样子。因为天魔玄媚功的关系，她表现得越是妩媚动人，那就证明她内心越是冰冷，别说情欲了，就是寻常感情都不一定有。
　　“你们吩咐下去，立刻派人盯住六扇门！还有，马上想办法联系到单凤仪，我要知道她们现在在哪！”
　　夏初音用几根纤葱玉指，拨了拨耳边几缕随风飘扬的发丝，淡淡地吩咐道。
　　“是！属下们这就去办！”
　　声音刚落，几人便化为虚影，消失在房顶之上。
　　夏初音眼中射出寒芒，语气却分外娇柔，满含媚意地自语道：“六扇门吗？就算皇帝下旨要杀又如何，我的男人，谁也别想伤他一根头发……即使玉石俱焚，我也再所不惜……”
　　在楚非云落入六扇门手中，另一面，单凤仪几女也不好过。唐威、拓拔峰、宫本清十郎都不知为何失踪，华定邦则在青莲带回万毒珠后便帮朴玉珍解了毒，随后便与风笛他们汇合去了，此时可能还未回至临安。
　　这些都还不重要，重要的是，楚非云突然变成朝廷的通缉要犯，这使得情况变得甚为糟糕。皇榜告示之上写着，楚非云杀死季东行，暗中偷取赈灾银款，这让单凤仪她们大为震惊，这根本是不可能之事。
　　因为治疗朴玉珍之故，她们并未多注意唐威、拓拔峰几人，而音井严和郑寅清则暂时离开去找寻楚非云。青莲带来万毒珠时，也将楚非云独自离开的消息告诉了众人，谁知道短短时日之间，就发生了如此多的变故。
　　单凤仪她们已经转移了居住之处，避在了成都的楼外楼。刘禹负责接待了众女，她们暂时要避避风头，朴玉珍身体刚好，还比较虚弱，是以由柳月琴利用自己飘渺心阁传人的身份出去打探楚非云的消息，以及与音、郑二人联系。
　　朴玉珍虽然担心楚非云，可是身子刚好的她，实在抵挡不住倦意，就这么昏昏沉沉地睡了过去。原本待在房间的单凤仪以及玉添香见状，便施施然离开了房间。
　　坐在偏厅里，两女均沉默了下去，半晌后，玉添香才开口道：“妹妹不要太担心，以夫君的实力应该不会有危险，现在我们首先得做的是找到夫君！”
　　“嗯……”
　　单凤仪有些心不在焉地应了一声，顿了一下，又抬起脸叹气道：“唐威他们也失踪了，一切都太巧合了，难道之间有所联系？”
　　“具体还不知道到底发生了什么事，总之先看看月琴妹妹那边有没消息，有飘渺心阁的势力帮我们搜索夫君的下落，比我们像无头苍蝇般乱找要好！”
　　玉添香幽幽轻叹一口气，要说不担心那是不可能的，自己男人万一有个差池，她也不知道怎么该怎么办。
　　“我现在只觉得一头糨糊，好象一切都变得乱糟糟了……原来我们想得很简单，把现在的事结了，就不再管其他事，早点避世隐居过我们自己的生活，怎么还会搞得这样……”
　　单凤仪趴在桌上，俏脸埋在两只手弯中，声音有些哽咽。
　　玉添香玉臀轻移，坐到单凤仪身旁，将自己姐妹抱入怀中，轻抚着她的粉背，安慰道：“放心，夫君吉人自有天相！我们现在必须坚强，找到夫君，这次要真真正正地把所有事都了结了！我有预感，这或许是我们最后要面对的困难了！”
　　单凤仪默然不语，只是靠在玉添香怀中，这几天她真的感觉到好累，一种说不出来的累，心灵的疲劳。
　　“挞挞挞”一阵脚步声传来，单凤仪微微坐直了身子，朝门口望去，却见那位新来的姐妹青莲娉婷而来，脸上有着掩饰不住的疲惫之色。
　　“青莲妹妹，你回来了？你脸色这么差，今天好好休息一下吧，我已经吩咐刘禹四处去打听了，月琴也动用了飘渺心阁的势力帮我们寻找夫君的下落！”
　　玉添香见青莲脸色不太好，皱眉关心道。
　　“我明白姐姐的意思，不过现在我怎么能休息得安稳呢……”
　　青莲深深地叹息道，眉宇间隐藏不住的落寂与忧愁，浓得化也化不开。
　　玉添香也哑然不语，其实她们都是一样，毕竟知道自己男人失踪后生死未卜，谁又能安稳地过日子呢？
　　一阵轻盈却暗中夹杂着一丝混乱的脚步声传来，三女不约而同地抬眼望向门口，只见一身白衣胜雪的飘渺仙子柳月琴面无表情地走了进来。三女见她眼中有着一丝水雾，无法看清原本那清澈如水的眼神，不由有些奇怪，同时也有些凝重和担心起来。
　　“月琴，你回来了？是有消息了吗？”
　　玉添香有种不好的预感，似小心翼翼地问道。
　　柳月琴脸色沉如水，柳叶眉轻皱，重重地点了点头道：“刚刚得到了非云的消息！”
　　“真的？”
　　此话一出，在场的三个女人不由心中一紧，齐声惊道。
　　可是柳月琴的表情并未轻松，单凤仪忙拉过她的柔荑，焦急地道：“月琴，你告诉我，是不是夫君出了什么事？”
　　“对啊！月琴，你快说啊！”
　　青莲也忍不住拉住她的手，抓着她的肩膀，急声问道。
　　玉添香忙起身揽住两女的香肩，沉声道：“镇定点！无论发生什么事，我们都必须做好心理准备！”
　　两女心中微震，都放开了手，默默地微垂着螓首不语，只是目光还是紧紧关注着柳月琴。柳月琴感激地看了玉添香，稍微平复了一下情绪，声音变得柔和地道：“你们听完后，先别激动，好吗？”
　　“月琴，你说说到底是什么消息！”
　　玉添香回以一个浅浅的笑容，轻声问道。
　　柳月琴望了三女一眼，理了一下思绪，组织了一番语言后，开口道：“首先是京城方面的消息！楚府已经被皇上下旨查封，不过府中几位姐妹并未被抓，想必已经躲了起来，暂时不用担心！”
　　“查封了我们的家？”
　　单凤仪忍不住有些愤怒有些痛苦地道，虽然那座宅子她们住的时间并不算长，可是好歹留下了很多开心的回忆，如今却……
　　“那夫君的消息呢？”
　　青莲忙追问道。
　　“根据我们心阁的情报网，得知临安城发生巨变。经过详细打探后，才知道，原来有京城六扇门来临安，同时带来一批精英军队。他们抓住了非云，正秘密押送回京师！”
　　柳月琴脸色一正，沉声道。
　　“什么？”
　　其他三女闻言，不禁花容失色，失声叫道。
　　青莲吃惊是因为军队，单凤仪和玉添香则更多的是惊讶于李玄华竟然真的要将她们的夫君拿下，看来她们与皇上要正式决裂了！当然，还有一点令她们更为震惊，那就是以楚非云的功力，即使无法力敌，逃跑该无人能追得上才是。
　　“月琴，夫君的武功如何，我们都一清二楚。他的轻功乃是当世之绝，以他如此功力，就算对方是千军万马，他也该可逃脱，为何会被抓？”
　　玉添香率先提出了这个问题，其他两女则目不斜视地盯着柳月琴。
　　柳月琴却令她们失望了，只见她轻摇螓首，一副茫然不解的神态道：“这点我也不清楚，由于事发突然，所能得到的情报只有这些！不过有一个疑点，就是非云似乎从头到尾都未抵抗，所以当中必然有蹊跷，只是我们暂时还不知道！”
　　“怎么会这样……”
　　单凤仪有些六神无主，一手捂着光洁的额头，喃喃自语道。
　　“一定有什么蹊跷，夫君定是有原因，不然不可能会被抓住……”
　　青莲也茫然了，以楚非云的实力，游走于千军万马间也不是难事，所以这件事透着古怪。
　　柳月琴疲惫地叹了口气，幽幽道：“无论如何，至少知道他暂时不会有事！”
　　“我们去截下他们，把夫君救出来吧！”
　　青莲现在一心想救出楚非云，当下什么也不顾地道。
　　“不！我们现在根本无法施予救援！”
　　玉添香否定道。
　　“为什么？难道要眼睁睁地看着夫君被押送回京师听候发落，这次竟然动用了军队来抓捕夫君，已经摆明回京师后要处决夫君，所谓的审判之类的不过都只是个形式罢了！”
　　青莲猛地转过头，盯着玉添香，语气有些激动地道。
　　“青莲，添香姐说得不错，你是关心则乱了！”
　　柳月琴忙出声打断，仔细地分析起来道，“非云现在落在精锐的军队手中，我们人手根本不够，就算武功再高，也经不起人海战术，何况还有六扇门中的高手。再者，我们也不清楚对方的押送路线，如果贸然出动，打草惊蛇，我们要救出非云更是难上加难！”
　　“既然是皇帝下旨要抓捕夫君，那么以他对我们的了解，怎么会不将我们考虑在内？所以，他们应该早有安排！再加上情报送来的时间差，现在夫君可能早就被暗中将押送回京师，然后再行定罪！”
　　单凤仪也冷静下来，神色间有些痛苦地沉吟道。
　　青莲无力地坐在了椅子上，低低地对玉添香道了声歉，玉添香轻幽地叹息了一声，拍了拍她的香肩，示意无碍。
　　“我想，我们现在最好的办法只有一个！分批行动，一方面派人去联络与我们关系密切的朋友，多些人手，救人比较有把握，另一方面则赶去京城打探消息。反正我们知道了他们的目的地，那么也可以提早做出安排，最坏的打算，也就是劫天牢！”
　　柳月琴面色一整，语含不容质疑的坚定，沉声道。
　　“劫天牢？哼！不过就是个天牢罢了，就算那是九幽冥府，也阻挡不了我们！”
　　青莲眼中又燃烧起来，声音冰冷地道。
　　“既然如此，事不宜迟，我们分头行动，如果能在路上打探到对方的消息最好，想办法半路截下来！再不济，我们就在京师汇合，做最坏的打算！”
　　玉添香沉吟了片刻，敲定主意道。
　　“好！就听添香姐的安排！我会继续吩咐人打探消息，同时去联络苍澜她们，现在集合越多的力量越好！”
　　柳月琴重重地点头道。
　　青莲脑中突然掠过一道灵光，想到了什么，忙起身语含欣喜地道：“我知道应该还有人能帮我们，我这就去搬救兵，到时就算真的要劫天牢，我们也会把握大增！”
　　“你是说五仙教？”
　　单凤仪微微一惊，随即露出一丝喜色。
　　青莲脸带一丝笑容，摇了摇螓首，粉拳一攥道：“不止五仙教，还有刀王欧文烈，蝴蝶谷的玉蝶夫人她们，再加上隐字世家陆家少主是夫君的好朋友，我想不论无何，至少能得到一些强援！”
　　“那就再好不过了，以免夜长梦多，我们赶紧分头行事！五仙教这些地方，就要麻烦青莲妹妹你去跑一趟了！”
　　玉添香也是满脸喜色，几女都已经听青莲说过蝴蝶谷以及陆家的事，玉蝶夫人肯定会出手，五仙教现在是武凝霜为教主，而听青莲说她又与自己的男人关系暧昧，该不会袖手旁观，唯一出手相助几率较低的也就是陆家这边。
　　四个女人商量了一会，青莲和柳月琴便先动身离开，青莲反正不必担心有人认出她来。柳月琴则是身份摆在那里，更是无人会对她有所怀疑，当然她也与楚非云传过绯闻，可惜估计大多年轻俊杰们是不会承认自己心中的女神会与楚非云在一起。
　　单凤仪和玉添香则打算带着朴玉珍先去京城，找到杜馨兰这些姐妹。有她们的保护，也不用担心这些不会武功的姐妹，现在她们唯一的男人出了事，如果再有姐妹出事，就算到时救出了楚非云，恐怕也会留下深深的悔恨与遗憾，因为楚非云将她们每一个人都看得无比重要。
　　当刘禹赶来时，玉添香她们已经大致收拾好了。
　　“外面情况如何？”
　　玉添香询问道。
　　刘禹点点头道：“夫人放心，外面虽然有些混乱，不过暂时无恙！毕竟没有正式公布这楼外楼的产业是属于公子的，而且皇上也没有派人查封锈罗庄的生意，只是将楚府暂时查封而已，想来现在以绣罗庄与楼外楼的生意，对民众与达官显贵以及税收都有很大影响，是以皇上才没有动这些产业！”
　　“嗯！马车准备妥当了没？”
　　玉添香满意地点点螓首，又问道。
　　“已经安排好了！”
　　刘禹语带真挚诚恳地道，“如果有用得着刘禹的地方，刘禹一定尽力而为！如果没有公子，恐怕我现在不是继续打杂为生，就是已经饿死街头……”
　　“谢谢你的好意，不过这件事你帮不上忙！楼外楼就先交给你来打理！”
　　玉添香欣慰一笑，又委婉拒绝道。
　　刘禹也知道自己不会武功，可能也帮不上什么忙，叹口气道：“那我先下去了！我一定会打理好楼外楼，等公子回来，再向公子讨教烹调的新方法！”
　　玉添香送走了刘禹，就和单凤仪搀扶着朴玉珍来到后门，把一些简单的行李摆放好后，由玉添香驾车离开。
　　与此同时，夏初音也在寻找玉添香她们，她的手下则盯着六扇门的人，不过对方不知为何，似早料到会有人盯着，夏初音的手下花费了大量时间，还是无法查出楚非云的下落，就像他整个人人间蒸发了一般，这消息让夏初音更为恼火与无奈。
　　幸好魔教的情报网绝对不输给飘渺心阁，夏初音虽然不知道玉添香她们现在身在何处，但是要找柳月琴则并非难事。她知道柳月琴之前与楚非云就不清不楚，因为一直与楚非云走得近，还被传过绯闻，是以去找柳月琴该可知道一些情况，再者以飘渺心阁的能力，肯定会知道楚非云出了事。
　　当夏初音得知柳月琴正赶往峨眉山，这令她微微有些诧异，不过随即便又释然了，因为她想到了秦苍澜。说实话，对于楚非云惹的风流债，她又有些无可奈何，真不知道为什么这么多女人偏偏就喜欢上他这么个混蛋家伙，连自己这个向来眼高于顶的人都会爱上他。
　　一时之间，各方都行动起来，楚非云一个人的事，牵动着很多人。但是谁也不知道，这背后还暗藏着一个幕后黑手，一切就像命运的安排般，朝着预定的方向前进，楚非云的女人们纷纷行动起来，而他自己却失去了记忆，丧失了武功……
　　京城这个代表着楚非云开始的地方，也许又会成为结束的地方，故事就像一个环，无论你走得快或走得慢，只要走在这个环上，迟早都会绕回到原点……


【盗香Ⅰ】 第192章  云动四方
　　柳月琴急匆匆地赶往峨眉山，秦苍澜现在也不知是否已经知道楚非云出事，不过现在重要的是立刻联络上她。还有一点就是，到现在为止，她依旧没有查到楚非云到底通过何种途径被送回京城，这也让柳月琴做好了最坏的打算。
　　峨眉山道之上，柳月琴孤身一人飞奔疾走在石阶上。因为她并没有掩去自己的气息，所以在到峰顶时，很快就有峨眉派的女弟子发现了她。
　　两道婀娜的倩影，凭空降落，只见两个面容清秀的女子单手提着剑，挡在柳月琴面前。
　　其中一女子站直娇躯，声音清脆地道：“来者何人？竟敢擅闯峨眉派！”
　　柳月琴的玉足轻盈点地，罗裙翩然，她手持皓月剑，面对两女，淡雅一笑道：“小女子柳月琴，此次上峨眉是来找静蓉师太，麻烦通报一声！”
　　“飘渺心阁传人！原来是柳赶仙子！”
　　另一个女子微微诧异道，她的目光瞄向了皓月剑，显然已经认出了这把飘渺心阁的神兵利器。
　　“既然是柳仙子大驾，请恕我姐妹二人失礼！麻烦柳仙子稍等片刻，我们这就去通报！”
　　两女抛下这句话后，立刻其中一女子返回峰顶。
　　很快就有两、三个峨眉女弟子前来迎接，恭敬地将柳月琴迎了上去，毕竟柳月琴的身份摆在那里，峨眉派也不得重视起来。
　　很快柳月琴就随着几人穿过广场，来到峨眉派大殿之内。殿内装修，不算奢华，有种古佛青灯之感，与少林寺大殿的恢弘壮阔截然不同。
　　静蓉师太、秦苍澜等一些峨眉派身份较高的弟子都在，柳月琴行了个礼后，静蓉师太就温和地问道：“不知道柳姑娘此次前来，所为何事呢？”
　　柳月琴现在是赶时间，是以也不含糊，开门见山道：“楚非云出事了！”
　　“什么？”
　　众人听后，均是先为之一怔。
　　秦苍澜反应过来，忙焦急追问道：“柳仙子，到底发生什么事了？楚大哥怎么会……”
　　“且听我道来！”
　　柳月琴以眼神示意，稍安勿躁，这才条理清晰地将发生的事告诉了秦苍澜和静蓉师太她们。
　　当听完后，秦苍澜整个人都愣神了，半晌才艰涩地开口道：“柳仙子，你是说楚大哥已经被京城六扇门押送回京师了，朝廷……皇上是要治楚大哥的罪了？”
　　“确实是如此……所以我赶来通知你，希望能得到峨眉派的力量，将他救出来！”
　　柳月琴目光坚定不移，淡淡地道。
　　答应了的话，就等与直接面对朝廷，与朝廷作对，绝对是江湖大忌，侠以武犯禁的道理，人人都懂。是以，一般而言，江湖中人从来不会插手朝廷，而且也不会威胁到朝廷，毕竟个人或门派实力再强，也不能抵挡得住国家机器。
　　除了静蓉师太和有些六神无主的秦苍澜外，其他人都交头接耳起来，互相叠加就形成了一些吵杂声。柳月琴自然明白她们的无奈，只是她现在已经作了最坏的打算，一直无法查到楚非云被押送的路线，那就无法截住他们，那最后只能拖到去京城救人，那样的话，她们的人手不够。
　　“安静！”
　　静蓉师太微微皱眉，不怒自威，肃然道，“楚公子于我峨眉派有大恩，如若不是楚非云舍身相救，我峨眉派恐怕已从江湖上除名。这份大恩，不得不报！”
　　“师太的意思……”
　　柳月琴心中一喜。
　　静蓉师太缓缓点头，面露一丝慈祥的笑容道：“这次也该是我们峨眉报答楚公子的大恩大惠了！柳姑娘你放心，既然如此，我们峨眉派不会袖手旁观！”
　　顿了一下，静蓉师太对秦苍澜道：“好好招待一下柳姑娘，为师要盘算一下，准备好后，便动身去京城！”
　　“是！师父！”
　　秦苍澜本来还有些担心自己师父顾忌颇多而无法应允，谁知道静蓉师太如此深明大义，毫不犹豫便答应下来，这令秦苍澜也对此感激不已。
　　秦苍澜带着柳月琴下去休息，当没有外人时，秦苍澜就忍不住看向柳月琴，关心地问道：“柳姑娘，楚大哥他真的没事吗？”
　　“你放心，他现在暂时没事！”
　　柳月琴嫣然一笑，又轻声道：“其实我与你的心情是一样的！”
　　末了，柳月琴还轻轻眨了一记俏眸，颇带点顽皮在其中，秦苍澜虽然对楚非云和柳月琴之间的事有那么一点知道，可并不清楚。但今天柳月琴这么一说，就是傻子也明白了她的意思，饶是如此，秦苍澜也有些吃惊，看来柳月琴已经对楚非云爱得很深。
　　“既然如此，我们就早点动身！”
　　秦苍澜怕去晚了，会救不了楚非云。
　　柳月琴见她有些紧张激动，轻轻拉住她，摇头叹道：“欲速则不达！现在我们不能自己先乱了阵脚，必须先冷静地思考，以求解决之道！再者，非云如何被押送，押送的路线是什么，我们都毫不知情，所以随便出动，反而会打草惊蛇，事与愿违！”
　　秦苍澜闻言，银牙轻咬下唇，沉吟良久道：“柳姑娘，既然如此，我们分头行动！你们飘渺心阁有自己的情报网，找楚大哥的事就要麻烦你了。我会在这里尽快打点好一切，然后跟着师父一起朝京城去，我会随时等你的消息！”
　　“这样也好，我先下山，争取在非云被送至京城前找到他们，然后我们一起联手救回他！”
　　柳月琴见秦苍澜没有那么冲动，心中也微微放心，同时又道，“对了，不用再称呼我为什么柳姑娘了，别忘了，我们现在也算是同闺姐妹了！”
　　秦苍澜张大了小嘴，足以塞下一个鸡单，一副吃惊不已的神态。估计她也没想到，柳月琴竟然敢如此大胆。事实上，以柳月琴如今的心性修为，早已经能够摆脱世俗之见，既然已经爱上了楚非云，她也明确了自己的心意，那么内心坚强的她就不会逃避，也不会再故意遮遮掩掩地去做作一番。从本质上来讲，她与夏初音，其实很是类似，或许她们原本就是天生的敌对，却又是惺惺相吸的对手，她们之间既是最大的敌人，又是最好的朋友！
　　柳月琴告别秦苍澜后，马不停蹄又下山而去。担心归担心，可柳月琴并没有任何惊慌，越是危急的关头，越冷静才能扭转局势。不过，柳月琴隐隐有一种担忧，这次的事情，恐怕与楚非云被捕前有关，到底他离开青莲后，发生了什么事，她的直觉告诉她，事情的关键就在那一点上！
　　峨眉山的山道上，柳月琴化为一道轻灵的倩影，时起时落，对于武林高手而言，这种不算平稳的崎岖山路，只是小儿科罢了。柳月琴身轻如燕，体态婀娜矫捷，刚至半山腰处，柳月琴猛然地停了下来。
　　飞鸟鸣叫，轻盈掠过天空，山风吹袭，树叶沙沙作响。柳月琴淡淡地扫了一眼绿树丛林，盈声道：“阁下既然来了，那就请现身吧！”
　　“咯咯！妹妹，你别紧张！”
　　一把清脆却又无限娇媚的女音传来，只见夏初音粉色坠地长裙盈盈步出，嫣然倩兮，俏眸盼兮，说不出的明艳动人。
　　“原来是姐姐，不知突然上峨眉有何要事？”
　　柳月琴浅浅一笑道，心中却有些疑惑，夏初音突然出现，到底想干什么。
　　“聪明人之间就不必拐弯抹角了！”
　　夏初音蓦地收起原本媚态十足的笑容，神色一正道，“妹妹，你我之间虽然因师门的关系，互相对立！但是我们之间的事，其实比别人对我们更清楚，今天就直接摊开来说吧！”
　　柳月琴明显露出一丝愕然之色，她怎么也没想到夏初音来找她，竟然就这么直截了当。不过说句实话，她们之间很多时候就像知己一般，互相了解。
　　“妹妹，我知道，你也是为楚非云而来峨眉派的吧？既然如此，我们不妨开门见山！我的男人，也就是你的男人，现在正处在危急关头，我们联手把心爱的男人救出来！”
　　夏初音脸上流露出一丝痛苦之色，是因为自己没能保护住楚非云。
　　柳月琴心中为之一震，片刻后，露出一个嫣然温和的笑容道：“姐姐的意思，妹妹已经明白了！为了我们的男人！”
　　夏初音舒展玉臂，柔荑拨弄了一下耳边的几缕发丝，流露出一个轻松的笑容，感叹道：“没有想到，我们两个竟然会爱上同一个男人，也不知是否前世欠了他，今生来还他的……”
　　“其实这也没有什么关系了，只要我们的男人没事就好了！”
　　柳月琴这次倒主动拉起了夏初音的手，安慰道。两个因为师门关系，而注定要成为劲敌的女人，却因为一个男人而握手言和，甚至第一次真心地姐妹相称。
　　“妹妹，那你师门会怎么看？毕竟你这次如果出手救非云，那你们飘渺心阁或者说你师父肯定会追究你的责任！”
　　夏初音见柳月琴也如她一般坚决地为楚非云付出，不由关心道。她夏初音这么做，不但不会被师父责怪，相反她师父碧清妍恐怕不会落后于她，谁让自己的情郎也是自己师父的情郎，而柳月琴不同，飘渺心阁对于情爱一事门规森严。
　　“现在暂时不管那么多了，而且反正我是以个人名义去救非云，绝不会牵连到师门！至于门规一事，等救出非云后，我会再想办法！”
　　柳月琴不是不明白，只是她既然认清了自己的心，明白对楚非云的感情，那么现在他有难，她绝对不能袖手旁观。
　　“算了，先不谈这个烦人的问题！不知道妹妹你现在有什么消息？”
　　夏初音也不在这个问题上纠缠，到时候不管如何，她都会帮一把柳月琴。
　　“得到的情报不多，只知道非云在临安出了事，然后被京城六扇门中人所捕，现在已经被送往京城！但是，具体的押送路线，至今还未有消息！”
　　柳月琴抛开那些烦人的杂念，条理清晰地分析道。
　　“果然如此！”
　　夏初音语中有着掩饰不住的失落，轻叹道。
　　“姐姐也只查到了这些？”
　　柳月琴有些诧异地道。
　　夏初音微微颔首，接着又道：“不过我可能比妹妹要清楚一些事，把非云送去临安的，正是我！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　柳月琴芳心不禁一跳，忙压制那种波动的情绪，皱媚道。
　　夏初音原本妩媚的俏脸上，流露出幽幽之情，颓然道：“我是在虞昭县城巧遇非云的，而且那时候的他，不知道为什么，竟然武功全失不说，连记忆也失去了！”
　　“你说什么？非云不止武功全失，连记忆都……”
　　柳月琴此时再也掩饰不住那震惊的神情，脸上尽是忧心的表情。
　　夏初音语含痛苦地将遇到楚非云的经过告诉了柳月琴，听得这飘渺仙子也不禁心头泛酸，芳心仿佛被狠狠揪了一把，无比疼痛，呼吸也有些困难起来。她没想到楚非云竟然会搞成如此，而且现在他没了武功又失去记忆却落入朝廷手中，只要一到京城就一定会被送入天牢，不用多久，定然会被斩首处决，一念及此，不由芳心黯然神伤。
　　“现在我们不可以坐以待毙，如果无法在半路上劫下，我们只能在京城布置好一切劫天牢了！”
　　夏初音露出一抹决然之色，银牙轻咬樱唇道。
　　柳月琴好不容易平复了心中的汹涌波涛，闻言便道：“只有这么办了！事不宜迟，我们这就出发，依靠我们师门的力量，将情报综合起来，总能找出一些破绽，劫天牢是我们最后的选择！”
　　“嗯！”
　　夏初音轻应一声，两女再探讨了一番后，便一起下山而去，马不停蹄。
　　与此同时，青莲也已经赶到蝴蝶谷，准备找玉蝶夫人帮忙，同时也顺路回苗疆通知武凝霜。楚非云的女人们在行动，现在只是暴风雨前的宁静，混乱之势正逐渐显露出来。
　　六扇门的人已经返回京城，那支精锐的黑甲部队也光明正大地朝京城行军，没有半分遮掩，可是从始至终，都未有人见到楚非云，根本没有人知道楚非云现在到底在何处，明明是六扇门的人带着军队抓住了楚非云，可是楚非云的人呢？
　　谁也不知道，其实楚非云就在所有人的眼皮底下被送回京城，因为他就混在军队之中。楚非云被穿着一身黑甲，还戴着头盔，手中拿着长枪。如果不站在他面前，根本无人认得出来，因为他手脚都未带任何锁具镣铐铁链。
　　这一计，却正好是徐逸尘的师父所出，楚非云失去了记忆，也没了武功，整个人也变得有些呆呆傻傻，根本就不会反抗。这支精锐的部队，带着楚非云就这么大摇大摆上路，士兵们则轮流在旁看守，反正都隐在大部队中，根本不会发现异样。
　　利用人的惯性思维，只用了这么一招障眼法，就瞒过了飘渺心阁与魔教的探子。这也怪不了别人，确实是巧妙地利用了心理战术，唱了一记空城计。是以，这支部队就这么稳速地向京城发进，而没有引起任何人的怀疑。
　　行军至中午，天空中烈日高照，士兵们纷纷掏出水壶灌了几口水，大声叹着气，抹了抹头上的汗珠。楚非云也披着一身黑甲，靠坐在一棵大树下，但目光一片浑浊，似乎被阴影覆盖着全身，透出一种萧瑟冷意。
　　“楚大人怎么会搞成这样……”
　　“哎……楚大人如此一个好官，怎么可能会做出这种事呢？”
　　“还不是上面那些人，一个个就顾着自己，弹劾楚大人……说实在，我不太相信楚大人会做出杀人越货这种事……”
　　“不要多事，我们是军队，我们的天职就是服从命令！而且这种话被人听到，那可是吃不了兜着走啊！”
　　“我们也就是发发感叹，反正这些事，我们也管不了，只能看楚大人他的造化了……”
　　几个士兵围坐在一起，小声地谈论着，发着牢骚，不时朝一个人孤僻地做着的楚非云望去，他们眼中也尽是无奈与苍凉。楚非云的名声，还有他的事迹，绝对是光为流传，但是现在出了这么一档子的事，可惜他们只是些小兵，又能如何呢？
　　一个年轻的士兵拿着一只水壶，走向楚非云，蹲在他身边，将水壶递了过去，道：“楚大人，喝水！”
　　楚非云默默抬起了脸，眼中一片迷惘之色，只是机械般地接过了水喝了起来。那年轻的士兵小心地左右看了看，随即低声道：“楚大人，我相信你是无辜的，可是我却帮不了你什么忙！但是，希望你能挺过去，我相信好人会有好报的！”
　　说完后，那年轻士兵轻轻叹息了一声，拿过水壶便走开了。楚非云眼中还是古井不波，似乎没有听到一般，又或者他的心将自己与外界隔离了，可能这是他潜意识中的一种自我保护。
　　“好了好了！休息够了，准备出发！”
　　长官抬头望了望天色，站了起来，高声道。
　　这支部队果然是训练有素，一听长官有了命令，毫不犹豫地起身列队。楚非云也被两个士兵轻轻架起，站入队列中间，隐在队伍之中。部队成为一条长龙，浩浩荡荡开拔而去。
　　在部队行军的路上，官道上迎面有两人骑着快马跑来，那长官一摆手，士兵们整齐地放慢了脚步。说句实话，以这支精锐部队的实力，就算武林高手也不敢对他们轻易出手，何况现在他们大摇大摆回京城，要是有人敢做什么，那就是直接与朝廷敌对，国家机器绝对不是个人或门派可堪抗衡。
　　从官道上来的，正是音井严和郑寅清二人，他们也在加紧追查楚非云的下落。可惜结果自然是不言而喻，只是没想到这么巧就碰上这支部队。
　　郑寅清和音井严互相看了一眼，便策马靠向一旁，从对方旁边奔驰而过，同时也分出一些注意力，观察了一下这支部队。心中吃惊于对方的精锐，但是他们也没有发现有任何异样，毕竟当一滴水进入大海后，要再找出来，何其之难。
　　两人也未表现出一丝异样，不露声色地观察了一下后，便收回了目光。原本楚非云如果没有丧失功力，那郑寅清和音井严还可以依靠九阳神功，利用同宗同源之功法，还能感应得到，可惜楚非云失去了一身功力，而两人也根本没想到楚非云被藏在这一片黑压压的精锐军队之中。
　　就这么阴差阳错之下，郑寅清和音井严错过了救出楚非云的良机。可是从另一面来思考，就算他们认出了楚非云，凭他二人的武功，要想保护武功全失的楚非云逃离，也是有相当的困难，风险极大。
　　一切都是冥冥之中注定，命运的齿轮不停地转动，楚非云被顺利地押送回了京城。当夏初音等女正焦急万分中，楚非云被押送至京城的消息，也已经瞒不住了，或者说根本不可能再瞒得住。
　　随后楚非云被关押入天牢的消息，更是不胫而走，早就传开了。夏初音忙不迭已最快的速度通知了正在总坛的魔后碧清妍，与此同时，峨眉派静蓉师太也带着秦苍澜等几个武功较高的弟子下山。
　　至于青莲这方面，玉蝶夫人早已经带着人出发，而五毒教方面，武凝霜在刀王欧文烈几人的陪同下，正赶到中原，而楚非云已经被押送至京城的消息，也在他们达到中原后打听到了。
　　柳月琴知道，现在已经只能走最后一步了，能依靠的也只有自己这些人了。至于其他门派，她清楚地知道，为了门派的利益，他们不可能会帮忙，反而有可能会临阵倒戈，还不如对他们死了心好！
　　作为中原的政治文化经济中心的京城，自然很是繁华，宽敞的大街上车水马龙，一片兴兴向荣之景。夏初音和柳月琴可算是最早收到消息，所以也是最早赶到京城。中原天朝的首都，很快就会经历一场惊心动魄的浩劫……
　　“先去找到在京城的几位姐妹吧！然后等大家都到齐后，我们再从长计议！”
　　夏初音远远地凝视着皇宫，对身旁的柳月琴淡淡地道。
　　柳月琴点了点螓首，紧了紧手中的皓月剑，平淡地道：“我们分头行事，找其他姐妹的事，就拜托姐姐了，我去接添香姐她们！”
　　两个绝色美人对视一眼后，就如轻烟般，消散在空气中，只留下两道模糊不可见的淡淡虚影。空气中还夹带着一丝美人的体香，飘而不散。
　　巍峨气派、富丽堂皇的宫殿，已经在这里屹立了成百上千年，皇城的氛围不知为何也显得有些凝重，天空漂浮着阴云，似乎预示着将要发生一些惊天动地之事。


【盗香Ⅰ】 第193章  风起云涌（上）
　　京城是个繁华之地，而且城池面积之大，可以说是中原地区几个最大的地方，田字形的分布结构，大街小巷，楼房林立，鳞次栉比，车水马龙。
　　杜馨兰带着姐妹几人以及苏雯雯这个丫头暂时住在城郊外一处隐宅，其实这还得归功于楚非云，凡事都给自己留条路才是最明智的选择。所谓伴君如伴虎，楚非云就算不是一个合格的政客，但是无论是《鹿鼎记》还是《寻秦记》、《大唐双龙传》之类的小说他也都看过，记得滚瓜烂熟，所以他不会非常安心地就这么住在京城，城郊外的这处宅子，就是一个非常隐蔽的避难之地，万一发生什么事，便可暂时避入此处，至少很难有人发现，可以作为一个暂时的居住之处。
　　本来楚非云也就是防范于未然，可是没想到他留的心眼，在今时今日竟然发挥起了作用。这座宅子地处偏僻，但是占地也不大，周围绿林环绕，石径纵横，宅子有一个适中的院子，整体而言，倒也是一处修心养性的好住处。
　　杜馨兰、沈嫣嫣、赵淑芳还有苏雯雯四个女人住在这里，自然会有一些危险，幸好她们都向楚非云学过一些保命的武功，如轻功与一些散手招式，再加上除了苏雯雯外，其他三女都与楚非云有过合体之缘，双修毕竟不是盖的，她们内力早有小成。
　　夏初音初时并未找到这里来，她利用自己的情报网，暗中搜索了京城却也没发现杜馨兰等女的踪影，一时之间有些担心。幸好，她突然记起上次来京城楚府时，楚非云有告诉过她，在城郊外有这么一座隐蔽的宅子。
　　当杜馨兰几女整日呆坐在一光起发愁的时候，夏初音想起了这个地方，好好搜索了一番，终于是被她找到了这里。
　　所以，当杜馨兰小心翼翼地去开门时，却见到夏初音来了，不由心中一喜，眉头的愁云也消散了一些，忙将这位姐妹迎了进来。
　　其他几女见到也是一阵惊喜，忙拉着夏初音问东问西，虽然夏初音与她们相处时间并不久，但是女人之间熟络起来，总是特别快。
　　“初音妹妹，现在外面情况怎么样？非云他是不是已经被押到京城了？”
　　杜馨兰见大家都落座后，这才满脸忧愁地向夏初音询问道。
　　其他几女立刻露出关注的神色，她们最近很少出门进城，怕惹出什么不必要的麻烦，所以对于消息有些闭塞。夏初音脸色有些难看，蹙着柳眉，半晌才叹道：“非云现在刚被押入天牢之中，所以我们得从长计议，将他从天牢中救出来！”
　　“夫君，真的被押入了天牢……”
　　沈嫣嫣喃喃道，脸色变得极差，苍白如纸，毫无血色。一旁的赵淑芳也是粉脸发白，银牙咬着红唇。
　　苏雯雯眼睛红红的，泪水直在眼眶内打转，她拉着夏初音的柔荑，楚楚可怜地道：“姐姐，那云哥哥会不会有事啊？姐姐，你们一定要早点将云哥哥救出来……”
　　夏初音见苏雯雯那娇弱的样子，心中也忍不住一酸，自己的男人被关在天牢之中，也不知道会受什么罪。于是，夏初音摸了摸苏雯雯的头，温柔地道：“放心！我们一定会把你云哥哥救出来的，你月琴姐姐已经去接人来了，我们这几天安排好后，就会行动，所以你要听话，知道吗？”
　　“雯雯知道！只要云哥哥一回来，我们就离开这个地方，再也不回来了！”
　　苏雯雯拿手背抹了把眼泪，语气坚定地道。
　　杜馨兰走了过去，将苏雯雯搂入怀中，疼惜地为她擦了擦粉嫩的小脸，又朝夏初音道：“初音妹妹，月琴妹妹去接什么人？还有，凤仪她们还没到吗？”
　　“放心吧，我到京城后就接到了凤仪她们的消息，她们正赶在路上，明日就该到京城！至于月琴那边，她去接峨眉派的静蓉师太她们了。你们也不用太担心，除了我们之外，还有不少势力也会帮忙救出非云，再加上我们这里高手众多，就算真的去劫天牢，成功的机会还是很大的！”
　　夏初音语调轻柔，开解着众女道。
　　沈嫣嫣深呼吸一口气，露出个凄美的笑容，涩声道：“初音姐姐，那就要拜托你们了，我们会在这里等候消息！”
　　赵淑芳也忙不迭点头，接口道：“一切就拜托妹妹你们了！”
　　夏初音沉重地点了点螓首，扫视了四女一眼，露出一丝浅笑道：“放心，非云不会有事！我们一定会救出他！这几天你们就好好待在这里，不要走动，我们要先去探一探天牢的情况，如果有把握的话，我们就会暗中劫天牢！”
　　因为怕几女担心，夏初音便暂时隐瞒了楚非云不仅失去武功还丧失记忆的事，而四女因为自己的男人出了事，关心则乱，也就没有考虑周全，此时她们心乱成一团，那还能保持冷静地思考问题呢？
　　一夜无语。
　　翌日，单凤仪和玉添香带着身体已经恢复的朴玉珍赶回京城，她们是知道那处隐秘的宅子，所以当下直奔那里。自然，众女又是一阵激动，同时也让众女微微放下提得老高的芳心，毕竟现在姐妹们聚集在一起，有什么事，都一起承担，让原本几女感觉压力减轻了不少。
　　又过了两天，柳月琴与秦苍澜、静蓉师太她们到了京城。夏初音已经传了消息给柳月琴，是以她们径直朝城郊外而来，并未进入京城内。
　　夏初音几女出门相迎，静蓉师太等人似乎听过柳月琴解释，所以对于身为魔教圣女的夏初音出现，一点也没表露出惊讶神色。
　　“妹妹，你们都到齐了吧？”
　　夏初音浅笑盈盈道。
　　“我已经派人去联系青莲他们，估计也快到京城了！”
　　柳月琴嫣然一笑，随即又神秘地道：“对了，我还带来了一些人，估计你们也不会猜到！”
　　“还带来什么人？”
　　夏初音倒是微微一愣神，反问道。
　　只见柳月琴她们身后，又走来一些人，定睛一看，却是音井严、郑寅清二人，在他们身旁，竟然还有嵩山派的丁少杰以及华山派的赵俊龙，不过这还不是最奇怪的，最让几女吃惊的是，还有一个身穿朴素长袍的老者，精神抖擞，脸上挂着一丝淡淡的笑意，他不是别人，正是衡山派的掌门莫迁。
　　当大家聚在宅门口时，年轻人们先是纷纷向莫迁行礼道：“见过莫老前辈！”
　　“哈哈！你们就不要多礼了，老头子我最讨厌这些繁文缛节了！”
　　莫迁发出爽朗的笑容，随即以一种欣赏的眼神看了看夏初音，满意地点头道：“女娃娃不错！碧后倒是有个好徒弟，哈哈哈哈！”
　　“多谢莫前辈夸奖！”
　　夏初音知道莫迁向来脾气较为古怪，而且他也没有那种正道中人高人一等的“傲气”更没有那种不屑与所谓魔教妖人为舞，是以这让夏初音也对这位前辈很有好感，故恭敬地施以一个晚辈之礼道。
　　“大家先入屋坐下，再慢慢谈吧！”
　　杜馨兰见大家都站在门口，实在有失周到，忙热情地道。
　　将众人迎进屋内后，杜馨兰连忙和沈嫣嫣、赵淑芳一起为众人泡茶。很快，一杯杯清雅怡人的香茶，送至众人面前。
　　“井严你们怎么会在一起？”
　　单凤仪率先提问道。
　　“对！本来我们在打探非云的下落，没想到后来竟然听到非云已经被押送回京城的消息。我们实在找不到，只得先返回京城找你们从长计议！只是巧的是，半路上碰见了丁兄与赵兄，所以便一起赶来了！”
　　回答的人倒是郑寅清，比之音井严，他更适合来讨论这些问题。
　　赵俊龙还是一身潇洒的打扮，轻饮一口香茶后，淡淡道：“虽然我对楚非云这个人不太喜欢，不过我佩服他，而且以他的为人也不会做这些事，所以我不想一个为民请命的好官就这么冤死！”
　　在座都是聪明人，能看得出赵俊龙对楚非云的欣赏，只是因为苏清柔的事，所以他才口硬心软，有这么个说法。众人也是心照不宣。
　　倒是沈嫣嫣盈盈轻福，感激道：“无论如何，妾身也多谢赵公子出手相助！”
　　丁少杰呵呵笑了起来，半开玩笑似地道：“我也一起来凑个热闹，可惜掌门看得紧，所以这次下山，我是偷偷跑出来的！”
　　众人闻言，先是发出一阵友善的笑声，随后身为楚非云的妻子们，单凤仪她们还是很感激地向丁少杰道了谢，这小子倒是乐呵呵的神态，直说没关系。
　　“莫前辈，这次没想到会牢烦您也前来，真是过意不去！”
　　单凤仪是楚非云的第一个女人，无论姐妹之间感情如何，其他人还是在公开场合让她作为大妇出面说话。
　　莫迁轻拂长须，老神在在地道：“无妨无妨！楚非云这个小子，老头子我很欣赏，光凭他那一份为民请命的魄力，就足够让老头子我对他佩服！这次楚非云出了事，老头子我也想出一份力！”
　　“实在多谢各位了，只是这次我们可能要直接对抗朝廷，怕连累了各位！”
　　单凤仪深深地望了众人一眼，心怀一丝歉然之意，幽幽轻叹道。
　　音井严的身份倒还不怎么敏感，而郑寅清可是本朝礼部尚书之子！赵俊龙撇开华山首徒不说，他还是刑部尚书赵宗国之子，至于丁少杰也是嵩山派高足，莫迁更是衡山掌门，他们的加入虽然能大大增强我方实力，可也很可能把他们的家人以及门派牵扯进来，毕竟现在要面对的是朝廷，说白了其实就是天子！
　　“怕什么？大不了我们都蒙着面就行了，而且我们的目的是救人，并非拼命。只要能将楚小子救出，然后就逃命，谁会知道我们有参与呢？”
　　莫迁豪爽道，完全不拘小节，那气魄让人直赞。
　　丁少杰笑嘻嘻道：“不错，正是如此！只要我们蒙着脸就行了，谁会傻得明刀明枪和人家拼啊！”
　　柳月琴美眸流盼，盈盈浅笑道：“既然如此，我们就先来计划一下！稍后，还会有一批援军达到，我们要趁这几日摸清天牢的情况！”
　　“现在‘铁证如山’，那些大臣们纷纷出言，我估计皇帝近几日必会做出最后判决！以免夜长梦多，我们尽快分头行事！”
　　夏初音黛眉轻蹙，沉吟片刻后，沉声道。
　　“凤仪，现在我们就由你来指挥分配任务！”
　　柳月琴看向单凤仪，微微一笑道。
　　“我？这……还是让莫前辈来做主吧，毕竟莫前辈经验丰富！”
　　单凤仪愕然片刻，便有些手足无措地推拒道。
　　“不！由你来指挥大家最好！”
　　夏初音娇声赞同道，“凤仪你是非云第一个女人，不管以后我们之间的关系如何，你肯定是最大的，姐妹们都由你指挥安排最为妥当，我们会从旁协助你的！”
　　“是啊！凤仪，这次我们可是要救出夫君，你可是第一夫人呢，这时候可不能推卸责任！”
　　玉添香适时出言道，并且投去一个鼓励的眼神。
　　单凤仪在众人关注的眼神下，终于银牙一咬，语气变得坚定地道：“好吧！既然如此，要委屈大家了，我们齐心合力，一定要将夫君他救出来！”
　　柳月琴与夏初音对视一眼，眼中射出一丝赞赏的笑意。单凤仪毕竟是楚家大妇，即使众女都不会去争风吃醋，但是互相之间搞好关系自是最为重要，而且古代女子的封建思想可谓是根深蒂固，单凤仪是第一夫人，由她来带领大家最好，而且她本人也不是那种喜欢将权力一把抓握在手中的善嫉女人。
　　当晚，众人打算先探一探天牢，不过真正进入天牢范围仔细探察的人，只有四个人，清一色均是美女。她们就是单凤仪、玉添香、柳月琴以及夏初音。
　　音井严、郑寅清、丁少杰以及赵俊龙四个大男人则穿着夜行衣，蒙着面在外隐藏身形，给四女把风。并非是他们不想翻过高大的宫墙探天牢，而是因为他们轻功不如四女。玉添香和单凤仪得传于楚非云之轻功，加之有双修之助，内力在众人间最高，自然远超过其他人！
　　而柳月琴与夏初音则依仗自身门派的武学，由于嵩山与华山都是以剑出名，故在轻功造诣上还略逊于她们两，至于郑寅清和音井严属于近战型，轻功本就不是他们所拿手。
　　四位美人，也是穿着紧贴娇躯的夜行衣，勾勒出四女骄傲的身体曲线，玲珑浮凸令人浮想联翩。她们脸上都罩着一层黑色面纱，只露出四双盈盈动人的俏眸，在黑暗中闪动着明媚的水光，就像漆黑夜空中的璀璨星辰。
　　四女均是空手而来，在皇宫大院内，凭借着自身高超的轻功，借着夜色，毫无声息地潜入。四道曼妙无双的倩影，时高时低，轻掠斜飞，视高大雄伟的宫墙巨殿为无物。天牢确实是守卫森严，特别是现在还关押着一个重犯，那就是楚非云！
　　几道残影滑过，四女轻盈地落在宫殿之顶，妙目流盼。
　　单凤仪轻轻拉下面纱，露出如花娇颜，口吐兰香道：“翻过对面的宫墙，就进入天牢范围，可是守卫太过森严了，巡逻队太多，交接班之间也无空隙，还真是固若金汤！看来对方算准我们会来劫天牢……”
　　“天牢是一定要劫的，无论对方知不知道！”
　　夏初音轻叹一声，幽幽道，“只是看这阵势，要想不惊动禁军救出非云，真是难于登天……”
　　“确实！没想到竟然会派禁军在外围配合天牢的守卫，如果我们稍有差错，惊动了对方，必会牵一发而动全身！”
　　玉添香反复琢磨了一下对方的排兵布阵，这才紧蹙柳眉，苦恼道。
　　柳月琴踏前一步，仔细望了片刻，这才道：“我们分头行动，两个人在外探清地形，两个人进去天牢摸清情况！人越少，越不容易被发现，只要别进入天牢深处，只在上面探一探，凭我们的武功，该不会被人发现！”
　　“这样也好！”
　　单凤仪点点螓首，随即掏出几张薄薄的白纸，还有两只圆珠笔，将白纸和一支圆珠笔递给柳月琴，分配道，“我们分成两组，将地形和禁军守卫的分布用圆珠笔画下来！对了，你们还不习惯用吧，那这样分吧，添香姐和初音你们一组进入天牢，我和月琴负责外面！”
　　“就这么办！”
　　夏初音应道，她对这个安排还是很满意。毕竟虽然她们现在是姐妹，但是毕竟因为出生的关系，在分组时，她与玉添香分在一起，而柳月琴和单凤仪一组，也算是物以类聚。两女是白道，两女是魔道。当然，这完全只是因为以前的生活环境，让她们在潜意识中有这么一种感觉而已，并不会影响同闺姐妹之间的感情就是了！
　　轻声商量了片刻，四位美人分成两组，各自行动。玉添香和夏初音从右边迂回前进，小心翼翼地绕过巡逻小队，慢慢接近天牢。由于二人功力都不弱，自然以聚音成线来互相沟通，只见两女嘴唇翕动，却毫无半点声音。
　　两位美人儿利用巡逻小队之间的空隙和时间差，闪电般窜入天牢大门。刚一进入，玉添香顺势抬起一根玉指朝上一点，夏初音心领神会，与她同是跃起，直接跳上房梁。由于这里的屋顶很高，所以躲在纵横交错的房梁上，只要不是抬头仔细观察，被发现的概率很小。
　　在两女将娇躯隐蔽起来后，下面就有巡逻的士兵慢悠悠走过，因为时间有些晚了，士兵还打了个哈欠。两女脚步轻盈，猫着身子，从房梁上往里面摸进去。虽然天牢内，通道比较宽敞，可是光线不太好，不过还好每隔一段墙都有火把烧着，也难不倒两位美女高手。
　　夏初音凝神静气，观察着周围的一切，玉添香则拿起圆珠笔在纸上小心且缓慢地画着地图。虽然比起其他几女来说，玉添香和单凤仪算是比较熟悉使用圆珠笔，不过毕竟楚非云所带的存货不多，所以她们也没多少机会练习，使用起来还是有些别扭，稍显生疏，不过比起其他完全没见过圆珠笔的几女而言，已经是非常了不起了。
　　玉添香完成这一路的路线图，以及大致的地图后，便与夏初音继续深入。不过天牢毕竟是天牢，守卫森严与其他地方自然不可同日而语，继续深入后，两女发现很多牢房，里面都有戴着镣铐、拖着粗重铁链的重刑犯以及死囚。
　　虽然二女想继续潜入这个黑暗且带着点阴森的天牢，可是当她们接近通往地下一层的牢房时，在转角的楼梯口前止住了身形。因为两女感觉到有几个高手在，她们不敢贸然前进，如果面对面打起来，她们有必胜的把握，可问题是现在要救楚非云，她们没有一击擒下或杀了对方的实力，如果打草惊蛇，那别说楚非云了，恐怕她们也得被外面的禁军重重包围，蚁多咬死象的道理，谁都明白。
　　“添香姐，现在不宜动手，看来今天只能先探到这里了！”
　　夏初音面色一凝，传音道。
　　玉添香微不可察地点了点螓首，有些无奈地传音道：“确实！凭我们二人的实力，要想在十招之内制伏他们是不可能的，那样他们就有机可趁，只要大声呼救，我们想跑出去都难了！”
　　“嗯！就算我们真能跑得掉，也会为后面的劫狱行动带来麻烦……”
　　夏初音何尝不想立刻救出楚非云，可惜现在也只有忍耐下去。
　　玉添香自然感觉到夏初音情绪有些低落，轻轻拍了拍她的香肩，语含坚定、不可质疑地道：“放心！很快就能把夫君救出来，现在必须要冷静，沉住气！”
　　夏初音无声地点点头，静悄悄地向后退去，玉添香也跟着她离开。两女提气轻身，犹如鬼魅般离开天牢。借着夜幕，又隐去身形，回到外围。她们可是小心异常，连大气也不敢喘口气，保持着最高的警惕性。与此同时，柳月琴和单凤仪也基本完成画地图的任务，同时也标注了禁军和守卫的位置以及巡逻时间、交班间隔。


【盗香Ⅰ】 第194章  风起云涌（中）
　　四女再度聚集在一起，悄无声息地离开了天牢范围，从皇宫侧门离开。此时在外接应的四个大男人则连忙迎了上去，八个黑衣人便聚在一起。
　　“怎么样？都探清楚了吗？”
　　郑寅清拉下蒙面黑布，朝四女询问道。
　　玉添香微微颔首，随即扬了扬手中的白纸道：“里外都已经基本探察清楚了！”
　　“不过可惜的是，天牢深处无法继续探下去！那里有高手守卫，而且天牢内部更是守卫森严，稍有不慎引起对方注意，恐怕连逃跑都很困难！”
　　夏初音跟在玉添香话后接口道，语气中不免有一丝担忧。
　　“我就不信天下有不透风的墙！”
　　音井严那可是天不怕地不怕的性格，大大咧咧地道。
　　众人一听，觉得也言之有理形，不由精神一振。
　　赵俊龙跨出一步，朝几人看了一眼后，建议道：“既然今天的任务完成，我们早点回去，好好商量一下，制定一个妥当的计划。这里不宜久待，我们走吧！”
　　“好！先回去！”
　　众人应声道。
　　借着夜色，八人条黑影隐藏在黑暗之中，穿街过巷，专走偏僻之地。夜深人静，只有打更之声，还有偶尔传来几声野狗的叫声。
　　在穿过一条小径后，可以在不远处看到礼部尚书府，郑寅清微微顿住了脚，连音井严的眼神都不由自主朝尚书府飘过去。
　　玉添香玉足轻点，从他们身后超上，随即轻盈顿住娇躯，优美地转了个身，柔声道：“你们要不要回尚书府看看？”
　　“这……还是算了吧，现在是非常时期，万一有个好歹就麻烦了，而且只要爹他们没事就行了！”
　　郑寅清眉头微皱，心中挣扎了片刻，最后还是幽然轻叹道。
　　音井严也赶紧收回了目光，虽然他也有些挂念自己的妻子小梦，不过自己的好兄弟正遭受牢狱之灾，孰轻孰重自然不言而喻，所以也就收摄心神，不作他想。
　　见状，倒是单凤仪靠近他们，对郑寅清轻声劝道：“你们还是回去看看吧！郑伯父毕竟是尚书，我们所做之事，你不论如何也该有声交代！就算不见他们，也要知会菁菁一声，万一出什么意外，也可让菁菁和小梦她们保护伯父伯母。”
　　顿了一顿，单凤仪又转过如花俏靥，面向音井严道：“井严你也去见见小梦吧！”
　　两人本就想去见见自己心爱的妻子，是以被单凤仪这么一说，心中思量了一下后，二人对视一眼，郑寅清开口道：“既然如此，那便这样！我们先回去看看，不过我不打算见爹娘，见了反而担心，而且知道我们行动的人，越少越好，这样才安全！救非云一事，可不能出任何错漏！”
　　音井严附和道：“我也这么想！你们先回去，我们两个偷偷进去见见小梦和菁菁就回来！”
　　在场四女自然都能体会两人的心情，她们现在也是饱受相思之苦，何况自己的夫君还被关押在天牢最深处，也不知有没受到折磨。一想起这些，四女心里就像被抽几下般，疼得厉害，呼吸也有些不顺畅。
　　“早点去早点回来，我们先走！”
　　夏初音打破了片刻的宁静，提醒道。
　　音井严和郑寅清纷纷点头，探出身子，清净的大街上没有一丝人影，两人如被拉满弦弹射出的利箭般，直射出去，在空中划过两道弧线，两人脚下连点，轻松地掠过尚书府红墙，随即消失在其他几人的视线之内。
　　他们两个回府找心爱的人儿互诉衷肠，其他人则很快离开，悄然回到城郊外的宅子。
　　六人回来后，便围坐在一起，杜馨兰几女因为实在没有多少战力，只得充当后援，为他们做些准备，救人的事，则要靠玉添香她们。
　　丁少杰坐下后，就大口灌了一杯茶，然后舒服地呼出口气道：“现在皇宫的守卫，明显平时要森严，如果要劫天牢不容易啊……而且刚才楚夫人也说了，天牢深处还有高手坐镇，没想到朝廷对楚兄如此重视，这简直比死囚看管得还要严啊！”
　　“对方既已料到我们会来，怎么可能不做好准备呢？”
　　赵俊龙还是一脸冷漠，口气平淡地道。他确实不太喜欢楚非云这家伙，不过也很佩服他，如果两人的身份换一下，他知道自己未必有楚非云这般魄力。
　　柳月琴黛眉紧蹙，沉吟道：“对我们而言，情况很不利，实在是棘手！我们可能需要改变一下原本的计划……”
　　“改变一下原本的计划？”
　　单凤仪若有所思地望着柳月琴道，眼中闪烁着一丝智慧的光芒。
　　玉添香思考了片刻，盈盈道：“或许我们是该另想他法，如果真的去劫天牢，以那里的地形和人手分布，即使能救得出人，恐怕也跑不出皇宫……”
　　“什么人！”
　　几乎是同时，柳月琴和夏初音拍案而起，娇声喝道。
　　其他四人也闪电般反应过来，“刷”的一瞬间，六条人影同时窜出，落到外面的院子。只见院子里站着一个身深色紧身衣裳的女人，她有一头大异与中原人的金色长发，在淡雅的月光照耀下，散发出一种似圣洁般的灿烂华光，此女长得是美艳动人，身材高挑不说，更是丰满火辣，胸前波涛汹涌，似欲裂衣而出。
　　赵俊龙和丁少杰见到如此性感撩人的金发美女，不由眼中泛起惊艳之色，她那魔鬼般的身材，特别是胸前那两座玉女峰，在场四女，惟有玉添香能与之争一日之长短。
　　“海伦！”
　　玉添香和单凤仪对她可算是比较熟悉，玉添香还与之暗中较劲过。所以，对于海伦会出现在这里，倒让她们有些惊讶。
　　至于两个男人，在经历过一阵经验香艳的刺激后，终于回过神来，警惕地望着这个风情万种的金发美人，赵俊龙面色一凝，正容道：“姑娘，你跟踪我们到底意欲何为？”
　　“这位公子误会了，我并不是跟踪你们，我是无意中走入这片林子才发现这座宅子！不过没想到，竟然会这么巧碰见两位姐妹！”
　　金发美人海伦嫣然笑道，眉宇间散荡漾着丝丝妩媚春情。
　　玉添香故意挺了挺丰硕的酥胸，似示威一般，媚然笑道：“你不是离开了吗？怎么突然又回来了？”
　　海伦咯咯娇笑几声后，这才轻盈地走到两女身旁，旁若无人地拉起两女的柔荑，有些调皮地吐了吐舌头道：“我们的男人出了事，如果我再不来，恐怕以后就别想进楚家大门了！”
　　玉添香没好气地白了她一眼，但也不没有挣扎，任她抓着自己的手。单凤仪无奈摇摇头，她倒是挺佩服自己的夫君，海伦果然回来了。
　　“先进去再说吧！”
　　玉添香扯着两女，莲步回屋。
　　两个大男人被直接晾在外面，丁少杰忍不住吞了口唾沫，羡慕地道：“楚兄果然厉害！这么多美女都喜欢他，快羡慕死人了，我决定了，一定要拜他为大哥啊！”
　　“你不说话没人当你是哑巴……”
　　赵俊龙心有不平，恨恨道，“还有，以后走在街上看到我，记得装作不认识！”
　　说完，赵俊龙转身就回屋里去，丁少杰也学着楚非云那经典的比起中指的手势，对着赵俊龙的背影比了比，随后鄙视地轻声嘀咕道：“我看你羡慕老大才对！”
　　重新落座后，玉添香率先发问道：“海伦，你怎么会找到这里来的？”
　　“其实我来京城已经好多天了，我一收到夫君出事的消息，就立刻赶来了。不过却没有找到你们，楚府也已经被封！我找遍京城也没找到你们，但是我知道你们定会来救夫君，是以暗中藏身于京城！说起来，我会找到这里也算是巧合，我猜测你们既然会来京城救人，可是却又不在城内，可能会在外面有什么隐蔽之处！”
　　海伦会找到这座宅子，实在有很大的巧合因素。
　　海伦在晚上出来寻找，自然是避免引起别人注意，毕竟现在是非常时期，万事小心。而她找到这座宅子时，也没想到会被这么快发现。事实上，是她无意路过时，感应到有人才会寻着方向而恰巧找到。因为她本身体质特殊，竟然能外放强大的电流，使得她对生物电能有着极其强烈的感应，而这种生物电能，在古代世界自然没人懂得，武学高手即使懂得隐藏气息，也不懂得如何隐藏自己的生物电能吧？
　　当然，楚非云这种级数的高手则不同了，他们本身内力极强，所形成的内力场，已经可以使电子形成偏转之类的现象。真正的高手，能将自己完全隐藏起来，以海伦那点异能还发现不了。至于玉添香他们功力不弱，如果故意隐藏起来，海伦也无法有那么一丝感应。
　　“你们现在有什么计划吗？天牢附近我也去走过，中原皇帝似乎花了不少心思，守备力量非常强，要救人相当困难……”
　　海伦接着又道，语气中含着一丝凝重与忧愁。
　　在座几人闻言后，均露出无奈的苦笑，单凤仪有些疲惫地揉了揉太阳穴后道：“你所烦恼的地方，和我们一样！要想劫天牢，还真是难于登青天……”
　　“我们正打算重新制定计划，既然要进入天牢救人相当困难，就得选另一条路！”
　　夏初音看向海伦道，似乎想听听她有什么建议。
　　海伦皱着黛眉，吐出口香气道：“这里是你们的地盘，我可不知道该怎么办，一切都听你们安排！”
　　丁少杰无聊地用一根手指敲着桌面，看着外面漆黑的夜色，打了个哈欠道：“今天先休息一下吧，明天等大家到齐后再一起讨论吧！”
　　静蓉师太她们住在宅子另一边的房间，并没有参加今天晚上的摸底行动。
　　“这样也罢！”
　　众人也应允一声，虽然大家都愁眉不展，可是很有默契地没有再提，好好睡一觉提提精神，比一直埋头苦思有时要有效得多。
　　在众人精神疲惫地回房睡觉时，天牢之内，楚非云一个人住一间偌大的牢房。在牢房外面，则坐着几个身穿锦服之人，不用说，自是六扇门中之人，他们围坐在一张桌旁，正在闭目养神。
　　楚非云没有在乎周围的人，他坐在一堆干草之上，背靠着墙壁，一脸落寞之色，眼神很是空洞。他脑中毫无思绪，只觉得一片白茫茫，什么也想不起来，什么也记不得，自己是否存在，他都不知道，整个人就是浑浑噩噩的。
　　他的一头长发乱糟糟的，原本干净的脸上，现在也是一片灰黑，衣服也有些破旧，手脚都戴着镣铐，系着铁链。
　　不知过了多久，守在一旁的六扇门几个人中，有一个人睁开了眼睛，他缓缓从座位上起身，走到了牢房前，默默地注视着楚非云，眼中却闪过黯然之色。
　　“怎么了？”
　　那人背后传来另一个人的声音。
　　“没什么……只是觉得楚大人太冤枉了……”
　　“很多事都不是我们能管得了，皇上有命令，我们就得遵守！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，别忘了自己的职责！过几日，皇上就会下圣旨，到时候楚大人可能就会被处决！”
　　“以楚大人的为人，根本不会这么做，这肯定是栽赃陷害，我们是捕快，应该追查出真相才对！”
　　“哎！人在江湖，身不由己，与其想那么多，你还是考虑考虑自己的家人，不要冲动！”
　　两人的对话，楚非云都听在耳中，可是他还是一副老样子，连眼神都没有起一丝波澜。当那两个轻声说话的人重新回座位休息后，楚非云不知是不是有些疲倦，慢慢阖上了双眼。
　　就在此时，萧隐净所送之玉佩又散发出淡淡的绿色莹光，如清流般，流转楚非云全身。可惜六扇门人均在闭目养神，谁也没有注意到楚非云这里出现了异变。刹那间，楚非云身周变得模糊起来，有一个淡淡得如同灵魂般的身影从楚非云身体中飘了出来。
　　这一幕简直匪夷所思，估计没有任何人能想明白，究竟发生了什么事。而那个宛若灵魂状态的人影，观其面貌，竟然可以清晰地辨认出来，就是楚非云他本人，难道他灵魂出壳了吗？
　　可惜的是，这一现象只经历了很短的时间，最多就是几息。一眨眼，那灵魂状的人影又重新回归楚非云的身体，原本流转身体的绿色莹光，慢慢变成一种霞光，却又无比柔和，令人惊讶的是，那六扇门中人竟然在此时毫无所觉，一个个都像睡着了般，根本不知道刚才牢房中发生了什么事。
　　一切又恢复了平静，似乎一切都未曾发生过……
　　没过一两天，众人就得到了一个噩耗，楚非云将在四日后于皇宫玄武门处决，圣旨下来，倒也造成哗然一片。虽然不知道为什么皇上下旨如此之快，但是不论如何，现在朝堂之上，再也没有大臣闹腾了，一旨定下后，也没有人再弹劾或劝谏。
　　时间已经不容再拖，幸好这时，青莲也带着玉蝶夫人他们赶来。蝴蝶谷来了玉蝶夫人、蓝蝶、黄蝶以及清竹四人，本来玉蝶夫人不让清竹来，理由自是因为她不会武功，可是清竹这丫头一颗芳心都系在楚非云身上，如今爱人遭逢此难，她如何能待在谷中？
　　至于苗疆这边，一脸寒霜的五仙教教主武凝霜带着一些教众赶来，同行的还有刀王欧文烈以及她的师父武玫影。此时的欧文烈早就换了一身干净的衣服，头发也打理清爽，原本已显老相的脸，此时却散发出一种刚毅，精神抖擞的他，丝毫看不出老相。
　　可惜的是，陆家并没有派人前来。玉蝶夫人虽然去了趟陆家，也提了楚非云的事，但是她并不会去求陆家出手，本身他们之间就有过节，即使现在雨过天晴，也不表示他们就能友好相处。
　　众人见面后，自然是一番寒暄，刀王欧文烈也算赫赫有名。能有如此强劲的高手相助，大家心里都多了一份安全感。
　　全部人落座大厅后，欧文烈一眼就看见了郑寅清所拿的武器，立刻有些激动地道：“原来你就是我刀法的继承人！没想到这么多年了，你也已经从孩子长成大人了！”
　　郑寅清明显怔了一下，随后有些狐疑地打量着欧文烈，他将面前之人与记忆中的人放在一块，脑中的形象渐渐地重叠在一起，他不由震惊，脱口道：“师父？”
　　“好好好！看你现在就知道功力深厚精纯，想必已然掌握了为师的刀法吧？”
　　欧文烈连说三个“好”字，以表示自己的激动。
　　郑寅清一脸激动，连忙行了师徒之礼，恭声答道：“师父，现在我已经将整套烈雷刀法融会贯通了！”
　　“好！”
　　欧文烈眉开眼笑，心中是十分之欣慰，自己的徒弟成就越高，他就越自豪啊，看来自己当年的眼光着实不错！
　　经过这么一个小插曲后，众人的心情稍微放松了一些，气氛也没有那么凝重了。此时，单凤仪身为楚家大妇，站起了娇躯，环视了众人后，才缓缓道：“今天十分感谢大家一起来救楚非云，也就是我们姐妹的夫君！谢谢大家了！”
　　顿了一下后，单凤仪先讲了一下现况，遂向众人询问该如何营救楚非云。
　　静蓉师太微一沉吟后，才道：“如此说来，我们必须要智取才行！可是天牢内部，结构错综复杂，关押楚公子之地又有高手看护，恐怕要想不惊动守卫和禁军而把人救出来，相当困难！危险性极高，稍有差池，我们必将成为瓮中之鳖！”
　　“哼！那就直接劫法场便可！”
　　蓦地，一声冷哼从屋外传来，但是根据在座众人的判断，对方根本远未至屋外的院子，由此可见来人功力深厚。
　　所有人均是一惊，眼中流露出一丝骇色，倒是夏初音眼中透出惊喜之色，连忙起身，激动地道：“师尊来了！”
　　话音刚落，夏初音便娇躯一晃，消失在门口。座中人，根本没人知道楚非云与碧清妍有关系，是以没想到魔后竟然会亲自前来，不由心中大为诧异。除了楚非云的女人们毫不担心，其他人都是你看看我，我看看你。
　　当夏初音与魔后碧清妍双双进入屋内时，在座的男性都不禁为风华绝代的魔后所倾倒。被楚非云雨露滋润过后的碧清妍，比之以前更为明艳动人，美绝人寰，那举手投足间散发出来的成熟风韵加上那典雅华贵的雍容气质，令她立刻成为在场所有女性中最为耀眼的一位。
　　碧清妍对那些男人冷冷一哼，顿时仿佛炸雷一般在众人耳旁响起。丁少杰与赵俊龙可是白道一派中人，对魔后威名可是如雷贯耳，再被碧清妍这么一吓，顿时冷汗直流，忙移开视线，正襟危坐。
　　至于其他男人，比如武凝霜带来的人，刚刚还一副呆滞沉迷之色，顿时就被吓得遍体生寒，从头凉至脚。
　　这回可热闹了，正道魔门的人都凑在一起，就是为了救楚非云。随着碧清妍和夏初音进入后，只见媚三娘与破天枪古寒羽以及浪无情都来了。
　　众人都不由站起了身，浪无情冰冷的脸上露出一个冷淡的笑容道：“我欠楚非云一个人情，这次来救他，只是还他这个人情！”
　　古寒羽还是那副懒洋洋的姿态，根本就不在意众人，随便地坐在一旁，拿起腰间挂着的酒壶，就灌了一大口美酒。
　　“没想到魔后亲自驾临！难道魔后也是为了来救楚非云的吗？”
　　静蓉心中吃惊不小，不过脸上却是不动声色，她怕碧清妍是另有目的而来，毕竟楚非云与魔教关系不是很好，因为冥尊与邪君二人就经常找楚非云麻烦，这事早已经传开了。
　　碧清妍在听到“楚非云”三个字后，眼中的冰冷似乎立刻被火热所替代一般，唇角露出一丝令人为之目眩神迷的浅浅笑容。只听她理所当然地道：“那当然了，本后的男人出了事，难道本后会袖手旁观吗？”
　　“咯噔”一声，所有人都傻眼了，嘴巴张得老大，足以塞下一颗鸡蛋。一石击起千层浪，在场众人全部呈现痴呆现象，大脑几乎都处于当机状态。魔后碧清妍这一句话，实在太具震撼力了！


【盗香Ⅰ】 第195章  风起云涌（下）
　　旭日东升，时节已从春天走入夏天，炎热的天气，仿佛空气也蒸腾起来。京城的大街上，所有人都换了薄衣衫，享受着那种清爽的感觉。
　　艳阳高照，北方的空气有些干燥，不如南方这般湿润。
　　天牢之内，六扇门与狱卒交接班，由六扇门配合押送囚犯。一个狱卒，打开了牢房的铁门。楚非云背靠着墙坐在干草上，脸上还是没有任何波动，仿佛整个人都被一种黯然忧郁所包围，呈现出一种灰暗的色调。
　　“楚大人，是该时候上路了……”
　　那狱卒大约三十来岁，脸看起来有些恶相，不过人倒是不错，他对楚非云说话时，语气还是很敬重的，显然内心对楚非云很是尊敬。
　　楚非云对于他的话，置若罔闻，眼神依旧空洞。那狱卒轻轻叹了一口气，拿出一串钥匙，为楚非云打开了铁链，只留下手脚上的镣铐。随即，就有两个身穿精甲、龙行虎步的士兵进入牢房。
　　“多有得罪了，楚大人！”
　　世那两个士兵先轻声道，随即将楚非云拉起，架起他的双臂，押出牢房。
　　拖着手脚上的镣铐，楚非云被押送出阴暗潮湿的天牢，重新见到了光明。那耀眼的阳光，使他下意识地闭了闭双眼。过了半晌，楚非云才缓缓睁开眼睛，慢慢适应那刺眼的光线，鼻中也呼吸着温暖清新的空气。
　　天牢之外，有大队人马正等在那里。只见黑压压一片，全是身穿精良战甲的士兵，杀气腾腾，气势如山，若是普通人面对此情此景，必定心神大乱，生出惧意。可惜，这些外界事物，对于楚非云的内心而言，根本掀不起任何波澜。
　　配合着士兵的动作，楚非云上了囚车，只见那领着军队的将领，手一挥，大喝道：“出发！”
　　一阵整齐的脚步声响起，所有士兵的动作步伐几乎完全一致，那声音似乎能震慑人心。在这群优秀的士兵周围，空气一下子凝聚起来，形成肃杀沉寂的氛围，连那些狱卒都有些胆寒起来。
　　六扇门则分头离开，他们的任务是配合守军，顺便监视。处决楚非云，肯定会引来人劫法场，他们的职责就是配合这支精锐的禁军。
　　大部队进发，朝皇城的玄武门进发。行军速度不快，楚非云坐在囚车内也不觉得颠簸。在玄武门之外便是一片空旷的地方，那里早就拉起了巨大的红色围帐，圈出了一块偌大的空地。
　　围帐之内，早有士兵搭建起了一个临时高台，还有遮阳顶棚。一张长桌摆在高台之上，而在高台之前，则是行刑之地，是一个似正方形行刑台，距离地面约有三阶高度，一名手提大刀的刽子手站在行刑台上，一身结实的肌肉，静静地散发着淡淡的杀气，那把大刀上，有着浓重的血腥之气，在阳光下闪耀着光辉，似在述说它的历史。
　　在行刑台两边，早有穿战甲的士兵整齐排列着，一副副铠甲在阳光下发出金灿灿的光芒，一把把长枪插在地面上。一阵和风吹来，带来丝丝热气，地上些微尘土飞扬起来，还有几片残叶，随着风飘荡而过。
　　执行此次行刑的是刑部侍郎，那是一个大约四十岁不到的干瘦的中年男子，一身红色官服，头戴乌纱帽。他从围帐开门的那处缓步进入，身后跟着一批护卫。
　　刑部侍郎稳坐于高台之上，护卫们分站两侧。天空中的耀阳，将这片行刑之地镀上了一层金色，但却充满一种浓重的哀凉萧瑟意味。
　　不久，远远传来整齐的行军脚步声，由远及近，声音振聋发聩，气势骇人。整支队伍停在围帐之外，只见领军之将两手一摆，士兵们便开拔向围帐两边而行，渐渐地将整个围帐都包围在中间，整个行刑场地，是守得滴水不漏，固若金汤，恐怕连一支苍蝇也飞不进来、更飞不出去。
　　那领军将领，望向左右两边，轻喝道：“带犯人进去！”
　　两个士兵出列，将楚非云从囚车上押下来。楚非云双脚间的铁链，在地上拖行，不断发出“叮叮叮”的响声。他身上的白色囚服也已经很脏了，一块黑一块灰，邋遢得像个乞丐，不复原来那潇洒英俊的盗圣。
　　失去记忆后的楚非云，整个人都变得沉郁起来，或许是因为受到了伤害，才会下意识地将自己的心灵保护起来。他的内心中，没有一丝恐惧，或者说他现在对外界并无多大的关注，他的心被封印起来一般。
　　迈着沉重的脚步，楚非云被送上了行刑台，他的双手被反扣在身后，还有一块白板插在背上。如果是以前看到这块牌子，可能楚非云还会笑看着这块木牌，因为与电视剧里演得一样，可是如今他却亲身体会，即使他已经失忆了，可那种哀伤悲苦之意还是渐渐溢向心房。
　　两个士兵将楚非云押至行刑台之上，同时一用力，便将楚非云的身体按下，他双膝跪在行刑台上，头微微下垂，散乱的长发披下，遮住了脸的两边，也挡住了那双没有焦距的漆黑眸子……
　　时间一分一妙地过去了，烈日当空，原本倾斜的影子，渐渐回归到人的脚下。刑部侍郎一边在遮阳棚下喝着清茶，驱散着那让人有些难受的热气，一边则不时抬头望望天色。
　　此时，他终于放下了手中的茶杯，眯眼凝视了天空片刻后，大声宣布道：“午时三刻已到，准备行刑！”
　　刽子手上前一步，立于楚非云身侧，探手将他背后那块白木牌抽出，随后扔到一边。刽子手慢慢举起手中的大刀，阳光顺着银光闪烁的刀面，反射落在楚非云身上。
　　刑部侍郎手往桌上一探，拿出一块行刑令牌，随手一扬，朝天空抛去，同时轻喝一声道：“行刑！”
　　行刑令牌脱离刑部侍郎的手，甩出一道抛物线，令牌在空中不时打转，它就是死神的召唤，当它落地之时，就会有一条生命逝去。刽子手斜举着手中的大刀，双目紧紧盯着那块行刑令牌。
　　“哐铛”一声，令牌掉在了行刑台之上。刽子手脸色一凝，正好顺势将刀向楚非云的脖子斜切下去。时间在这一刻，似乎变得缓慢，大刀锋利的刀刃，撕开了空气，缓缓落向楚非云。
　　“刀下留人！”
　　蓦地，一声厉喝破空传来，由远及近，声振长空。
　　刽子手明显被这一声喝所震，手中的动作呈现出一瞬间的迟滞。
　　刑部侍郎听到声音后，也是吓了一跳，忙喝道：“快行刑！”
　　刽子手没有再犹豫，突然加速砍去，不过就在瞬息间，一道银光飞射而来，电光火石之间，就射中了刽子手的大刀。只听“叮”一声，大刀立时断成两截，前半截直接划过几个圈，一头扎入木制的行刑台，剩下留在刽子手手中的半截则因为长度不够的关系，从楚非云脖子旁呼啸而过，只切断了他的一缕发丝。
　　“什么人！”
　　刑部侍郎满脸惊骇之色，大呼小叫道。
　　正当身穿战甲的士兵们准备行动之际，几条人影凭空窜出，轻松越过那一人半高开外的围帐。同时从人影这个方向，传来震天撕杀之声。当那几个人影落入行刑场中时，他们身后的围帐也被撕破，开出几个口子，一些身穿精良黑甲的士兵直接倒了进来。
　　“大胆！竟然敢劫法场！”
　　刑部侍郎脸上带着惊色，见几人如此嚣张闯入，光明正大劫法场，顿时又气得脸色铁青，厉声斥喝道。
　　可惜来人却理都不理他，没有丝毫停留，直跃向行刑台，那刽子手顶多就力气大点，根本没有多少武功，见对方高来高去，就知道是真正的武林高手，吓得面如土色，惟恐杀了自己，立时逃了开去。
　　来人也不在意这个刽子手，直落到行刑台上。这才看清楚几人，竟然是蒙着脸的单凤仪、玉添香，还有音井严以及郑寅清，最后一个人，居然是唐翔。刚才那一记精准无比的暗器便是由他射出。原来他知道了楚非云出事，也是在前一天晚上才赶到，正好加入援救行动。
　　单凤仪眼中噙着泪水，为楚非云松绑，口中语带哽咽道：“夫君，我们来救你了！”
　　玉添香和其他三人连忙将两人围在中间，与此同时，从出入口处，一大批精甲士兵如潮水般涌进法场，几乎将里外围得水泄不通。
　　“快抓住他们！”
　　刑部侍郎一见自己这方有这么多人，而且全是装备精良且训练有素的禁军，不由得心中有底，当下立马喝道。
　　可惜，这里毕竟空间不大，虽然两方人马数量对比悬殊，但是别忘了，这里有四个高手，外加一个暗器高手。而且，在这么多敌人的包围网中，最有利于郑寅清与音井严的发挥，因为他们的招式大开大合，且威力大范围广。
　　士兵们如汹涌的潮水般而来，手中的长枪形成了包围网。郑寅清与音井严哪还犹豫，二人如饿虎扑食般冲向人群，郑寅清手中的长刀与音井严双手握的单刃剑此时发挥出巨大的威力，对方虽然人多，可是互相之间很挤，难以发挥，而他们完全没有顾虑，周围都是敌人，立刻将内力提起，刀剑连砍，杀得人仰马翻。
　　在里面几人被包围的同时，围帐之外，也就是刚才几人来的方向，原本守在这一面的禁军士兵们也遇到了严重的打击。魔后碧清妍与玉蝶夫人一马当先，凭借她们深厚的功力，直入对方排兵布阵的心腹之地。
　　于两位风华绝代的美人身后，只见柳月琴、夏初音、秦苍澜、青莲等人紧随其后，此时身边到处都是敌人，所以她们可以毫无顾忌朝周围使用大范围的无差别攻击，掌力剑风，横扫一片。
　　武凝霜、欧文烈以及武玫影，则带着五仙教弟子使用各种毒，对付这些不会内功的士兵，虽然对方人多占优势，可也禁不起这种大范围用毒，只可惜由于地方开阔，空气流动所以要想使对方大范围中毒较为困难，再者五仙教的毒药大多毒性较猛，有伤天和，柳月琴她们是不可能让他们使用那些毒的，所以使用的毒基本都是一些让人软弱无力或是具有效果之类的。
　　赵俊龙与丁少杰怎么说都是年轻一辈中的好手，二人互相配合，分别使出各自剑法，人挡杀人。丁少杰嵩山剑法高超，而赵俊龙更是不凡，拳出少林，剑归华山，此言可不虚。
　　来劫法场的人，基本都蒙面而来，因为柳月琴、静蓉师太她们都有各自的师门，实在不宜露出真容，丁少杰亦是。至于郑寅清和赵俊龙的父亲都是朝中官员，他们更不能被人发现身份。至于五仙教的人，则无所谓，反正事后他们就都会回苗疆。
　　刀王欧文烈可算是一代宗师，他自是不会蒙面，反正过了这么多年，别说皇宫了，就是江湖上也没多少人能认出他来。风华绝代、美绝人寰的碧清妍以及玉蝶夫人，她们身份高贵，自然不会做蒙面这么有失身份之事，不过她们还是在脸上戴了一层面纱，使得她们美艳动人的面容更多添一份朦胧神秘之感，引人遐想。
　　欧文烈见状，目光一凝，蓦地拔地而起，两手成刀势，于半空一划，两道散发着蓝芒的霸道刀气，宛若实质般，硬是将人流截断，引起一声巨响，在地面上留下两道又深又长的痕迹。
　　这一招，果然起到了一定的震慑作用，那些精锐的禁军们虽然厉害，可是那也是整体配合，而且他们长期待在皇宫附近，哪有机会见识到如此强大的高手，顿时一阵心惊胆战，冷汗从脑门处流淌下来。
　　“冲散他们！”
　　碧清妍见此情形，果断地娇喝一声道。随即，纤掌翻飞，罗袖飞舞，道道气劲破开人群，玉足几乎不点地，飞跃而过。
　　众人见状，也加快脚步，同时后面的人开出一条道，为冲入法场救人的单凤仪他们清理出一条逃跑的路。
　　欧文烈不亏为一代刀王，他在所有人中功力最高，是以最先冲入围帐之内。只见音井严与郑寅清冲杀在人群之中，剑光闪烁，刀芒破空，地上倒着一片士兵，单凤仪和玉添香则护着楚非云，慢慢朝边上靠拢，唐翔手中暗器无数，就像机关枪般扫射向围上来的士兵。
　　欧文烈在空中就看清楚了局势，心念急转，已有定计，身子还未达至最高点，猛然喝道：“快靠过来！”
　　场中五人一听，也不管为什么，立刻执行。音井严和郑寅清发出一记猛招，扫倒一片后，立刻抽身回退，刀光剑影也顿时化为虚无。至于单凤仪和玉添香则架起楚非云，朝欧文烈那方向过去，唐翔护在她们身后，时刻警戒着，随手释放出暗器或一些毒药。
　　欧文烈一见禁军士兵围了上来，见下面五人也带着楚非云避过来，心中合计了一下，只在瞬间就出手了。刀王欧文烈凭借自身深厚的内力，无比霸道的刀法，在半空中，倏地提起掌刀，整条手臂在瞬间就像化为他的刀一般，从头顶掠过，一刀隔空劈向下面。
　　刹那间，一道极为壮观的巨大蓝色刀芒，凭空出现，带着一股“天下之大，舍我其谁”的霸道气势当空劈来。刀芒在空中划过一道抛物线，一种威压，冲击着人的心灵，当那道刀芒落在地面时，顿时化为无穷劲气，周围的禁军士兵一个个像断线的风筝般倒射出去，狂风呼啸，地面上留下了一道比郑寅清刚才那招更长更深的骇人痕迹。
　　飞沙走石，地裂如山，尘土飞扬。欧文烈这一招，还真是骇人听闻，别人不知道，可是郑寅清可是清楚了解，这是烈雷刀法最后一招“雷霆万钧”而且欧文烈明显是不想伤到人，所以并未用全力，只是利用霸道的刀劲制造强劲的威力与劲风，为他们解围。
　　围帐此时已经彻底倒了，刑部侍郎被护卫们早就带到了一旁，亲眼目睹这一幕，不止他和他的护卫们被吓得面如土色，就是那些被震飞躺倒地上的禁军士兵们也都傻眼了，骇然之色溢于言表。
　　“走！他们已经清理出一条路了，我们快离开！”
　　欧文烈落地后，忙向玉添香他们道。现在烟尘弥漫，视线模糊，正是为他们做好了掩护。
　　果然，只见碧清妍和玉蝶夫人已经冲到他们附近，后面则是其他人，那里的禁军们早已躺倒一片，逃跑的路线他们早已设计好了，而且以他们的实力，好好配合，这么些禁军还不是对手。不过时间不等人，如果等禁军大部队赶来，恐怕他们再厉害，也是蚁多咬死象！
　　“欧前辈，我们立刻撤离！要麻烦你们断后了！”
　　玉添香银牙轻咬道。
　　“放心，快走！交给我们就行了！”
　　欧文烈豪爽一笑，充满信心地道。
　　五人一点头，立刻朝通常的道路冲去，碧清妍与玉蝶夫人扫了他们一眼，便继续飞掠而过，直接来到欧文烈身旁。三位超一流高手互相配合，就算禁军人数较多，他们也能暂时拖一点时间，何况刚才欧文烈那招的威力，还真将一些人的胆给吓破了。
　　“不能让犯人逃跑，否则军法处置！”
　　那带军将领此时见状，忙鼓起一口气，厉声喝道。
　　一听到军法处置，士兵们都想起来，自己是在军队中。军人的天职，就是执行命令，而且就被这么些人大败整支军队，那实在是太丢军人的脸，让人看不起了，是以倒让他们振作起来，提起长枪，一个个浑身带着杀气冲了过来。
　　玉添香和单凤仪架着楚非云飞奔而去，与其他人打了个照面，他们并未过多交流，现在时间紧迫，救出人然后离开才是首要任务。
　　可惜人算不如天算，当他们奔跑在其他人为他们清理出来的道路上时，原本正在后面帮忙的丁少杰与赵俊龙，却远远地朝楚非云他们冲了过来，而且脸上明显带着惊慌之色。
　　“糟了！不知哪里又杀出了大量禁军！”
　　赵俊龙远远地向玉添香等人喊道，语中焦急之意，一清二楚。
　　当他话音刚落时，玉添香、单凤仪、音井严、郑寅清以及唐翔五人这才彻底明白那句话！因为就在这时，一阵杀声传来，只见一大群禁军分别从玄武门的宫墙两侧包抄而来，同时两边都分出一部分走弧线，从外围直绕过来，形成包夹围攻之势。
　　人数之多，简直令人咂舌，足有数千人甚至上万人有余，或许更多，毕竟保护皇城的禁军足有十万有余。禁军统一配备的装备，形成一片，在玄武门外密密麻麻，远远望去似乎看不到头一般。
　　阵阵脚步声传来，不断叠加起来，振聋发聩，声势骇人。就像电影《指环王》中那些魔兽兵大军攻城那般，气势恢弘不说，更是杀气漫天。
　　“我的妈呀！还有完没完，我几乎都看不到队伍的尾了！”
　　音井严忍不住咂舌道，脸色也微微一变。
　　“不止，似乎在不断出兵，看来对方料到我们的逃跑路线，利用这里宽阔的地形，以人数完全压制我们！”
　　郑寅清眉头紧皱，沉声道。
　　“没有时间了，我们必须得马上更改计划，在这么空旷的地方如果被他们包围，恐怕我们今天都别想离开了！”
　　与柳月琴一起赶至他们身旁的夏初音朝周围一看，深吸一口气，焦急地道。
　　单凤仪忽然福至心灵，忙抬起脸朝高大的宫墙望了一眼，一副有所得地道：“他们有张良计，我们也有过墙梯！翻过宫墙，我们直接穿过皇城走！”
　　“对！现在禁军大多数都出动围剿我们，皇城内部的守卫力量有所松弱，而且利用里面复杂的地形，我们要拜托他们要容易得多！”
　　柳月琴闻言，眼中掠过一丝喜色，忙接口道。
　　“不错！他们人太多，里面的道路虽然宽敞，但是绝对不够他们这么多人，这样我们对付起来就容易得多！”
　　丁少杰连连点头道，手握拳，扬了扬。
　　“事不宜迟，你们先带楚非云翻过宫墙，我们通知其他人，随后就到！”
　　赵俊龙决断道，现在已经没有时间多想了，稍有差池，就会陷入绝境。
　　玉添香和单凤仪先带着楚非云奔向高大的宫墙，剩下来的人，立刻分散向周围跑去，打算立刻招呼大家翻过宫墙。单凤仪和玉添香二女，从楚非云腋下架住他，二女同时施力，弹身而起，带着楚非云飞墙而上，凭借她们的功力，多带一个楚非云也是游刃有余。


【盗香Ⅰ】 第196章  皇城乱战
　　楚非云被单凤仪和玉添香夹带着，随两女轻松攀上高高的宫墙，翻越而过。其他人收到郑寅清几人的叫唤，也立刻抽身回退，趁禁军未到位，就立刻靠近宫墙，一个个使出轻功或者壁虎游墙功，高大的宫墙在武林高手们面前，就像低矮的围墙一般。
　　架着楚非云率先落入宫墙内的两女，先是关心地看了看楚非云，可是见自己的男人依旧是一脸沉静，似乎对外界事物漠不关心，心中也微有黯然，又有一阵绞痛。
　　“快走！现在兵力都集中在玄武门附近，我们只要绕到朱雀门去，逃离的机会很大！”
　　单凤仪早就考虑好了，于是马上对玉添香道。
　　“好！”
　　玉添香忙不迭点着螓首，见大家都翻过了宫墙，连忙和单凤仪带起楚非云就跑。
　　众人紧随其后，场中实力最强的三大高手，碧清妍、玉蝶夫人以及欧文烈纷纷殿后，阻截追兵。柳月琴和夏初音几女则加快速度，凭借自身高超的轻功，为楚非云开道。大批精锐禁军从玄武门涌进来，因为人数太多，而宫门的大小是始终不变的，所以大部分人还在外面，不过对方毕竟是整体素质最高的皇城禁军，在此种情况也保持着井然有序地进入，故速度不慢。
　　欧文烈飞身阻敌，手刀挥出指无数蓝色刀影，一道道强劲的刀气，硬是拦住不少人。道路虽然宽敞，可最多也就能十几人并肩而行罢了，欧文烈的刀法最适合这种环境，横劈过去，将那些禁军士兵震得人仰马翻，连那制作精良的优质铠甲都被刀气所破，成了一块块废铜烂铁，死伤不少。
　　因为原来的计划有变，使得实际情况比预想得还要恶劣，所以为了能使救援行动成功，众人下了重手，不再有更多顾忌。
　　碧清妍到底是魔后，杀起人来，是毫不眨眼，只见她有若清风拂袖般，将禁军士兵们一片片扫倒不说，天罗缠丝劲就像蜘蛛网般，使对方没有办法突破，而且那“蜘蛛网”还宛如锋利的气刃般，一时之间惨叫连连。
　　静蓉师太所率领的峨眉弟子以及五仙教众则居中，利用人数优势，消灭从三位高手手中脱离的漏网之鱼。赵俊龙和丁少杰护在左右两翼。
　　郑寅清和音井严紧随柳月琴她们，因为从他们前进的方向上，也出现了不少皇城护卫军，虽然人数不比尾随的禁军，可是依旧是不可小视的军队。
　　“分头干！看我们谁先清理干净！”
　　郑寅清故作轻松，似调侃着道。
　　音井严爽朗大笑一声，豪气冲天道：“好！那我们就比比看，输了的话，你就要请我们大吃一顿！”
　　“没问题！”
　　郑寅清打了个手势，潇洒地道。
　　见两人身处如此恶劣形势之下，依旧面不改色，谈笑风生，众人也是较为佩服，不由各个豪兴大发，纷纷发威，当真是有若猛虎下山。柳月琴和夏初音对视一眼，均看到对方眼中的笑意，这两个大男人还真是很能搞气氛，很能激发大家的热血豪情。
　　皇城之内，建筑林立，处于中心的便是中原天朝的皇宫，富丽堂皇，琼楼玉宇。在一条林荫大道上，众人又受到了一次阻击，而且对方人数上占有绝对优势，很快就行成包夹之势，情况堪忧。
　　三位高手得分出大部分精力应付身后追击而来的大量禁军，所以无法腾出手来。所以静蓉师太与武凝霜分别带领峨眉弟子与五仙教众，合力突击，准备开出一条道来，让单凤仪和玉添香先带楚非云走。
　　青莲、武玫影，还有浪无情、赵俊龙、丁少杰，蓝蝶、黄蝶也留下，他们武功较高，围在楚非云三人周围，将他们护着出去。
　　冲杀声震天动地，只见整条道上全是人，密密麻麻，人流接踵而至，密不透风。只见来劫法场的众人，很快就淹没再人海之中。
　　血光飞溅，却是郑寅清和音井严大开杀戒，以几乎无可匹敌之姿，杀入人群之中，如狼入羊群。在这种人流混杂的时候，还有另一个人也真正发威，那便是破天枪古寒羽，之前他一直负责在后支援，并没有大打出手，如今面对如此状况，使得他的长枪有了绝大的优势。
　　一夫当关，万夫莫开，古寒羽的枪法威猛刚霸，两手一抖，一记冲刺，便洞穿数名士兵，撞翻一片，有若多米诺骨牌一般，接连倒下去。他随即大喝一声，猛提真气，贯注于长枪之上，一记“横扫千军”暴烈的气劲随着长枪滚滚而来，扫平了一片。
　　“哈！”
　　古寒羽大喝一声，脚下一点，手中长枪舞得令人眼花缭乱，枪影重重，在这种人满为患的场合，长枪的优势立时体现出来，俗话说“一寸长，一寸强”此时是他古寒羽大发神威之际。
　　浪无情两掌一震，排山倒海一般，推倒一堆人，回身一跃，落至单凤仪身旁，大口喘着气道：“人实在太多，不宜久战！现在还是往皇宫方向冲去，绕过大军直冲朱雀门，我们来断后！再被他们围下去，我们不被打死也会被累死！”
　　单凤仪当然明白，被如此多的人围攻，就算是一向精力旺盛的郑寅清和音井严二人都已经露出一丝疲态，功力稍弱者，诸如秦苍澜、青莲他们则已经脸色通红，大口喘着气。
　　“好！改道走，身后就麻烦诸位了！”
　　单凤仪银牙咬着下唇，几乎都快要咬出血来，狠了狠心道。
　　“我们先送你们出去！”
　　武玫影毕竟是老江湖了，心境平和冷静得多，忙道，“我们用掌力送你们一程！”
　　人群被硬生生冲出一道口子，是众人努力的结果。武玫影见状之下，娇喝一声道：“走！”
　　围在楚非云三人身边的大伙立刻互相出掌，抵在前面之人的后背上，掌力叠加，形成浑厚的力道，将三人推向了空中，一下子就横空划过一段距离，玉添香和单凤仪运起轻功，几乎踏风而行，同时向出掌，借助掌力达到反弹，力与力之间互相抵消，使得她们能再滑翔一段距离。
　　当两女心中一喜，就快掠过人群时，就在这时在林荫大道旁的楼房顶上，蓦地冒起成群成堆的弓箭手。刹时间，两女心中一凉，她们正身处半空，无处借力，突然出现这么多弓箭手，还真是要命。
　　虽然三人脚下还有为数不少的士兵，可是他们都身穿铠甲，戴着头盔，并无太大危险。再者，那些都精英弓箭手，箭术精准不说，目标又都是空中的三人，所以就算没射到，那些箭也会从士兵头上飞过，就是落下来，那箭的威力也小很多，对于武装齐全的士兵而言，构不成大威胁，而且估计这也是他们之前就已经布置好的，看来还是落入了对方的算计之中。
　　所有弓箭手都拉满了弦，对准半空中的三人连续射出强劲的利箭，一连串的破空之声响彻天际，夺命之箭如漫天花雨般，星罗棋布，几乎不给空中的三人任何空隙。
　　单凤仪和玉添香是惊怒交加，眼见就要成功，哪想到对方竟然还暗藏一手。如果己方的人逃脱包围，那些弓箭手也就没有了顾虑，必会趁势而出，将脱离的众人射成刺猬。不过因为两女率先要带楚非云离开，弓箭手们也只有先下手为墙，毕竟楚非云才是钦点要犯。
　　玉添香两张开罗袖，护在身前，连翻挥拂，释放出真气，将那些逼迫而来的利箭或格挡或卸开。单凤仪空着的手，直接抽出宝剑，剑尖连颤，幻出数朵剑花，将来箭全部挡在身前。二女面对密集利箭形成的箭龙，毫不在意，守得滴水不漏。
　　她们守得是不错，可惜因为空中无法借力，又得花力气就解决这么多利箭，使得真气不由为之一滞，三人的身形很快下落。不过二女哪有这么容易放弃，玉足直接点下面密布的人身上，踩着他们的脑袋或肩膀借力，就这么飞速穿梭过去。
　　与此同时，被围困在中间的众人，此时也是力有所不及，真气消耗极大。欧文烈、碧清妍、玉蝶夫人三人内力深厚，也累得够呛，毕竟时刻都在用大范围的招式攻击，很消费体力和内力。
　　众人见到单凤仪和玉添香已经带着楚非云快穿过去了，也不再继续缠斗。
　　夏初音忙高声娇呼道：“踩着他们过去，注意头上的箭！”
　　“好！”
　　众人齐声应道，一个个施展轻功，踩着士兵的脑袋和肩膀过去。
　　那些弓箭手基本上都处二楼的位置，虽然众人踩着士兵们过去，可是他们还是无所顾忌，利箭斜射而来。幸好众人都是武艺高强之辈，虽然除了要应付头上的箭雨外，还要对付脚下士兵刺来的长枪，但都是勉强能自保，当然受伤的人也有，毕竟刚才已经连番恶战过，武功较差内力较薄之人，还是有些撑不住了。
　　“我靠！两面夹击，太狠了吧……”
　　郑寅清挥着长刀阻挡箭雨，脚下连点，时高时低，口中则不停地抱怨道。
　　音井严两把单刃剑回旋连舞，把围上来的长枪砍得满地都是。其他人也是连忙跟上，边挡边行。毕竟众人没有楚非云那般的功力，也没有楚非云那模仿乾坤大挪移或者太极拳来应付这些箭雨。
　　忽然间，传来一声尖锐的“嗖”声，只见楼顶上有一条排成直线的弓箭手，就像被什么东西射穿了胸口般，从胸前的轻甲处爆出一团团血花，随后便直接倒地，甚至尸体滚落下来。
　　异变陡生，所以根本无人能及时反应过来。十数条人影，猛地从弓箭手身后窜起，那些人影纷纷出手，只见他们没有使用任何武器，却只是独独伸出一根手指，隔空点向那些弓箭手们，然后只见一道光芒从他们的手指射出，洞穿了那些弓箭手的身体。
　　玉蝶夫人一见来人所使用之武功，脱口道：“穿云指！”
　　青莲抬眼一望，见到其中一人，惊喜道：“陆少主！”
　　不错，来人正是陆家少主陆翔风，他带着一批陆家好手前来援助，只听一身锦服的陆翔风高声回道：“抱歉！我们来晚了，幸好赶上了，你们快冲过去，弓箭手交给我们！”
　　“好！”
　　众人见有援军赶到，不由精神为之一振。大家都已经杀得够呛，衣服上都被溅了不少血，功力弱者已气喘如牛，其他功力相对深一些的人，也已经脸上都是汗水，气息混乱，胸前起伏不定。
　　穿云指不亏为绝学，这套陆家的独门武功，而且这套武功的特性便是典型的以点破面，汇聚力量于一点之上，穿透性自是极大，那些弓箭手们在这些陆家好手面前，简直不堪一击，还未来得及射出箭，就被远远地洞穿了身体。
　　没了上面的箭雨骚扰，众人自然轻松很多，三位超绝高手立时大显神威。其他人互相合作，高高掠起，跃过脚下士兵的头顶。不过对方也是反应不慢，立刻分流而行，分批尾追上去。
　　弓箭手们本身就在空间较为狭小的楼顶上，而且排布得又很密集，所以他们连躲避的地方都没，就这么被陆家好手们一打就是一串，死伤比较惨重。
　　单凤仪和玉添香也顾不得身后，不过听到那士气大振的高声应喝，也是微微放心。她们带着楚非云直向皇城中心的皇宫而去，众人直冲皇城的朱雀门。一路上也算有些游勇散兵，不过数量不多，所以根本无法阻挡众人前进的道路。
　　“走最快的路线，多耽误一会，就多一份被包围的危险！”
　　玉蝶夫人远远望着在前面的单凤仪他们，使用千里传音道。
　　两女闻言，也不多做考虑了，横掠过那些石阶围栏，斜插向皇宫主殿旁侧。连绵不绝地分布着石阶，还有一处较为空旷的广场，两女带着楚非云拖出一道虚影，闪电般飞奔在广场上，后面远处，众人则阻挡着追兵，再远远望去，便是禁军和皇城护卫军，人多如蚁。
　　救楚非云的行动，似乎从一开始就被人算计到，诸如夏初音和柳月琴等心思敏捷之人，已经起了疑惑，只是形势所迫，不得以而为之，因为大家根本没有别的选择。
　　当楚非云被人救出，从整座皇宫外围逃跑时，在皇宫正殿，即皇帝上朝“办公”所在的大殿上，身为中原天子的李玄华正端坐于龙椅之上，目光幽深，直直地望着殿门外的蔚蓝天空。此时殿中并无任何人，金碧辉煌的大殿内，显得冷冷清清。
　　渐渐地，李玄华闭上了双目，似乎陷入了沉思之中，脸上的表情显得很是复杂，不知过了多久，他才缓缓地长叹一口气，带着浓浓的无奈。
　　这时，门口传来一阵轻微的骚乱声，管事太监急匆匆进了大殿，慌忙下跪行礼道：“皇上，太后来了！”
　　“母后来了？让母后进来吧！”
　　李玄华有气无力地应道，随后挥了挥，便让那管事太监下去。
　　“不用了！哀家已经来了，还请皇上恕哀家擅自闯入的无礼之举！”
　　一身艳红凤袍，头顶钗饰珠花的太后萧婉仪，步姿雍容地进入了大殿，她身后跟着的宫女们都被留在了外面。
　　李玄华勉强挤出一声笑容，缓和道：“母后言重了，朕本来就只是在此冥想，图个清静罢了，也没有什么重要的事情！”
　　“皇上！那哀家也开门见山说了，为什么处决楚非云这么大的事，皇上也不和哀家商量一下呢？”
　　太后萧婉仪尽量保持着那雍容华贵的高傲姿态，以平静的口吻说道。但是她的内心也是非常焦急，所以她可以肯定楚非云的女人们还有他的兄弟朋友们肯定会出手救人，可她又如何能放心得下呢。
　　原本萧婉仪认为，李玄华是迫于朝中这么多大臣的压力而不得不下旨抓捕楚非云，将他送入天牢，不过她没想到李玄华竟然会如此突然地下旨处决楚非云。她实在想不到，也不明白李玄华为什么会这么做。
　　“其实朕也不想，可是为了稳定江山社稷，朕也是迫于无奈啊……”
　　李玄华轻轻低下头，一手捂在额头，显然有些疲惫。
　　“皇上！哀家实在不明白，为什么皇上会突然做了个这么突然的决定？皇上做这个决定前，只有柳太傅一改常态，时常进入宫中找皇上，难道说是……”
　　萧婉仪紧蹙着黛眉，步若莲花，渐渐走近，当说到最后一句时，脸上明显现出惊疑不定的神色。
　　李玄华喟然长叹一声，吃力地道：“正是太傅来提醒朕，如果这件事不能妥善解决，会给朝廷的稳固以及皇权的集中，带来恶劣的影响。原本先皇在世时，已经把大臣派系之间的争斗，巧妙地安排好了，让他们互相牵制，可是这次楚非云动作搞得太大，使得各派系都受到了损失，而且连楚非云杀害兵部侍郎季东行，都是铁证如山，更有一批赈灾银款失踪，矛头都指向楚非云，朕难道又能不顾众大臣而袒护楚非云吗？”
　　萧婉仪听了后，心中早已骇然，脸色也变得苍白起来，好在她立刻就掩饰住了，而李玄华也在黯然神伤，是以并未注意到这一切。萧婉仪只是微垂着螓首，默然不语，毕竟她是皇家中人，虽然她确实很迷恋楚非云，可是身为一国太后，有着太大的责任，她的理智又紧紧地控制着大脑，她银牙轻咬下唇，几乎都要咬出血来。
　　“此次的主意，是太傅所出，同时太傅也料到必会有人来营救楚非云，所以太傅早就预算了一切，安排了天罗地网，恐怕这次他们都会身首异处，在劫难逃！”
　　李玄华有些痛苦地闭上双眼，沉声说道。
　　顿时，萧婉仪如遭雷劈，定定地站在原地，眼神木然地盯着地面，只觉得心脏忽然之间也停止了跳动，呼吸有些困难。一切就都会这么结束，楚非云真的是必死无疑了吗？
　　“皇上……”
　　管事太监那尖尖的刺耳声音，又响了起来。
　　李玄华心中正有股闷心，见那管事太监又跑进来，神色间已有愠色，不耐烦地道：“又怎么了？在大殿之上，大呼小叫，成何体统？”
　　“奴才该死！可是皇上，苏清柔苏大家她不顾卫士阻拦，直闯大殿而来！”
　　管事太监尖着喉咙，卑躬屈膝，几乎整个人都趴在地上，诚惶诚恐地道。
　　“什么？”
　　李玄华愕然道，同时心中一突。
　　此时，远远望向殿外的漫长石阶，苏清柔娇弱玲珑的身躯，在这片恢弘壮阔的巨殿琼楼中显得格外突兀。她一身洁白罗裙，秀发挽在脑后，清雅的气质散发出一种高贵圣洁。
　　苏清柔那原本清纯中带着一丝独特妩媚的脸蛋，此时尽是一片决然刚毅之色，似乎已经做了一个不容改变的决定。她脚步沉重地踏至殿中。李玄华也情不自禁从龙椅上站了起来，慢慢走下龙仪所在金台。
　　“扑通”一声，苏清柔刚站定在李玄患五步开外，就直直地跪了下来。
　　太后萧婉仪深深地凝视着苏清柔，女人总是了解女人，她似乎能感受到苏清柔的情感，连她的内心也有种隐隐被感染的趋向。
　　“清柔，你这是干吗？”
　　李玄华心中已经有所猜测，可他还是忍不住问道。
　　苏清柔垂着螓首，语含坚定，似不容反驳一般，无比平静地道：“皇上，清柔请求皇上下旨赦免楚非云，放他一马，让他离开！只要皇上肯放楚非云一马，清柔愿意一辈子留在宫中，不踏出宫门半步！”
　　震惊，除了震惊还是震惊，连萧婉仪都是眼中带着不敢置信以及一丝复杂难明之色，深深地凝视着苏清柔。苏清柔的执着坚定，令人佩服，而她为了楚非云而做出如此请求，谁都明白，她对楚非云的那份情意有多浓多深。
　　李玄华确实很喜欢苏清柔，无论是她清雅脱俗、天生丽质的外貌，还是她内在的涵养，都让他深深着迷。可是李玄华听得出来，感受得出来，苏清柔对楚非云有着多么深的感情，当真可谓用情比天高来形容，为了自己心爱的男人，她可以用自己的一生幸福来交换，只为了救他一命。


【盗香Ⅰ】 第197章  是生是死
　　空旷的广场上，就只有单凤仪和玉添香架着楚非云在跑，其他人基本都还在阻截穷追猛赶的大批禁军与护卫军。眼见三人可以在极短时间内，直穿过广场赶向朱雀门，可惜老天爷似乎并不想就这么便宜地放过楚非云。
　　异变陡生，一道强横无比的月牙形剑气劈来，目标正是楚非云。两女如今的功力，因为楚非云的双修关系，早已非昔日可比。面对突然袭来的剑气，她们配合得非常默契，只见单凤仪放开架着楚非云的玉手，闪电般拔出宝剑，面对凌厉的剑气，毫无畏惧地出手迎上。
　　玉添香在单凤仪松手之际，就立刻手腕一提，将楚非云往后一带，凭空倒移，同时另一只手轻轻一扬，罗袖飘舞，阻挡在身前，形成一片真气护罩。在玉添香作好防御之时，单凤仪也是一剑压向剑气，顿时气流就像爆炸般，扩散开来，古老而厚重的石地，也变得粉碎，坑坑洼洼，尘烟弥漫，漫天飞舞。
　　视线完全被浓烟阻挡了，但是单凤仪对气机的感应，却告诉她自己，有人前来。她不由凝神静气，凝聚功力于双目之上，勉强看见几道人影从空中落下，心中不由一紧。玉添香罗袖一抖，扫出一片劲风，吹散那些烟尘。
　　风吹烟散，单凤仪已经看清来人，却是唐威、宫本清十郎、拓拔峰，而且居然还有冷傲魂和西域毒王！
　　玉添香见状，也是脸色一变人，现在情况变得糟糕起来。因为她发现，宫本清十郎、拓拔峰二人，眼中一片浑浊，没有丝毫生气，以她的经验来判断，便知二人可能神智不清，受人控制也说不定，联想到西域毒王的出现，自是可猜测正是因为他的药物才能控制着两人。
　　这还不算最糟糕的，冷傲魂与楚非云相来有过节，可是他一直都没有出现过，一度还真让人以为他销声匿迹了。再看唐威，那一脸冷傲之色，眼中尽是嘲讽之意。
　　“唐威，原来是你带走了拓拔峰和宫本，看来你从一开始就是故意混进来，想要对付我们！”
　　单凤仪冰雪聪明，几乎是瞬间便想到了这些，对着唐威怒目而视道。
　　“只怪你们警惕性不够，本来我是打算直接除掉楚非云，可惜他武功太高，连毒也不怕，之后又东奔西跑，我却连下手机会也没有，真是可惜了！主人后来改变了计划，我也只好带走他们，不然有那么多高手在你们身旁，那可不好对付！”
　　唐威一改以往那派和善，脸孔变得狰狞起来，口中冷笑着道。
　　“冷傲魂，你怎么会和他们在一起的？难道说，你们现在是一伙的了？你们背后究竟是什么人？为何一定要致夫君于死地？”
　　玉添香不等单凤仪开口，目光直视冷傲魂这个令人意外的家伙，冷静地沉声问道。
　　冷傲魂一副慵懒毫不在意的神态，冷冷地望着对面的三人，嘴角露出一丝不屑地道：“良禽择木而栖！说实话，我都没想到，楚非云竟然有这么厉害，七煞楼那么多高手都要不了他的命，连我师父厉敖也一同陪了进去！不过这样也好，反正我也不想再在他手下混了，因为我有了更好的选择，哈哈哈哈哈……”
　　“好了，别浪费时间了，我们现在必须立刻杀了楚非云，不能让他再活着！”
　　唐威皱起眉头道，他已经给西域毒王打了个灭口的眼色。他也清楚，如果继续被拖下去，万一后面阻挡追兵的其他高手追上来，那到时要再杀楚非云就难了，现在只有两个女人护在楚非云身边，乃是最好的时机，趁乱而为，趁你病要你命！
　　也不知西域毒王是如何办到的，拓拔峰和宫本清十郎两个剑术高手，立时拔剑而出。在西域毒王一声轻喝下，便如饿虎扑食般朝两女攻去，手张长剑挥舞，凌厉的杀气铺天盖地而来，而且完全不留半分力，着实是不顾死活的硬拼打法。
　　本来以单凤仪和玉添香的功力，再加上九阴神功，完全不怕两人。可现在的问题是，她们不止要应付两个高手，还得护着楚非云，并且得时刻关注还未出手的冷傲魂以及唐威，甚至是西域毒王。
　　冷傲魂如今眼中神光内敛，显然功力大有精进，已不是当初那般，大意不得。唐威是唐门中人，暗器手法自然高超，两女自问不像她们的夫君楚非云般，凭着过硬的护体真气便可不惧怕任何暗器。至于西域毒王那也是个大麻烦，对方用毒可谓是神不知鬼不觉，现在形势已经极其恶劣。
　　拓拔峰与宫本清十郎均是双眼通红，浑身尽是慑人的杀气，就如同凶猛的野兽般。单凤仪只好以退守之姿，回到玉添香他们身旁。两女此时只得使出浑身解数对付拓拔峰和宫本清十郎，可是两人所走的剑术风格均是快速霸道的狠辣型，剑剑夺命，每一剑都是硬碰硬，害得两女也只得提起浑身内力抵抗。
　　拓拔峰和宫本清十郎的目标是楚非云，两把锋利的长剑根本毫无花俏，直劈向楚非云胸口心脏处。单凤仪想也不想，提起十二成功力，硬是横剑挡在楚非云身前。顿时发出一记震耳欲聋的响声，而且很是沉闷。
　　两人的长剑砍在单凤仪的宝剑上，入剑三分，还有些碎屑落下。单凤仪凭借自己双修得来的内力，还是堪堪抵挡住了两位高手的重击。可惜她自己也不好受，不只虎口震痛，手臂发麻，而且也受了一些内伤，胸口起伏不定。
　　单论内力，她可能比之拓拔峰和宫本清十郎中任何一人还要强一些，可是现在他们是二人联手攻击，同时更是借势而下，相比单凤仪被动防守，不止要轻松，更能完全发挥力道。因为二女要顾忌到楚非云的安危，所以对付拓拔峰和宫本清十郎时，无法使用全力，她们有太多顾忌，最重要的是，由于对方没有自己的意识，只知追着楚非云猛砍，她们连围魏救赵也做不到，当真是叫天不应叫地不灵。
　　见到拓拔峰和宫本清十郎未能立刻成功，唐威也有些着急起来，毕竟时间不等人，拖下去对他们可不利，必须现在拿下。于是他马上对冷傲魂道：“你快点上去帮忙，立刻杀了楚非云！”
　　冷傲魂听见唐威的吩咐，眼中闪过一抹愠色，但是脸上却不露声色，他将这一切都隐藏得很深。所以冷傲魂应了一声后，便立刻提掌攻去，人影一闪即逝，眨眼间就已欺身靠近正被拓拔峰和宫本清十郎围攻的两女。
　　原本两女应付两个状若发狂的剑术高手，就已经显得十分之吃力了，她们攻又攻不来，打得很是缚手缚脚，消耗自然很大。现在冷傲魂这个高手又加入战局，使得两女压力陡然翻了一倍。
　　由于有了冷傲魂加入，两女与楚非云可谓是险象环生，频频遇险不说，两女已经快抵挡不住了。几息之间，就已呈现落败之势，可也就在这时，有一个人突然赶到，一柄细细长长、造型独特的长剑，忽然插入两方之间，凭借精湛的剑术和深厚的内力，借偷袭之机，硬是将两方之人分开。
　　来人一个闪身便挡在两女身前，手张细剑一幻，遥遥指着冷傲魂他们。
　　两女乍一看清来人，先是惊诧，后是惊喜，单凤仪更是脱口轻声叫道：“莫前辈！”
　　不错，来人正是衡山掌门莫迁，之前他并未过多出手，因为不需要，后来形势转变，他四处帮人解围。其他三大高手必须得花更多精力去抵挡那潮水般的敌兵，所以莫迁就选择从旁协助。
　　因为如此，莫迁反而没有被众多士兵围困住，而他也远远注意到带着楚非云逃跑的单凤仪和玉添香已经出了事，当下便一个人先朝她们这里赶过来，于是正好赶上两女快抵挡不住之际。
　　“多谢莫掌门前来相助！”
　　玉添香也低声谢道，心中稍安，有莫迁在，至少她们还有一拼之力。
　　此时两女脸上嫣红一片，娇喘连连，香汗淋漓，娇挺的酥胸也是起伏不定，颤巍巍。幸好她们功力较深，微微调息了一下便恢复正常，但是已消耗的，却不是这么容易能补充回来，但是有莫迁相帮，她们胜算大很多了。
　　冷傲魂冷哼一声，不屑道：“多了一个高手也改变不了结局！上！”
　　一声令下，拓拔峰和宫本清十郎就像不知疲倦的机器人般，又冲向面前的敌人，手中长剑挥舞，暴射出一团剑芒，围绕着他们的身周，漫天的剑影劈头盖来。莫迁和两女立时提起全身的功力，迎了上去，四把剑交织在一切，阵阵破空声传来，还有清脆的金属碰撞之声，地面上不断地多出道道痕迹，碎石裂地，尘屑漫天。
　　玉添香则应付着冷傲魂，虽然冷傲魂现在确实强了许多，可是论整体实力，他还未及玉添香，是以玉添香还是招架得住，纤掌翻飞，不断逼开冷傲魂。冷傲魂心中冷哼，可是出手却偏偏保留几分力，也不知他在想什么，只是他的眼中闪过一丝阴霾之色，似乎又想到了什么。
　　战况一时十分混乱，六人打得难分难解。说时迟，那时快，当六人混战成一团的刹那，倏地，一条人影凭空闪现，速度之快，简直令人咋舌。蓦地那人影递出一掌，直拍向莫迁，那浑厚的掌力，还有一股非常冰冷，似乎毫无感情的肃杀之感。
　　莫迁还真是大吃了一惊，脸色微变。拓拔峰凌厉狠辣的长剑直削向莫迁的脑袋，落入这般险境莫迁虽惊不乱。他脚步一幻，将身子硬是一扯，拓拔峰的长剑划过他的胸口，顿时留下一道长而深的剑痕，鲜血直流，但也只是外伤，还不致命。借拓拔峰的剑势已老之际，莫迁凝聚十二分功力于双掌，对上那道身处半空之中的人影。
　　劲气暴烈，两个内力深厚的高手比拼内力所产生的威力最是惊人。莫迁被对方一掌震得直退五步开外，胸口一阵气血翻涌，喉头一甜，咬牙忍住没有吐出血来。而那道人影也在空中一个翻身，落到三步开外。
　　比拼内力而引起的强大气劲，肆虐四周，硬是周围的平整成方的一块块石板给炸得粉碎。拓拔峰和宫本清十郎也被那股力量给震开，至于冷傲魂早就收招，避之一旁。两女撑开护体真气，将楚非云护在中间。
　　那道人影也渐渐让莫迁他们看清楚，单凤仪和玉添香倒是颇为意外，因为来人是徐逸尘！说起来，她们还是见过徐逸尘的，谁让徐逸尘是江湖上出了名的多情公子呢，迷恋他的女人可多了呢，当然对于她们而言，徐逸尘再英俊也不感兴趣。
　　“徐逸尘？你怎么会在这里？”
　　莫迁也是老江湖，怎么会认不得这多情公子。只是如今的徐逸尘满脸都是冰冷之色，冷漠异常，拒人于千里之外，眼神中没有任何感情色彩，与以前那温文尔雅、风度极佳的多情公子，怎么都搭不上边。
　　“徐逸尘，你到底想干什么？难道你也要杀楚非云？”
　　莫迁凝声问道，眼中已不复刚才的诧异，只留下杀意，虽然他受了内伤，但是并不严重，不过徐逸尘的功力出乎他的意料，居然比他要高出一筹，心中不由有些凝重起来。
　　“徐逸尘，没想到你竟然也是如此小人，想要我们夫君的命，那就得先杀了我们才行！”
　　单凤仪长剑一扬，目光坚定地冷冷凝视着徐逸尘，一张俏脸上满是寒霜，眼中杀机尽现，她从来没有过这么想杀死一个人！
　　玉添香自然不会落后，冷冷哼了一声，视线落在徐逸尘他们身上，眼中闪过一抹决然之色。她自然看得出来，这徐逸尘明显功力比莫迁还高一筹，现在他们真的是九死一生。只要能保护自己心爱的男人，就算玉石俱焚，她也再所不惜。
　　“楚非云，他必须要死在这里……”
　　徐逸尘的目光变得幽深起来，口中淡淡地道。他的语气没有任何感情色彩，平淡如水，就像一台冰冷的机器般。
　　其他人还未来得及说话，徐逸尘就出手了，毫无征兆。他修炼了《葬花决》后，功力是飞速精进，如今已是超一流行列的高手。利用摒弃感情，到达无心之境，心无旁骛，更无一丝可扰乱人心神的杂念，自然可以使功力在短时间内飞速提升，可是后面修炼起来，却是精进十分缓慢，无论武道，甚至天道，都是寻求自然，如果连身为人的本源感情都抛弃了，又如何去达到那自然的境界呢？
　　“徐逸尘！”
　　就在此时，两声娇喝传来，其中一个语中夹杂着无边的愤怒，另一个则是无比的寒意。
　　只见两道婀娜的倩影落到楚非云身前，生生挡住了徐逸尘的进攻方向。徐逸尘听见其中一个声音时，蓦地浑身不看察地微微一震，毫无生气的眼神，也掀起一丝波澜，令他原本凝守的无心境界，顿时出现了一丝破绽，不得不暂时收招回退。
　　毋庸置疑，能让徐逸尘的心境出现破绽之人，自然只有柳月琴这个飘渺心阁的传人了。至于另外一个愤怒的女人，或者说女孩，当然就是夏初音了！
　　“徐逸尘，没想到你也会与他们同流合污！你想杀非云，我一定会先杀了你！”
　　夏初音满腔的怒火，咬牙切齿地道。她的目光中就像能喷射出火焰般，但是脸上却可怕得没有任何异样表情。
　　柳月琴站在夏初音身旁，目光冷冷地注视着徐逸尘，她没想到徐逸尘竟然会想杀楚非云。无论如何，柳月琴始终是个女人，在面对爱人的时候，还是会下意识将心爱之人考虑得最为重要，现在徐逸尘要杀楚非云，她就会把他看作敌人！
　　“为什么？为什么不是我？难道你就这么爱楚非云？我一直陪伴着你，从未奢侈地想得到过你，只想就这么陪伴着你，可是你为什么会爱上楚非云，还抛开一切和她在一起？”
　　徐逸尘怎么会认不出柳月琴的声音呢，是以他眼中产生丝丝波动，语气虽然平淡，却偏偏带着一份深沉的痛苦道。
　　柳月琴知他认出自己，但也不在此问题上纠缠，用自己古井不波却非常清冷的语调道：“你要伤害我的男人，那么你就是我的敌人……”
　　夏初音倒微微诧异，偷偷瞥了眼柳月琴，她也没想到柳月琴倒是大方承认，而且还说得这么精辟。这倒让她对柳月琴的魄力不由有些佩服，同时又有些责怪自己当时想不开就这么离开了楚非云，不然有可能现在也不会发生这么多事，搞到这个地步。
　　徐逸尘眼中闪过一抹痛苦之色，同时那无心之境因为柳月琴的话而受到刺激，变得冰冷起来，他眼中也不再有一丝感情，《葬花决》葬花无情落叶飞。
　　“既然如此，你也不要怪我无情！”
　　徐逸尘身上的气势陡然一变，形成一种冷厉萧瑟，仿佛如丝线般缠绕在他身周。
　　几乎是在同时，众人都感觉到徐逸尘的功力突然提升，冷傲魂眼睛一转，露出一个阴冷的笑容，脚下轻轻挪开。夏初音感受到徐逸尘的气机，忙提起功力，一掌拍去。徐逸尘居然形如鬼魅一般，错开身影，避过夏初音，朝柳月琴攻去，浑厚的掌力直接袭向柳月琴，蕴涵着无边的冰冷杀意！
　　柳月琴也是一时大惊，随即皓月剑一摆，精妙的剑招，随心所欲变幻出来，这一剑有若闪电般，斜削过去，似乎要将徐逸尘的手臂砍下。
　　莫迁虽然想阻止，可惜却有心无力。至于单凤仪和玉添香也是没想到，徐逸尘喜欢柳月琴，这在江湖上不是什么秘密，可是见他今日却由爱生恨，下如此重手突然要杀柳月琴，也是她们所料不及。
　　可是，事情却并不是这样，徐逸尘手掌一幻，手臂一震，居然将手臂贴上柳月琴的皓月剑，真气包裹住他的手，就这么硬生生抓住她的皓月剑。随即，徐逸尘双眼射出浓浓的杀意，手臂用力，柳月琴被迫身子被他一带，微微侧开，徐逸尘这才真正出手，一掌递出，使出《葬花决》最高层心法才能施展的绝招――葬花无情！
　　不过这一掌却是的目标不是柳月琴，而是楚非云！单凤仪和玉添香顿时惊怒交加，柳月琴和夏初音也是花容失色。因为她们都没有想到，徐逸尘的真正目标确是已经没有任何力量的楚非云。
　　单凤仪一剑斜刺而去，直接刺在徐逸尘的肩头，射出一道血箭。玉添香则想也不想一掌打在他的手臂上，试图改变他的攻击方向。可惜徐逸尘受伤了也没有感觉，那眼神中只有冰冷与黑暗，他硬生生接了两女的攻击，虽然也被她们影响到了自己的这一掌，但是他还勉强控制住了自己的掌势，葬花无情威力极大，就像有一股旋涡般，更像一个无底的黑洞，能吞噬一切，而这一掌正好打在楚非云丹田处。
　　楚非云只觉得小腹里不知道什么东西突然爆炸了一半，然后有一股力量，冲击着他的全身经脉。身躯巨震之下，楚非云脸上尽现痛苦之色，几乎要抽搐一般，蓦地“哇”一声，喷出一大口血，染红了胸前衣襟，身体就像个皮球般，被徐逸尘这一掌的威力，打得挣脱了两女的扶持，倒射出去，狠狠地砸到地上，连续翻滚了好几圈才停下来，地上还留着点点血红，是楚非云人在空中，口中落下的鲜血，就像一朵朵艳丽的鲜花，在清一色的古老石板地上，显得犹为突兀，展现出一种近乎残酷的美丽……
　　“夫君！”
　　“非云！”
　　四个女人凄厉地呼唤道，女人是水做的，她们的眼泪就像断线的风筝般，飞溅在地上。单凤仪和玉添香含愤出手，十二成功力直接打在还未缓过神的徐逸尘的身上，将他也一记打成重伤。徐逸尘本身并未达到《葬花决》最高一层，是以使出刚才那招“葬花无情”已经消耗了他全身的功力，但是结果也是显而易见的，除非真是大罗金仙下凡，否则楚非云必死无疑！


【盗香Ⅰ】 第198章  奇迹再现
　　“非云！”
　　“夫君！”
　　几个凄厉的叫声响起，四个美女如飞蛾扑火般，直扑向倒在地上的楚非云。与此同时，莫迁却忽然出手，那柄细长的剑化为一道华光，剑招无比刁钻狠厉地直取唐威以及站在他身旁的西域毒王。
　　唐威和西域毒王虽然武功并不高，但是自保有余，当下正要躲避，先逃为上策。可是，就在这时，冷傲魂蓦地眼中闪过一抹冷芒，竟然出手偷袭了唐威和西域毒王，两掌分别打在他们背后，虽然并未用上多少分力，但是却使得他们失去了逃跑的机会，迎面而来便是莫迁那狠辣的一剑。
　　鲜血飞溅，唐威和西域毒王根本没想到会惨死在此处，更没有想到冷傲魂会出手偷袭他们。所以当两人倒地的时候，那两双眼睛仍然透着不甘与不可置信。倒是冷傲魂，却是借势逃离了莫迁的追击范围，身影倒射出去。
　　莫迁强行压制内伤，使出这应一剑，此时终于忍不住喉头一甜，吐出一口血。
　　冷傲魂脱离追击范围后，反而冷冷笑了起来，颇为玩味地道：“有意思！我终于想明白，为什么那个人会害怕楚非云了，因为楚非云是一个最能创造奇迹的人，他害怕楚非云创造奇迹！他有所顾忌，只得利用别人来消灭楚非云这个潜在的危害，我真的很想看看结局到底会是如何，哈哈哈哈……”
　　笑声一落，冷傲魂就已逃之夭夭，几个起落就不见人影。莫迁听了他的话后，更多的是不解。冷傲魂能活到现在，确实是个心计城府极深之人，恐怕比之冥尊厉敖更胜一筹，而且他似乎知道了一些隐情，无论真的是为了他话中的缘由，还是为了他自己的性命，总之冷傲魂又活了下来。
　　莫迁也是无能为力，只得看着他离开，而且还有更重要的事要做，那就是楚非云！
　　原本被打成重伤的徐逸尘却突然翻身而起，头也不会地破空掠去，只是在半空中回望了楚非云一眼，那眼神中充满冰冷的杀意。他虽然被单凤仪和玉添香打伤，但是他是故意借势退开，只要对方的注意力一被楚非云分散开来，他就能立刻遁走。
　　不过徐逸尘的打算虽好，却被心中怀恨的柳月琴留意到了，只见她含愤掷出皓月剑，居然是用上全部功力，而且出手时机非常之精准。徐逸尘受了严重的内伤只能勉强逃跑，却没想到，柳月琴此时恨意涛天，定要取他性命，那一剑从他后背刺穿。徐逸尘眼中有着浓烈的不甘，更有无限凄楚，竟然最后杀死他的是他最心爱的女人……
　　其他三女愤恨，却来不及出手，幸好柳月琴够冷静，留了心眼。可惜楚非云此时俨然已经身受重伤，气若游丝。他已经昏迷，躺在单凤仪的怀中，那微弱的气息，仿佛预示着他随时可能就这么离开人世。
　　单凤仪、玉添香、柳月琴、夏初音四女就这么跌坐在一起，眼中一个个都噙着泪水，一滴滴晶莹的泪珠受到地心引力的作用，滑过脸蛋落在地上。不断有鲜血从楚非云的嘴角涌出，根本止也止不住，看得四女肝胆俱裂，柔肠寸断。
　　单凤仪不停地拿自己的手为楚非云抹去嘴角的鲜血，她的手都被那鲜红的颜色所染。她双眼无神，两行清泪就这么流淌着，口中喃喃道：“夫君，你答应过我们要一起归隐，好好过那神仙般的逍遥日子，难道你就这么丢下我们不管吗？”
　　玉添香凄厉地笑了起来，虽然笑容很是惊心动魄，但是此时却给人只有无比凄楚哀凉之感，她的心已经冰冷了，玉手颤抖地抚摸着爱人的脸庞，低泣道：“夫君，是你给了我第二次的生命，你教会了我很多，给了我幸福，可是你不能就这么离开我们……”
　　夏初音抓着楚非云的手，已经痛哭流涕不已，声音哽咽：“非云，我不会再离开你了，真的不会了……你不要走……”
　　柳月琴的柔荑抵在楚非云后背，缓缓渡入真气，保护着他的心脉，可惜她还是感觉到楚非云的生命在渐渐流失，她不知道这么渡真气能让自己深爱的男人支撑多久，但是只要有一丝希望，她也不会放弃。她没有说话，但是她那心碎的眼神已经透露出她内心的情感。
　　莫迁一手撑着剑，拄在地上，缓缓抬头仰望天空，以一种只有自己才听得清楚的声音，轻叹道：“难道到头来，也只是一场空吗？”
　　一群人影靠近，却是其他人纷纷赶到，而追兵也不慢，紧随其后。可是当众人奇怪为什么四女还不带楚非云先走，等一靠近才发现，楚非云竟然就这么躺在单凤仪怀中，四女则是潸然泪下，泪雨绵绵，不由所有人都是心中一突。
　　秦苍澜、青莲、武凝霜、玉蝶夫人、碧清妍以及蓝黄二蝶、媚三娘她们，全是一时间呆楞住了，如遭雷劈，刹那间悲从中来。秦苍澜、青莲已经什么也不顾，一下子就跪在楚非云身旁，滂沱泪雨而下。
　　能保持平静的只有玉蝶夫人和魔后碧清妍，但是这也仅仅是表面而已，她们内心的悲苦凄楚已是无法形容，只是她们已非单纯少女，脸上较少出现情感波动。但是她们的明眸却深深地出卖了她们，那里隐藏着太多复杂难明的情感。
　　音井严和郑寅清二人刚上前就见到这副情景后，不由呆在原地，郑寅清勉强笑了笑道：“喂！臭小子，别玩了，这一点都不好玩啊，你想我们啊？没那么容易，我可不会就这么简单地上你的当啊！”
　　话虽说如此，可是郑寅清越说眼睛越红，男儿有泪不轻弹，可是见到自己的好兄弟竟然伤成这样，还有周围几女的面容，令他有些不知所措。
　　音井严艰涩地道：“不错，我们还有很多事要做呢，你不可以这么懒，把什么事都丢给我们啊！”
　　其他来一起来救楚非云的众人，全部都沉默了。浪无情深深地望了楚非云一眼，微微黯然移开视线。一阵振聋发聩的脚步声传来，不止身后的追兵而至，连前方都出现了一支禁军，很快所有人都被军队团团包围住，但是士兵们并未发动攻击，只是将这些劫法场的犯人围在中间，因为他们已成瓮中之鳖。
　　所有人都沉默了，偌大的广场之上，偏偏安静得连呼吸声也能听得清楚，十分之诡异。
　　蓦然，一个声音传来：“皇上驾到！”
　　只见一身龙袍的李玄华在一大队大内高手的护卫下，高高的石阶上走了下来。在场所有禁军与皇城护卫军全部单膝下跪，高声齐道：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　被包围的众人，自然无人行礼，他们都是武林中很有骨气之人，此时此刻哪还会再行礼。各个都只是维持原来的姿态。几女依旧跪坐在楚非云身边，默默地流着眼泪，她们都是江湖儿女，也许她们很坚强，但是也许她们也很脆弱。
　　李玄华在大内高手的护卫下，走下了石阶，士兵们分了开来，在中间开出了一条通道，李玄华两手放在背后，慢慢踱步而至，在七、八步开外站定。他的目光变得有些复杂起来，没有想到，竟然会搞成这样，难道这就是他们最后的结局吗？
　　碧清妍目光如炬，冷冷直视着李玄华，她心中已生杀意，而玉蝶夫人倒是轻轻拉住了她的柔荑，以眼色示意了一下楚非云。碧清妍这才有些痛苦地闭上双目，她知道玉蝶夫人的意思，如果她真的杀了皇帝，那么别说他们了，楚非云肯定必死无疑，如果能离开，也许还有救治楚非云的一线希望。
　　“皇上！”
　　突然一个声音打破了原本那片刻的沉静。
　　只见贤亲王大步而来，他身后还跟着礼部尚书郑谦、刑部尚书赵宗国，还有今科状元公孙羽、榜眼杨清风，以及王君豪、古随风，甚至一些其他朝臣。
　　“皇叔……”
　　李玄华叹了口气道。
　　贤亲王带着身后的人站定，当先下跪，郑谦他们全部顺势跪下。只听贤亲王正色道：“恳请皇上开恩，放楚非云一马！”
　　“皇叔你们……”
　　李玄华深吸一口气，深深地望着这些朝臣们。
　　此时倒是公孙羽发话道：“皇上！楚非云为江山社稷所做贡献之大，该可功过相抵，何况现在他已成废人，还请皇上从轻发落，放过楚非云！”
　　“皇上，楚大人一心为民，当日舍身抵挡洪水，拯救百姓，同时以散自身家财来救济百姓，还请皇上看在百姓的份上，放楚大人一马！”
　　杨清风沉痛地道，他对楚非云向来佩服，绝不相信楚非云会徇私枉法、杀人越货。
　　郑谦跪在那里，正容道：“恳请皇上开恩，楚非云与犬子乃是至交好友，老臣也清楚他的为人，不信他会与奸佞为伍！老臣希望皇上能放楚非云一次，他如今失去记忆又成了废人，无论对错如何，还请皇上开恩，老臣愿即刻卸甲归田、告老还乡！”
　　郑谦这一番话说得虽然不算慷慨激昂，却情真意切，特别是他的魄力令人敬佩。
　　“恳请皇上开恩！”
　　贤亲王再次带头高声宣道。
　　陆翔风、静蓉师太等人，也纷纷下跪行礼，口中沉声道：“恳请皇上开恩！”
　　除了碧清妍、玉蝶夫人、欧文烈、莫迁还有就是围在楚非云身边的众女外，其他人全部都下跪行礼，口中一一恳求道：“请皇上开恩！”
　　在这时，就像彩排过的一样，那些士兵们互相对视一眼后，齐齐下跪恳求道：“请皇上开恩！”
　　这里少说有几千上万的人，如此一来，那声音当真是响彻云霄，震天动地。即使是李玄华也不由感到一阵心为之震撼。看着黑压压一片人跪在那里，李玄华又无比复杂地望了楚非云这个以前的好朋友一眼。
　　“起来吧，皇叔！朕答应你们，放楚非云走，此事不再追究！收回他的尚方宝剑和皇极令……”
　　李玄华喟然长叹一声道，接着神色间有些疲惫，他摆了摆手，转身默默离开。
　　“多谢皇上！”
　　贤亲王他们全都是一脸激动，连忙谢恩道。
　　所有下跪的士兵们全部一齐大声谢恩道：“多谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　杨清风看向身旁的公孙羽，一拱手，轻叹道：“多谢公孙兄一起来求情！”
　　“别这么说，我对楚非云确实很是敬佩，至少他敢做，有魄力做到如今这个地步，如果换成是我，未必能达到他这样的境界，一心以百姓为重，值得尊敬！”
　　公孙羽叹服道，拱了拱手便轻轻离开。
　　“我们先回去，马上去找华前辈，看看能否医治，时间晚了可能赶不及！”
　　郑寅清见众女均是双眼无神，木然地望着楚非云，不由急声提醒道。
　　果然，众女一听，眼神中立刻起了一丝涟漪，多了份神采。碧清妍忙接口道：“我们马上送非云过去，路上轮流为他输入真气！”
　　单凤仪和玉添香扶起已经昏迷的楚非云，只听单凤仪抹去脸上的泪痕，朝众姐妹道：“我们快点离开，出城和海伦他们汇合，马上去找华前辈，我们还有希望，可以救我们的夫君！”
　　扶着已经昏迷的楚非云，众女和其他人纷纷离开，在经过贤亲王他们这边的时候，单凤仪身为楚家大妇，还是朝他行了个礼，感激道：“多谢贤亲王仗义执言！”
　　“本王能为你们做的也只有这些了，你们快去给楚非云治疗吧！”
　　贤亲王也有些无奈，能保住楚非云的命，也算是尽了他最大的努力，于是又道，“如果有什么需要，可以尽管来找本王，本王府中也有不少珍贵的药材，如果有需要，本王绝不吝啬！”
　　“多谢贤亲王！”
　　单凤仪谢了一句后，就急匆匆与众姐妹离开。
　　那些禁军与皇城护卫军们则是很自觉地为他们开出一条道来，他们也是一直听说了楚非云这个传奇钦差，心中对他大多是敬佩，所以大家才会不约而同一起求情。他们以崇敬的目光，目送着他们离开，原本充满喧闹撕杀声的皇城，又变得清冷起来，天空依旧是那么蓝……
　　出了京城后，众人与海伦几女汇合，之后便立刻赶去找华定邦。唐威死了，唐翔虽然有些惆怅，但是也并未多说什么，自作孽不可活，他也只是带着唐威的尸体，返回师门，毕竟他仍然算是唐门中人……
　　陆翔风是擅自带人出来援助楚非云，此时必须得回去，他还得去解释，而且留下来也实在帮不了什么忙。
　　身为楚非云的女人，众女自然是一起送楚非云去，随行中人，除了音井严和郑寅清他们，就是五仙教、峨眉派的人，赵俊龙和丁少杰也跟来了，至于浪无情和古寒羽也没有走，莫迁受了伤，也就一同上路。
　　利用魔教和飘渺心阁的势力，要找到华定邦他们现在如何，那自然是易如反掌。而且让众人内心稍安的是，华定邦他们知道楚非云出了事后，也是急忙赶来，现在就在汴京，被夏初音的人安排在汴京的一处宅院。
　　所以当大队人马到达时，立刻就见到了华定邦、风笛以及叶飘零三人。单凤仪在见到自己亲密如姐妹的叶飘零后，心情也稍微好了一些。华定邦见到楚非云被他们抬了进来，先是大惊失色，随后马上安排了房间，准备施手治疗。
　　楚非云躺在床上，双眼紧闭，脸色也苍白，毫无血丝，令众女的芳心一阵绞痛。叶飘零在一旁好生安慰着单凤仪，风笛则站在床边，看着自己的师父为楚非云诊断。
　　华定邦给楚非云把脉，将真气如游丝般输入他的体内，不断探察，脸上的神色也不间断地变幻着。这让所有人提心吊胆，身为楚非云的女人，唯一还能保持冷静的，也就是只有碧清妍和玉蝶夫人了，就连一向冰冷的武凝霜也早就掩饰不住担忧之情，哪还能见到一贯的冷漠脸色。
　　良久，华定邦睁开双眼，吐出一口浊气，面色凝重。单凤仪见状，急急开口问道：“华前辈，到底怎么样了？夫君他，会不会有事？”
　　一下子，所有人的目光都聚集在华定邦身上，饶是他见惯大场面，一时也有点坐如针毡之感。华定邦虚空压了压手掌，有些沉重地道：“楚公子现在的情况十分之糟糕，恐怕熬不了多久了……”
　　“什么？”
　　听到此话，沈嫣嫣差点直接眼前一黑就要昏过去，幸好杜馨兰强打着精神，及时扶助了她。
　　玉添香银牙轻咬下唇，不死心地问道：“华前辈，难道真的没有任何办法了吗？夫君到底……”
　　华定邦重重地叹了口气，看了楚非云一眼，这才缓声道：“原本楚公子已经身受重伤，武功全失，但还不致命，不过经脉确实变得混乱不堪！之后，不知道是什么人，反正肯定是用一种很是阴冷霸道的强劲内力，打入楚公子体内，将原本就一塌糊涂的经脉更是破坏怠尽，而且还使他的身体严重受损，元气流失，生命岌岌可危啊！”
　　“那到底有什么办法可以救他？”
　　杜馨兰虽然心如刀割，但还是强忍着那种痛苦，低声问道。
　　华定邦的眉头紧紧皱了起来，有些无奈有些沉痛地道：“现在楚公子体内经脉乱得一塌糊涂，根本无法对症下药，而且五脏六腑更是伤得严重，能支撑到现在，也是因为你们不停给他输入真气，保护他的心脉。”
　　“不管用什么方法，只要能治好！”
　　碧清妍排众而出，深情凝视着这个躺在床上的男人，语含刚毅，坚定地道。
　　华定邦思量了片刻，有些不确定地道：“如果可能的话，要是有少林寺的大还丹就好了！少林寺大还丹数量之少，乃是武林中的圣药，服用后，不止能平白增加几十年之功力，更重要的是可以伐毛洗髓，让人脱胎换骨！如今楚公子身体内经脉早被破坏怠尽，可能只有这么一个办法！”
　　“我去少林找那些和尚要大还丹！”
　　夏初音一听，哪还坐得住，现在是死马当活马医，哪怕只有一线希望，她也会争取，众女的想法其实都是这样。
　　“初音，你先别着急！”
　　碧清妍侧过娇躯，以眼神制止了她的行动，檀口轻启问道：“那要如何才能让非云在这段时间维持下去，还是不停地输内力吗？”
　　后半句自然是问华定邦，而华定邦虽然惊异于碧清妍竟然也与楚非云有亲密关系，但还是微微沉吟了片刻，道：“我听楚公子说，他有一套双修功法，依老夫之见，这套功法倒可以试试，以此来借助人本身的阴阳二气，激发他体内的生气，再辅以老夫的所调配的灵药，也许可以撑上一段时间！”
　　“双修？”
　　身为楚非云的女人，只要是与他有过鱼水之欢的，都知道这件事。虽然此时说到这件比较令女人害羞的事，不过在场众女倒没有不好意思，毕竟现在是以救人为大前提，谁也不会多想。
　　“既然这样的话，我们轮流陪非云，也方便照顾他。前去取药一事，就交给其他人负责！”
　　玉蝶夫人毫不扭捏，大大方方地道。
　　华定邦点点头，而音井严以及郑寅清则自告奋勇，不约而同道：“由我们去少林要丹药好了！”
　　“这样也好！我们尽量照顾好非云，由你们去取药！”
　　碧清妍沉吟了片刻，点头道。
　　“我们先出去吧，留下一两个人陪在旁边便可！”
　　华定邦提醒众人道，随即先起身离开了。
　　众人也一一退离，武凝霜有些怔神地望着还处在昏迷中的楚非云，武玫影见状，轻轻拍了拍她的肩膀，轻声叹道：“凝霜，如果你真的喜欢他，就不要犹豫了……”
　　武玫影说完，也翩然离开，虽然楚非云不知还能活多久，可是见自己心爱的弟子，如此深爱楚非云，她还是不忍说出阻止的话。或许，只有真正去爱，才能体会，武玫影体会过，刻骨铭心过，所以她能做的就是鼓励武凝霜。
　　当夜幕降临，众人都疲惫地去休息了，楚非云一个人静静地躺在床上，因为众女是轮流守夜，所以便由单凤仪和玉添香守第一夜，两女此时则离开去准备一些热水，同时也要在晚上利用双修之法，循序渐进地刺激楚非云体内的生气，维持他的生机。
　　音井严和郑寅清则打算隔天清早便立刻出发去少林寺，毕竟大家都累了，从法场救楚非云，到一直赶路到汴京，大家都没有很好地休息，此时很多人都已经沉沉睡去。
　　单凤仪和玉添香刚离开房间后，天空蓦地划过一道类似流星般的光华，转眼即逝。与此同时，楚非云身上的那块玉佩又散发出一种奇特的柔和光芒，与以前的绿色莹光大为不同，似乎包容万象，有着任何颜色，也似乎没有颜色。


【盗香Ⅰ】 第199章  破而后立
　　原本楚非云所躺的房间，光线昏暗，可是这一刻，不知为何，从那玉佩上散发出一种奇异的华光，不仅把房间全部照亮，就像沐浴在神光之中。奇彩之色，窗户纸根本无法阻挡这种光芒，就像玻璃般被光射穿，在外面的一片黑暗之中，映射出一种变幻莫测的奇异光辉，就像极光一般。
　　单凤仪和玉添香打着热水回来，两女要整夜照顾楚非云，所以自然会很是小心注意服侍自己的情郎。谁知道才走开这么一会，竟然会发生这么诡异的事，两女顿时吓得花容失色，古代人可是相信举头三尺有神明，见这种情景，就算她们是江湖中人，也不由会想偏。
　　“夫君！”
　　两女虽然心中已生惧意，但是一想自己的爱人还躺在房间里，哪还管其他事，立刻冲了过去，热水也洒了一地。
　　不过她们刚一靠近屋子，立刻就见那笼罩着屋子的光芒骤然一变，就像是一堵气墙般，直接将两女阻挡在外。单凤仪和玉添香撞上这股气墙，差点站立不稳而坐倒在地。
　　“怎么回事？”
　　饶是经过不少大场面的玉添香，此时也是六神无主起来。
　　单凤仪银牙一咬，双掌凝聚子内力，娇喝道：“我就不信邪！”
　　当美人那一双纤掌打在这一片有若浮云浓雾般飘散在屋子周围的光彩时，那些光芒又是一缩，她打出去多少力，竟然就像光线反射般，丝毫不差地全部反弹回来，直把单凤仪震出五步开外，那反冲之力，竟然让她脚下失足，坐倒在地。
　　玉添香见状也不顾后果，提起双掌，运起十成功力，就这么砸在这层光幕之上，结果可想而知。玉添香也被震退，只觉得胸口一阵气血翻涌，忙微微调息了一下。
　　单凤仪赶紧站起娇躯，目光焦急地望着屋子，刚想再提掌而上，却被玉添香出手拉住。
　　只听玉添香劝阻道：“我们根本无法打开这层光，马上去找其他人来帮忙！”
　　“好！”
　　单凤仪也微微冷静下来，忙不迭点着螓首道。
　　当两女离开后，躺在房间内的楚非云却一点也不平静，那玉佩仍然在不断散发着异样的光芒，如同一层流光般覆盖在楚非云身上，紧接着从他身体表面泛起一层光粒，那情景着实让人叹为观止，房中还有一种如仙雾般的灵气飘荡，如梦似幻，朦胧了一切。
　　蓦地，房顶上洒下一片光粒，回旋起来，形成一个人的外形。渐渐地，那光芒编织而成的人影清晰起来，已经能看清楚大致的轮廓。忽然，那些光粒就像受到了一股内力的冲击般，一下子碎裂开来，向四周飞溅而去，洒落在四周。
　　只见原本被光芒所包围的人形，终于露出全貌，居然是一个身穿深青色道袍的老者。此老者慈眉善目，一派仙风道骨，银白的长发扎成一个道士髻，浑身散发出一种超凡脱俗的气质，简直不似凡间之人。
　　在这老者身周，还缭绕着一层如洁白浮云般的仙气，衣衫无风自动。他有一双仿佛看透万事万物的智慧双眼，黑色的眸子里，透射出如无垠宇宙般的深邃。他轻盈步至楚非云所躺之床旁，脚下竟然是凭空而踏，若是让人见到，恐怕定会以为是神仙中人，不然何以做到凌空虚踏？
　　只见那老者先是淡淡地扫了一眼那块玉佩，眼中蓦地掠过一道精光，那玉佩就像受到什么力量的刺激般，漂浮起来，化为无数白色光粒，如微微细雨般落入楚非云的身体中。随后，那老者一手负在身后，另一手递出两指，如蜻蜓点水般点在楚非云的胸口。
　　令人震惊的事发生了，只见随着那老者的手指往上提起，一道淡淡的虚影从楚非云的身体中浮现而出！仔细一看，那道虚影却正是楚非云，而且原本散布在周围的光粒，就像铁制品被磁铁所吸引一般，飞射向那楚非云的虚影，当光粒汇聚到一定程度后，散出五彩缤纷的颜色，一道闪华掠过，楚非云的虚影变得清晰无比，乍看之下就像真人一般。
　　那道虚影有若化为实体般，就像楚非云的灵魂脱离了肉体一般。而那作为灵魂的楚非云，则双目紧闭，凭空横躺在半空中。那老者手指轻移，楚非云便慢慢漂浮横移过来，当离开床的上方后，便缓缓站了起来，就这么悬浮在地面之上。
　　老者望着眼前的楚非云，嘴角露出一丝平和的笑容。一道金色光柱，从天空降下，仿若直捣黄龙，射入屋顶，直接将老者和楚非云围在中间。两人蓦地化为光粒，顺着光柱飞入天际。
　　与此同时，所有人都聚集在屋子外，众人盯着面前这匪夷所思的一幕，各个吃惊不已，嘴巴张得很大，足以塞下一个鸡蛋。那五彩斑斓的光芒，变幻无穷，璀璨夺目，在场的女性都不由迷醉其中。
　　那光柱落在屋顶之上，令众人又是一惊，可惜却无人能靠近，但是因为光芒万丈，所无人能注意到楚非云已与一个道袍老者飞升而去。
　　这一连串的异变发生的同时，也天现异象，星辰移位。懂天文之学者，观此星象，均是面色大变，一时困惑难解。在场的众人，因为刚才的奇观而忽略了天空星辰之异象，当那如晶莹的流光，消散于空中后，众人才回过神，立刻冲入屋内。
　　房间内楚非云还是平静地躺在床上，似乎没有任何异样，但是众人可不敢大意。华定邦一个箭步掠到床边，抓过楚非云的手腕，立刻一探。顿时，华定邦呼吸一窒，脸色大变，眼中居然射出骇然之色。
　　众女简直心急如焚，杜馨兰耐不住，焦急问道：“华前辈，非云到底怎么了？”
　　华定邦脸上变得很是怪异，眼神也有些飘忽不定，似有犹豫之意，半晌才颤声道：“楚公子脉象全无，老夫输入真气后，居然没有半点反应，连气息也荡然无存……”
　　“你说什么？”
　　所有人均是一惊。
　　众女更是如遭雷劈，还是碧清妍强忍着心中苦楚，艰涩地颤抖着声音道：“你的意思是，他现在已经去了……”
　　此话一出，众女立刻泪雨如下，凄婉的哭泣之声，听得人肝肠寸断。杜馨兰、沈嫣嫣、赵淑芳几女是直接坐倒在地上，泪水如断线的珍珠般滚落。柳月琴和夏初音她们虽然较为坚强，但是一想到自己心爱的男人就这么去了，一种空荡荡的感觉遍布全身，仿佛周围的一切都已不存在。朴玉珍原本身体刚好，居然在这时突闻噩耗，连前兆都没有，就这么直接眼前一黑，昏倒过去，幸好旁边的人立刻扶助，不然定会摔在地上。
　　音井严先是愣了一下，随即脸色一变，怒喝着跳到床旁，一把抓着楚非云的衣领，状似大发雷霆道：“你个混蛋，臭小子，老子自从遇见你丫的就没走过好运！你给我起来，老子不好好教训你一顿，咽不下这口气！你给我起来，我要把你打成猪头，你这个混蛋，你别想丢下我们，更别想丢下她们！老子告诉你，亲兄弟也要明算帐，你要是敢走，我们可不会帮你照顾！”
　　虽然他的样子似乎是怒不可遏，但是众人都明白，这是因为音井严是真正把楚非云看作好兄弟。他的话，说到后面，傻瓜都听得出，已经是哽咽起来，吐词也不清楚了。
　　郑寅清走到一旁，一把拉着音井严起来，从他身后将之抱住，硬生生让音井严离开床边。音井严很不甘心，一掌打在木桌上，发出一阵裂声，正张桌子成了一堆碎片，原本四只桌脚所立地面之处，留下了四个深深的坑。
　　“好了好了！别闹了，冷静一点……”
　　郑寅清紧紧箍着音井严，平静的话语中带着一丝颤音，他自己也微微仰着头，双眼微闭，似乎不想让眼泪留下来。
　　房内，只有众女悲哭哀泣之声，连碧清妍都已经双眼无神，就像木头人般这么站着。诸如秦苍澜、青莲几女早已哭得不成人样。众人都沉默了，此时此刻，已经无法再用言语来表达什么。
　　“不对！楚非云还没死！”
　　华定邦不甘心地继续把脉，终于让他找到了一丝蛛丝马迹，惊叫起来道，“楚非云还没死！太神奇了！简直就是奇迹！”
　　“什么……”
　　一听楚非云没死，众人的心就像是坐着云霄飞车般，直起直落，心脏都有些受刺激快跳不起来了。
　　“他体内的经脉几乎没有了，不！换句话说，似乎他体内到处都是经脉！在他心脉处，好象有一团真气包裹住，还保留着一丝生机，他应该还活着才对，可是为什么没有气息呢……”
　　华定邦双眼通红，两只手抓着自己的头发，满脸都是惊愕不解之色，似乎精神也有些要崩溃的趋势。
　　风笛和叶飘零连忙上前，抓住了华定邦的手，焦急关心道：“师父，你没事吧？师父……”
　　楚非云只觉得自己的身体轻飘飘，似乎毫无重量一般。不知过了多久，他微微睁开了眼睛，眼前的景象逐渐变得清晰起来。他惊愕地发现，自己正处在宇宙之中，向身周望去，无数星辰，闪烁着光芒，还有一个个星系，黑暗的宇宙中，有着无数闪亮的光点，那情景颇为壮阔，一望无垠的宇宙，令楚非云只觉得心神恍惚，沉醉于那无穷的璀璨之中。
　　忽然，他眼前的景物飞速地向后退，顿时那些星球星系化为一片片灿烂的光华从他身前向后飞逝，他只觉得自己似乎要通向一个未知之境。他不由自主地闭上了眼睛，似乎在等待着什么。
　　又不知过了多久，楚非云感觉到自己脚下似乎踏着实地，他的眼皮轻轻一颤，睁开了眼睛。映入眼帘内的却是一副如入仙境般的画面，他站在一座山峰之上，四周有着连绵起伏的全山，山顶以下全部深埋在白色烟云之下，仙气缭绕，晴空之中，旭日冉冉升起，在云层之上，散发出夺目的光辉。
　　楚非云自己所站的山峰，犹如仙人清修之地，他缓缓转过身子，却见峰顶山崖之上栽种着各种前所未见的奇花异树，满地青草鲜花，如一层地毯般。更为惊异壮观的是，只见远处竟然有一道瀑布，飞流直下，落入云层，更有彩虹为桥，横跨两座山峰之间。
　　空中弥漫着一种独特的芬芳，那是真正的清新自然的味道，这是真正的仙境。眺望远方，依旧望不见地面，也看不到头，全是雪白一片的白云，只有这些奇特的山峰突兀而起，立于这白色的天地之间。
　　“我这是……在哪……”
　　楚非云喃喃自语，茫然不解地道，“我是不是已经死了……”
　　“你想起来了吗？”
　　一个悠长、慈和的声音传来，回荡在这一片仙山之内。
　　“想起来……”
　　楚非云低着头默默自语，蓦地只觉浑身一震，脑中无数画面掠过，他猛然抬起头，激动地道，“我想起来了，我是楚非云，我的朋友爱人们，我的一切，我都想起来了！”
　　楚非云渐渐平静下来，在这个山崖顶上四处回顾，惊疑不定地道：“这是在哪？我怎么会在这里？”
　　顿了一下，他忙抬头向周围寻声，朗声问道：“前辈，请问前辈是何人！晚辈怎么会在这里，到底发生了什么事？还请前辈告之，晚辈感激不尽！”
　　一阵平和的笑声传来，让人如沐春风，楚非云急忙寻声望去，却惊骇地发现，一个深青色道袍的老者正从白云层上漫步而来，就好象他所踏之处乃是实地般。楚非云完全被震惊住了，不敢置信地望着眼前这一番只有在电视电影中才看得到的场面。
　　那道袍老者两手负在背后，当走到靠近山峰处，便抬脚踩在虚空之中，可是明明没有见到对方有借力之处，那老者还是就这么踏着虚空，不断上升，直到他最后一步踏上这个山崖的崖边。
　　楚非云连忙揉了揉自己的眼睛，以确认自己没有看花眼。那道袍老者微微一笑，声音温和地道：“不用揉了，你所见之景，皆是真实存在，并非幻觉！”
　　“前辈，您到底是什么人？还有，这里到底是什么地方？”
　　楚非云听老者这么一说，先是微微尴尬，随后又急忙问道。
　　“此处是幻境，却也非幻境！因为只有元神才可达到此处，你可以称呼此处为虚弥幻境！”
　　那道袍老者挺拔而立，一身仙风道骨的超然气质，令他有种似天生的自然亲和之力。
　　“什么？前辈是说元神？那我现在也是元神状态？难道是元神出壳，我现在是精神脱离了肉体？”
　　楚非云的记忆已如潮水般恢复过来，所以当道袍老者说出元神一词时，他很快就联想起了自己看过的仙侠修真类的小说，不由惊疑不定地道。
　　“你的解释，贫道倒也能理解，基本上可以这么认为！”
　　道袍老者露出一丝有趣的笑容，微微颔首道。
　　楚非云简直不敢相信自己的耳朵，胡思乱想了片刻，才回过神来，忙恭恭敬敬地行了一个晚辈之礼，道：“晚辈楚非云，还未向前辈行礼，多有冒犯之处，还请前辈见谅！不知前辈如何称呼？”
　　“小友无须执这世俗之礼！贫道张三丰！”
　　道袍老者轻轻一摆手，笑吟吟道。
　　“张三丰？”
　　楚非云怔住了，片刻后才失声惊叫道，“前辈是张三丰，张真人？”
　　张三丰是什么人物？楚非云又怎么可能不知道，一代武学宗师，太极奥义可是开创了武学的新门路，为武学界所作的贡献杰出。张三丰这个人物，对于楚非云这种武侠迷而言，真的可谓是神一般的存在，金庸的《倚天屠龙记》几乎都看过，而且关于张三丰的电影电视更是层出不穷，太极拳流传至今，算是保存最完好的一套武功之一。
　　如今见到这太极宗师，楚非云心中自是万分激动，有些失态。张三丰随手轻拂，一阵和风吹过，楚非云顿时感觉心境平和了许多，原本有些躁动的情绪，也仿佛被拂平了一般，在瞬间体会到了一种宁静致远的感受。
　　“张真人，为什么我的元神会到这里来？我身上到底发生了什么事？”
　　楚非云按奈不住心中困惑，提问道。
　　张三丰轻拂一把长须，淡淡一笑道：“小友与贫道有缘，我们是来自同一个世界的人，是以贫道见小友生命危在旦夕，便出手助小友一把！”
　　“同一个世界……”
　　楚非云自然明白张三丰的话，突然想到，张三丰又怎么会来到这个世界。
　　张三丰那双充满智慧的双眼似乎已经看穿了楚非云的想法，不等他再提问，便笑道：“小友与贫道乃是来自同一个世界，贫道在堪破武道后才破碎虚空而去，来到这个世界也是无意之为。但是，小友却命中注定有此一劫！”
　　楚非云现在倒是不惊讶了，毕竟他心理承受能力也算不错，经历的奇事也多了，刚才只是因为见到张三丰才会有些激动失态。
　　张三丰右手一摊，竟然幻出一本书，楚非云见到后，脱口惊道：“这不是《无极录》吗？”
　　“正是！贫道观小友所学之功法很是奇特，仔细观察之下才发现个中缘由！”
　　张三丰饶有兴趣，淡然一笑道，“小友可知，这《无极录》的出处吗？贫道以为，小友该有所觉察，只是还有些疑问，贫道想必可以为小友解惑也！”
　　“张真人，说句实话，第一次见到《无极录》中所写之文，很多都有《道德经》的影子，而其中的阴阳二气之理论，又与张真人所开创的太极武学之道，有着异曲同工之妙！”
　　楚非云手搭在唇前，一边回想着，一边沉吟道。
　　“呵呵！正是如此，因为这是贫道的体悟心得，只是数百年前来到这个世界，将此送给了一个人，谁知那人天资聪颖，居然让他悟得先天阴阳二气，炼气还神，阴阳合神，达至化境！”
　　张三丰颇为感慨地道，语中有些赞赏意味。
　　“难怪了！”
　　楚非云恍然大悟，心中却觉得实在是太巧合了，难怪说无巧不成书。
　　“小友体内还怀有九阳与九阴两种功法，同时还有上古双修奇功《御女心经》而且阴阳融合！小友也是资质甚高，如今的境界，已是一只脚跨入武道的行列了！”
　　张三丰语含欣赏之意，双目所扫过之处，令楚非云觉得自己在张三丰面前，根本没有任何能力掩饰什么。
　　“张真人，是你带我的元神来到这里的吗？”
　　楚非云明白了张三丰的话，又转移话题虚心好学地问道。
　　张三丰微微颔首，道：“小友资质甚佳，而且还佩戴着贫道遗留在这个世界的一块玉佩，是以虽然身受重伤，但是有此玉佩护身，也算暂时保住了你的性命！”
　　“那块玉佩是张真人遗留下来的？”
　　楚非云万分惊讶道。
　　“嗯！小友与贫道有缘，贫道为小友卜算过，知道小友有今此一劫，而贫道却是化劫之人，是以便顺着这块玉佩而赶来，带同你的元神脱离肉体来到这里！”
　　张三丰漫步至山崖边，望着巍峨耸立出云层的连绵川脉，超然自若地道。
　　“张真人，那我现在的情况到底如何，我全身的经脉已经……”
　　楚非云说到一半，又停止了，脸色也变得黯然起来。
　　张三丰转过身，望着楚非云，淡笑劝慰道：“小友此劫也算是因祸得福，所谓不破不立，破而后立！从小友被贫道的那块玉佩所救开始，就已经预示着小友将要脱离武道，转而跨入一种更高的境界！”
　　“更高的境界？”
　　楚非云完全被张三丰的话所吸引，心神恢复过来。
　　“小友有今天的成就，是因为小友福缘深厚所致！如今小友可破而后立，跨入天道行列，直接脱离武道境界！”
　　张三丰语气依旧不变，缓缓道来。
　　“跨入天道……”
　　楚非云心头一震，似乎抓住了什么念头！
　　“跳出三界外，不在五行中，小友可借机跨入修真界了！”
　　张三丰语出惊人道，但是他说话时的口气，依旧是那么轻描淡写，平和中不起丝毫波澜，这就是境界！
　　“修真界！”
　　楚非云睁大眼睛，有些不知所措地道。他脑中立刻回想起了自己看过的修真小说，但是与张三丰所说的，似乎并没有太大的相同之处啊？而且在他印象中，修真不是要从筑基开始，然后是各个阶段的逐步精进。


【盗香Ⅰ】 第200章  修真之境
　　张三丰随手一拂，衣袖在空中飘舞而过，原本空无一物的山崖上，忽然幻出一张石桌，还有两张石凳。只见张三丰双手背在身后，踱步走去，边回首道：“小友，不妨坐下来，贫道慢慢为你解释！”
　　“张真人请！”
　　楚非云连忙跟上，有礼地一拱手道。
　　在这一片有若仙境般的奇异世界中，楚非云与张三丰在山崖顶上石桌，面对面坐了下来。也许是张三丰见桌上空无一物，于是顺手一带，长袖掠过桌面时，竟然落下点点璀璨晶莹的光点，一瞬间，便出现了一壶清茶，还有两只白玉茶杯。
　　张三丰轻提茶壶，为两人斟满茶杯，淡淡一笑道：“小友应该知道自己体内有一颗黄帝内丹吧？”
　　“是的！张真人！”
　　楚非云正襟危坐，谦恭有礼答道。在张三丰这位宗师面前，他可没有任何其他念头，或者说他很尊敬张三丰这位得道的武学高人，现在知道他破碎虚空而去，而且还能来到这里，更是敬佩不已。
　　“张真人，你的意思是？”
　　代楚非云脑中灵光闪现，似乎抓住了张三丰话中的关键。
　　“你体内的黄帝内丹，本来经过一些岁月已与你本身产生融合，无论是精、气、神，都与之产生了一定的结合，但是这次你的内丹却被生生震裂。不过既然那玉佩救了小友，贫道又及时赶至，也算是借机跨入修真界了！”
　　张三丰轻饮一口清茶，淡淡笑道。
　　“碎丹成婴？”
　　楚非云心中掠过一个想法，脱口而出道。
　　“碎丹成婴？这个说法也不算错，但是还是有着不同的地方！”
　　张三丰听了后，微微顿了顿，旋又解释道，“小友碎丹，将黄帝内丹本源精华释放出来，虽然你体内经脉已经乱作一团，但是由于贫道的玉佩再加上贫道真元力点化，现在你体内已归混沌，再无经脉之分，同时真气也将由此转化为真元，肉体将会脱胎换骨！”
　　“原来是这样！”
　　楚非云闻言，释然道。随即，他又望向张三丰，询问，“张真人带我的元神来到这里，是不是也要锻炼我的元神呢？以前我功力高绝，却无与之匹配的精神境界，若不是我早已迈入先天之境，再有《御女心经》双修辅助，恐怕会因此走火入魔！”
　　“不错，贫道也是此意，虽然你的肉体会脱胎换骨，真气也会转化为真元！但是小友的元神还很脆弱，会跨入修真界也是机缘巧合，并非自身已达到那个境界，所以你的元神无法驾御强横的肉体以及强大的真元之力，到时恐怕会形神俱灭！”
　　听到“元神俱灭”四个字，饶是楚非云平时胆子颇大，也不由被吓了一跳，颇有点胆战心惊，额头微微渗出冷汗，勉强一笑道：“张真人，可是要如何修炼元神呢？”
　　“修心养性，要修炼元神，这是必然的！”
　　张三丰放下茶杯，嘴角挂着一丝淡泊的微笑，一字一顿道。
　　“修心养性……可是张真人，外面我的朋友和爱人他们都在等着我，我……”
　　楚非云有些惭愧地道，张三丰将他带来此处，就是为了亲自指点他，但是他现在却还念着外面，这不是辜负了张三丰这一代宗师吗？
　　不过张三丰倒没有介意，宽厚一笑道：“小友无须担心，此处乃虚弥幻境，与外界的时间不可同日而语，你大可放心在此修炼元神！不然，即使你强行元神回归，不是致使肉体毁灭，就是走火入魔！”
　　楚非云这下也呆住了，这后果可真是吓人，不过他倒是明白了张三丰的话，心里不由一宽。随即，楚非云又道：“那就实在太感谢张真人了！不过，张真人又怎么会来到这个世界呢？”
　　“那也是因缘巧合，贫道破碎虚空后，一直在追寻宇宙天地自然的奥妙，发现了很多不可思议的事物，这才明白原来我们一直都是井底之蛙，大自然之神奇，非我等凡夫俗子所能完全领会！就像之前，贫道也无法想象，居然会有这样一个世界存在，而且与我们的世界几乎完全相同！”
　　张三丰感慨道，虽然他的心性修为早已达到一种超凡入圣的境界，但是说到这宇宙天地时，依旧有种无限感叹。
　　“应该是平行空间的缘故，有科学理论说是宇宙空间有多个位面，有叠层！”
　　楚非云下意识地道，他看过太多的网络小说，所以对这一些理论也算了解点皮毛。
　　“平行空间？这似乎是一个很有意思的名词！”
　　张三丰微微仰首，轻拂长须，淡淡笑道。
　　“那张真人，我该怎么修炼呢？我对所谓的修真界完全没有概念啊……”
　　楚非云也不再纠缠这个问题，现在修炼元神才是最为重要的事，是以连忙询问道。不过说到后来也不免有些沮丧与苦恼，因为张三丰告诉他的修真界，与他在小说中所看到的概念，有很大的区别。
　　张三丰面含微笑，似乎有些莫测高深，只听他平淡柔和的声音道：“贫道将传授小友太极神功，同时借助这幻境，为你凝气练神修心！”
　　“太极神功？”
　　楚非云微微诧异道，因为他自己也算对太极有些了解，还摸出一些门道来，只是没想到张三丰会说要教他这太极神功。
　　“太极之奥妙，远远非小友领悟得如此简单！贫道直至现在依旧在参悟《道德经》宇宙天地致理，乃是无穷无尽，太极亦是如此！贫道所参透者，不过其之一二罢矣！”
　　张三丰似看穿了楚非云的心思，颔首笑道。
　　楚非云有些尴尬地挠挠头，惭愧地道：“晚辈受教了，还请张真人原谅！”
　　“无妨！小友年纪轻轻便达此境界，已算是前无古人了，若非你品性纯良、从不争强好胜，恐怕此时早已入魔，成为噬血之辈，屠戮人间！”
　　张三丰目光灼灼地盯着楚非云，那深邃的眼神，充满一种大智大仁，那清如泉的眼神，似乎可以洗涤人的心灵，让人有种自惭形秽的感觉。
　　“小友，来吧！从现在开始，贫道传授你真正的太极奥义！”
　　张三丰言罢，长身而起。
　　楚非云连忙起身，恭恭敬敬地跟在张三丰身后。二人走到崖边，朝前俯视，颇有一番“会当凌绝顶，一览众小山”之感。
　　“小友，对太极所知多少？”
　　张三丰淡淡问道。
　　楚非云面有难色，心中沉吟良久，这才小心翼翼将自己所知之太极口诀拿出来，答道：“太极者，无极而生。动静之机，阴阳之母也。人刚我柔谓之走，我顺人背谓之粘。动急则急应，运缓则缓随。虽变化万端，而理唯一贯。由着熟而渐悟懂劲，由懂劲而阶及神明。没有中定，则进退失据。虚领顶劲，气沉丹田，不偏不倚，忽隐忽现……”
　　“嗯！这是太极口诀之精要，小友既然能记得，说明小友该有太极功底，如此也免去了不少琐事！”
　　张三丰似乎很是满意，赞赏地望了楚非云一眼。太极能流传后世，这令张三丰很是欣慰，毕竟这是他亲自创造出来独门武学，而且是反众武学之道，另劈溪径而成。
　　“以柔克刚，以静制动，以简御繁，以逸待劳，以小敌大，以弱胜强，其中借力打力四字，尤为精义之所在。”
　　张三丰缓缓道来，同时身子一轻，摆出太极的起手式。
　　楚非云似乎也突然感悟到什么，双脚一分，轻盈扎马步，两掌也顺势在胸前渐渐提起，随着张三丰的起手式与他一同打出太极拳。
　　“人体自身的力量始终是有限的，武者不断研习高深的武学，就是为了突破人体的限制。但是这还不够，要想真正超越肉体，就必须借助天地之力！太极阴阳二气，乃是天地纯正之气，天为阳，地为阴，以阴阳化归为混沌，借天地之气以为自身所用！”
　　张三丰边打太极，边循循善诱，为楚非云解释道。,
　　“宇宙、天地、自然、人……”
　　楚非云身体的动作仿佛不再由自己控制一般，依旧跟随着张三丰那飘逸潇洒的动作，他的心神却仿佛在感受天地自然。
　　楚非云在这个永远一片光明的白色仙境般的世界中，每日都跟随张三丰于山崖边修炼太极神功，体悟自然，同时因为他现在是元神状态，能轻易融入天地之间，精神修为与境界不断提升。
　　当修炼结束之后，他便原地打坐，天地灵气汇聚于他身，由头顶百汇穴直入上中下三处丹田。上丹田于眉心，中丹田则位于双乳之间，下丹田则是寻常武者存储真气之气海所在。
　　“贫道传授你太极神功，你现在也算是我道门中人！非云，要提升自己的境界，炼气还神，一切都依靠你自己，好好感受天地之气，纳天地之力为己用！”
　　张三丰的话，回荡在楚非云耳边。
　　楚非云能感觉到自己的身体，或者说现在的元神，已经完全不同于之前。如果说之前他还感觉身体有些轻飘飘，现在就像凝固起来，而且他可以施展自己所学过的所有武功。
　　张三丰并没有打扰楚非云，就让他一个人在此修炼，只是会在适当的时候出来指点一二。
　　楚非云站山崖边上，向下俯视着那一层厚厚的白云，他不知道云层下面有什么，他也没有必要知道。不知站了多久，楚非云猛地脚下用力，跳下山崖。耳边风声呼啸，但是楚非云却并未有任何恐惧，他微微闭上眼睛，蓦地身上泛起一层奇异的柔和光华。
　　令人震惊的是，楚非云的身体居然悬停在空中，随即便如同一片浮云般，飘浮在那层雪白的积云上。楚非云就像直躺在云朵之上，他两手支撑开，整个人就像漂浮在水面之上般，轻轻地起伏着。
　　过了半晌，楚非云终于平静地睁开眼睛，望着蔚蓝的天空，他脑中浮现出一道彩虹从自己上空横跨而过。当他脑中闪过这个画面时，令人惊奇的是，一道彩虹就像他脑中所描绘的一般，凭空出现，却从他上方横跨而过，连接了两座山峰。
　　“我明白了……”
　　楚非云见状，眼中闪过一抹明悟。他猛地站起身来，就这么踩在白云之上。
　　楚非云只朝上一看，身体就像受到一股力量的牵引般，凭空转体飞了上去，拖出一片莹光，他最后落到彩虹之上，一行白鹭从他头顶穿过。他静静地站在彩虹之上，双眼微闭。
　　“我终于明白了！”
　　不过过了多久，他蓦然睁开双眼，大声喝道！
　　天空、白云、山峦，一切的一切，似乎都在这一瞬间扭曲起来，甚至层叠起来……
　　华定邦坐在床边，仔细地为楚非云把脉，他是越把越惊奇，楚非云体内的状况，实在太过匪夷所思，明明一个人没有气息，经脉也不知为何消失于无形，但是偏偏他就是还活着，而且华定邦能感受到从楚非云体内传来的勃勃生机。
　　众女一个不落，全挤在屋内，其他人虽然担心，不过这时候也不能再往里面挤，毕竟现在楚非云生死未卜，而且华定邦还在为他把脉治疗，他们不是守在门口就是外面。
　　华定邦简直摸不清楚楚非云的状况，脸色不断变幻着，额头也微微渗出汗水。就在这时，楚非云全身忽然泛起耀眼的光芒，华定邦和众女均是吓了一大跳。华定邦下意识退开床边，惊疑不定地望着楚非云。
　　楚非云全身都散发出一种晶莹的光芒，就像流水般，倾泻而出。整个屋子对于这种光芒根本没有丝毫的抵挡作用，流光朝屋外蔓延，所过之处，那些原本已经枯萎的花草树木，顿时就像获得了新生般，快速地生长起来，枝叶嫩绿，鲜花映红。
　　“枯木回春！”
　　像欧文烈、静蓉师太这一辈的高手们见状，不由有些失态地惊呼道。
　　天色还很暗，可是在屋子这一块范围，就像被晨光普照一般，令人精神一振，将心中的阴霾一扫而空。
　　楚非云的身体居然慢慢飘浮起来，一道肉眼无法捕捉的精光，从天空穿透屋顶，直落入楚非云胸口。刹那间，金光暴涨，别说屋内之人，就连屋外人众人都忍不住闭上双眼。
　　直到那刺眼的光芒终于敛去，大家才勉强睁开眼睛，一切仿佛又回归平静。
　　“非云！”
　　“夫君！”
　　突然从屋内传来一阵喜极而泣的娇音，令众人不由为之心神一震。
　　只见屋内，光华敛去后，众女一睁开眼睛，就见到楚非云潇洒站立于床前，他身上早已换上一套雪白的公子长衫，显得飘逸出群、玉树临风。他的嘴角挂着一丝优雅从容的淡淡微笑，两手负在身后，一双焕发出神采的眸子，射出丝丝深情。
　　“真是不可思议，楚非云你真的没事了？”
　　华定邦简直难以理解，前一刻还是垂死之人，却在短短的时间内，不止活了过来，而且他发现自己现在更是看不透楚非云的深浅，他只觉得在眼前的楚非云，就是高山，就是流水，就是自然！
　　不过相对而言，众女则管不了那么许多，只要见到心爱之人没事，她们已经别无所求。带着喜悦的泪水，众女不顾一切地围了上去，只有相对年纪大一些成熟一些的碧清妍、玉蝶夫人她们没有挤过去，但是均以一种无比深情的目光盯着自己的男人。
　　“对不起，让你们担心了！不过我回来了！”
　　楚非云也是心头激动，他十分想念这些心爱的人儿，无时无刻不想回到她们的身边，但是为了他与她们将来的幸福，他直到自己成功后，才元神归位！
　　见到这些美人儿们，一个个都哭得梨花带雨，楚非云心中除了感动便是内疚。让这么多绝色红颜牵挂，他只觉得无比幸福。在面对泪眼婆娑的众女，楚非云心头酸苦，虽然忍着激动，但是开口时，却也只是说了这么一句话。
　　但是，众女早已与楚非云情爱交织，即便只是这么一句简单的话，她们也是心领神会。楚非云最先捧过单凤仪的脸蛋，吻去她的泪痕，接着是玉添香，一个接一个，直到最后只剩下站在外围的碧清妍与玉蝶夫人。
　　众女让开一条路，楚非云从中而过，走到两女面前，舒展手臂将她们揽入怀中，在她们柔嫩香滑的脸蛋上深深一吻，于她们的耳边，轻轻道：“我回来了，以后我们再也不分开了，好吗？”
　　碧清妍深吸一口气，依偎入楚非云怀中，紧闭双眸，轻轻嗔道：“初音还在呢，你这不是让我这个做师父的在徒弟面前丢脸吗？不过，从今以后，不准你再离开半步！非云……”
　　玉蝶夫人搂抱住楚非云的腰身，幸福地道：“妾身会抓紧自己的幸福，这次不会再随便放手了，你答应过的，要回蝴蝶谷，陪我们一辈子！”
　　直到众女激动的情绪都平静下来，楚非云这才带着众女出了门口。音井严、郑寅清终于见到自己的好兄弟没事了，差点就忍不住要落泪了，不过眼睛还是红红的。
　　楚非云心中感动两个好兄弟，故意露出一丝微笑，打趣道：“两个大男人，可别随便哭，被大家看到了，多难为情啊！”
　　“靠！你个臭小子，下次小心我好好教训你！”
　　音井严揽住楚非云的肩膀，重重地抬手拍了拍，笑骂道。
　　郑寅清狠狠一拳打在楚非云胸口，随即哈哈大笑道：“你个混小子没事就好！我就说，你就是一小强的命，绝对死不了！”
　　楚非云拍了拍两人的肩膀，见到这么多关心着自己，纷纷向他们道谢。风笛和叶飘零微笑着看着他，楚非云朝他们点了点头。
　　欧文烈眯着眼睛，看了楚非云老半天，这才故作忿忿不平道：“我说楚小子，你到底还是不是人啊？以前武功就高得离谱，现在更好，我都完全摸不着你有多深了，难道你真的已经进入超凡入圣的境界了吗？”
　　楚非云哭笑不得，实在拿欧文烈没办法，眼光流转又发现莫迁还身受内伤，忙上前，关心道：“莫前辈，你受了内伤，要不要紧？”
　　“没事，这点小事而已，老头子我的这把老骨头还撑得住，不过楚非云你小子倒真是命够硬！好，大难不死必有后福！”
　　莫迁咳嗽几声，爽朗笑道。
　　“让我为莫前辈治一下内伤吧！”
　　楚非云言罢，也不等莫迁回应，手掌轻轻抵在他的胸口，只见楚非云的手掌泛起一片柔和的金光，瞬间包裹住莫迁的身体，随即又眨眼隐没入莫迁的身体。
　　莫迁顿时精神一振，原本有些苍白的脸色也变得红润起来，更觉得体内真气澎湃，居然已经恢复到最佳状态，功力比没受伤之前，变得更为精纯。
　　在场都是高手，哪有看不出来的道理，华定邦身为一名神医，更是眼睛瞪得老大，脑袋都快当机了。莫迁的伤不算很严重，但即使是他要治疗好，也得需要三五天，可是楚非云就这么手一按，立刻让莫迁恢复过来，实在是奇迹啊！
　　“拓拔缝和宫本清十郎呢？”
　　楚非云不顾众人呆滞的眼神，笑问道。
　　华定邦忙一把拖着楚非云朝两人所躺的房间而去，他要再看一次楚非云是如何治疗的，这简直就超出了他对医术的了解范围，太神奇了，所以他激动得连话都没说，干脆以行动来证明。
　　楚非云一进入房间后，便见到两人躺在里面，众人也全部追了过来。楚非云也没管众人的反应，一手化为剑指，在两人胸口分别一点，然后手掌泛起灿烂夺目的金光，两掌按在两人的胸口，又重复了刚才为莫迁治疗的过程。
　　华定邦一看楚非云收手，立刻坐到床边，为两人把脉观察，最后他在众人不解的眼光下，迷惑地站起身来，随即望了楚非云一眼，摇头苦笑道：“他们被药物控制，老夫一直都没办法如何解毒救醒他们，可却被你随便按了两下，立刻就好了，那以后还需要老夫这个神医干吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　所有人都惊叹不已，听了华定邦的话后，均是忍俊不禁，发出了善意的笑声。
　　楚非云也摇头轻笑，走出了房间，立刻就被一群娇妻们围住，跌入花丛之内。天色也渐渐明亮起来，一扫阴霾，似乎预示着，未来将会无限美好一般……


【盗香Ⅰ】 第201章  踏碎虚空（完）
　　晨光照亮了大地，黑色的夜晚渐渐退下，碧空万里无云。虽然已是夏季，但是早晨的气温并不高，还有丝丝凉风。
　　优雅的小花园内，一身白衫的楚非云，与音井严、郑寅清二人分坐在园中桌旁。三人难得有如此闲情逸致，轻松潇洒地举杯饮酒。自从牵扯入江湖和官场之后，他们就没有再这么轻松过了。
　　“说起来，还真是有段时间没这么舒服地喝酒了！”
　　音井严颇为感慨地道，举起一杯酒，豪爽地一饮而尽。
　　郑寅清拿着酒杯，轻微摇晃着，里面无色的液体旋转着，他语气很轻松地道：“这件事终于结束了，结果比我们想象得好多了！”
　　楚非云凝视着杯中清澈的酒水，淡淡一笑道：“幸好没有拖累你爹他们，不然我可会内疚的！”
　　“说实话，我觉得你小子好分象变得有些奇怪，可是哪里不对劲又说不上来！”
　　音井严突然盯着楚非云，看了片刻后，有些纳闷道。
　　“还有什么不同？我不还是我吗？”
　　楚非云不仅莞尔一笑，微微摇头。
　　郑寅清很正经地晃了晃脑袋，煞有其事地道：“我觉得井严说得有道理，仔细看你确实感觉你有很大的不同！感觉你整个人，有一种说不出的洒脱飘逸，让人琢磨不透！你明明就!本Dd文WW!在眼前，就又让我们感觉很朦胧！”
　　“说实话，我觉得你现在的功力和境界，我们是完全摸不透了，你能不能具体说说，让我们衡量一下！”
　　音井严挠了挠，颇为苦恼地道。
　　楚非云先是微微一怔，随后露出一副认真思考的神态，沉吟道：“这个我具体还说不出来，但是我现在已经是跨入修真界了！”
　　“你说这什么修真界，我们真的完全不懂啊！”
　　郑寅清忍不住翻了翻白眼，郁闷地道。
　　“这样的话……我就说通俗点，我现在可以算得上是半仙的境地，你们听得明白了吧？”
　　楚非云见状，露出一丝浅浅的笑容道。
　　“半仙？”
　　郑寅清和音井严听了，不由咋舌道。
　　“你们在谈什么呢？”
　　一把娇脆妩媚的女声传来，令人一听就有种心潮澎湃之感。
　　一道婀娜性感的倩影进入三人的视线，却是身穿华贵罗裙、风华绝代的魔后碧清妍。雍容典雅的绝代美人莲步移至楚非云身旁。
　　楚非云长身而起，很自然地搂过成熟美艳的碧清妍，笑问道：“怎么了？看来夫人们有事要和我说了？”
　　碧清妍妩媚地白了他一眼，才认真问道：“姐妹们问你，什么时候去把清柔妹妹还有惜若妹妹她们接来？”
　　“我会尽快去接她们回来，这不过是举手之劳，让她们放心好了！”
　　楚非云也不顾忌在座的其他两个大男人，亲昵地香了一口碧清妍的脸蛋。
　　见此情景，音井严和郑寅清都微露尴尬之色，随即神经比较大条的音井严闷声道：“那个……碧后啊，说句实话，我以前还真不敢相信你会依偎在一个男人怀里，估计比太阳从西边升起还夸张啊！”
　　如果是以前，有人敢在魔后面前说这样的话，就算不死都得脱层皮。不过，现在嘛，则完全不同了。
　　只见碧清妍嫣然一笑，道：“这个问题其实根本不重要，反正我的男人，是你们的兄弟，这不就已经足够了吗？”
　　两个大男人不由点头，不过碧清妍又黛眉轻蹙，故作无奈地叹息道：“可是我们这里的辈分却全部乱了，姐姐妹妹，都不知道该怎么叫了！”
　　三个大男人一听，不由对视一眼，不约而同地放声笑了起来。碧清妍也罗袖轻掩檀口，抿嘴浅笑盈盈。
　　顿了顿，碧清妍秋波流盼，又问道：“对了！初音收留的那批孤儿，似乎资质都不错，你有什么打算？”
　　“你说呢？”
　　楚非云嘴角带着一丝淡笑，不答反问道。
　　“原来你想收入天道无极宗！”
　　碧清妍何其聪颖，妙眸一转，已经明白自己男人在想什么。
　　“当然了！我答应过师父，之前虽然觉得这是一种束缚，但是经历过这么多，我已经放下了很多，也该完成师父他老人家的心愿，壮大我天道无极宗！”
　　楚非云语调轻柔，旋又朝音井严、郑寅清望去，轻轻笑道，“差点把你们忘了，你们也修炼了本宗武学，也算是我门中人，你们以后可就是那些弟子们的师叔了！”
　　“什么？你把我们也算计进去了？”
　　音井严和郑寅清同时惊叫道。
　　楚非云嘿嘿笑了起来，实在有些奸诈的意味，碧清妍黑白分明的眸子里，尽是浓浓笑意……
　　皇城，楚非云又回到了这里，上一次是他被人救出来，而这次又为了苏清柔和林惜若她们再次回来。远远望着巍峨壮丽的皇宫大殿，楚非云除了有一份感叹外，还有一份落寂、萧索。
　　“琼楼玉宇，高处不胜寒……”
　　远远眺望着那巨殿楼阁，楚非云发出一声轻轻的叹息。
　　一身素白的柳月琴，一身碧绿长裙的夏初音，两位娇艳动人、美绝人寰的女子，就这么一左一右，俏立在楚非云身旁。
　　“非云，这里不是我们的世界，所以从头到尾，你也只是个匆匆过客而已！”
　　柳月琴伸手轻轻梳理了一下耳边被风吹乱的几缕秀发，温柔细语道。
　　夏初音搂住楚非云的胳膊，“咯咯”嫣然笑道：“我们似乎不用再感慨那么多吧？先把清柔接出来，然后去镇南王府把惜若她们接回来，这样就大功告成！”
　　言罢，夏初音又松开了手，走到三人身后，将放在那里的一架古琴捧了起来。楚非云接过古琴，陡然拔地而起，身体扶摇直上，落在皇城高墙之上。柳月琴和夏初音没有楚非云那般本领，不过要上城墙，还难不倒她们，玉足轻点，在墙上借力，便轻盈地翻了上来。
　　楚非云双手轻放，那古琴居然不可思议地飘浮在他身前，柳月琴和夏初音也是微微震惊。她们虽然知道楚非云这次醒来后，实力肯定变得更强，但是也没能估计楚非云究竟达到一个什么样的境界。
　　楚非云的目光似乎能跨越千里，穿透高墙宫门，他的十根手指轻轻按在琴弦之上，慢慢拨动，琴音一点一滴从指间流淌而出，跳跃的音符就像有着生命的精灵般，飘舞在空中。琴声并不见得有多响亮，但是却偏偏有着无比的穿透力，悠长不绝，似乎整个皇宫，乃至整个皇城都被楚非云那略带一丝哀愁同时却充满无比思念的琴声所包容。
　　柳月琴和夏初音站在两侧，纷纷闭目聆听，两颗芳心紧紧缠绕在楚非云身上，体味着从他指间流出的真情切意。琴声悠扬，却引起了皇城内守军与禁军的警惕，立刻蜂拥而出，四处搜查。
　　可是，能听懂其中含义之人，却明白了楚非云的意图。李玄华便是其中之一，他原本坐于御书房正与柳太傅说着，却闻听这阵琴声，明明他从未听过，但是他心中一片了然。柳太傅眼中闪过一道异色，手中摇着的白纸扇，也渐渐停歇。
　　李玄华沉默了片刻，长身而起，朝外面走去。柳太傅见状，嘴角露出一抹了然的笑容，似乎有些意外，也似乎有些无奈。
　　皇上一出来，此时立刻就有大内护卫贴身保护。李玄华命众人开道直接前往大殿前的广场。已有禁军集结在大殿前的广场，除了拿着长枪、长刀的禁军士兵外，围在大殿前，还有一批精锐的弓箭手。
　　李玄华处在重重保卫之中，柳太傅则跟在他身旁，若有所思地将目光投向远方。
　　忽然，人群一阵骚动，只见三道人影居然从天而降。李玄华看到来人，心中不由一震，眼神也变得复杂起来。柳太傅眼中却是闪过一道精光，随即又恢复一片淡然之色，仿佛一切都已经在预料之中。
　　三道人影从天空翩然降落之后，所有人都看清楚了来人。正是楚非云、柳月琴还有夏初音，同时夏初音手中还捧着一把古琴。楚非云面含淡雅的笑容，从容踏出一步，而弓箭手们的精神都绷得紧紧的，见状之下，几乎是条件反射般，借用台阶的高度，朝楚非云射去密集的箭雨。
　　李玄华心头大惊，忙喝止道：“不准放箭！”
　　虽然士兵们立刻停止了异动，但是放出去的箭就像泼出去的水，这又怎么收得回来呢？不过，接下来所有人都见到了震撼的一幕。
　　只见楚非云面不改色，连他身旁两位国色天香的美女都依旧浅笑盈盈。随即，楚非云两指成剑势，缓缓点向天空，那密集的箭雨仿佛受到一股无形的力量所控制，就这么匪夷所思地悬停在半空，如同时间静止一般。
　　所有人震惊地看着这一幕，只有柳太傅仍从容不迫，丝毫没有在意。
　　楚非云的手指在半空划过一道优美的弧线，那些利箭就像受到牵引，朝远远无人之处飞射而去，宛若一条长龙。那处石地之上，顿时插满了利箭，而且居然整整齐齐排列成长方形。
　　这一手看得众人不由倒吸一口凉气，这已经不是人能做到的事，士兵们看着楚非云的眼神，就像看着魔鬼一般，如果他要来刺杀皇帝，那有人能挡得住他吗？
　　楚非云没有去管那些感到毛骨悚然的士兵，他优雅地轻抬身前的衣摆，下跪行礼，恭声道：“草民楚非云，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　柳月琴和夏初音也随着楚非云盈盈下跪福身，口吐兰香，娇声道：“民妇柳月琴（夏初音）参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　三人行完礼后，李玄华却喟然长叹一声，似乎有着万般无奈，可话出口时，却很是平淡，不起波澜：“楚非云，你是来接苏清柔的吧？”
　　“回皇上！草民正是来接心爱的妻子，还请皇上成全！”
　　楚非云目光诚恳，淡淡一笑道。
　　李玄华默然以对，半晌后，才传唤一个大内侍卫，吩咐他离开。
　　楚非云两手负在身后，目不斜视，嘴角始终带着一抹轻淡的微笑。两女也无视周围虎视眈眈的士兵，轻松面对，深情的目光只凝视着自己唯一心爱的男人身上。
　　没过多久，苏清柔就被带到广场之上。伊人明显瘦了一圈，面容有些憔悴，但是无损她清丽脱俗的魅力，更加彰显出一种病态美，倍惹人怜惜，恨不得立刻就捧入手心，小心呵护。
　　“非云……”
　　苏清柔没有想到，这么快就会再见爱人，心中无比喜悦，泪水不听使唤地滚落，滴在地面。
　　楚非云几步上去，苏清柔穿着一身宫装，她提起罗裙，乳燕投林般扑入楚非云怀中。相爱的两人之间，不需要太多的言语，因为他们已经从拥抱中，得知了对方的一切，这是心灵上的交流。
　　“多谢皇上成全！草民从今以后，不会再踏入宫门半步，后会无期！”
　　楚非云单手搂着苏清柔的腰肢，感觉到伊人消瘦，心中不由心疼。
　　柳月琴和夏初音分别挽住楚非云的胳膊，四人相视一笑，尽在不言中。楚非云遥遥望着李玄华，目光又落在他身旁的柳太傅，别有深意地朗声道：“八月十五，中秋佳节，西子湖畔，论剑问道！”
　　所有人都是诧异万分，可是楚非云却是悠然一笑。他带着三女凭空而起，就像不受重力影响一般。四个人犹如飞燕凌空，轻盈地飘浮在半空，随即打了一个折，由楚非云带着三女，乘风而去，竟然丝毫不需借力，那是真正的飞翔！
　　“楚非云果然已经跨入了修真界啊！”
　　柳太傅轻轻一叹道。
　　“修真界？”
　　李玄华怔道，他自然没有听说过。
　　“依照他如今的表现来看，至少已达至半仙之境……”
　　柳太傅微闭双眸，沉默下去，不再言语。一旁的李玄华则完全怔住了，半仙之境，这是如何一个令人仰望的境界，仙人在古代人眼中就是不可企及、神通广大的人物……
　　八月十五，中秋月圆之夜，西子湖畔。
　　凉风晚拂，圆月倒映于三潭，杨柳岸，石堤边，人满为患。许许多多的江湖武林人士，纷纷聚集在一起。今夜不是普通的日子，一直被当作武林传说的剑神萧隐净与魔君洛晨封，将在西子湖上比试问道。
　　不知是什么人在流传，不过这件事很快传遍江湖，无论是有名或是无名的江湖中人，全部翘首期盼，有少数老一辈中人则纷纷揭开尘封的记忆，将所知不多的关于两人的事迹述说给年轻人听，剑神萧隐净、魔君洛晨封两个名字，立刻被人熟悉起来，二人的比试也是众说纷纭。
　　“快看！人来了！”
　　突然，有人叫道。原本还议论纷纷的人们，全部把目光投向西子湖上。
　　遥遥望去，只见波光粼粼的湖面之上，两叶扁舟缓缓驶来。模糊可见，小舟之上，各站着一人，无人知道他们什么时候登上了小舟，不过也不会有人关心。
　　“老公在哪？他不是说在等人吗？怎么一转眼就不见了？”
　　海伦高挑的身材，金发碧眼，在众女中算是很显眼的存在，她正四处张望，却不见自己心爱的情郎。
　　“别急！夫君会在该出现时出现，现在我们应该好好欣赏两大绝世高手的对决，这可是百年难遇！”
　　玉蝶夫人咯咯娇笑道，美眸流盼。
　　碧清妍微微颔首道：“看来等会夫君也会出手，我们拭目以待便可！”
　　虽然在场众女，大多对武学极为感兴趣，但是也有如杜馨兰、沈嫣嫣、海伦几女对此并不重视。
　　不知何时，一层薄云如轻纱般覆在圆月之上，月色转为朦胧，平静的湖面顿时起了波澜。萧隐净与洛晨封遥遥相视，对于他们这个境界的人而言，光线明暗已不重要，周遭无数人围观，更是不能扰乱他们的心神。
　　众人屏息之时，一阵大风刮起，树叶“沙沙”作响。树本欲静，而风不止。终于，两片小舟中间的湖面荡漾起一圈波光，舟上两道人影也在顷刻间转化为模糊。众人不由惊呼出声，因为萧隐净与洛晨封终于出手了！
　　朦胧月色之下，西子湖上，两到人影陡然纵横交错，萧隐净以指为剑，划过半空。天空蓦然之间，化为一片白色，这是何其壮观，这一招简直匪夷所思。洛晨封嘴角逸出一丝欣慰的笑容，手掌连翻，幻出一片蓝红交错的光团。
　　西子湖的水，受到巨大的冲击，顿时如冲脱束缚的猛兽，粗大的水柱，直上云天，浪潮翻涌。萧隐净与洛晨封分别下落，脚尖点在时高时低的浪尖之上，重新借势腾空。浮云飘渺，圆月旋又露出那娇羞的面容。
　　萧隐净剑势无回，只见湖面上月华闪耀，饶是身处西子湖边的观众们，均是脸上生疼，那劲风简直犹若刀刃。洛晨封只是一掌前出，没有任何花俏，但是却幻出漫天掌影，宛若空中一团黑云。
　　蓦然，万剑纵横，剑光闪烁，爆出一团犹如太阳般明亮的剑芒。掌剑交叠，风起云涌，惊涛骇浪。萧隐净的剑，均被洛晨封的掌所化解，同样洛晨封的掌也被萧隐净的剑所穿。
　　两条人影交错而过，爆起一团白光，湖水翻涌，直冲天际。两人居然又重新落回那两艘小舟之上。漫天落下的湖水，犹如滂沱大雨，仿佛朦胧了一切，与明月交相辉映，雨幕连绵成一片。风雨交加，二人衣衫却未沾半滴湖水。
　　湖水翻腾，萧隐净与洛晨封催舟而前，浪潮随起，带着两只小舟高高而起，两道人影又跃向空中，重叠在一起。骤然，翻起滔天大浪，宛若直起一堵巨大的水墙。异变陡生，一道闪耀的蓝光，犹如剑光般，劈开水墙，顿时湖水互相冲击，风声水起。
　　两艘小舟沉浮于水面之上，萧隐净与洛晨封傲然而立，居然泛舟渐渐远去，究竟谁胜谁负，无人知晓，所有人均是一头雾水，不明所以。就在此时，令人震惊的是，一个人踏空而来，姿态优雅，翩然落于水面之上，宛若仙神降临。当众人还未回过神之际，又一道人影似凭空而来，从天而降。
　　两人脚踩湖面，迎风而立，遥遥相望。众女不由娇呼一声，先到之人，却是一身白衫，飘逸出尘的楚非云，而后来者，却是一儒雅不凡的中年男子。其他观战之人，早已一片糊涂，两位绝世高手也不知踪影，却又来两位更似神仙人物。
　　二人均已达上善若水之境，浮立于水面之上，看得众人更是觉得匪夷所思、光怪陆离。
　　“算起来这是第一次见面，还没请教前辈姓名！”
　　楚非云温文尔雅，淡淡笑问道。
　　“帝师柳元重是也！”
　　原来这便是徐逸尘之师，同时易容以皇上之太傅身份隐于皇城之内，有帝师之称的柳元重。
　　“你一直算计于我，无论七煞楼也好，魔君也罢，甚至是诬陷我，用计将我打入天牢……不过也不重要了，想来你为今日之战已做足了准备！”
　　楚非云淡淡瞥了柳元重一眼，不咸不淡地道。
　　“高处不胜寒，人生寂寞，但求一对手！你的成长速度远胜于我的预料，也罢！”
　　柳元重抬头望着明月，声音悠远地道。
　　楚非云闻言，却微微摇头，发丝迎风吹拂，淡笑道：“你害怕，不止是高手的寂寞，还有害怕我会超越你！”
　　“确实！我害怕你会超越我，但是我更想超越自身，探寻宇宙天地之奥妙！”
　　柳元重并不否认，嘴角露出一丝苦笑，随即又低沉轻叹道：“你救醒了凝凤吗？”
　　楚非云点点头，目光注视着柳元重，淡淡答道：“你与鬼王认识，而且你们三人之间定有一段缠绵悱恻的故事，或许最终是以悲剧为结尾吧……不过凝凤已经忘却前尘往事，是以，我不会再让任何人去打扰她了！”
　　“或许这便是最好的结局吧！”
　　柳元重眼中怅然之色消散开来，重新恢复一片清明。
　　楚非云双手支开，原本起伏不定的湖面却蓦然静止！刹那间，楚非云目中散发出神光，身体电射而出，身周似有一莹光气罩包裹。柳元重身周也骤然泛起一片奇异的光彩，二人均拖出一条绚丽多姿的残影，龙腾虎跃，锋芒毕现。
　　两团光芒一接触，立刻发出一记轰鸣，震耳欲聋，直冲云霄。黑夜在这一瞬间，犹如白昼一般，西子湖的湖水宛若火山喷发、潜龙出渊，席卷向空中，似要吞噬二人。点点水花如云雾般缠绕于西子湖，天空中的云层就像天幕般，一轮圆月犹如镶嵌在白空中的宝石，此时与二人爆射出的光芒融为一体。
　　此时在场观战者，再无能睁开眼睛看清楚到底发生了何事。当众人再次睁眼之际，只觉得刚才那一瞬间有种飘然欲仙之感，精神似乎脱离了肉体。回过神来，这才发现，不知不觉，衣衫已然湿透。
　　回望湖面，却见楚非云有若白衣仙人，翩然落于湖面之上，随波逐流。柳元重与他遥相对立，默然半晌，他终于朗声大笑起来道：“一切的一切，我终于放下了，我们后会有期！”
　　真正的高手之间，或许只需一招便已足够分出胜负。楚非云没赢也没输，他只是远远执了一礼，含笑道：“也许，在某时某刻某地，我们会再遇见，一起探讨宇宙天地之致理！保重！”
　　当众人还困惑于两人的对话时，天空顿时雷声大作，圆月似乎变得更为明亮，一道蓝色闪电，仿佛贯通于天地之间，将柳元重笼罩在其间。只一刹那，激起无数晶莹水花，电光交加之间，柳元重消失于天地，刚才的电芒也在瞬间隐去，湖面渐渐平息下来。
　　楚非云脚下一点，似乘风而去，掠上石堤。众女群拥而来，她们眼中尽是震撼与惊异，楚非云凝望星空，似自言自语道：“他终于看破了，了无牵挂，不过我心中却还有太多放不下的东西，或许遥远的将来，我会带着你们一同离开尘世吧……谁知道呢……”
　　刚才一切仿佛梦中一般，现在似回归现实，仍旧是那皓月当空，西子湖畔，杨柳飘拂……
　　十年后，长安城头。
　　两个男子立于城头，遥相对望，其中一个身穿长衫，体魄结实的男子，手拿两柄单刃剑。与其对立者，则是一四十来岁的中年人，两手抱胸，手臂与胸口之间插着一柄宝剑。城下围观者无数，纷纷想见识一下是何人决斗。
　　“兄台，他们两个怎么回事啊？”
　　一个手提长剑，二十岁左右的青年在下方观望，迷惑地向旁边一看就知道是老江湖的中年人问道。
　　“你还不知道？一看就知道是初出江湖了！那个拿着两柄单刃剑的人，就是武神楚非云的拜把子兄弟，狂狼音井严！”
　　那中年白了青年一眼，口气充满敬仰之意。
　　“他就是狂狼音井严？天道无极宗三大高手之一？没想到居然能见到传说中的人物！”
　　青年人倒抽一口凉气，旋又兴奋道。
　　中年煞有其事地点点头，沉声道：“天道无极宗三大高手，冠绝武林，第一高手武神楚非云乃是天下第一，如今早已隐居山林，无法一睹其风采！剩下两个，一个便是这狂狼音井严，他喜欢四处寻觅高手比试，倒是可以时常见到。最后一个便是有刀君之称的郑寅清，不过据说他平时都在打理天道无极宗，要么便是闭关追寻刀道，也是个神龙见首不见尾之人啊！”
　　“今天这狂狼的对手又是何方神圣？”
　　青年惊疑不定地问道。
　　中年人讲得颇有兴致，滔滔不绝道：“此人乃是冷剑独孤傲，使得一手快剑，近些年来不断挑战高手，以未尝一败而成名。没想到今天遇到了比他还要年轻许多的狂狼，看来又是一番龙争虎斗了！”
　　“要是能被狂狼收为徒弟就好了，到时候我一定能成为绝顶高手！”
　　青年开始幻想起来，没想到初出江湖，便有幸目睹不世高手。
　　“少来了，不是我要打击小伙子你，你如果能进天道无极宗成为普通弟子，就已是前世修来的福气了！”
　　中年人嗤之以鼻道，随后又把注意力放到城头之上。
　　此时，斜阳西下，黄昏已至，大风起兮，傲然立于城头二人，形成一道独特的风景线……



【盗香Ⅱ】 第001章 又是穿越
　　西子湖一战，几年后，蝴蝶谷。
　　一身优雅公子长衫的楚非云，一手搂着风华绝代的碧清妍，边走在天桥之上。如今的魔后碧清妍，早已与往日不同，天生丽质的她，配上那为人妇的独特风韵，一颦一笑间，便能把楚非云给勾得神魂颠倒。
　　有了爱情的滋润，碧清妍更是容光焕发，那种雍容华贵的气质韵味，直摄人心魂，高贵的威仪，即使那些太后皇后也有所不及。
　　“夫君，今日唤妾身来，是不是已经准备妥当？”
　　一身宫装的碧清妍半靠在自己男人怀中，轻柔地道。她秀发于脑后高挽成髻，有凤簪珠钗所饰，绝美的脸蛋，淡妆轻抹，那一点诱人的朱唇，宛如天神雕刻。她高挑的身材，经过丈夫的滋润，更显丰腴动人。
　　“是啊！”
　　楚非云点点头，道，“说起来，为了布置那东西，居然花费了近半年的时间，还真夸张！”
　　“那以夫君之见，是否成功任？”
　　碧清妍浅浅一笑道。
　　楚非云呵呵一笑，乐道：“这可是张三丰张真人所传，自然是没有问题。今天全部都准备好了，所以特地来找你一起去试验一下！对了，其他人呢？”
　　“姐妹们都去了须弥峰！你这天道无极宗的大掌门做个甩手掌柜，只能辛苦姐妹们替你打理了！”
　　碧清妍佯装叹息道，只是那双翦水眸子，含情脉脉地瞧着这个比她小很多岁的丈夫。有的时候，她真的怀疑自己在做梦，几年前她绝不会想到自己会依偎在一个小男人的怀中。
　　楚非云摸摸鼻子，干笑一声道：“我之前不也努力工作了么，而且晚上更是鞠躬尽瘁呢……”
　　一开始那话还正经，说到后半句，就有些放肆起来。不过碧清妍非但不恼，反而眼神娇媚地横了他一眼，才缓缓道：“不过夫君的武神名头确实很响，倒是省去了不少麻烦！”
　　自从西子湖一战后，楚非云便着手重办天道无极宗。当然，麻烦自然不会少，可是楚非云以自身的实力，硬是大败不少武林高手，同时还与少林武当等大派拉好关系，举办了华山论贱（哦不，是剑！之类的交流大会。所以，凭借他那超越寻常武学境界的实力，很快就在武林中坐稳了位置。
　　说起来，还有一件尴尬的事，那就是楚非云的势力大增，隐隐有统率武林各门派的雄姿。所以自然与飘渺心阁有了摩擦，当时楚非云碍于柳月琴，没有发难，但是对方却加大力度，以求巩固自身地位。
　　这下就惹恼了武神，柳月琴无奈干脆甩手不管，只希望楚非云不要太为难心阁。结果是，武神光明正大挑战飘渺心阁阁主，胜负倒无人知晓，不过自那以后，飘渺心阁倒再没有与楚非云他们有过摩擦，心阁与天道无极宗甚至变得关系密切起来。
　　楚非云带着碧清妍往后山而去，那里有蝴蝶谷的秘洞，别有洞天。这奇特的洞府内，空间极大，两人穿过厅洞，来到一间偌大的石室中。只见室内，有一块祭坛般的高起平台，且其上刻有古怪的纹路图案，犹如一门阵法。
　　在这个阵法周围，在一些阵脚阵眼位置，还有一些附着灵气的高品质玉石。在楚非云二人面前处，则设置了一个小的石制控制台，正好与地面所刻阵法的阵门相连，控制台上也镶嵌着玉石，而且排列有序，错落有致。
　　“夫君！这阵法真的可以让人进入另一个世界吗？”
　　碧清妍看了看这阵法，忍不住有些担心地道。
　　“别担心！这套阵法是张真人教授的，他可是神仙人物！我花了不少时间去研究，才明白这阵法。我好不容易才搞清楚，利用科学来解释，就是依靠三维坐标法，来确定一个立体空间点的位置，也就是点对点的传输！张真人说我修为还远远不够破碎虚空，所以得借助这奇门阵法，引用天地之力，才可破碎空间，去另一个世界！”
　　楚非云在利用短短的一年多时间，就将天道无极宗重建，然后他就开始陪伴自己的爱妻美妾，分外逍遥，时间一久，他也开始思念自己原来那个世界。张三丰离开前，有传授自己一套阵法，说是可以助自己返回原本的世界，所以楚非云耐不住，就开始研究起来。
　　用了半年时间，总算是成功了，如果真的可以回到自己原本那世界，只需要再找处灵气充足之地设置阵法，便可连接这里的阵法，制造出一个往返通道。楚非云自然有了打算，以后还可以带自己的一众老婆们去现代世界过过瘾。
　　当然，楚非云也交代了自己的来历，当时还真把众女给吓了一跳。不过此时众女与他早已夫妻情深，就是楚非云说自己是火星来客，她们也无所谓了。
　　碧清妍见楚非云信心满满，倒也安心了下来，她们这些姐妹对楚非云的计划了若指掌，不过因为本门派还有不少琐事，所以先去帮他解决了。碧清妍因为功力在众女中最为高强，所以便让她留下，辅助楚非云，以防意外。
　　“应该没问题了！”
　　楚非云自言自语道，随后就站入阵中，将手按在控制台的中央。
　　碧清妍目光灼灼注视自己的丈夫，出言道：“小心！”
　　点了点头，楚非云调动起自身的真元，顺着手掌，流入控制台中。立刻引起那些玉石发生变化，产生淡淡的荧光。不消多久，便传递至脚下的阵法，阵眼阵脚处的玉石也散发出光芒，阵法纹路中，仿佛有水光流动，一时间，光芒大涨，奇异的光辉笼罩住整个阵法。
　　楚非云信心十足，却忽略了一个小细节，那就是输入的真元量。由于真元是高于真气的一种能量形式，所以楚非云曾经试验过。不过毕竟无法像电脑般精确，所以微微有些偏差。本来这也不是什么大事，不过这样一来，使得阵法的力量范围扩大。
　　站在不远处的碧清妍，只觉得一阵强大的吸引力，连她凝聚功力也无法控制娇躯，一下子被吸进其中。
　　只可惜，楚非云此时不知道碧清妍也被吸入，因为他整个人沐浴在七彩神光，身体仿佛分解成无数颗粒般，消散于光芒之中。碧清妍因为是后来被吸入，比楚非云慢了一步，也身体分解成无数光粒消失。
　　奇幻的华光犹如闪电般，一闪即逝。整个石室，重新恢复原样。
　　朗日当空，一座树林茂密的山上，突然雷声一作，空中奇光乍现，从中突然落下一道人影。由远及近，正是楚非云。他双目紧闭，迎面大风呼啸而来，只一瞬间他就睁开双眼，发现自己正处于半空，直落山顶。
　　这种高度，对于楚非云这样的高手而言，根本不值一提。他身体一折，凌空虚渡几步，便如落叶般翩然降至山顶。
　　“又穿越了！而且一样是从空中落下，难道我就跟天空这么有缘？”
　　楚非云抬头仰望一眼，不知是自嘲还是感慨。
　　山上很是偏僻，自然渺无人烟。楚非云呼吸着，相对于那个古代世界略有些浑浊的空气，心头很是兴奋。他激动之下，身形一闪，犹如鬼魅般，几个起落就消失在山顶，在树林间，如一道疾风般而过。
　　“嗖”一声，楚非云急急冲出了树林，因为他看到了盘山公路！
　　“真的是公路！哈哈哈哈，我胡汉三，啊不对，是我楚非云终于回来了！”
　　楚非云激动得大叫起来，就差手舞足蹈了。自从境界高了后，就很少有如此失态的举动，不过他想到自己回到了原来的世界，这才控制不住自己的感情。
　　发泄完后，楚非云才平静下来，脚下加速，顺着盘山公路下山。虽然路途有些遥远，不过顺路下山，对他而言也算轻松。借着高山之势，他也远远看去，就发现一座繁华的大都市，只是距离实在比较远，饶是他的目力，也看得不太清楚。
　　这个发现，让楚非云异常兴奋，体内真元运转，身子腾空而起，仿佛御风而行般，几乎足不点地。
　　下了山来，顺着公路走，楚非云有些痛苦地捂着额头，叹道：“这里好远啊，就算用轻功走上高速公路进城，也绝对要不少时间啊……看来，只好试试顺风车了！”
　　便沿着公路走，楚非云边注意来往的车辆，一发现有车驶来，就立刻伸手竖起大拇指。只是那些车主门一见楚非云，反而立刻加快速度，飞也似的跑了。
　　“喂！这算什么？不载我一程也就算了，怎么还逃得那么快，像见鬼一样！”
　　楚非云连续碰到几次这样的情况后，终于忍不住有些不满地嘀咕起来。
　　打定主意，再来一次不行的话，他直接跳上车顶算了。正巧一辆运货的卡车驶来，见到楚非云的手势后，居然真的停了下来。高兴之下，楚非云连忙跑到车门旁。
　　车门一开，只见一位胡子乱糟糟的中年大叔，探过脑袋道：“小伙子，你是要搭车？”
　　“对对对！”
　　楚非云见这大叔虽然衣着杂乱，形象不怎么好，还带点猥琐，不过人不可貌相，这大叔心底应该不错，好人哪！
　　“你也是去H市？”
　　大叔问道。
　　楚非云连连点头，对他而言，去哪个市不重要，重要的是能进城就行！那大叔笑眯眯地点点头，很豪爽地道：“上来吧，我送你一程！”
　　“多谢多谢！”
　　楚非云几乎下意识要抱拳行礼，不过幸好及时想起来，这是现代社会，连忙借势扶上车门上了座位。
　　门一关，那大叔先是打量了一下楚非云，让他觉得有些别扭，却突然听大叔道：“我说小伙子，你怎么穿着古装，还戴着假发，演戏还是干什么？很容易被人当作神经病啊！”
　　“啊？”
　　楚非云想起之前那些不肯载他的汽车，不由恍然，随即暗自苦笑。
　　不过他脸上倒是没什么特别的表情，毕竟他的心境修为很高，算是泰山崩于前而面不改色，俗称脸皮超厚。只见他目光微凝，故作深沉道：“其实，我是一个演员！”
　　“哦！难怪了！是摄制组出来取外景吧？怎么会把你一个人留在外面？”
　　大叔一脸恍然道。
　　“这……一言难尽啊！”
　　楚非云只能故作叹息地回了句。
　　大叔倒没有细想，拍拍他的肩道：“没事！来，我这里还有几件旧衣服，你换下这身戏服。不然进了市区里，别人还真以为你是神经病了呢！”
　　“那怎么好意思……”
　　楚非云心中不由叹了一声，果然是好人啊这猥琐大叔。
　　“没关系，反正都是我的一些旧衣服，本来这趟货跑了后，能赚不少，就打算扔了。现在给你穿，也算是废物利用！”
　　大叔哈哈大笑起来。
　　“……”
　　楚非云嘴角抽了几下，终于没有说话。
　　那大叔一边开车，一边拿起一瓶小酒，灌了几口。直看得楚非云“心惊胆颤”这算是酒后驾车了吧……趁着大叔专注于开车，楚非云飞快地换了衣服，顺便把一头长发塞入后衣领，等进了市区找家店剪个头发再说。
　　无意中见到车窗前有扔着一些报纸，楚非云抬手拿过最上面的，正想看看有什么新闻，却蓦然被报纸上的日期给吓到了。报纸上清清楚楚写着，2017年5月12日，楚非云只觉得一阵天旋地转……
　　不甘心之下，楚非云装作不经意地套问了大叔一些事，自然是他穿越离开的那年以及那年之前的一些事。可是大叔漫不经心的回答，却让楚非云心中升起滔天大浪，因为大叔说的那些事，与自己印象中所知的历史大为不同，也就是说，这个世界并非他原来那个世界，准确的说，很可能是与他原来那个世界非常相似却又有所不同的平行世界。
　　“天哪……神啊，救救我吧……”
　　楚非云低着脑袋，很是消沉地喃喃自语道。
　　卡车进了市区的一个货厂，大叔着人卸货，楚非云也走下了车，谢了大叔一声，就无奈地离开了。虽然一开始，他很失望，自己居然穿越到了一个平行世界，不过很快他就调整了心态，反正他对原来那个现代世界并无太多牵挂，何况现在也算是回到了现代……不过是2017年，比他穿越的那世界，要先进十年多呢。
　　好歹也是一代盗圣加武神，可惜楚非云发现，在这个现代社会里，实在是英雄无用武之地啊！走到繁华的大街上，看着既熟悉又陌生的建筑、行人、车流等景物，楚非云也不由得感慨起来。
　　身上身无分文，别说理发了，吃饭都成问题。虽然以自己的身手，要施展妙手空空自然非难事，但好歹盗亦有道啊！
　　看了看太阳，楚非云估计时间大概已过正午，无处可去，他只能随便走走，先熟悉一下。大约走了大半个小时，拐进一个巷子里，打算找个没人的地方休息，却突然听见一阵争吵声。
　　好奇之下，楚非云顺着声音走了过去，却见到几个穿着打扮明显像是流氓的家伙，正围着一个年纪轻轻，一看就是个大学生的人。
　　“兄弟，我们只是借点钱花花，你最好不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　一个看似领头的家伙，嘴里叼着烟，神色有些狰狞地笑道。
　　“想敲诈我？没门！要钱没有，要命一条！”
　　那大学生模样的青年，用很坚决的声音道。
　　楚非云不由暗赞一声，有骨气啊！他连忙靠近，准备出手教训一下那些敲诈钱财的流氓，但是一见那青年，顿时傻眼了。
　　“井严？”
　　楚非云真怀疑自己有没眼花，那青年长得非常像自己的兄弟音井严，只是留着一头短发，从脸上看，也明显要稚嫩一些。毕竟与音井严相识之初，他虽然年纪不大，但是个跑惯江湖的独行侠，经历颇多。
　　只见那青年不畏对方人多，哼声道：“别以为我怕你们，你们也就仗着人多罢了！”
　　“老子就仗着人多又怎么样！他妈的，兄弟们给我教训他！”
　　那领头人“呸”了一口，指着对方，狠狠骂道。
　　“找死！”
　　“真是犯贱，居然敢不给我们大哥面子！”
　　立刻其他几个流氓就围了上来，那青年退后一步，额头微微渗出汗水。他知道如果对方是一个人，那还好办，可是对方人多，自己恐怕躲不过这一劫了。
　　楚非云见状，摇了摇头，就直接走出去，大声道：“你们几个兔崽子，年纪不大，学人敲诈勒索，你爸妈没教过你怎么做人吗？”
　　那领头的转过身，见到楚非云，先是一怔，随即发现他也就是个二十出头的年轻人，不由恶狠狠道：“臭小子，多管闲事，不想找抽，就赶快滚蛋，少碍你大爷的眼！”
　　“哟呵！还是第一次，有人敢这么跟我说呢！”
　　楚非云并没有动怒，他现在涵养好得很，对于这流氓的话，更多的是好笑。
　　“笑你妈！”
　　那领头的没出声，有一个小弟却先提着一根铁管上前，准备教训楚非云。
　　见对方居然这么狠，还拿着铁管，如果普通人，很可能被对方打成重伤。想至此，楚非云眼中掠过一丝寒光，突然身形一动，朝来人靠近，闪电般探手一抓，就将对方手中的铁管给抢了过来。
　　那人愣愣地看了看自己空着的双手，楚非云淡淡一笑，左手竖起那根铁管，右手成手刀，猛然一记斜切。“叮”一声，半截铁管如被利刃般切开，直接飞至半空，转了好多圈，才掉落地面。随即，又见他屈指一弹，将握在手中的那半截铁管，弹射而出，一声尖锐的声音响起。只见那半截铁管，直直地插入混凝土墙，连铁管的管身，都在高频率的颤动。
　　那貌似音井严的青年与那些流氓们倒抽一口凉气，全部看得目瞪口呆，下巴都快掉地上。
　　楚非云朝那领头的家伙笑了笑道：“现在觉得我能不能多管闲事？说起来，我还真没试过，到底是人骨头硬，还是这铁管硬，是铁管硬还是墙壁硬，你们不介意，今天就让我试试吧！”
　　那些流氓被吓得，后退一步，浑身冷汗，那领头更是连连摇头，结巴道：“对不起……大哥……我们有眼不识泰山……您就把我们当成屁给放了吧！”
　　“这样啊！好吧，反正我也没兴趣蹂躏你们这种垃圾货色！”
　　楚非云故作思考了一下，就摇头叹息道。
　　“谢谢！”
　　流氓们现在简直就觉得楚非云是观音菩萨，真是慈悲为怀。
　　可惜他们脚步刚动，正撒腿跑出，就听楚非云突然道：“慢着！”
　　那领头的流氓心头一惊，控制着颤抖的身躯，硬着头皮转过身，小心翼翼地道：“这位大哥，还有什么吩咐……”
　　楚非云摸摸肚子，轻描淡写地道：“我今天还没吃过饭呢，刚才又因为你们，做了一番‘剧烈’运动，你看这……”
　　“是是是！我知道该怎么做了！”
　　那流氓根本没有任何其他想法，早已经被楚非云吓破胆了。他连忙叫手下把口袋里的钱都摸出来，抖着手交给楚非云道：“这位大哥，这些钱就当作我们孝敬您的，兄弟们手头紧，也没多少钱，请大哥海涵！”
　　“嗯！你倒挺会做人！走吧，下次别让我看见你们敲诈，听见没！”
　　楚非云煞有其事地接过钱，随口道。
　　流氓们如获大赦，当下一溜烟就跑了，估计以后见到楚非云，也绝对会退避三舍，随手都能切断铁管、将铁管插入混凝土墙的人，那是好惹的吗？
　　看了看手中一把钱，随手往裤袋里一塞，就朝那青年望去。那青年见状，先是一惊，虽然回过神来，突然闪到楚非云面前，一把抓住楚非云的衣角，声情并茂道：“老大！我决定了，以后跟你混！”
　　“啊？”
　　楚非云被他吓了一跳。
　　“老大！你收我做小弟吧，以后有老大在，我就是一人之下，万人之上了。老大，你太厉害了，简直比少林寺的真功夫还牛啊！连敲诈勒索的手段，都将不战而屈人之兵的思想发挥得淋漓尽致！老大，你收我吧！”
　　这小子双眼直发亮，口若悬河地道。
　　楚非云狠狠揉了揉眼睛，他真怀疑眼前这家伙，与刚才颇有骨气的青年，完全是两个人，难道是人格分裂？
　　“什么敲诈勒索，你可别把我当成那种三流人物！就是要做，起码也该偷个价值连城的东西，才算入流！”
　　楚非云听他所言，不由反驳道。他好歹也是一介盗圣，轻功独步武林，天下无不可盗之物，就是皇宫他也摸进去过。
　　“老大，像你这么英明神武、风流潇洒之辈，自然不屑与流氓混混等下三烂人物为舞！”
　　这小子连拍马屁，都拍得道貌岸然。
　　楚非云实在有些汗颜，不过遇到长得像音井严的人，可算是缘。想了想后，觉得音井严以前也是跟着他混，这个世界的他也跟着自己混，并无不妥，于是他点头答应道：“好吧，你以后跟我混，不过你叫什么名字？不要告诉我你叫音井严！”
　　“呸呸呸！老大，这么有歧义的名字，我爸妈怎么会取？我叫任滔，任意的任，滔滔江水的滔！老大你叫啥？”
　　任滔连连摆手，义正严词道。
　　“我叫楚非云！”
　　楚非云来到这个平行世界后，终于结识了第一位兄弟……


【盗香Ⅱ】 第002章 圈钱计划
　　“任滔，你有没地方住？我刚来H市……”
　　楚非云顺口问道。
　　任滔哪还不明白，不待他说完，就忙不迭点头道：“老大，如果你不嫌弃，去我租的公寓住，虽然小了点，但还是能挤得下！”
　　“那就麻烦你了！我可能要稍微住一段时间！”
　　楚非云拍拍他的肩，顿了顿，又道，“对了，我得去理发店剪个头发，你推荐个档次好点、价格合理的地方！”
　　“哦！这个没问题，我住的公寓附近就有一家专业美发屋，够档次，手艺好，价格公道！”
　　任滔呵呵笑道，他很热情地带着楚非云离开，朝公寓方向而去。
　　来到美发屋内，楚非云坐下来后，把塞在后衣领的长发甩出，对理发师道：“帮我剪得有型一些，别弄得老土就行！”
　　“哇！老大，你头发就是长会也比别人有个性啊！”
　　任滔一口赞道。
　　楚非云无奈笑笑，就听那发型师道：“先生，你的头发发质很好！以我看你的脸型，很适合我新设计的一个发型，如果先生你愿意做我的模特，今天的费用就算五折！”
　　“这样啊！那好吧！”
　　楚非云想了想，反正自己身上貌似也没多少钱，刚才从那些流氓那里敲诈来的，也不过百来块，实在太穷了，看来那些流氓们混得太不入流了。
　　洗吹剪三道程序完成后，发型师满意地拿起一瓶喷雾型定型水，朝楚非云的头发上喷了几下，然后笑道：“先生，你的脸型很不错，很有阳刚之气，我新设计的这个发型也是参考了现在流行的时尚男星的发型，与先生你很配！”
　　楚非云照了照镜子，也满意地点了点头，幸好他本身就是现代人，如果真是从古代反穿越来的，估计是无法接受的。
　　“老大你简直帅到祸国殃民这个级别了，不去做明星太可惜了！”
　　任滔微微摇头，啧啧叹道。
　　“你不说话，没人当你是哑巴……”
　　楚非云斜了他一眼道，要说帅还没夸张到那种程度，不过应该能打个八十来分，毕竟他还没自恋到这种程度，顶多有些自信罢了。
　　跟着任滔来到他住的公寓，这栋楼不新不旧，不好不坏，大概五层左右高，地理位置也不怎么样。跟着任滔上到三楼，进入了房间。
　　这套房子不大，一室一厅，想来一个人住也足够了，租金估计也不贵。只是当楚非云走进任滔的卧室，不由目瞪口呆。只见屋子里，摆满了各种游戏动漫的产品，除了漫画书和正版游戏光盘外，就是各种模型手办，楚非云还差点以为自己进了一家动漫游戏店呢。
　　往床上一看，床单枕头全是动漫里的美少女主题，连抱枕都是美少女，而且是真人大小。突然有一个名词，从楚非云脑中跳了出来，他几乎脱口道：“你是个宅男？”
　　“老大，你也知道宅男啊？实在太荣幸了，不过可惜，我现在还未达到宅男的最高境界啊！”
　　任滔先是慷慨激昂，随后又有些沉痛地叹道。
　　“拜托，你是不是宅男，与我有什么关系……”
　　楚非云白了他一眼，随后又道，“对了，你的电脑借我用一下！”
　　“老大你慢用吧，我还得做模型呢！”
　　任滔嘿嘿一笑道。
　　楚非云很庆幸，虽然现在的电脑先进了不少，但是至少开关之类的东西，基本没有太多的变化。不过看着那21寸的宽屏液晶显示器，楚非云不由有点羡慕起来，自己当年可没这么好的显示器用啊……
　　现在的操作系统，在界面上更人性化，使用起来更为直观方便。楚非云稍微摸索了一下，就慢慢掌握起来。他在网络上搜索起了一些这个世界的各种资料，也算初步接触了一下这个社会，除了科技要比他原来那世界进步外，倒也没有太多的不同之处。
　　很快天色暗下来，任滔去煮了热水，泡了两碗速食面，再加了点新鲜的菜肉罐头。虽然不算丰盛，但是楚非云倒不在意，他就算十天半个月不吃也无所谓，他的身体早就可以从外界的灵气，进行交换各种，用道家修真之语，就相当与辟谷境界。
　　楚非云边吃边在思考，如果他要重新返回，就得再设置一个想通的阵法。阵法设置倒不难，毕竟他早就摸熟了那套阵法，只是高品质的玉石，在这个灵气稀薄的现代社会里，很难弄到，自己也不可能跑深山老林去挖，简直就有点大海捞针的感觉。
　　另一种比较快捷的方法，就是有钱人的收藏品，应该会有些顶级品质的玉器，完全可以替代自己所需的玉石，那就是说，自己得去干老本行，可是这里毕竟是现代，2017年似乎有许多种高科技防盗技术，他也没有绝对的把握……
　　想来想去，楚非云最后想到了一个方法，虽然时间可能需要长点，但是好在没有危险。他的计划就是，利用钱来买高品质的玉石，至于怎么赚钱，想来凭借自己的身手，还不容易吗？
　　“老大，你在想什么？”
　　任滔见楚非云自顾自地“淫笑”起来，不由心中一寒，小心翼翼地问道。
　　“呵呵！我在想赚大钱的事！”
　　楚非云摸摸下巴，诡异地一笑道。
　　任滔一听，两眼放光道：“赚大钱？老大，你一定要算上我一份，有了钱，我终于可以去买那些极品的邪恶物了！那些让人流口水的手办、抱枕，还有人偶！”
　　“你卧室里，都快塞满了，还买啊？”
　　楚非云眉头一皱，苦笑道。
　　“老大，这你就不懂了，这满屋子可都是爱啊！老大你对这些没有爱，所以才会觉得不值得！”
　　任滔双眼放出炽热的火焰，语气却高深莫测地道。
　　“少来，我以前也很喜欢动漫游戏，论爱的话，不会比你少，只是宅化的程度，没有你那么厉害罢了！”
　　楚非云大摇其头，嗤之以鼻道。
　　“老大，不谈这个，啥时教我武功啊？”
　　任滔也是个看武侠小说长大的，眼尖的他看到楚非云那一手，哪还不知道那是真正的高手啊。
　　楚非云倒不介意教他点武功，拍拍他肩膀道：“学武是很辛苦的，你现在已经过了练武的年龄，经脉早已闭塞，找个时间帮你打通一下，然后照着我教你的心法练就行了！”
　　“打通经脉？老大，你真是神人啊，原来内功真有其事啊！”
　　任滔兴奋得不得了，一把抓住楚非云的胳膊，感激零涕道。
　　楚非云拨开他的手，忙道：“你先别激动，帮你打通经脉不是难事，不过练武还是要靠你自己，我可是帮不了你的！”
　　“没问题，跟着老大走就是对的！”
　　任滔忙不迭点头道，他还下意识地搓搓手，似乎有点当奸商的潜质……
　　“老大，晚上你睡我卧室好了，我睡客厅！”
　　任滔嘿嘿笑道。
　　楚非云拍拍他的肩，好笑道：“多谢你的好意，不过不用了，你那房间里，到处都是你的爱，我就不方便睡了。再说了，我现在习惯打坐入定，有没有床都一样！”
　　“打坐？”
　　任滔傻眼了，随后才竖起大拇指道，“老大就是老大，高啊！”
　　一夜无语，第二天起来，任滔说要先去学校，一问之下才知道，原来这小子还是H市有名的九华大学的学生，不过他不喜欢住宿舍，所以就走读了，自己平时打工挣点房租之类的。任滔走了后，楚非云也出了门，他打算先去附近转转，他的圈钱大计，还没有太多眉目，所以想出外跑跑，看看外面有没什么机遇。
　　逛了半天，楚非云还是没想到有什么办法可以在短时间内赚到大钱，除非干老本行或者赌博……一想到赌博，楚非云心中一动，这绝对是个办法。
　　心中盘算了一会儿后，他就施施然跑到车站，准备回任滔家上网查查。幸好，他不是普通人，以超越常人的记忆力，在昨天就把城市地图与公交路线默记在心。
　　本来用轻功也是可以回去的，不过难得回到现代世界，好久没挤公交车了，所以楚非云倒还有那么一丝兴奋。很快，一辆外形颇为未来化（相对于楚非云脑中原本世界记忆中的公交车）的公交车驶来。
　　楚非云上车投币，一看车厢里人有些多，显得拥挤，但他却怀念起以前自己大学时挤公车的景象。乐呵呵地挤进人堆里，总算选了个稍微空的位置站脚。他透过车窗，好奇地打量着2017年的世界，无意中，眼睛一瞥，居然发现车内有一位美女。
　　凡是正常男人，没有不好色的。楚非云虽然有了不少妻妾，不过现在这个世界却单身一人，所以初见一个美貌能与自己娇妻们相提并论的美女，不由得多关注了一下。
　　那美女离楚非云，约有三个身位的距离。因为长发披肩的关系，将她的侧脸半遮半露，不过仅仅看她娇挺的瑶鼻，还有那薄而鲜艳的朱唇就可知，绝对是位美女。她的身材极佳，穿着一套粉色贴身的上衣，下身是未过膝的短裙。
　　她的酥胸鼓胀，犹若起伏的山峦，楚非云从侧面看去，更为突显。他心中不由赞叹一句，果然是横看成岭侧成峰，远近高低各不同啊！
　　又调整了一下视线，楚非云本想仔细打量一下她的全身，却没想看到了一些龌龊之事。只见站在那女子身后的一个男子，暗中探出一手，轻轻抚上那美女翘挺的丰臀。
　　那女子娇躯微微颤抖，似乎有所感应，猛然一个回身，一把就拍开那男子的手。她下意识地退后一步，脸色通红道：“你干什么？下流！”
　　“什么干什么？”
　　那男人本来还有些尴尬，没想到这看似柔弱的女人，居然这么有勇气。可是一听她骂下流，立刻就脸色一变，恶狠狠地反驳起来。
　　“你……你……你非礼我……”
　　那女子的声音很温柔，让人听了如沐春风，只是此时此刻，却显得有些娇弱无力。
　　“非礼你？你哪只眼睛看到的？不要乱说话，污蔑他人！”
　　那男人见状，立刻就恶人先告状起来。
　　那女子有些心急，水灵灵的杏眸四处流盼，希望能有人站起来为她说话。可是那男人一见，立刻朝周围望来的人一瞪，嚣张道：“看什么看？谁敢多管闲事？”
　　说着，那男人随手从口袋里拿出一把流氓混混专用的弹簧刀的人。那些人立刻就移开眼神，或有些人假装没看见。那女子见周围的人如此冷漠的反应，不由心中更是无助起来。
　　那男人玩着手里的弹簧刀，调戏道：“话可不能乱说！再说了，非礼你又怎么样，看你长得那么风骚，一定是个狐狸精，都不知道勾引多少男人了！”
　　“你……”
　　那女子显然性格温和，从来没有与人如此争执过，一时气愤竟不知该说什么。
　　“你什么你！”
　　那男人更是大胆起来，伸手就指向她，似乎还想借机揩油。
　　忽然，一只手探出，一道人影硬是横插入两人中间。那男人的手腕被那道人影一抓，顿时动弹不得，几乎下意识的，那男人就拿起弹簧刀。一声痛叫，那弹簧刀掉落在地，那男人另一只手的手腕被扭弯了，他吃痛之下，几乎单膝跪下了。
　　“不好意思，我刚才看见你非礼这位小姐！”
　　此人不是其他人，正是楚非云。他见周围的人都无动于衷，不由大皱眉头，是以立刻出手。
　　“痛……”
　　那男人痛得眼泪都快出来了。
　　可楚非云仍是没有放手，只是淡淡道：“现在向这位小姐道歉！”
　　“对……对不起……”
　　那男人连忙道歉。
　　见那男人似乎很是痛苦，楚非云身后那女子原本还有些怔神，这时又有些不忍道：“先生，他道歉了，就算了吧，放了他吧！”
　　“既然这位小姐说了，那就放你一马！”
　　楚非云一把甩开那男人的手，目光微寒地盯了他一眼，直让他打了个哆嗦。
　　正好公车到站，他头也不会，连忙跳下车跑了。楚非云懒得理他，把目光头投向那女子，这才看清楚这美女。她年纪不大，大约二十三、四岁，脸蛋很精致，曲线柔和，黛眉弯如月，一双星眸，似有水光，瑶鼻很是秀气，薄薄的一抹朱唇，宛若老天爷勾勒出来的妙笔。
　　她的身材高挑丰满，胸前玉峰耸立，小腹平滑，身体线条十分优美。她下身短裙，露出一双修长健美的丝袜美腿，让人心颤，玉足优雅地踏着一双高跟鞋。
　　楚非云心中不由暗赞一声，这美女身材好，气质也很柔和，外表似娇弱，很惹人怜爱，巴不得呵护在手心。当然，他没有任何亵渎之意，纯是欣赏，于是淡淡一笑道：“小姐，你不要紧吧？”
　　那女子秀脸微红，轻摇螓首道：“我没事，谢谢先生！”
　　“没事就好！你很勇敢！”
　　楚非云轻笑一声，赞了一句。随后他朝周围的人看了一眼，眼中多是鄙夷之色，令那些人不由有些羞愧，不过他也不多言，就回到原位继续站着。
　　那女子微微低着螓首，余光轻轻瞥了不远处的楚非云。见他嘴角挂着一丝平和自然的淡笑，眼神又清澈，当下又多了一分好感。心中暗想，这男子看年纪也就二十出头，相貌也挺英俊，作风绅士，虽然身上衣服很旧，但比那些缠着自己，只是垂涎自己美色的富家子弟们好多了。
　　楚非云倒没想到，自己会在那女子心里赢得一个好形象。此时他正在思考圈钱大计，可是他并不知道，H市有没地下赌场，有的话具体在哪里？因为H市是没有正规赌场的，毕竟不是美国的拉斯维加斯。
　　傍晚，任滔才回到家，劈头就问道：“老大，你那赚钱计划怎么样了？有头绪吗？”
　　“计划倒还没有，不过有了一点眉目，过几天再行动！”
　　楚非云随口应道。
　　任滔点点头，他搓搓手，有些踌躇地瞧了瞧楚非云，不好意思道：“老大，那个……”
　　“哦！帮你打通经脉是吧？”
　　楚非云先是奇怪地看了他一眼，随即恍然道。
　　“是啊是啊！”
　　任滔忙不迭点头。
　　“你去把热水弄好，等会帮你打通经脉后，你肯定得洗个澡换套衣服！”
　　楚非云提醒道。
　　其实打通一个普通人的经脉，对于半仙境界的楚非云而言，根本不是什么难事。浑厚无比的真元，被他化分为丝线般，渗入任滔的经脉中。任滔虽然感觉身体有些不太好忍受的疼痛，不过他还是咬牙坚持住到最后。
　　没多久，楚非云为他打通了周身经脉后，坐到一旁喝了口水道：“已经完成了，你去洗个澡吧！”
　　任滔整个人像从水里捞出来一样，汗水布满全身，他大吐一口浊气，有气无力道：“老大！这打通经脉，还真不好受啊，我感觉人都快散架了！”
　　“哪来那么多废话，快去洗澡，用热水多泡会！我去把心法，打印一下！”
　　楚非云吩咐一声，就朝卧室去。
　　利用电脑，楚非云默背心法，输入文档中，然后用打印机打印出来。话说回来，宅男的电脑绝对是高端配置，打印机、扫描仪等外置设备也不缺，这可比楚非云上大学时要“奢侈”多了。
　　任滔洗完澡后，见楚非云在忙，也就没有打扰。直到他完成后，任滔才激动地拿过那些A4纸，看了几眼后，他不由哭丧着脸道：“老大，全是古文哎！我不太理解啊……”
　　“你有见过武功秘籍是拿白话文记录的吗？要不要我弄个英文版来给你？还有啊，你小子，先给我去背穴位口诀，我都打印出来了！”
　　楚非云两眼一翻，笑骂道。
　　“那我有什么不懂，就问老大你了！”
　　任滔嘿嘿笑道。
　　“这套武功，是本门至高武学，名叫玄天无极功最终修订版！你好好学，有我的帮助，绝对可以让你成为超一流高手。不过你要记住，把这心法收藏好了，虽然没有我的帮助，外人根本无法了解这套功法的个中奥妙，但是小心为上！”
　　楚非云郑重提醒道。
　　因为楚非云大致讲了天道无极宗这个师门，所以任滔有了一些了解，当然他以为这是个隐世门派，根本没想过会是另一个世界的门派。至于玄天无极功，则是天道无极宗的无极录经过楚非云修改完善后的改良版，这是本门最高武学。
　　当然楚非云自己使用的已经不是这套武功，他有了最适合自己现在境界且只有自己可以使用的自创武功，是在太极神功的基础上，融合发展了自己的武学，通过这几年，他已经改进完善，被他命名为苍冥决！
　　张三丰对他说过，不要拘泥于他所教授的太极神功，要有创新。只有不断突破极限，才能不停地向无穷天道迈进。
　　“老大你放心，怀璧其罪的道理，我懂！不过，为什么要加个最终修订版……感觉像教科书一样……”
　　任滔干笑着，对那套武功心法的名字，不知该如何评价。
　　之后几天，任滔都跟着楚非云学武功，晚上也摒除杂念，以打坐代睡。任滔只觉得自己越来越身轻如燕，有时随便一跳都能跳个几米。这下可把他乐坏了，学起武功来，更是用心了。这也是他的机缘，碰到了楚非云这种半仙境界的武神，不然换作别人，他能学到一些拳脚功夫就不得了了。
　　因为楚非云没有办法知道这里有没地下赌场，所以他有了其他打算。不过他本人倒也不着急，毕竟要建立起一座相同的阵法，也需要好几个月，再考虑到寻找符合条件的玉石，也很花费时间。到达他现在这样的境界，自然不会乱了方寸，心态一直保持得很好，正是所谓既来之，则安之！
　　这天，楚非云跟着任滔一起去了九华大学。时隔数年，楚非云在这个平行世界，以新的姿态，再次踏入大学的校园，让他有种感慨。也许，此时他才有种深刻体会，沧海桑田。
　　“老大，你随便去转转，我得先去教室！”
　　任滔与楚非云打了个招呼后，就一溜烟跑了。
　　楚非云游荡在九华大学的校园中，到底是2017年，教学楼、宿舍楼的建筑风格与他那时有着不小的变化。九华大学的建筑，比较典雅复古，而且花园、湖水、亭台遍布其中，充满人与自然的和谐风光。
　　不知不觉，他正巧走过一栋教学楼，却见到前面有一行人迎面而来。
　　最当先的，是一位气质高雅的美女，她有着一头柔顺的长发，典型的瓜子脸，眉目如画，一点朱唇，清丽典雅。身姿窈窕，玉峰挺拔，腰肢纤细，美腿修长。
　　她身穿一套白色贴身长裙，玉足踩着尖头高跟鞋，将她完美的身体曲线勾勒出来。她给人一种钟天地之灵秀的感觉，如沐春风般的笑容，似乎可以融化一切。她的一颦一笑，仿佛都能牵动人心，让人心为之折，似与人亲切，又像隔人千里之外。
　　论容貌气质，绝不逊色于楚非云的妻妾，论身材，她也比例完美。以楚非云如今的定力，也不禁微微有些心动。
　　美人身边与身后，有好几位男士，似乎都在为讨好美人而竭尽全力，只求红颜一笑，楚非云目光如炬，远远就看见他们手中有拿着课本，看起来这美女与这些追求者们，应该是这个学校的学生。


【盗香Ⅱ】 第003章 微露锋芒
　　“还真是个气质独特的美女，有点像月琴，看似大方，却隐隐拒人于千里之外。”
　　楚非云面对那迎来的美女，低声自语道。
　　就在这时，那迎面而来的美女，也注意到了楚非云。她眼中居然闪过一道讶异之色，因为她从来没有见过，能有人可以拥有如此自然和谐的气质，那种潇洒飘逸，如风似云，浑然天成。
　　楚非云已经是跨入修真界，初窥天道，他的境界决定了他的一切动作都符合自然之道。那美女杏眸一转，神色一变，故作惊讶地朝楚非云望去，同时脚下步伐加快，朝他嫣然笑道：“你来了啊？真不好意思，没想到你到得那么早！”
　　说着，那美女妙眸流盼，对着楚非云狡黠地眨了眨眼。楚非云是何人？立刻就明白过来，眼中透露出一点淡淡的笑意，只是微微颔首，却也不多语。
　　“洛主席，请问这位是？”
　　有一位相貌英俊的男生这时来到美女身旁，故作潇洒道。不过看他瞧向楚非云的目光，明显带有一丝敌意。
　　“不好意思，这位是今天跟造我约好的朋友，他是从外地来看我的！有什么事，我们下次再谈好吗？”
　　那姓洛的美女，很有礼貌地道。她说得很委婉，但话中含义在场中人都明白。
　　“这……既然如此，那洛主席你先招待你的朋友吧！”
　　又一个男生出言道。
　　为了表现自己的风度，这些男生们也只有无奈接受。楚非云倒不在意他们敌视的目光，只是很自然对这位洛美女笑了笑。然后他就在众人羡慕的目光中，与洛美女离开。
　　“谢谢你的帮忙！”
　　洛美女盈盈一笑，道，“我叫洛嫣然，是大三的学生，你呢？”
　　“呃！我叫楚非云！”
　　楚非云并没有多言，只是随意道。
　　“很高兴认识你！刚才幸亏你了，让我能摆脱他们，现在我感觉浑身轻松！”
　　洛嫣然美眸轻瞥了他一眼，浅浅笑道。
　　在九华大学，洛嫣然可是出了名的校花，更是学生会主席，绝不是花瓶。九华大学里，有很多男生暗恋她，套用一句网络小说里的俗话，那就是追求者估计可以组个军团了。
　　“这只是举手之劳，为美女服务嘛！不过话说回来，整天有苍蝇围着，也确实不好受！”
　　楚非云摸摸鼻子，耸肩道。
　　“老大！”
　　任滔的声音突然传来，只见他速度飞快地跑来，脸不红，气不喘。
　　“你的朋友到了，那我也就不打扰了，告辞了！”
　　洛嫣然淡淡一笑，就翩然转身离开，留给了楚非云和正赶来的任滔一个曼妙的倩影。
　　任滔赶到楚非云身边，一副大呼小叫的样子，指了指离去的洛嫣然，佩服道：“老大，你真是厉害，居然可以搭上我们学校的校花啊！”
　　“校花？确实够漂亮，气质很独特，不过就算是校花，你也不用这么大惊小怪吧？”
　　楚非云呵呵一笑，摇头道。
　　“老大，你不知道那也是正常的！这洛嫣然不仅是校花，而且还是本校学生会主席，权利很大，而且她的身家，听说也不平凡！总之呢，她是本校男生心目中的女神！”
　　任滔一副深沉的模样，慨然道。
　　楚非云毕竟是家有娇妻之人，而且貌若天仙不在少数，所以洛嫣然虽然漂亮，但要让楚非云痴迷是不可能的！
　　“走吧！事情办完了，我们也该去打发点时间，等晚上去伊甸园酒吧！”
　　楚非云打了个手势道，因为地下赌场，常人不会知道，要想打听，就只有去一些龙蛇混杂的地方。至于伊甸园酒吧，还是任滔从网上找到的，这让楚非云不由感叹信息化社会，就是方便啊！
　　任滔趁下午的时间，带楚非云逛了逛H市，让他熟悉一下这个大都市。晚上，两人找了个家小饭馆吃饭，也算有滋有味。
　　晚上八点，伊甸园酒吧就正式开始营业，一般九点以后，酒吧里就会人声鼎沸起来。楚非云第一次来2017年的酒吧，看着那富丽堂皇的酒吧，不由感叹起来。
　　一进入里面，就是各种色彩的灯光闪烁，抬眼望去，人群黑压压一片，在舞池里，还有许多年轻男女打扮得很是时髦，正扭动着身体，释放激情，或者说是酒精。还有各种激光影像，头顶上还有烟雾缭绕，让人只觉身处梦幻之中。
　　重金属摇滚乐，回荡在空气中，震得人胸口打鼓。楚非云扫了一眼周围，传音道：“我们去找个地方坐下来！”
　　任滔见楚非云在如此吵闹的环境中，还能把声音传来，就像在他耳边说话一般，很是崇拜，这手功夫估计就是传音入密了！
　　他连忙点头，朝四处张望，果然瞥见有一处座位正空着，他连忙过去占了位置。楚非云则随意跟上，见那座位是几张舒适的沙发，就不客气地坐了下来。
　　“两位先生，请问要点什么？”
　　两人刚落座，立刻就有一位打扮性感惹火的吧女上前服务。她的服饰，低胸露乳，下身则是迷你裙，露出一双丝袜美腿，很是勾人眼球。
　　“啤酒！”
　　楚非云想也不想便道，他以前和同学朋友出去，啤酒喝得比较多，是以他有些怀念。
　　吧女娇媚一笑，又道：“我们这里有美国正宗的黑啤，两位先生要吗？”
　　“那好，就先来一打！”
　　楚非云打了个响指，微微一笑道。
　　吧女丰臀轻扭而去，任滔不由多看了几眼，然后才道：“老大，黑啤挺贵的，幸好出来时带足了钱，不然就玩完了！”
　　“怕什么？今天就算花得再多，只要能知道这里的地下赌场，我能赢你打工一辈子也赚不到的钱呢！”
　　楚非云耸耸肩，淡淡笑道。
　　“有道理！老大就是老大，魄力啊！”
　　任滔嘿嘿一笑道。
　　等黑啤上来后，楚非云与任滔便先喝起来，此时舞池前方的小舞台上，DJ旁有专业美女舞者，正在演出，性感的体态，配合布料极少的衣着，加上狂野的动作，让人不由融入其中。男人的目光，大多数都被吸引过去。
　　楚非云喝着黑啤，余光却忽然瞄到身侧不远那一桌，却见有几个漂亮的女生与几个男人坐在一起。虽然酒吧里光线昏暗，但是对于可以夜视的楚非云而言，根本不成问题，他可以清楚看见。
　　那几个女生很嫩相，明显年纪不大，最多十八、十九的样子，穿着打扮都比较时尚。有两个女生还化着妆，身上衣服也极为开放，酥胸半露，大腿盈盈。那几个男人，年纪稍微大些，大约二十出头些，与他和任滔差不多，都是小青年。楚非云那张脸，怎么看也就二十出头，他现在的修为境界，寿命长自是不用说，容貌也永远不会改变，所以年龄对他而言，已经没有什么意义了。
　　在那几个女生中，有一个女生极为吸引楚非云的眼光。因为坐着的关系，不知道她有多少高，但是她是那些女生中最漂亮最有气质的。她长得很甜美清纯，娥眉细弯，双眸很有灵气，带着一丝水光，朱唇薄而小巧，鼻梁秀挺，一头乌黑秀发左右披肩。
　　她与周围几个女生不同，她的气质很清，清如溪水，似潺潺山泉。她美丽中带着点可爱，不过因为衣服略有些宽大，而且又是坐在几个女生中，所以楚非云也无法判断她的身材。看着这女生，倒让楚非云想起了苏雯雯那丫头，这几年间，长大成熟的她，已经被楚非云给吃了。
　　就在欣赏那女生时，眼尖的他，忽然注意到他们那桌有个男的将一小包粉末，很隐秘地倒入一杯酒中。然后那人端起那杯酒，就递向那女生，其他几个男人则纷纷劝酒，另外几个女生似乎也不知情，只是调笑着让那女生喝酒。
　　楚非云目光一凝，突然起身，直走过去。那女生很是腼腆，经不住自己朋友和那些男人的劝酒，便小脸微垂，正准备伸手接过酒杯。
　　这时，楚非云的手，横插进来，一把夺过酒杯，任滔则在原位上，准备看热闹。
　　那些个女生和男人，都是微微愣神地看向楚非云。他没有管其他人，忽然将手中那杯酒一饮而尽。顿时，他感觉到酒中有一些不和谐的成分，真元自发地运转起来。
　　“喂！你是谁啊？怎么随便拿别人的酒喝？”
　　那个倒粉末的男人一见，立刻回过神，勃然怒道。那包粉末，可是他花了不少钱买的，今天见到这么个美女，怎么能放过。
　　几个男人是这里的常客，今天见到这些漂亮女生，一看就知道是在校学生，立刻就像狼见了羊，所以很快就凭借自己的经验，搭讪成功。唯独那最漂亮清纯的女生，仍然有些拘束，酒也不太喝，不过这么极品的小妞，他们绝对不会放过，即使是不择手段。
　　楚非云笑了笑，轻蔑地看着他们道：“这酒里加的料，恐怕不太适合这位小姑娘！如果我猜得没错，这应该是现在酒吧里很流行的‘极乐天堂’吧！这种药，据说喝了以后，先是会比较兴奋，借着酒精的作用，可以慢慢发挥效力，让人产生很强的性欲，有点儿类似春药的药效！你们自己嗑药也就算了，居然用这种暗中下药的办法来泡妞，手段也太下三滥了吧！”
　　“你说什么呢！你哪只眼睛看见我下药了？劝你别多管闲事！”
　　那男人神色一变，变得凶恶起来。
　　楚非云笑而不语，猛地出手，闪电般从他的衣袋里掏出装那粉末的小塑料袋。他摇了摇手中的袋子，似笑非笑道：“怎么？你还想抵赖？用不用我打电话报警，让警察来检验一下？”
　　直到这一刻，那些女生们纷纷从愕然中惊醒过来，立刻与那些搭讪的男人划清界线。她们眼中，透着一丝惊恐，若是那些男人给自己下了药，那今晚恐怕清白不保！
　　“操你妈！敢管我们的闲事？你知道我们是谁吗？”
　　另一个男人一拍桌子，指着楚非云的鼻子，面色狰狞道。
　　“你们是谁，我不管！不过要是你们想惹事，我也不介意和你们玩玩！”
　　楚非云淡淡一笑，手中一紧，将酒杯“纭币簧，捏成了一把碎片！
　　那些人有些震惊了，现在他们知道楚非云绝对不是好惹的。之前那男人脸色很难看，狠狠地盯着楚非云道：“有种你别走！”
　　说完，他立刻面色铁青地带着另外几个人离开了座位。他们互相交头接耳，还不时回头朝楚非云看看。
　　“你们还是快点离开吧，这里龙蛇混杂，女生很容易吃亏的！”
　　楚非云转过身，看着那清纯可爱的女生，提醒道。
　　“谢谢你！要不然我们真的惨了！”
　　“是啊是啊！我们早点回去吧……”
　　“都是小梅说，来这里玩……”
　　“我怎么知道会发生这样的事……”
　　楚非云打断她们，道：“你们早点回去吧，以后这种地方少来，或者找信得过的男生陪你们过来。”
　　那几个女生连忙道谢，然后就赶紧付账离开。倒是楚非云比较注意的那女生，有些担心地对他道：“先生，你也赶快离开，不然那些人回来就糟糕了！”
　　她的声音很清脆好听，楚非云不由想到黄鹂鸣脆柳。于是，他呵呵一笑道：“放心吧！我可不怕他们，说实话，我还真巴不得他们来呢！”
　　“可是……”
　　那女生面色微带一丝羞红，抬起水灵灵的双眼，紧张地道。
　　“没事的！你和你朋友早点回去吧！”
　　楚非云拍拍她的香肩，安慰道。
　　“婷婷，快走吧！”
　　一个女生，远远冲着她道。
　　楚非云轻轻推了推她，示意她早点离开。这被唤为婷婷的女生，担忧地看了楚非云一眼，才迟疑地离开，和她朋友出了酒吧。
　　任滔忽然从旁边凑了过来，嘿嘿笑道：“老大，你好厉害！这样算不算英雄救美啊？”
　　“算你个头！等会那帮家伙应该就会来找麻烦，到时候就可以好好问问了！”
　　楚非云一拍他的脑袋，没好气道。
　　果不其然，刚才离开的几个男人，没多久就回来了。他们神色阴冷地盯着楚非云，只是奇怪的是，却并没有立刻就上来找回场子。楚非云略一思索就明白了，这里肯定是有人罩着的场子，所以他们不敢在伊甸园酒吧胡来。
　　“走吧！我们出去吧，不然他们不好找我们麻烦啊！”
　　楚非云一口饮尽手中的啤酒，对任滔道。
　　任滔则去买单，随后跟着楚非云，正大光明出门。那些人果然跟了出来，出了酒吧，还没走多远，就有一伙人盯上他们两个了。
　　楚非云两手插着裤袋，嘴里哼着小调，对来人不以为然，还非常大方地朝一旁的阴暗小巷而去。任滔心里很是不平静，他不是担心那些人，而是兴奋！
　　“小子！你倒挺识相！不过，今天你破坏了我哥们的乐子，不教训你，我可不好出来混啊！”
　　一个相貌猥琐，神色很阴冷的男人从那伙人中走了出来，他咧开嘴嘿嘿笑道。
　　“狼哥，这小子刚才居然还拿着极乐天堂，报警威胁我们！”
　　之前那放药的男人，忿忿道。
　　“哦？有这事？极乐天堂这药，可是我们的财源，小子你居然想断我们的财路，难道不知道，这里是我们黑虎帮的地盘吗？”
　　狼哥眉头一皱，冷笑着道。
　　“黑虎帮？那就是说，你们是这一带的大黑帮了？”
　　楚非云神色一喜，哈哈一笑道，“今天这鱼钓得不错，本来我还以为要花点时间，才能找到个像样的黑帮呢！”
　　“你他妈算哪根葱？敢跟狼哥这么说话？”
　　那放药的男人，指着楚非云骂道。
　　狼哥很是嚣张地笑起来，道：“活得不耐烦了！敢把我们黑虎帮不放在眼里，看你就知道不是混黑道的，还敢跟我们叫板？弟兄们，给我揍他，打断他的手脚！”
　　“吼！”
　　那伙人都不是好鸟，全是混混痞子，都是些黑虎帮最底层的手下。不过人数很多，而且有大帮派罩着他们，打架砍人也非常狠。
　　“站着别动，看我怎么教训这些狗！”
　　楚非云对任滔淡淡一笑道。
　　“妈的，操你，居然敢骂我们是狗！”
　　那些混混们不由大怒，饿狼扑食般涌来。
　　楚非云嘴角流露出一丝冷笑，人影闪电般窜出，穿入人群中。他手脚并用，似轻若重地打在他们身体上，只见一个个人，像皮球般倒射出去，撞在墙上，摔在地上，比比皆是。
　　那狼哥吓了一大跳，知道今天踢到铁板上了，撒腿就准备跑。楚非云双臂一震，气劲四射，本来围在他身边的人，全部被撞飞，倒地一片。
　　如鬼魅般，身影一闪，那狼哥只觉得眼前一花，就见楚非云站在眼前。他毕竟是经过风浪的人，想也不想，就是一记重拳打来。楚非云左手一拂，贴上他的前臂，忽然五指一扣，“喀嚓”一声，那狼哥的手骨硬生生被捏断，痛得他死去活来。
　　楚非云一把将他提起，撞在墙上，凑近脸，平淡地道：“现在我问你什么，你就给我老实回答！”
　　那狼哥疼得冷汗直流，见楚非云目中寒光闪过，不由点头。
　　楚非云问道：“既然你是黑虎帮的，混黑道那就应该知道H市里，有没地下赌场，具体地点在哪……”
　　楚非云和任滔搭着出租车离开，车上，任滔啧啧叹道：“老大，你真是太厉害了，随手就把这么多人给打倒在地，简直太神了！”
　　“对付这些普通人，没什么好惊讶的，很快你也能做得到！”
　　楚非云看了看外面的夜景，见目的地就在前方，缓缓道，“今天晚上你的任务完成了，接下来就交给我来，你早点回去，明天上午你还有课！”
　　“那怎么行？老大，这么有挑战性的事，怎么能少得了我啊？”
　　任滔闻言，急忙摇头道。
　　楚非云声音放低道：“我现在要去做的事，基本上算是砸场子了！赌场是黑帮的一大财源，那里肯定是他们重点保护的地方！如果我一个人，天上地下，随我来随我走，没有人没有地方能留得住我，但你也一起去，我就不能放开手脚了！”
　　任滔有些泄气道：“老大你说得也对，我如果去了，可能会变成你的累赘！”
　　“别灰心，等你练好武功，到时候完全可以干出一番事业！”
　　楚非云微笑着道，鼓励地拍拍他的肩。
　　出租车在一家豪华的夜总会门前停下来，楚非云下车后，任滔无奈只好先打道回府。
　　这家夜总会果然金碧辉煌，而地下赌场就在这家夜总会的地下一层，只有那些颇有权势或富有的人，才能成为会员进入其中享受高档服务。地下赌场，是由黑虎帮开设的，关于黑虎帮的资料，楚非云也从狼哥口中得知了一些大概。
　　黑虎帮成立有很多年，算是本市的老牌黑帮，势力很大，帮主名叫熊剑北。听说此人手段毒辣，工于心计，自从他上位以来，就吞并了一些周围的小帮派。如今H市的黑道，唯一能与他分庭抗礼的帮派，只有一个叫青龙盟的黑道组织。
　　相比黄赌毒三样俱全的黑虎帮而言，青龙盟则要好太多了，虽然也是黑帮，却从来不涉及毒品与卖淫。不过楚非云对黑道势力不关心，他只是来赌场赚笔大钱，不过想从黑帮的地下赌场里带走巨款，显然会触动他们的利益，所以他等于是间接去砸场子了。
　　夜总会门口，有高壮的黑衣保安，耳朵还戴着纳米耳机，可随时联络。现在黑帮也很现代化，高科技的产品都有使用。楚非云左看右看，忽然发现一个身穿名牌西服、打扮时髦的年轻人，开着一辆高档跑车而来。
　　楚非云连忙跟了上去，见他开着车，停在停车场。直接上前，对着刚下车的青年的后背道：“兄弟，借你的会员卡一用！”
　　“好啊……啊不对，你是谁……”
　　那青年下意识地点头，随即反应过来，正要转身。
　　“别问我是谁，反正你也不会知道！”
　　楚非云不待他转身，就直接一记手刀切在他脖子上。那青年眼前一黑，就昏过去了。
　　楚非云朝四周一看，没有人注意，将他拖回车内。然后换上他的衣服，取过会员卡与他口袋里的现金。楚非云微运真元，他那张脸上，忽然变得模糊起来，随后他对着后视镜左右一照，镜子中出现了一张陌生的脸孔，大约二十六、七岁左右，虽然不算非常英俊，但很深沉，有一种独特的成熟男人味。
　　“不错不错！看来我平常无聊时研究出来的真气易容术，还真是很有用！”
　　楚非云满意地自语道。
　　随后，他下了车，拿着会员卡就朝夜总会走去。


【盗香Ⅱ】 第004章 赌神
　　会员卡就相当于一张通行证，门卫见楚非云一身名牌，相貌又出众，还带着一张黄金会员卡，连查也没查，就放他进去了。会员卡有白银，黄金，钻石三种级别，因为钻石级别的卡很少，所以楚非云手中的黄金卡，也说明他的身份比较高。
　　踏着脚下的大理石地板，看着眼前奢华的大厅，还有那身穿旗袍或长裙的高挑美女，一切都很让人舒心。高开叉的旗袍女，那一双双诱人的长腿，可以让男人热血沸腾起来。
　　楚非云对夜总会里的那些服务没兴趣，虽然这里的美女品质都比较高，到底是有钱人寻欢作乐的场所。他直接将一张大额面钞，塞入一位穿着低胸长裙的服务小姐的乳沟中，就得到了去赌场的路。
　　走过华丽的通道，朝一扇大门而去，门口有几名人高马大的黑衣人。楚非云刚来到门前，一名黑衣人就拦在他身前道：“先生，请出示您的会员卡！”
　　楚非云出示黄金卡，那黑衣人接过卡，于门旁的刷卡器一刷，就听见“哔”一声。然后他将卡交换，恭声道：“先生请进，祝您玩得愉快！”
　　楚非云微微一笑，就进了门屋，里面一下子霍然开朗。他站在一个楼梯上，下面是个大厅，装潢得非常华丽，天花板上有精致闪亮的水晶吊灯，各种装饰品无一不显示出赌场的财力，同时也提供最高质的服务。
　　顺着楼梯而下，有穿着兔女郎装的性感女子，穿梭其间，手中还端着各种酒水。楚非云先去一旁换了筹码，他刚才从那青年身上大约拿了几万块的现金，对于赌场而言，这么一点现金根本不算什么，来这里玩的人，最少也换几十万筹码。那青年本来是打算在夜总会玩，所以现金就带了几万。
　　楚非云则不在乎，就算手里只有一块钱，他都能赢几十上百万。
　　“糟了，我对这些玩意儿不太在行啊……”
　　楚非云看着各种各样的赌法，不由苦笑起来。虽然以他的本事，绝对不会输，但是赌博的形式有很多种，光是大厅里，就随处可见扑克，色子，百家乐，轮盘等等，他以前就对赌没什么兴趣，根本没有研究，有些赌法连规则都不清楚。
　　“算了，只能玩最简单的21点和猜大小了……”
　　楚非云晃悠了一圈后，终于无奈摇摇头。
　　随便找了张玩21点的桌子，稍微看了会便明白过来。这张桌子上，如果能以21点赢庄家的话，那所赢得的筹码最多可以翻五倍。于是，他就一屁股坐下，顺便对着一位性感的兔女郎打了个响指，拿了一杯酒。
　　悠闲地坐在位置上，楚非云一只手搭在桌面，食指似随意地轻轻敲着。其实在这个时候，楚非云已经将一丝真元送出，渗入牌中，洗牌后的顺序他全部了然于心，甚至利用发牌顺序，在根本无人能发现的情况下进行换牌，就算拿最精密的监视器也无法查出。
　　楚非云下了5万块，一看手中的牌面，拿了一张10和一张K，因为J、Q、K都作10，所以正好是20点。看了看其他人，发现都比他小一些，不过他们都没敢再要牌，毕竟他们的牌面只差几点就到21了。
　　“先生，你还要牌吗？”
　　作为庄家的荷官，礼貌地询问道。
　　现在局面，其实就是楚非云和庄家在赌了，因为庄家也是20点。楚非云依旧悠然自得，浅饮一口酒，点头笑道：“当然要了，如果能凑21点，那就赚大了！”
　　原本在旁观战的赌徒们，则遗憾地叹气，还有人劝楚非云别这么冲动。不过他并没有理会，示意发牌后，只见那荷官将牌发至他面前，牌背向上，所有人都盯着那牌，很是紧张。
　　楚非云淡淡一笑，故意放慢了动作，捏起牌的一角，动作舒缓地一翻，“啪”一声拍在桌面上。周围的人立刻发出哄声，因为那牌面正好是黑桃A，刚好21点。
　　“运气真好啊，没想到刚好是黑桃A！”
　　楚非云耸耸肩，从容笑道。
　　侍者将翻了五倍后的筹码，堆至楚非云面前，5万一下子成了25万。下一轮又开始了，楚非云毫不犹豫，将25万直接推了出去。周围的人又纷纷惊讶起来，因为楚非云很不客气地要了三张牌，最后的结果，仍然是21点，又赢了庄家，他的筹码瞬间变成了125万。
　　赌博确实够刺激，不过小赌宜情，大赌伤身的道理，楚非云还是懂的。赢了125万后，他就打算换个东西玩。在赌场里，一下子赢了100多万，也不算什么，因为确实有人有足够的运气，何况100多万对赌场而言，不过是毛毛雨，自然不会被注意。
　　拿着手中的筹码，楚非云又开始转悠起来，最后选择了一个被人群包围住的桌子，那里是玩色子猜大小的地方。简单，赔率又高，这是楚非云最好的选择了！
　　正好有人抽身离去，楚非云就顺势坐了下来，然后在别人惊诧的眼神下，直接丢出了125万的筹码，买三个六的豹子（也就是三个色子的点数相同的情况）这桌的规则，就是压中三个六的豹子，可以翻二十倍。
　　“先生，您确定要下注豹子吗？”
　　那摇盅的荷官，也有些惊疑不定，一般而言，只有两种人会像楚非云这样下全部的筹码，一是赌术高手，二是嗜赌如命之辈，毕竟有钱也不是这么扔的。
　　“当然了，因为我相信自己会赢嘛！”
　　楚非云两手一摊，耸耸肩笑道。
　　那荷官心中微微冷笑，自己怎么说也在这个赌场做了快十年了，摇盅的手法颇为熟练，楚非云想要豹子，那简直就是把钱扔水里。不过他不在乎，反正输钱的不是他，在他心中已经把楚非云等同于有钱的败家仔。
　　除了楚非云外，无一人买豹子，那荷官很有信心地摇了起来。可惜他自以为厉害的手法，其实对于楚非云而言，根本就毫无意义。他手一压盅，信心满满，因为他知道自己手中三颗色子肯定不是豹子，他很肯定。
　　楚非云看着荷官那副神态，心中微微一叹。一旁的赌徒们，都红着眼盯着盅，口中还叫嚷自己买的大或小。
　　荷官开盅，楚非云嘴角微微露出一丝笑意。所有人都惊叫起来，因为三个色子全是六点，也就是说，楚非云压中了，他的125万立刻就变成了2500万。
　　监控室中，赌场的负责人才哥紧盯着屏幕，皱着眉头，对身边的人吩咐道：“马上派人查查35桌那个男人，还有让我们的人立刻盯着他……”
　　“是！才哥，我马上去派人盯着！”
　　那人连忙离开。
　　才哥看着屏幕上楚非云正饶有兴趣地数着自己的筹码，目光一寒，冷笑着自语道：“小子，最好识相点，2500万已经够多了，不然的话，今天休想竖着走出这个门口！”
　　才哥刚才就有些注意起楚非云，因为他压得太准，连21点都能完美连胜两局，直接赚了100多万。因为相信仪器的监测，所以他认为是楚非云的运气好，应该没有出千。但是，这次的豹子就不同了，那个荷官他认识，摇盅的技术也算得上一流，绝对不可能给楚非云机会。
　　这样一来，才哥就明白过来，对方不是运气好，而是有真正的实力，也就是说对方很有可能是个赌术高手。这里是黑虎帮的场子，应该没有人敢这么明显地砸场子，所以才哥有些惊疑不定，这才让人立刻查查楚非云的资料。
　　当然，他们绝对查不到，因为这脸本身就是他易容出来的，而且为了不留下线索，他拿东西的手，都是用真元包裹着，所以绝对不会有指纹。
　　赌桌上，荷官额头微微渗出冷汗，周围的人也惊叹不已。有些聪明的人，已经注意到赌场的保镖们出现在附近。
　　楚非云仿佛不知道情况一般，一口饮尽杯里的酒，大大咧咧地将2500万又全部压在豹子上。那荷官明显脸色一变，呼吸不由一窒，周围的人也有些骇然。这么大手笔，绝对够魄力，如果赢了，就是五亿，赌场就算有钱，也不可能让一个人赢五亿而安全出门口吧？毕竟五亿这个数目，实在太大了。
　　“摇啊，怎么不动了？我还等着赢大钱呢，要是再被我压中，这辈子就不用干了，每天都能混吃混喝了！”
　　楚非云故作讶然地望向荷官，大大咧咧地笑道。
　　荷官额头出了冷汗，对方居然在他毫无所觉的情况下将色子的点数改变，这份功力绝对是一流赌术高手。忽然，荷官见到人群外，有一人朝他打了个手势，心中一定。他知道，赌场不会放这个人出去了。
　　周围的赌徒们也慢慢注意到情况有变，聪明的人就悄然离开了。这张原本闹哄哄的桌子，也渐渐冷清起来，取而代之的是平静中隐藏着肃杀之气，气氛变得凝重起来。
　　荷官全神贯注地摇起盅来，他不信自己磨练十年的技术，会败给这么一个小子。他重重地将盅压在桌面，与楚非云对视。
　　“开吧！”
　　楚非云手一摆，微笑着示意道。
　　荷官深吸一口气，心中也不由有些紧张，因为他感觉不到楚非云有对色子做任何手脚。只是，当他打开盅的一瞬间，脸色全白了。只见三颗色子，全是六点。
　　“这怎么可能……”
　　荷官心神不定，喃喃自语起来。
　　“没什么不可能，我运气太好了而已！”
　　楚非云耸耸肩，然后站起身，两手拦过桌面上的筹码。
　　“对不起，我们赌场要解决内部问题，今天各位的损失，我们赌场会照数退还！”
　　这时那些赌场的保镖们，全部开始清场。因为现在的问题已经不是五亿了，要说这数目虽大，赌场还是拿得出，但他们现在知道楚非云就是来砸场子的，不然的话，不可能明知赢了2500万，还不肯罢手，再说了，这里毕竟不是那些豪赌的游轮或拉斯维加斯，白白输五亿绝对不会让黑虎帮接受的。
　　才哥阴冷着脸，来到桌前，让荷官离开，然后才对着楚非云冷笑道：“小子，本来你赢了2500万，那也就算了，只要你识相点立刻罢手，那你出了门口就是千万富翁了。不过，可惜天堂有路你不走，地狱无门偏要闯！”
　　“哟呵！你还真猜对了，我这人就喜欢玩创意，何况天堂那种虚伪的地方，不适合我，还是残酷的地狱比较真实啊！”
　　楚非云仿佛没有注意到慢慢围拢的保镖，只是笑吟吟对才哥道。
　　见对方毫不紧张，神色坦然，才哥心里有些发虚，冷哼一声道：“兄弟是混哪条道上的？这里是黑虎帮的产业，难道你想与我们黑虎帮为敌？”
　　楚非云一眼就看穿了他的试探，好整以暇道：“本人姓高名进！”
　　“赌神？”
　　保镖里忽然有人下意识地脱口道。
　　“对！原来你也知道我啊？”
　　楚非云目光一转，笑吟吟望着那说话的保镖道。
　　才哥转过头，狠狠瞪了一眼，那保镖连忙缩了缩脑袋，退后一步。
　　“你不用怀疑了，我不是混道上的，不过是想弄点钱花花，只要你们乖乖把我赢的五亿给我，那我立刻就走！”
　　楚非云的目光又转向才哥，淡淡笑道。
　　“给我废了他！”
　　才哥面色铁青，对方这么说，等于完全不给黑虎帮面子，是以他一拍桌子，怒喝道。
　　约有数十位身手狠辣的保镖涌上前，楚非云目中寒光一闪。忽然，他坐着的椅子，朝后面一退，连起身都没有起，又见他一掌掀起赌桌，砸向一边的保镖。那些保镖们躲避不及，有好几人被砸伤。
　　又一保镖冲到楚非云身后，直拳打向他后脑勺。转瞬间，楚非云一拍椅子扶手，整张椅子来了个旋转，他面向那名保镖，手一伸，一拳迎上。那名保镖被这一拳，直接震断手骨，身体如断线的风筝，倒射出去，撞倒了好几人。
　　才哥心中一紧，这人绝对是个高手，现在只能用手里秘密武器了。
　　楚非云随手拍断椅子扶手，站起了身，脚下步法玄之又玄，走圆画弧。人影几晃，立刻有许多保镖连看都没看清楚，就被打了出去，摔得眼冒金星。
　　楚非云一脚踢中赌桌，那桌子简直轻得像皮球，撞倒一片人。他又劈出一记掌刀，直线上的赌桌愣是全劈成两半，那气劲直把两边的人震飞。
　　众保镖惊骇，就是傻子也明白，对方是个武林高手，而且是有内功的那种。楚非云跃起，一脚点在桌子上，一个横掠，身处半空，忽然手掌一幻，朝底下的众人拍去。掌力所过，桌椅全成了残骸碎末，原本凶悍的保镖们，全部被震飞在地，一个个痛苦呻吟。
　　楚非云把视线投向楼梯边，只见那才哥带着两个人从楼上的房间冲了下来。
　　他们见到了满地躺着的保镖，不由心一抽，然后才哥狰狞地盯着楚非云，突然摸出一把手枪，遥指着楚非云道：“操你妈，居然敢来黑虎帮的赌场闹事，就算你再厉害，老子只要有枪，一枪就能崩了你！”
　　“我不介意你开枪试试！”
　　楚非云面无惧色，呵呵一笑道。
　　“你他妈去死吧！”
　　才哥目露凶光，枪口指着楚非云就是“纭币磺埂
　　子弹飞快地射来，不过在楚非云眼中，简直犹如慢镜头。他身躯微微一震，一个散发着淡淡荧光的真元罩护在身前，那颗子弹打在真元罩上，仿佛被镶嵌住一般。他随手一伸，将那颗子弹拿在手中，似嘲讽地看了看已经面无人色的才哥他们，将子弹随意地丢在地上。
　　“我这人很厚道，只拿我赢的钱！给我准备好五亿，只收现金，不赊账哦！”
　　楚非云两手负在身后，淡淡一笑道。
　　才哥他们吓得面色惨白，连枪都不怕，这人身上还会发光，难道真是神仙不成？地上的保镖，全部被楚非云震伤，除了能呻吟外，连根手指头都动不了，赌场大门已经被锁上，才哥等于是把自己给关在笼子里了……
　　楚非云只收现金也是有考虑的，他在这个世界没有身份证，想要对方转账也没有户头，何况他还担心会被黑虎帮利用户头查到他身上。当然，他担心的不是自己，而是怕给任滔惹麻烦，毕竟不能拖累自己的好兄弟。
　　手中提着两个巨大的箱子，楚非云举重若轻，仿佛没有份量。他在把赌场里的才哥等人全部点晕后，就施施然出了门。虽然引起了一些人的注意，但是真正黑虎帮的人手，全部都在赌场里被楚非云放倒了，所以无人拦他。
　　出了夜总会，楚非云就转进巷角，足下一点，飞掠而起。转瞬间，就消失在夜幕之中，他根本无视地形或楼房，飞檐走壁，却又悄无声息如鬼魅……
　　青龙盟的老大龙海山，正与自己的手下兄弟们喝了一顿，虽然黑虎帮的熊剑北近来吞并了周围的一些小势力，但是青龙盟与黑虎帮之间仍然是风平浪静。今天青龙盟新开了公司，所以小小庆贺了一番。
　　龙海山是个三十来岁的男子，留着一头短发，脸上的线条很是刚毅，虽然说不上英俊，但很有男子汉气概。他身量较高，约有一米八多，身穿一套名牌西服，在几个忠心耿耿的手下保护下，上了一辆加长型林肯。
　　林肯车前后各有一辆黑色奥迪车护卫，从酒店门口驶出。龙海山坐在林肯车内，点了一根烟，吞云吐雾了一番，才对身边一个年轻人笑道：“阿杰，来H市有段时间了，还习惯吗？”
　　“嗯！已经习惯了！多亏龙哥，不然我很可能还在山村小镇里呢！”
　　阿杰是个有些腼腆的年轻人，大概才二十三、四岁。
　　“阿杰，你的身手很好，不过我还是要提醒你，我们虽然是混黑道的，但是绝对不可以忘记作为一个人的本分！”
　　龙海山望着窗外，轻轻叹息一声道。
　　阿杰连忙点头道：“龙哥的意思，我明白！虽然身在黑道，但是做人一定要厚道，不要忘了自己的良知！”
　　“你是从山里出来的，但是我还是希望你可以保持心灵中那份纯真！”
　　龙海山毕竟经历多了，回味过往，也忍不住感慨万千。
　　三辆车行驶的速度不慢，正巧路过一个十字路口。毫无征兆，两辆卡车忽然从旁边飞驶而来，直接撞上了前后两辆奥迪，把林肯给夹在中间。两辆奥迪车翻到在路上，车里的人死活未知。
　　林肯车也受到了冲击，阿杰身手极快，护住了龙海山。当车子稳了下来，连忙踢开车门，二人下车，驾驶员已经昏迷。
　　“龙哥，马上联系兄弟们，恐怕有人要对我们不利！”
　　阿杰反应很快，连忙道。
　　龙海山自然看出来了，连忙拿出自己的PDA手机，正要打电话，却突然有一黑影飞射而来。阿杰反应极快，口中大喝一声“危险”直接推开了龙海山，自己却被一把锋利的飞刀射中，直穿透胸口，从后背射出。
　　“阿杰！”
　　龙海山刚一倒地，立刻就跳了起来。
　　一条人影，忽然从卡车顶上翻落，龙海山只觉眼前一花，便多了一个人。他还来不及反应，就觉得胸口一疼，背部直撞上车门。龙海山忍不住吐出一口血，似乎整个人都无比虚弱。
　　他勉强睁开眼睛，看着那偷袭者，发现是个二十多岁的男子，一张脸带着邪异之色，面色微苍白，嘴角有一丝轻蔑的冷笑，目中流露出的是残忍的杀戮。
　　阿杰忍痛，奋力护在龙海山身前，龙海山咳嗽几声，吃力地道：“你是什么人？为什么要袭击我们？”
　　“哼哼哼……你是青龙盟的龙海山吧！那就不会错了！”
　　那青年阴笑起来，得意地道，“不用着急，你去了后，很快其他人会送你的老婆孩子下来会来陪你的！”
　　“什么！你……到底是谁的人？我与你有何过节……”
　　龙海山听他此言，不由大怒，气血翻涌之下，又“哇”地吐出一大口血。
　　“龙哥，他要杀你，就得先从我的尸体上跨过去！”
　　阿杰半蹲在龙海山身前，紧咬着牙道。
　　“真是忠心啊！”
　　青年笑得很残忍，似乎很是享受地道，“不过这样杀起来，才够味！对了，龙海山，临死之前，就让你死个瞑目！熊帮主，叫我替他向你问候一声！”
　　“果然是熊剑北那王八蛋……”
　　虽然心中暴怒，但是龙海山知道自己与阿杰是不可能逃得了对方的毒手，只是自己的妻子与孩子……
　　忽然，就在那青年准备下手杀人，顺便欣赏龙海山死前不甘表情时，有一个带着丝戏谑的男声传来：“我真不明白，难道每个大反派角色，都像你这么多废话吗？”


【盗香Ⅱ】 第005章 偶然相遇
　　青年原本有些嚣张得意的神情，忽然一变，连想也不想，就一掌拍出。他的手掌上，似带着一道血红的光芒，如毒蛇般直扑阿杰与龙海山。与此同时，有一道人影，居然比他出掌的速度更快，横插在他掌前。
　　对方一手画圆，他那凌厉的掌势，顿时消散。青年意识到来了高手，此时他也不求完成任务，毕竟自己的命更重要。
　　掌至一半，对方也闪电般出掌相迎。两掌相叠，青年只觉得一股庞大的内力传来，相对于他的内力，对方简直深厚如海。吐出一口血，青年借着对方浑厚的掌力，一个反跃，就倒射而去。
　　“想跑？”
　　来人淡淡一笑，犹如鬼魅般，身影瞬间模糊，飘渺无踪。
　　须臾间，就已飞至青年身后，那青年感觉到身后有危险的气息，来不及思索，反手就是一掌。来人不惊不惧，身子一斜，就避开了那一掌，只见他的手掌似乎十分缓慢，如划水般，拍在青年身侧。
　　就是那一掌，就将青年给打友了回来，直落地上。青年强提一口气，身子一折，就飞掠至一旁。来人则似闲庭信步，翩然落在十步开外。如此一来，在场的龙海山三人才看清来人。
　　这不是别人，正是楚非云，不过他没有易容，或者说他回来时，就解除了易容，这时突然出手，也根本没想到易容。毕竟一代盗圣加武神的他，没有易容的习惯，之前去赌场易容，也只是为了不牵连任滔，他自己其实什么事都不怕。
　　本来楚非云根本不打算管闲事，但他实在有些不齿那青年的为人，而且听他们之间的对话，也知道了事情的始末。看来那熊剑北的野心不小，想神不知鬼不觉地干掉龙海山，这黑虎帮可不是什么好帮派，所以楚非云最后还是决定管闲事。刚才那两辆卡车，也是对方安排好的，不过开车的两个人，却已经被楚非云神不知鬼不觉地制服了。
　　原本熊剑北的计划，就是暗杀龙海山，然后再伪装成车祸。即使青龙盟猜到是他所为，也没有证据，而且龙海山不在，那青龙盟内部也定然会产生分歧，那他就可以挑拨离间，先分化后吞并。
　　计策虽好，却被无意中碰见的路人甲楚非云给破坏了。
　　那青年脸色阴狠，盯着楚非云道：“臭小子，你敢跟我血影门作对！”
　　“血影门？很厉害吗？不好意思，我不知道，我只是看不惯你的为人，你这人人品太差！”
　　楚非云耸耸肩，一脸无辜道。
　　“你……”
　　那青年虽然脸色阴冷，但是他明白自己绝非楚非云的对手，于是道，“我血影门实力强大，阁下如果不想惹上我们整个血影门，今天就放我离开，大家井水不犯河水！”
　　“这位兄弟，千万不能让他走，不然他们以后肯定会找你麻烦……”
　　龙海山吃力地叫道。
　　其实不用他所，楚非云自然知道，他可是在江湖里混过的人，所以他只是对龙海山点点头，然后朝那青年笑道：“这个世界，强者为尊，所以你没资格和我谈条件！另外，我刚才观察了你的武功，很是阴毒，而你这人心性凶残，我不会放过你让你再为害他人！再者，我可不怕你那什么狗屁门派！”
　　“你……”
　　青年怒道，但是手掌却暗暗一翻，趁人不备，射出暗器，同时身形一变，奋力而去。
　　楚非云冷哼一声，看也不看暗器，只是随手一拂，使出一招袖里乾坤，就将暗器一收。他顺势将暗器反射出去，由于暗器是楚非云所使，无论是速度还是力量，都绝非寻常。那青年飞掠至半空，还来不及逃离，就被楚非云射中后脑勺而死。
　　回到龙海山二人身前，阿杰有些紧张地看着楚非云，倒是龙海山坦然道：“阿杰，没事的！如果这位兄弟有心伤我，以他的武功，简直有如探囊取物！”
　　楚非云随手以指点在二人身上，为他们止血，顺便输入一丝真元，帮他们治疗一下。虽然他有办法，一瞬间就将两人治好，但是对方不过与自己萍水相逢，没必要曝露自己的老底。
　　“龙先生，我以为你们的伤做了处理，不过你们还是得去医院！”
　　楚非云本不想多管闲事，所以只是随口嘱咐一句，就打算走人。
　　这时，龙海山忽然撑着身体，站起来，激动地道：“这位兄弟，武功很高，我有一事相求！希望这位兄弟，能去救我老婆孩子，只要能救他们，我龙海山这条命就是你的了！”
　　“我的命也是你的！”
　　阿杰读书不多，可确实是个很有血性和义气的男儿，毫不犹豫道。
　　“这……”
　　楚非云心中暗叹。
　　“求求你了！兄弟武功高强，匪夷所思，我现在只能依靠兄弟你了……求求你了！”
　　龙海山立刻跪了下来，老泪纵横，恳求道。阿杰不太会说话，但是他也跪了下来。
　　“算了算了，好人做到底，送佛送到西！”
　　楚非云看着人家如此，他也不好拒绝，只得到，“不过你老婆孩子在哪里？我不知道啊！”
　　龙海山连忙拿出自己的PDA手机，打开里面的GPS，屏幕中的电子地图显示出了两个光点，一是他现在所处位置，一是他老婆孩子的所在，中间还有一条路线图，是计算机计算出来的最短路程。
　　楚非云点点头，忽然飞上卡车，扔下两个大箱子道：“麻烦你们帮我保管好我的钱！”
　　言罢，就消失在夜色中。
　　龙海山示意阿杰立刻打电话联系兄弟们，他自己则望着天空，长长舒了口气道：“希望这位兄弟能来得及……”
　　“放心吧，龙哥，嫂子他们肯定吉人天相！这位兄弟，应该就是我师父口中真正的武学高手！”
　　阿杰打完电话后，连忙安慰道。
　　两人虽然被楚非云治疗了一番，但是没有这么快好起来，身体还无法大幅度动弹，所以只能尽快让自己忠心的手下兄弟赶来。
　　楚非云运起真元，整个人几乎足不点地，飞掠而去。他看着手中的PDA手机，不由感慨，2017年的手机就是牛气！这PDA手机，功能齐全，完全取代了MP3、MP4等，内存容量更是拥有50G，GPS定位系统使用起来也极为方便。
　　楚非云的赶路速度，比汽车还快，他完全无视地形，以直线前进。龙海山的老婆孩子，住在H市的云轩别墅区，那里是寸土寸金的高档别墅住宅区。由此可见，龙海山确实很有钱，毕竟是H市黑道的两大巨头之一。
　　由于各栋别墅之间，都相隔较远，而且别墅都有自带花园，所以整个别墅区分散得很广，这也是便于黑虎帮顺利偷袭的地理因素。楚非云照着GPS，没有停留，直接找到了别墅，面对那高高的围墙，只是一个纵掠，就跳入其中。
　　有不少黑衣人把别墅围了起来，别墅大厅里灯火通明，还有说话声。楚非云神不知鬼不觉地摸至大厅窗户旁。
　　“今天你们都得死！龙海山此时早已经去见上帝了，龙夫人去陪你老公前，正好让弟兄们快活一下，也算废物利用了！”
　　厅中有一人，嘿嘿淫笑着道。周围的人，全部哈哈大笑起来，淫邪的目光朝厅中的一位美妇扫去。
　　楚非云心中一怒，目光森寒起来，他最讨厌的就是奸污女人的人，这种人连禽兽都不如。厅中那身材动人的美妇，怀中抱着一个才未满几岁的孩子，她身前只剩下一个伤痕累累的保镖，半蹲在地上喘息着。
　　那美妇鬓发散乱，得知丈夫死去的消息后，终于双眼通红，她悲愤地道：“你们这些人渣，就算是死，我也不会让你们碰我的！”
　　“你连孩子的命也不要了吗？如果你服侍得我们兄弟几个舒服，说不定我们会大发慈悲，放了这个孩子！”
　　那人哈哈大笑起来，目射淫光道。龙海山这个老婆，可谓是成熟又妩媚，他一见到，就垂涎不已，反正他知道龙海山肯定死了，杀了这个女人前，如果能享受一把，也算不错了！
　　“你以为我会相信你们这些禽兽吗？”
　　美妇怒骂道。
　　“嫂子，我帮你顶着，你快带着孩子跑！”
　　那个保镖坚持着身体，站起来道。
　　“阿强，他们都把周围给封锁了，跑不了了！但是，就算死，我也不会让他们得逞！”
　　美妇含着热泪，紧了紧手中的孩子，那孩子早已被吓得不敢哭了。
　　就在黑虎帮那人正待发话时，窗子碎成一片，一道人影闪电般窜入，站在那美妇与保镖阿强身前。这人不是楚非云，又会是谁？
　　“什么人？”
　　黑虎帮的人一惊。
　　楚非云扫了他们一眼，淡淡地道：“我是来送你们下地狱的！”
　　话音刚落，楚非云就动手了，浑厚无比的内力，顺着他的手掌而出。
　　“只手遮天！”
　　他一声喝，手掌向前印去，一股无可匹敌的力量，笼罩向面前的黑虎帮众。只要是楚非云身前的东西，无论是家具，还是人，全部被这一掌打成了粉碎，连大厅里的墙壁，都出现无数巨大的裂痕。
　　外面的人都被惊动了，纷纷冲入大厅中，只见一片狼藉，还有人的残肢断骸。恐惧立刻在他们心中蔓延起来，这些人一见屋子里多出来一个人，他双目生寒，缓步走来，光是气势，就让人透不过气来。
　　吓得众人，从怀中拔出了手枪，对着楚非云连连开枪。楚非云在那美妇与保镖阿强震惊的眼神中，手一拂，周身就泛起一个淡淡荧光组成的气罩。那些子弹，打在气罩上，全部被弹射开去。
　　楚非云五指成爪，一个转手，所有的手枪都脱离了人手，飞向半空。仿佛有一股无形的巨大力量，将所有手枪绞在一起，成了一团铁疙瘩。“纭币簧，沉沉落地。
　　所有人都倒抽一口凉气，想也不想，拔腿就跑。魔鬼！在他们心中，楚非云简直就是魔鬼！他们已经被恐惧填满了整颗心，拼命往别墅外跑。楚非云不紧不慢地追了出去，出了别墅的房门，前面那些黑帮众全部冲向别墅院子的大门而去。
　　浑身泛起奇异的蓝色荧光，楚非云手掌翻覆，幻化出掌影。他又是一招只手遮天，庞大的真元涌出，这一掌的威力，比刚才在大厅里更为强大。掌力所过之处，全部灰飞烟灭，不只黑虎帮帮众，连院子的大门与两边的围墙，都变成了断壁残痕。
　　楚非云打扫完这些垃圾后，就返回大厅中，那美妇见楚非云回来，有些惊疑不定道：“多谢这位小兄弟，不知小兄弟你是……”
　　“这位是龙夫人吧？我是受了你先生龙海山之托，前来救你们的！幸好我赶得及时！”
　　楚非云摆摆手，淡淡道。黑虎帮这些人，实在太过恶劣，奸淫妇女是楚非云的大忌，他当然不会手下留情，何况斩草除根的道理，他也懂。
　　只是他没想到，因为熊剑北此人非常谨慎，所以执行这次任务的人，全是他手里的精英，各个都是跟着他出生入死的好手。当然这是相对于普通人而言，碰上楚非云这种非人的存在，也只能自认倒霉。
　　楚非云这一次出手，可算是把人家黑虎帮的精锐给全灭了，这也导致了黑虎帮在今天之后，很短的时间内就被青龙盟吞并消亡。
　　“真的？那海山他……”
　　龙夫人怀中的孩子满眼泪水，她一边拍着孩子，一边向楚非云问道。
　　“放心，龙先生没什么事！你们都安心一些，放松！”
　　楚非云淡淡一笑道，他的声音仿佛有魔力一般，那孩子眼中的恐惧居然消散开来，眼皮一盖，就这么睡了过去。这便是他从鬼域阴风吼与迷魂大法中领悟到的一种利用声音的武学，有点类似于催眠，他称之为天魔幻音。
　　龙夫人惊讶地看着这一切，楚非云无声笑笑道：“孩子只是睡过去了，明天醒来，就会忘记今晚的事！这样不会对孩子有不好的心理影响，可以避免产生心理阴影！”
　　楚非云在龙夫人与阿强的眼里，简直就是个奇人。龙夫人对楚非云的援手，十分感激，楚非云见她情绪激动，就以天魔幻音安慰。没多久，龙海山打电话到楚非云手中的PDA手机，得知自己的老婆孩子无恙，他更是对楚非云的大恩感激零涕，顺便告知，他现在已在医院中。
　　龙夫人要去见龙海山，楚非云就带着她和孩子打车去了医院，阿强则联系手下，处理别墅……
　　来到医院的特护病房，龙夫人就紧张地去看龙海山，好生安慰了自己的妻子后，龙海山希望能见楚非云。本来打算拿上自己的钱离开的楚非云，见状之下，也只好点头答应，青龙盟的人，对楚非云可谓是非常尊敬，搞得他都差点认为自己也成了黑社会老大。
　　龙海山见楚非云进了病房，挣扎着起身要再下跪谢他。楚非云一把托住他，轻柔地将他按回病床上，摇头淡笑道：“龙先生你太客气了，我只是举手之劳！”
　　“不！这次如果没有小兄弟，我们一家肯定已经……大恩不言谢，以后小兄弟只要用得着我龙海山的地方，刀山火海我也不会皱眉头！”
　　龙海山深吸一口气，感谢地望着楚非云，激动道。
　　随即，他又不待楚非云说话，问道：“小兄弟是我们一家的大恩人，我却还不知道小兄弟叫什么？”
　　“我叫楚非云！无名小卒罢了，不用在意！”
　　楚非云摆手笑道。
　　龙海山却猛摇头，忽然起身道：“楚兄弟，我希望能与你结拜为异姓兄弟！”
　　“啊？这……”
　　楚非云傻眼了，他都没想到，黑道大哥要与他结拜。
　　“莫非楚兄弟看不起我们这些黑道中人？”
　　龙海山目光坚定地盯着楚非云，语气郑重道。
　　“当然不是了……”
　　楚非云连忙摇头道。
　　龙海山神色一喜，不让楚非云再说什么，举掌为誓，坚决道：“我龙海山愿与楚兄弟结尾异姓兄弟，有福同享，有难同当！”
　　龙夫人也在旁劝楚非云道：“楚兄弟，你就不要再推辞了！”
　　“是啊！楚兄弟你武功那么厉害，我很佩服！”
　　阿杰身上包扎着，坐在一边，此时也起身道。
　　“好吧！龙大哥你年长于我，我就不客气地叫你一声‘大哥’了！”
　　楚非云忽然想到，自己在这个世界无权无势，即使个人再厉害，在这个现代社会里也不是万能的。通过龙海山的势力，他做起事来也方便。
　　“好好好！以后你就是我龙海山的二弟！”
　　龙海山豪情大作，连说三声好，满脸都是激动与喜悦之情。
　　龙海山与楚非云结拜，大部分是出于恩情，剩下的部分则是希望能拉拢楚非云这样的强得离谱的人物。而且以他阅人无数的目光可以看出，楚非云此人心性善良，绝对奸邪之辈，所以值得结交！
　　与龙海山没有聊几句，就有一人进屋来，他先是看了一眼楚非云，龙海山见状道：“非云以后就是我二弟，不是外人！”
　　那人闻言，立刻明白，直接道：“龙哥，兄弟们全部照着你的吩咐开始行动了，这次绝对不会让他妈的黑虎帮好过！”
　　“熊剑北肯定以为我已经遇刺，这次如果不是二弟忽然出手，他的计划几乎百分百会成功！”
　　龙海山面色凝重道，龙夫人则心有余悸，感激地望向楚非云。
　　楚非云只是拍了拍龙夫人的香肩，以淡淡的笑容回应。他对这些黑道上的事并不感兴趣，不过龙海山在他面前毫无顾忌谈论自己帮派中的事，也显示出他的诚意，楚非云也就随便听一下。
　　“咚咚”忽然传来了敲门声，阿杰去开了门，却发现来人是一名美丽的护士小姐。那护士走进来后，就柳眉微皱，柔和的声音响起：“病人需要安静的调养，大家还是先出去吧，留下家属照看病人便可！”
　　楚非云听到那声音，只觉得非常熟悉，寻声回头，与那护士打了个照面。两人同时发出一声“咦！”
　　“是你！”
　　楚非云与那护士几乎异口同声道。
　　“二弟，你认识这位护士小姐？”
　　龙夫人见状，顺口问道。
　　“之前见过一面！”
　　楚非云笑道，他没想到，这位护士居然就是上次在公车上被人骚扰的那位美女，难怪说，无巧不成书！
　　她的护士装束，确实让人眼前一亮。这色泽柔和的粉色护士装，非常贴合女性身材，勾勒出她丰满的酥胸与那翘挺的美臀，下身是未过膝的粉色短裙，露出一双修长玉润的丝袜美腿，脚上踏着一双高跟鞋。
　　楚非云脸上不动声色，但暗中却不住打量这护士美女，正常男性或多或少都会对制服诱惑有爱。
　　相比楚非云略显淡然的神态，那护士美女就有些激动，妩媚的杏眸中还带着一丝羞喜之色。龙夫人是女人，一眼就看出来了，于是笑盈盈道：“二弟，难得碰到熟人，你们出去聊聊吧！”
　　“是啊！反正我现在也没什么事，只需要静养，你去忙你的事吧！”
　　龙海山也很识趣，哈哈笑道。
　　倒是护士美女被这对夫妻，给弄得有些尴尬。楚非云见她那羞涩的模样，也忍不住心中一荡，便笑道：“那好吧！大哥你好好静养！”
　　“对了二弟！你的钱，我帮你存入银行吧，手头带着，会很麻烦！”
　　龙海山想起一事，连忙道。
　　楚非云点点头：“没问题，大哥你看着办就是了！”
　　龙海山向楚非云询问了一下他的住址和电话，说办完后，就给他送去。楚非云向他们打了个招呼后，就与护士美女一同出去了，而且她似乎忘了原本进病房要做的工作……
　　顺着走廊，一男一女并肩而行，楚非云大方地道：“说起来，这是第二次见面！我叫楚非云，不知姑娘芳名？”
　　护士美女听他学古人说话，不由“扑哧”一声轻笑道：“我叫慕月蓉！上次，多亏了你，谢谢！”
　　“你已经谢过我一次了，如果真的想再谢，最好是请我吃饭，我这个人比较实在！”
　　楚非云原本就性情随和，这时仿佛又回到了穿越前那大学生时代。
　　慕月蓉闻言，眼中掠过一丝喜色，她点了点螓首，笑道：“好啊！不过我可不知道你什么时候有空！”
　　“真的请我吃饭？那我就不客气了，我随时都有空，你有见过一个家里蹲出去吃饭，还需要与他预约吗？”
　　楚非云笑道，美女相约，岂有拒绝之理？
　　“对了……你和那些人很熟？”
　　慕月蓉忽然朝龙海山所在的病房看了看，压低声音道，“他们看起来，像是……”
　　楚非云摆摆手，淡淡一笑道：“我明白，你放心！他们虽然是黑道上的人，不过也算不上坏人。其实这个世界，本来就很复杂，黑道里也有好人，光明和黑暗本来就是并存的，这个世界可没有绝对的善与恶！”
　　“这个道理我明白！只是怕你……”
　　慕月蓉摇摇螓首，关心道。
　　“我可不会去混黑道！我还有自己的事要做，别担心了，你还是多考虑一下自己的钱包吧，我胃口很大哦！”
　　楚非云岔开话题，调笑道。
　　“放心，虽然我不算有钱，但是请你吃顿好的，还是绰绰有余！”
　　慕月蓉娇笑道，因为衣服紧贴的关系，胸前酥乳随着她的动作，很明显地微微颤动。
　　幸好楚非云定力够高，不然只怕眼睛都看直了，那可就唐突佳人了！


【盗香Ⅱ】 第006章 该出手时就出手
　　自从上次救了龙海山一家后，楚非云便一直都待在任滔的家里教他武功。龙海山把楚非云赢来的五亿，全部存入了瑞士银行，而且帐户等级还是高级VIP。
　　顺便，楚非云让龙海山帮他解决一下身份证的事，不过因为不便说出真实身份，所以他就编了个故事，说自己是一个绝世高手养大的孤儿，一直在深山老林中修炼，这才刚刚出师进入大都市。
　　这种事，对龙海山来说，自然是小菜一碟，何况以楚非云那不可思议的身手，似乎也只有这样的说法才合理。
　　一夜之间从身无分文，成了亿万富翁的楚非云，并没有像暴发户一样去炫耀。仍然悠闲地住在任滔那一室一厅的小窝里。除了龙海山外，只有任滔知道楚非云变得极为有钱。
　　楚非云躺在沙发上，看着任滔收藏的漫画，一边拿着最新的PDA手机与慕月蓉发短信聊天。这PDA手机是他新买的，市面上最为高端的，价格自然不菲。
　　“2017年的科技，就是句方便！”
　　楚非云看着超大屏幕的PDA，不由感慨。现在发短信，不仅与电子邮件或在线聊天软件完全一体化，而且GPS等各种在他原来那世界仍然属于少数人使用的技术，在这里是完全普及开来。
　　任滔从学校回来，见楚非云在看漫画，于是有些犹豫道：“那个……老大啊……”
　　“怎么了？说话吞吞吐吐的，这可不像你啊！”
　　楚非云奇怪地斜了他一眼，打趣道。
　　“嘿嘿！是这样的，因为这个月我把钱都花在买手办和模型上了，而平时上课结束后，大部分时间都和老大你学武功，所以我没有去打工……这个月的房租和水电费，我的钱不够支付了……”
　　任滔搓搓手道。
　　“切！我还以为什么问题，你要多少跟我说就是了！”
　　楚非云浑然不在意，笑了笑道。
　　“老大，你先借我三千块，下个月再还你！”
　　任滔默算了一下道。
　　楚非云摇摇头，笑骂道：“什么借不借的，大家是朋友是兄弟，你缺钱，给你就是了！这样吧，我给你一万，你有什么需要，就直接去用吧！”
　　“谢了老大！不过我不用那么多，钱多了，很可能就会腐败啊！我可没老大你这么清高的境界，坐拥上亿家产，还能这么自得其乐地窝在我这个狗窝里啊！所以，我还是听我老妈的话，由奢入俭难，我还是维持原状好了！”
　　任滔先是苦着脸哭诉，随后才煞有其事道。
　　“你不就是想买邪恶物或有爱无么……”
　　楚非云知道，这小子只对游戏动漫感兴趣。
　　任滔闻言，手一摆，双眼焕发出如火山般猛烈的光彩，他满脸热血与正气，语含激昂地道：“老大！买邪恶物与有爱物，如果通过不劳而获是没有意义的！只有经历过打工的辛酸与苦难，才能看破魔障，体会到其中真正的爱！用汗水换来的金钱，是拥有超越货币本身价值的存在意义，如此以这些不同寻常的金钱来换取我所想要购买的东西，那才是超越了地球与宇宙极限的爱！”
　　楚非云盘坐在沙发上，歪着脑袋，眼睛斜向上，张着嘴巴看着他。任滔似乎回过神来，僵硬地扭动了一下脖子，小心翼翼地看了眼楚非云，干笑道：“老大，不好意思……这是条件反射……”
　　“你的反射神经肯定进水了……”
　　楚非云拿着漫画书，往脸上一盖，叹息道。
　　“老大，时间不早了，快中午了，我还是先去买午饭吧！”
　　任滔打了个响指，转移话题道。
　　“啊！不用了，我今天有约，和美女出去吃饭！”
　　楚非云忙阻止道。
　　任滔古怪地看了他一眼，那闪烁的眼神，直看得武神楚非云都有些毛骨悚然。于是，他忍不住问道：“我说，你看着我干嘛？羡慕我吗？你自己也可以去找一个么！”
　　“羡慕？老大你在说什么火星语？”
　　任滔仿佛听到了很好笑的笑话，随即又惋惜道，“老大，不是我说你，你怎么会对三次元的女人感兴趣，完全没有萌点啊？要知道，只有二次元里的美女，才是王道啊！”
　　“算了吧！别和我谈什么萌点……时间差不多了，我还是先走了……”
　　楚非云耸耸肩，换了套新买的休闲服，就潇洒地出门了。
　　和慕月蓉约好了在H市的中央广场等她，楚非云还是第一次去中央广场。广场中央有喷泉与雕像，至于象征着什么意义，楚非云自然不会在意。在等慕月蓉的时候，楚非云有些走神了，来到这个平行世界，也半个月左右了，可是他这位盗圣却一直没有任何作为，搞得他还真有些手痒起来……
　　“喂！你在想什么呢？”
　　慕月蓉的声音，忽然从背后传来。
　　楚非云回过神来，歉然道：“不好意思，刚才有点走神了！”
　　“没关系，现在已经11点半了，去吃饭吧！”
　　慕月蓉俏皮一笑道。
　　慕月蓉脸上化着淡妆，一头秀发，盘在脑后，更显一种成熟女人风韵。她穿得很清凉，一套贴身的连衣长裙，内里几乎没有穿多余的衣服，毕竟现在已经快6月了，天气变得炎热许多。她的衣领口微开，隐约可见那丰满美乳所挤压出来的沟壑，一双粉嫩玉臂，雪白动人，臂弯处挂着一个包。裙下，露出一截晶莹的小腿，踏着双尖头高跟鞋。
　　她整个人显得妩媚动人，清凉中又透着一丝性感，而且她的身材极好，前凸后翘，丰腴有致。楚非云这样历经美女考验的人，都有些心动起来，真想亲手测量一下那对高耸玉峰，到底是多少罩杯，就他目测看来，应该有D罩杯了！
　　外貌身材方面，楚非云几乎能给她满分，而慕月蓉性情似乎很温柔，修养好，所以对于她的内在评价，楚非云也给了很高的分数。这还真是个极品女人，如果有爱情的滋润，以及男人对她身体的开发，绝对能使她更为妩媚动人，还得加上制服诱惑，因为她可是个护士！
　　慕月蓉自然不会知道楚非云在一瞬间，就想到了那么多，只是笑盈盈道：“对了！今天既然是我请客，那地方就由你来挑吧！”
　　楚非云指着自己的鼻子，苦笑道：“我来挑？其实我来H市，根本没多久，很多地方不熟悉，我都不知道有什么可以吃的！”
　　“这样啊？那就由我来决定，走吧！”
　　慕月蓉黛眉轻蹙，随即展颜笑道。
　　美女开心就好，至于吃什么，楚非云倒不是那么在意了。于是他就随着慕月蓉而去，两人来到了一家正宗的西式牛排馆。
　　两人落座后，就由慕月蓉点餐，随后在餐桌上两人有说有笑。楚非云切着牛排，笑道：“说到吃牛排，我倒想起了一个冷笑话！”
　　“说来听听！”
　　慕月蓉抿嘴一笑道。
　　“一块五成熟的牛排与一块七成熟的牛排，在路上不期而遇，可是他们见面后，却没有向对方打招呼，这是为什么呢？”
　　楚非云放下手中的刀叉，徐徐道来。
　　慕月蓉柳眉一皱，妩媚的杏眸轻瞥了眼楚非云，最后还是摇头道：“我不知道，你说说为什么！”
　　本来以为慕月蓉肯定会听过这个冷笑话，没想到对方却不知道，楚非云见状，便微微一笑道：“因为他们都不熟嘛！”
　　慕月蓉微微愣了一下，随即才反应过来，咯咯娇笑起来，花枝微颤道：“这笑话真冷！”
　　“本来就是冷笑话嘛！”
　　楚非云哈哈一笑，两人在这个冷笑话的作用下，距离似乎又拉近了一些。
　　一顿饭吃完，本来楚非云想付钱，毕竟他是男人，不过慕月蓉却坚持由她请客。楚非云自然不会在这种小事上计较，倒是让餐厅的服务员们有些侧目，毕竟一对男女出来，自然该由男方付账，这几乎都快成为一个潜规则了。
　　“对了，陪我去趟银行，我要去取一些钱！”
　　慕月蓉与楚非云并肩走着道。
　　“好啊！我也正想去取些钱，现在住我朋友家里，虽然房租都免了，不过水电之类的，也不能让他一个人出钱！”
　　楚非云闻言，点头道。他正想去取一些钱，顺便办一张卡，在任滔家里住，平时的开支就由这卡里的钱支付。
　　来到银行后，大厅里面人不多，稀稀拉拉的。仅有的几位银行职员正在值班，因为现在在银行办理各种业务，都完全交由计算机处理，不需要太多人力，效率又高。
　　楚非云与慕月蓉分别选了两个业务窗口，虽然对银行的业务系统不算熟悉，不过幸好操作很人性化，全部都有电脑解说，非常完善。
　　就在楚非云快捷地办好一张卡时，他心头忽然起了一丝警兆，几乎是下意识地感觉到一种潜在的危险。那一瞬间，仿佛时间静止般，楚非云那神识涌向银行门外。
　　须臾之间，楚非云闪电般掠至慕月蓉身旁，手掌一探，就将她拥入怀中。慕月蓉根本来不及反应，娇躯僵硬。此时此刻，银行门外，一辆停着的汽车，突然爆炸，冲击波震碎了银行大门，那强化玻璃也承受不了冲击而化为无数碎粒。
　　幸好银行里的顾客与职员，都距离大门较远，虽然受到了波及，东倒西歪地趟在地上，但是并没有生命危险，不过都受了或轻或重的伤。楚非云在无数碎片扑面而来的瞬间，右手一抬，与身前画出一个太极圆，那些碎片似长了眼睛般，从他们二人身边飞过。
　　慕月蓉被这突发事件给惊呆了，先是惊叫一声，然后下意识地整个人躲入楚非云怀中，二人的姿势简直就像热恋中的情侣。
　　“这……怎么回事……”
　　慕月蓉有些傻傻地道。
　　楚非云还没说话，就忽然从外面冲进五个人，他们的打扮很奇特，穿着一套似乎很精良的战斗服，每人手中都拿着枪。这五个人的脸上，也带着宽大的眼睛，是楚非云在网络上见到过的电子眼镜，拥有红外与夜视功能，还能进行扫描，与眼镜相连着一个纳米耳机。
　　五个人动作非常迅速，冲入银行里，立刻有三人将大厅把守住，站位极其合理，大厅里所有人都难逃他们的视线。另有一人控制住银行职员，喝道：“立刻把钱全部装好！”
　　就是傻瓜也知道，今天是碰上抢银行的人了。银行大厅内，警铃大作中，警察就算动作再快，要赶到这里也需要一些时间。而劫匪们，显然是职业水准，动作利索，毫不拖泥带水。
　　其实楚非云不知道，因为最近一段时间，青龙盟与黑虎帮之间暗斗激烈，警察都有些焦头烂额了，而黑虎帮可算是基本被青龙盟压制，熊剑北怎么也想不明白，那天这么完善隐秘的计划，居然会没有成功，还损失了自己手中的精英，最后反倒被龙海山借机倒打一靶。
　　就是因为这个原因，所以使得其他犯罪份子有了掩护，因为大部分的注意力被转移到黑道斗争上去了。不能不说，这确实是个隐患，只是楚非云没兴趣去参加黑道大战，所以对青龙盟的事根本不知道，不过青龙盟能够轻易压制黑虎帮，也正是由于楚非云那次出手的缘故。
　　噤若寒蝉的银行职员，在枪口下只有照着做，那个劫匪似乎对破译系统也极有一套，拿出一套楚非云经常在科幻片里看到的掌上电脑，与银行的系统进行链接，似乎要打开金库，虽然这里只是一个分行，规模不大，但是金库中的现金数目绝对不小。至于唯一一个有空闲的家伙，拿着枪，扫视着众人。
　　因为他们的电子眼镜非常宽大，所以这些人的相貌就不太看得清楚。不过那空闲的家伙，眼光一扫，就发现了慕月蓉这个极品美女。那丰腴婀娜的身材，温柔大方中带着一丝性感，极大地撩拨着他的心火。
　　慕月蓉与楚非云很巧，正好站在一处角落，所以大厅里的人都趴在地上，就他们两人仍然站着。
　　“动作快点！”
　　那端着枪的枪的人，似乎是老大，朝正在破译系统的人催促一声，就把目光头像慕月蓉，然后嘴角勾起一丝淫亵的笑容，缓缓走来。
　　慕月蓉显然有些惊慌，丰满动人的娇躯，不可抑制地颤抖起来。楚非云感觉到怀中玉人的恐惧，手一揽，就将她护在身后。
　　“小白脸，滚开，这女人老子要了！”
　　那老大见楚非云的动作，面色一狞，拿枪直指他道。
　　“俗话说盗亦有道，你劫财还劫色，简直猪狗不如！”
　　楚非云好整以暇面对那劫匪老大，冷笑着道。
　　慕月蓉没想到楚非云敢正面与拿枪的劫匪顶撞，吓得花容失色，手紧紧抓着他的后背，心中万分焦急。同时又非常害怕，万一那劫匪要对自己施以暴行……
　　那老大没想到有人在枪口下，也能如此从容不迫。他本来打算拿慕月蓉作人质，而且在摆脱警察后，还可以好好享用一下这个娇媚的美女，反正对于他们这些人来说，多一条罪少一条罪，都是一样的！
　　“他妈的！臭小子，这妞老子要定了，想做英雄？给老子滚开，不然一枪崩了你！”
　　那老大见慕月蓉酥胸鼓胀，玉腿修长，欲火大涨。如果不是时间地点不宜，恐怕他现在就会忍不住将慕月蓉压在身下狠狠地享用她的胴体。
　　那老大一把抓住楚非云的肩膀，正要把他推开，想要将美人抓住，先抓两把那丰满的玉乳，也好过过瘾。
　　楚非云在他要动手推时，一手负在身后，手中捏着三个硬币。那老大一手按住他的肩膀，刚一用力，楚非云肩膀一个滑动，使了一招太极中的卸力，顿时让那老大微微失去平衡。
　　刹那间，楚非云另一手闪电般点在他的胸口，瞬间制住他，然后抬腿一脚，将他踢了开去。其他劫匪也注意到了这边，四人几乎同时回望过来，手中的枪纷纷抬起。
　　楚非云哪会给他们时间反应，他们抬枪这个过程，虽然速度很快，但是在楚非云眼中就像慢镜头一般。他身形一展，飞掠出去，手中的硬币被他屈指弹出。那硬币犹如暗器般，飞射而出，三个拿枪的劫匪，还来不及开枪，就被三枚硬币打中。
　　任何东西，在楚非云手中，都是杀人利器。别小看那三枚硬币，硬币上都带着楚非云的劲力，打在劫匪身上，让他们只觉得像中枪一般，似乎连肋骨都被打断。三人就这么被击倒，重重地摔在地上，直接昏迷。
　　剩下的那个正在破译银行的人，大惊失色，匆忙间便一个倒地滑行。从楚非云目光的死角而来，刚一靠近，立刻就弹身而起，手中忽现一把锋利的匕首。
　　“小心！”
　　刚才楚非云的动作太快，慕月蓉根本来不及反应，此时此刻见劫匪要对他行凶，吓得肝胆俱裂，惊呼道。
　　楚非云在这种时刻，仍然转过脸，朝慕月蓉安慰一笑。可是慕月蓉见那劫匪手持匕首，滑向他的脖子，骇得她美眸一闭，都不敢再看，心里乱作一团，似乎连呼吸都变得困难起来。
　　那劫匪似乎也练过，身手很好，他角度刁钻，直取过来。楚非云连看都不看一眼，若是堂堂武神，连对付这种不入流的角色都要瞪着眼睛去看，那才是大损武神颜面。
　　于是，他反手探出，在那劫匪不可思议的眼神中，两指轻易地夹住匕首，将之折成两段。随即，楚非云脚下不动，凭空横移一步，手扣住劫匪的手腕，脚下一勾，一招借力打力，将他扔了出去，撞在墙上，直接昏倒落地。
　　“没事了！劫匪都被我制服了！”
　　楚非云收拾完这个劫匪后，一步闪到面色苍白的慕月蓉身旁，安慰道。
　　一听到楚非云的声音，慕月蓉芳心一颤，连忙睁开眼睛，却见这个令她担心的男人依旧挂着一丝淡淡的笑容，仿佛一切危险，他都能从容应对。这一刻，慕月蓉忽然发现，楚非云那看似修长文弱的体型，却让她感觉到一种前所未有的安全感。
　　几乎是想也不想，慕月蓉就扑入他的怀中，梨花带雨的小脸，分外惹人怜爱。
　　“没事了……我们先走吧，我可不想去警察局喝咖啡！”
　　楚非云拥着她丰腴的胴体，感受着那凹凸的曲线。不想去警局喝咖啡的楚非云，为了省去那些不必要的麻烦，他直接带着慕月蓉从侧门悄然离开。
　　警察很快就赶到，而原本银行里的顾客与职员因为都趴在地上，所以不太清楚发生了什么。从劫案发生开始，到警察赶来，其实也就不过几分钟的时间，人质们得抱小命，此时心里还十分后怕，根本问不出什么。
　　倒是那五个劫匪，真是撞大运了，偏偏碰上了楚非云这么个绝世高手。警察见劫匪都昏迷在地，也有些傻眼，不过很快就开始干活。
　　楚非云拥着慕月蓉早早离开了，找了个附近的公园，在长凳上坐下来。慕月蓉开始还哭着埋怨楚非云，刚才把她吓得不轻，楚非云搂着她的香肩，轻抚她的粉背，好生安慰，她才慢慢恢复平静。
　　见美人脸上梨花带雨，楚非云从口袋中取出纸巾，轻轻为她擦拭。慕月蓉这才醒悟，自己躺在男人怀中，而他还温柔地为她擦拭。
　　小脸微红，慕月蓉不好意思地脱离楚非云怀抱，拿过纸巾轻声道：“我……我自己来就好了……”
　　顿了一下，慕月蓉羞涩地抬眼看他一下，小声道：“这次真多亏有你……不然我……”
　　“好了！别去多想，就当做了个噩梦，醒了就没事了！”
　　楚非云将她额前几缕凌乱的青丝，微微整理一下，温和地道。
　　慕月蓉看着他那自然的动作，心底里好不平静，她很喜欢这种感觉，忍不住想依偎入他怀中。可是，她又害怕，她与这个男人才是第三次见面，彼此都还不算太了解，她心里乱糟糟的……
　　见到慕月蓉心不在焉，楚非云只好问道：“怎么了？没事吧？”
　　“没事……”
　　慕月蓉有些心虚地应了声，随即想到一事，岔开话题道，“你刚才好厉害，是不是以前练过？”
　　“差不多吧！”
　　楚非云没想到她会问这个，也就含糊应道。
　　“你一下子就制服了五个拿枪的劫匪，这实在是很厉害！你说你是家里蹲，也就是没工作了，而你的身手那么好……我给你介绍一份工作吧！”
　　慕月蓉心中忽然冒出个念头，于是就顺水推舟道。
　　她有什么想法，楚非云自然不知道，但是说到工作的话，其实他觉得自己现在挺悠闲没什么不好。不过毕竟是美女开口要帮忙，也不能辜负她的好意，何况找份工作做做，似乎也可以打发时间，更能融入这个新的世界，一举两得！
　　所以，楚非云没有多做考虑，就立刻应承下来。慕月蓉见他毫不介意，很高兴地答应下来，不由脸现喜色。


【盗香Ⅱ】 第007章 兼职
　　下午，楚非云陪伴了慕月蓉一会，接着二人就告别。今天经历了惊魂一幕，所以慕月蓉想早点回去，楚非云自然很体谅，还嘱咐了一些事，这让慕月蓉心里暖暖的。
　　慕月蓉住的地方，居然是一座颇为精致的别墅，占地不大，别墅也就三层楼，有个小花园和一个车库，但是环境极好。她回到家中，就见到一个丰满惹火的成熟美女，穿着一身几乎半透明的睡袍，正懒洋洋地躺在沙发上，边喝着啤酒，边看电视。
　　“大姐，今天怎么这么早就回来了？”
　　慕月蓉一见那女子，立刻惊喜道。
　　那成熟美女年约二十六、七岁，身段惹火，不输于慕月蓉，一头染着淡淡红色的卷发，尽显一种动人的少妇风韵。她眉目如画，妩媚撩人，凤眸中有一丝迷离水光，整个人艳若桃李。睡袍内，只留了一套黑色蕾丝的三点式，若是有男性在场，定然会欲火焚身！
　　这女人很是狐媚，特别是侧躺在沙发，一双细腻的玉腿相叠，浑身散发着无可言语的慵懒风情。即使身为女人的慕月蓉，也不禁感慨自己这位大姐的魅力，连女人也抵挡不住。
　　“是啊！公司里没有什么事告，还有我哥做主，我就早点回来，放个小假！”
　　那成熟美女，娇懒地伸展了一下玉臂，声音柔媚地道。
　　这位成熟美女，并非慕月蓉的亲姐姐，而是她认的干姐姐，名叫苏媚。这栋别墅便是苏媚买的，慕月蓉则住在这里，她们还有个小妹，三女机缘巧合下认识，非常投缘，苏媚就拉着两位妹妹搬到一起住。
　　至于苏媚本人的身份更不得了，她是中天集团总裁苏天生之女。中天集团在H市可是大集团，在国内也是颇有大名。
　　“对了，二妹，你今天怎么出去了？我记得，你以前休假，都喜欢待在家里看书之类的！难道有约会了？”
　　苏媚俏眸一眨，忽然坐起那迷人的娇躯，追问道。
　　慕月蓉一听到她说“约会”二字，立刻粉脸微红，嗔道：“大姐你说什么呢，哪里有约会啊？”
　　苏媚发出啧啧之声，一把拉过这个极品身材的二妹，让她坐在沙发旁，然后只听苏媚揽过她的香肩，调笑道：“你这妮子，以为骗得了我吗？看你这样儿，肯定春心动了，老实坦白！”
　　“大姐，你说什么呢……不是你想得那样啦……”
　　慕月蓉被她说得小脸臊红，羞答答地把楚非云给供了出来，从第一次公车上的事件，到今天发生的银行抢劫事件，都和盘托出了。苏媚也不由吓了一跳，毕竟银行抢劫案这种事，可是非常的危险。
　　末了，慕月蓉很兴奋地道：“他好厉害！那身手，简直就像在拍电影……大姐，你们中天集团不是在招收保全人员吗？我觉得，他完全可以去试试！”
　　“我说小妮子，你不是说你当时闭上眼睛不敢看么？”
　　苏媚打趣了一句，随后故作严肃道：“既然二妹你说他身手好，那我就给他个机会！不过啊，二妹，我看你是陷进去了哦！大姐我要替你把把关，现在的坏男人很能装！”
　　“不会啦！你不明白，我看得出来，他肯定不是那种男人……”
　　慕月蓉也只是一种感觉，所以说到最后，不由有些心虚。
　　苏媚翻了翻白眼，唏嘘道：“二妹，你都这样了，还说没陷进去？”
　　“大姐！”
　　慕月蓉哪堪她如此调侃，忍不住扑到苏媚身上，挠她痒痒。苏媚咯咯娇笑起来，轻薄的睡袍也被扒开了一些，一时间她媚态横生，春光大泄，幸好这里只有她的二妹，要是有个男人，一定会立刻变身成狼人。
　　不提慕月蓉这边，楚非云在银行里制服劫匪的那一番表现，倒是被银行里的监视器拍了下来，只可惜因为角度等关系，所以拍得不台清楚。主要是因为爆炸的缘故，大厅处有几台监视器损坏，所以剩下的监视器，是比较位置偏僻一点的。
　　银行这段录像，全部刻录在一张光盘上，送到了H市的警局总部。警局总部与市里的各城区警察局可不同，他们的权利级别更高，是统领这个经济大市的警察总指挥部门。
　　办公室内，有一个相貌刚正，气度威严的中年男子坐着，他看着桌上那只有几厘米薄的等离子显示器，良久才对坐在一旁的另一个神色很轻松的中年人道：“这个年轻人从来没见过，不过他的身手，不可估量啊！”
　　“老周，这个年轻人不简单啊！那抢劫的五个人，可是冷面五虎，抢银行可是有前科的，他们的身手全部是退役特种兵的级别！虽然这段录像，拍得不算清楚，但是他能在一瞬间解决这五个人，不简单啊！”
　　那神色轻松的中年男子，慢悠悠地喝了口茶道。
　　“那你有什么看法？会不会是某些门派里走出来的年轻高手？要找他出来么？”
　　那老周摸摸下巴问道。
　　“有这个可能性，我们先查查吧！至于找他，我看还是算了，毕竟你也知道，他不是普通人。他既然出手制服了这些劫匪，却又不露面，显然不想曝光，我们没有必要去惊动这种武学高人，只要他没有做出危害社会之事，我们多关注一下就足够了！”
　　那中年男子轻轻一笑道。
　　“也对！如果他是哪个大门大派的弟子，我们也不好与人家闹僵了关系，何况这次还是这年轻人出手化解了危机，帮了警方一个忙，我们也不好像搜查犯人一样去把人家给找出来……”
　　老周转念一想，也颔首道。
　　“嗯！不过，如果有机会，我们还是与这年轻人交流一下，至少对他做个了解！”
　　那中年男子呵呵笑道。
　　楚非云根本不知道，自己受到了警局总部的注意，他本人仍然是悠闲地过着自己的生活。时至六月，任滔要应付期末考试，不得不加把劲学习，不过自从跟着楚非云学武后，精力旺盛多了，记忆力也好了很多，所以考前复习对他而言，总算不用像过去那般痛苦了。
　　但是，每天早晨，任滔还是在楚非云的要求下，与他一同晨练。在公寓附近的小公园里，楚非云向任滔展示了自己所创的浮云身法。
　　“我这套浮云身法，讲究轻重自若，本身是从太极意境中脱胎而出，其中步法方面，你要记住‘圆转如意’四字，此乃精义之所在！”
　　楚非云一边踏着奇特的步法，一边讲解道。
　　任滔看了大是好奇，明明楚非云只是脚步或走圆或画弧，但是他一个小巧的转身，就仿佛突破了空间的限制，踏出一步，就能像自己前行数步一般。更为奇妙的是，楚非云的动作，如若行云流水，无可言喻，唯有自然！
　　当然，楚非云没有指望任滔会短时间学会，毕竟这套身法，也是他这几年，一直参悟自然才摸索出来的。任滔真要掌握此身法，即使有自己的帮助，也得要一两年，何况他现在也才处于武学的筑基阶段。
　　任滔虽然还有点云里雾里，但是仍然掩盖不了他的兴奋，他只觉得老大就是老大，太神了！两人一起去吃了早点后，任滔打算去学校，随口问道：“老大，你真的要去打工？”
　　“是啊？怎么了？”
　　楚非云奇道。
　　“没什么，只是不太明白，以老大你数亿的身家，不好好享受生活，居然还去给人打工……”
　　任滔苦笑着摇头道。
　　“这也是体味人生嘛！你看连小说里都说，入世修行，其实就是经历人生百态以修心。武者的境界提升，是无法靠修炼就能有的，是需要经历过之后，才能从中明悟到人生、自然，甚至天地宇宙至理！”
　　楚非云淡淡一笑，轻描淡写道。
　　“哇！老大，你的话，简直就像武侠小说里的世外高人，这境界太高，我暂时无法理解！算了，我还是先过自己的腐败生活吧，反正跟着老大，总是不会错的！”
　　任滔抓抓头发，讪笑道。
　　告别了任滔后，楚非云也神清气爽地离开，他要去中天集团。说实话，楚非云真没想到，慕月蓉居然能给他送来中天集团的招聘函。
　　中天集团大楼，坐落在市区中心的繁华商业区，大楼有几十层高，就这么耸立着，如同一个巨人般。大公司，大集团，就是不同，只论那气派，就不是一般公司可堪相比。
　　通过旋转门，就是恢宏大气的一楼大厅，楚非云向柜台小姐询问了一下，同时递上了那封招聘函。柜台小姐见那里盖着总经理的印章 ，自然不敢怠慢，声音甜美地道：“先生，安保部门就在二楼！”
　　“好的！谢谢！”
　　楚非云淡淡一笑道，便潇洒地离开了。
　　柜台小姐与自己同事，窃窃私语起来，虽然楚非云穿得很普通，但是那种奇特淡然的气质，实在独特。她们在中天集团也算待了几年，见过不少大人物，却从来没见过这么独特气质的男人。
　　悠然地上了二楼，就见到大厅里，已经坐着不少人。他们各个身强体壮，甚至偶有几个气势稳若泰山，太阳穴高鼓，以楚非云的眼力，不难看出，这几个人绝对是练家子，虽然不是高深的内功，但是肯定是颇为强悍的外家高手。
　　看到这里，楚非云不由有些感慨起来，这个世界与他原来那个现代世界不同，这个世界存在真正的武学高手。但是，毕竟数量不算多，而这一个公司招聘保全人员，居然会有一些颇为厉害的外家高手来应聘，不得不说，中天集团确实有一定的影响力。
　　“中天，如日中天，这名字取得也挺霸气啊！”
　　楚非云呵呵一笑，自言自语道。
　　看见座位旁，有放着一叠招聘介绍的文书，他取过一份，便坐下来仔细看了看。大致浏览了一遍后，楚非云微微有些惊讶，原来他们招的保全人员，分两种，一是公司职业保安，另一种则是保镖。而且里面有张表格，填好后，就可以交于眼前的柜台小姐。
　　仔细考虑了一下后，楚非云决定选择应聘保镖。保安的薪水与福利，相比其他地方，确实要优厚，不过这不是楚非云考虑的。因为保安的工作时间是定死的。保镖不同，平时是完全自由安排的，只是在有任务时，才需要报到，虽然薪水和福利比保安更高，但这不是身为亿万富翁的楚非云需要考虑的！
　　还没坐热，就有几名男子出现，招呼众人集合，然后宣布道：“各位来应聘的朋友，请按照你们的应聘意向分开，应聘保安的站在我左手边，应聘保镖则站在我右手边！”
　　很显然，大部分人都是应聘保安的，他们只是身体强壮一些或练过点搏击散打之类的。而楚非云刚才所见那几个外家高手，自然是应聘保镖了，虽然危险度要高，但是钱多。
　　话又说回来，应聘保镖的人中，几乎各个都是身材或高大或魁梧，唯有楚非云那身板看上去实在太过文弱了一些。不过招聘人员心里奇怪，倒也没说什么，毕竟来应聘是他的自由，至于能否通过，则是上面的问题。
　　两队人马分开，朝不同的房间离去。楚非云跟着进入一间颇大的练功房，他饶有兴趣地打量起来。这时，一个年约二十七、八岁的男子带着几个黑衣保镖而来，那男子身材倒不高，不过很是精壮，似乎在那不算魁梧的身躯里，隐藏着无穷的爆发力！
　　楚非云微微眯起眼睛，他发现这个男子，比跟他一起进来的几个外家高手要厉害多了，恐怕有练过一门高深的外家功夫。并非外家就不如内家，当外家练至极致之时，也不下于内家绝顶高手，其实这只是两种不同修炼的途径。
　　“各位一看就知道是高手，能来我公司应聘保镖，实在是太好了！我叫罗四海，是中天集团安保部总经理！”
　　那个男子相貌虽然不算出众，但是很有男性刚毅成熟味道，再加上那种久经风浪的气势，就可知非一般人。
　　“看得出来，大家应该是外家高手，这里需要大家做点测试，合格者便可成为中天集团的正式保镖，待遇想必各位也都看过资料，我也就不多说了！”
　　罗四海扫了眼众人，淡淡笑道。
　　不过楚非云还是发现，对方的目光，在自己身上有做过一丝停留。楚非云想了想便释然了，毕竟自己一个看上去不过二十出头的青年，身材又文弱，却来应聘危险性较高的保镖，不奇怪才是奇怪！
　　那些应聘者，被分成几组，分别进行对战。因为罗四海与他的手下，都是职业保镖，眼光自然不错。楚非云则是不着急，他很轻松地站在一个对手面前。
　　“我要动手了，你小心点！”
　　对手是个高个子，对方见楚非云那“柔弱”的身板，善意地提醒道。
　　“谢谢！不过你放心，我也是练过几年武功的！”
　　楚非云微微一笑，表示感谢道。他这话倒是不假，从他穿越去了那个古代武侠世界，他练武的时间，确实不过几年而已。
　　那高个子一声喝，下盘稳若磐石，如同一辆坦克车而来。对方拳风呼啸，直打向楚非云。可是楚非云不防不避，脚步一移，举重若轻地手一拂，贴上对方的铁拳，身体一侧，就将这一拳毫不费力地卸到一旁。
　　罗四海一开始就有些关注楚非云，见状之下，不由心中一惊，暗道：“难道他是一个太极高手？可是居然这么年轻……”
　　太极由于只重意不重形，以柔克刚，一般而言，鲜有少年者可领悟太极。但是看刚才楚非云那随意一拂，就化解对方攻势，罗四海也算是看出一些端倪了。
　　那高个子倒有些惊疑不定，连连猛攻而去，楚非云却如惊涛骇浪中的一叶扁舟，任你翻卷，我自浮沉。他没有用多么精妙高超的武学，纯以柔掌施展太极推手，就将借力打力四个字，运用得淋漓尽致，那高个子完全被他那似缓慢无力的太极推手给压制住了。
　　罗四海是越看越心惊，这样年轻的太极高手，实在是不可多得的人才啊！可惜他却不知道，其实是楚非云不想伤人，所以才纯以太极推手来比试。不过，楚非云好歹是武神，他还学得张三丰的太极神功，即使随手使出最简单的太极推手，也绝对是化腐朽为神奇的绝技！
　　“罗经理，这个人就是楚非云吗？”
　　忽然，一道成熟妩媚的声音，从罗四海身后传来。
　　罗四海连忙转身，见到一位穿着OL职业装的美丽女人翩翩而来。她有一头微卷翘的淡红色秀发，虽然颜色是染的，但是非常自然，妩媚的脸蛋上化着淡妆，魔鬼般动人的身材，被包裹在职业套装中，下身的套裙，则露出一双丝袜美腿。
　　这风情万种的成熟美女，不是别人，正是慕月蓉的大姐苏媚。她踩着优雅的高跟鞋，袅袅停在罗四海身旁。她的眼睛，很是迷人，流盼之间，展现出醉人的风情。
　　“大小姐，他就是楚非云！”
　　罗四海恭声答道。其实真算起来，罗四海可以说是苏天生一手提拔的家臣，而罗四海对苏家也很忠心。
　　保安与保镖虽然分工不同，但是全部是处于罗四海的管辖范围，因为他的职位是安保部门总经理。之前楚非云填的资料，在进入这个房间时，就被送到罗四海手中，所以他提前通知了苏媚。
　　当然，罗四海一开始不明白为什么苏媚会关注这个人，现在他总算了解了。楚非云这个人，绝对是个不可多得的高手。
　　“没想到他居然会来应聘保镖……罗经理，觉得怎么样？”
　　苏媚先是自言自语了一句，随后才向罗四海问道。
　　罗四海目光灼灼地看着神态从容的楚非云，不由赞道：“这个年轻人很不简单，以他这样的年纪，可以把太极练至如此境界，已经算是不可多得的高手！何况这个年轻人，完全没有一般年轻人的浮躁，一切都显得极为自然从容！”
　　苏媚微微诧异道：“没想到他居然能得到罗经理你这么高的评价？”
　　她的美眸中闪过一道奇异的光彩，忽然对罗四海道：“罗经理，录用他后，就派他给我做贴身保镖！”
　　“大小姐你……”
　　罗四海有些不太明白，他知道苏媚一直不喜欢那些贴身保镖，所以苏天生才没有安排，只是暗中保护她的人马绝对不少，身手也绝对不弱。
　　“照我吩咐的做就行了！”
　　苏媚轻轻一笑，顿时百媚丛生，她转身盈盈而去。只是嘴角却泛起一丝笑意，这个叫楚非云的人似乎不简单，而且气质相貌都非常不错，让苏媚她好奇起来。
　　最终来应聘的人，都被罗四海评定为合格，然后则是中天集团准备好的合同，还提供了每人一间宿舍。不过楚非云倒不需要，他宁愿住任滔那里。
　　让众人先离开，罗四海把楚非云单独留了下来，直截了当地道：“楚兄弟，恭喜你！”
　　“喜从何来？”
　　楚非云纳闷道。
　　“我们大小姐看了你的身手，同时非常欣赏你那从容不迫的气度，所以特别提拔你为她的贴身保镖！”
　　罗四海豪爽地拍拍楚非云的肩膀，笑呵呵道。
　　楚非云一听，反而苦着脸道：“不是吧！要做贴身保镖？”
　　他本身是想做个普通保镖，这样就比较空闲，只需要在有任务时出发就好。可是做了贴身保镖，那就要麻烦一些了，而且谁知道那位大小姐脾气如何。
　　“你别这幅德性！能做大小姐的贴身保镖，可是很多人梦寐以求的工作呢！待遇就不说了，能整天待在一位美女身旁，那可是享受，何况想如此接近我们大小姐的年轻俊杰，不知有多少呢！”
　　罗四海见楚非云露出这种表情，不由大感有趣，安慰道。
　　“罗经理，其实说实话，这种工作，在别人看来是美差，对我而言就未必了！女人，特别是身份高贵的美女，是绝对不好伺候的，我倒宁愿做个普通的保镖，那还悠闲自在点！”
　　楚非云无奈耸耸肩，叹气道。
　　罗四海闻听他所言，不由笑了起来道：“有意思！我还真是第一次碰见你这样的人！不过小伙子啊，你还年轻，应该充满活力，要奋发拼搏，不能像个老人那样，喜好清净，干坐着吧？”
　　罗四海觉得这楚非云确实是个挺特别的人，而且倒符合他的胃口，所以说话很随便。安慰了几句，就潇洒离开了。楚非云看着他远去的背影，不由摇摇头，只希望这位大小姐别那么难伺候为好。


【盗香Ⅱ】 第008章 贴身保镖
　　楚非云在应聘保镖工作结束后，就接到了龙海山的电话，说是要请吃饭。这些日子，青龙盟与黑虎帮闹得动静很大，不过现在渐渐平息下来，黑虎帮的主力精英，在上一次被楚非云一人消灭了大部分，根本没有太多的力量能抵抗青龙盟。
　　龙海山对这结果很满意，黑虎帮已经是苟延残喘，青龙盟吞并了他们大部分底盘，接下来要做的就是痛打落水狗，斩草定要除根。
　　这一顿饭，吃得很融洽，龙夫人偶尔还提了提慕月蓉，楚非云倒是呵呵一笑，没有多言。他没有想太多，对于如今境界的他而言，喜欢顺其自然，当然了，该争取的，他自然会果断争取，没有人可阻挡。
　　龙海山、阿杰等人热情劝酒，楚非云来者不拒，那千杯不醉的从容之态，还真把这些道上混的汉子给吓了一跳。
　　不过楚非云喝着酒，又向龙海山提了一件事：“大哥，我想让你帮个忙！”
　　“帮忙？二弟你太客气了，义有什么事，说一声就是，我立刻着人去办！”
　　龙海山脸色微红，喝了不少，不过幸好他酒量过人。
　　“是这样的！我想你帮我找找，有没办法或渠道，可以买到高品质的玉石或玉器之类的东西！”
　　楚非云放下酒杯，问道。
　　“这样啊……如果要弄到你说的高品质玉器，一般而言像大型拍卖会应该会有，还有就是古董黑市，毕竟有不少人走私古董，这个你也知道……我可以找人帮忙，不过二弟你要这些干嘛？收藏吗？”
　　龙海山毕竟是黑道中人，倒是对一些地下渠道有所了解。
　　楚非云摇摇头，呵呵一笑道：“收藏倒不是，我有其他用途，不过一时也说不清楚！”
　　“那我就不多问了！我会尽快去联系，应该不用多久，就会有消息！”
　　龙海山自然明白，像楚非云这种高人，应该都有些自己的秘密，他没必要多问，很爽快地应道。
　　“那就麻烦大哥了！”
　　楚非云举起酒杯，敬了他一杯。
　　龙海山舌头有些打结了，讪笑道：“二弟，你的酒量太好了，我可真不敢再和你比了……”
　　楚非云听了，笑了起来，一时之间大家都笑起来了。龙夫人见自己丈夫吃瘪，也忍不住笑出声来。
　　翌日，楚非云依旧神清气爽地去中天集团上班，他穿得很随便，浑身上下加起来最多百来块。可是，就是这种便宜货，让他穿着，都有种飘逸自然的神韵。
　　来到保镖部，就见到已经有人先到了，是昨天见过的那些应聘者。他们每人都换上了一套黑色西装，还有墨镜，一个个看上去气势不凡。
　　罗四海似乎已经给他们分配了第一天的工作，让他们离开后，就招呼了楚非云。
　　楚非云见状，不由道：“罗经理，我的制服呢？”
　　“别急！你的一切，都由大小姐负责！”
　　罗四海神秘一笑，站起身道，“来！跟我去见大小姐吧！”
　　楚非云纳闷了，没想到还有特别待遇，这就是所谓的贴身保镖吧！跟着罗四海上了电梯，直接去了五十楼。
　　来到办公室门口，女秘书就起身道：“大小姐已经在里面等候，请进！”
　　看了看门口的牌子，居然是副总裁，楚非云不由大感有趣。没想到，来到这个2017年的平行世界里，第一份工作，居然就是给一位大集团公司的副总裁做贴身保镖，这在他以前那世界，是完全不可想象的。那个时候，如果他没穿越，估计就拿着张二流院校的毕业文凭，去找份每个月最多几千块的工作，成为一个最为普通的打工仔。
　　命运这玩意儿，果然是有趣得紧啊，楚非云内心不知是唏嘘还是感叹。
　　进入了宽敞明亮的办公室后，就见苏媚一身职业套装，优雅地坐在椅子上，淡红色的卷翘秀发写意地披散在香肩，充满成熟女人味，散发着万种风情。她对进来的楚非云，妩媚一笑。
　　“大小姐，我把人带来了！”
　　罗四海手一摆道。
　　“好的，罗经理你先出去吧！”
　　苏媚点点螓首，示意道。
　　罗四海走后，苏媚从身旁取出一套衣服、一根领带、一条皮带还有一双皮鞋，交给楚非云道：“楚非云，你先进那间休息室换套衣服！既然要做我的贴身保镖，门面功夫是不能少的！”
　　“好的！”
　　楚非云朝她所指处看了看，点头道。身为副总裁，苏媚的办公室里，自然配有休息室。
　　楚非云进了里面后，见房间内很是清爽干净，还有一股淡淡的香味。他不由耸了耸鼻子，笑道：“到底是美女的房间，真是清香怡人！”
　　苏媚坐在外面的办公桌上，两条修长的玉腿交叠在一起，她心里有些期待换过一身衣服后的楚非云，究竟会是什么样呢？楚非云身上的气质是在很独特，那种飘逸洒脱，根本就不是普通人能有的。
　　片刻后，换了身衣服的楚非云出来后，苏媚只觉得眼前一亮。楚非云穿着一套挺拔的西服，很有风度，配上他俊朗的面容，颇为流行帅气的年轻发型，与之前一身休闲装束的他，截然不同。
　　有一丝很古怪的味道，明明穿着西服，但楚非云身上，却流露出一种淡淡的古典气质，仿佛就是中国古代那种英俊潇洒、风度翩翩的浊世佳公子。还有一点文人墨客的书卷味道，斯文谦和，相比于西方绅士，他就是个典型的东方贵公子。
　　其实这是很正常的，先不谈他如今修真之境界所带来的内在与气质，光是他以前在古代世界能成为类似楚留香般的盗圣，一向以风流倜傥而闻名，所以才会有如此效果。
　　“想不到你的气质这么好，我挑选衣服的眼光也不错！”
　　苏媚回过神来，笑盈盈赞道。她的美眸中，多是欣赏之色，也有一丝迷惑与奇异。
　　“确实挺合身！似乎还是名牌，是阿玛尼吧？我以前可从来没穿过！”
　　楚非云耸耸肩，微微一笑道。他指的以前，自然是指他原先那个世界的时候。
　　苏媚嫣然一笑，取过办公桌上的手提包，对他道：“今天陪我先去见几个客户，还要谈一笔生意！”
　　“你是老板，你吩咐，我照办！”
　　楚非云倒没什么可多说，依旧淡淡笑道。
　　苏媚领着楚非云下楼去停车场，边走着，她心中更是对这个奇特的男人起了兴趣，因为她看不透他。
　　来到停车场里，只见那里听着苏媚的红色保时捷跑车，她一手拉着车门，一边道：“开门！”
　　车门把手处，有指纹扫描，同时她说话时，也进行了声波频率校对。全部符合车主，电子锁自动打开。
　　“哇哦！保时捷，真是好车！”
　　楚非云对车子的品牌也算有些了解，可惜以前连普通品牌的摩托车都买不起，就别说保时捷这类名车了。
　　苏媚坐在驾驶位上，直接以指纹启动车子，眼前的挡风玻璃上，还有一张卫星地图显示在其上，挡风玻璃就像是一个显示屏幕。而这显示的地图，没有遮挡住驾驶员的视线，且是半透明色。这种科技，还真让楚非云很是好奇，据他从网上所知，这种独特的车用卫星定位系统，也只有高档车才配备，也就是专门给有钱人准备的。
　　“会开车吗？”
　　苏媚一边开车，一边斜眼看了看脸带淡笑的楚非云，问道。
　　“当然没问题，只是我还没去考驾照！”
　　楚非云答道。虽然这个世界的车，他没开过，但是他脑子里有理论基础，以他现在超越常人的理解力与记忆力，稍微练习一下就能开车。
　　“那你尽快去考一个吧，我会帮你安排，作为我的贴身保镖，以后开车的任务就交给你了！”
　　苏媚横了他一眼，娇笑道。
　　“好啊！我还正打算去考呢！那多谢苏小姐了！”
　　楚非云见她肯给自己安排，自然乐意。
　　然后苏媚带着楚非云这个不像保镖更像助理的保镖，去见了几个大客户。对方似乎都是在H市与苏家中天集团最新合作计划的客户，所以苏媚这个副总裁才跑去与他们见面。像苏媚这种妩媚妖娆的风情美女，走到哪里都会成为焦点。
　　与中天集团合作的客户，也有不少非常关注苏媚本人的。楚非云身为保镖，自然要充当护花使者。楚非云相貌出众，气质更是独特，有他在旁，那些明里暗里像打苏媚主意的家伙，也有些自惭形秽起来。
　　不过从另一方面来说，那些客户们，自身条件也不行，而且论身家什么的，苏媚根本不比他们差。结果，自然是这样！
　　最后，下午的时候，苏媚带着楚非云去谈生意。他们来到一座休闲馆，里面有各种高档的休闲娱乐设置，从棋牌类到网球、足球，应有尽有，场地齐全，是H市里的高档休闲馆。
　　“等会去见威廉姆斯先生时，你在旁边看着就是了，不要多说话！”
　　苏媚一边与楚非云走着，一边低声道。
　　“好的！我知道了！”
　　楚非云点点头，他知道这位伯纳特&#8226;威廉姆斯，是英国威廉姆斯集团的总裁。威廉姆斯集团是他们的家族产业，而这位威廉姆斯先生，更是有名的绅士。
　　两人走在走廊上，却正好见到一位与苏媚年若相仿的青年男子，正带着两个保镖，迎面而来。那青年品貌端正，相貌英俊不凡，看起来很是优雅，面带笑容，颇为阳光。
　　不过苏媚见到他时，却微微皱了皱眉头。对方一见苏媚，立刻目光一喜，几步迎上来，故作潇洒一笑道：“苏小姐，你也是来与威廉姆斯先生谈生意的啊？”
　　“是啊！真是巧啊，蔡先生！”
　　苏媚浅浅一笑，大方得体。她知道这个蔡永明，人家蔡氏集团，在H市与他们中天也算是旗鼓相当，不过双方的发展方向不同，所以竞争不多，合作较多，那蔡永明更是苏媚的追求者。但是苏媚对蔡永明不来电，而且她总觉得蔡永明这个人隐藏得太深，让她不喜。
　　“我们都与威廉姆斯公司有合作意向，也许可以在某些方面互相帮助！好了，我也不打扰苏小姐了！告辞了！”
　　蔡永明微微颔首道，他从头到尾都没去看楚非云一眼，只是在离开时，以一种隐藏得很好的轻蔑，轻描淡写地扫了他一眼。
　　H市的青年才俊，蔡永明都见过，却没见过楚非云，由此可见，楚非云肯定不是什么有来头有身份的人，那他根本就不用把楚非云放在眼里。
　　楚非云不觉得什么，只是认为这个蔡永明太过做作，一点也不自然，故作优雅矜持。倒是苏媚眼尖，发现了蔡永明看楚非云的眼神，心中暗自皱眉，有点为楚非云打抱不平。
　　当来到一间优雅宽敞的包间内，只见有两位保镖站在一位年约五十来岁的男子附近，而那男子则坐于沙发上，他一头棕发，梳理得很整齐。一身带点复古味道的西服，浑身透出的气质，就绝对不是暴发户可以比的，那是有很深内涵的修养。
　　来到威廉姆斯身前，楚非云微微打量了一下这位威廉姆斯先生，见他虽然五十多岁，但是精神饱满，倒也不显老相。不过楚非云的目光，将他扫视一遍后，又微不可察地轻轻一皱眉，最终没有多言。
　　“威廉姆斯先生你好！我是中天集团的代表，苏媚！”
　　苏媚优雅一笑，以一口流利的英语道，尽显东方美女的温柔细腻。
　　威廉姆斯很有礼貌地起身，与苏媚握手，然后才出人意料地用字正腔圆的中文道：“苏小姐，比在照片上看要美丽许多！神秘的东方古国的女子，令人向往！”
　　“威廉姆斯先生的中文说得真好！”
　　苏媚浅笑道，顺着威廉姆斯的手势，二人一同坐下。
　　“苏小姐的英文，也很流利！其实我本人很喜欢中国，因为这个东方古国有着悠久的历史，我经常来中国旅游度假！”
　　威廉姆斯似乎抓住了这个机会，口中一直说着中文。
　　“我也去过英国的雾都伦敦好几次，令人难忘！”
　　苏媚见威廉姆斯喜欢用中文，她也不用英语了。
　　楚非云明显没有保镖的自觉，在苏媚坐下后，也很自然地坐在她身旁。柔软的沙发，绝对比干站着爽太多了。苏媚趁威廉姆斯不注意，微微瞪了他一眼，却不多说什么。
　　威廉姆斯呵呵一笑，把目光投注于身前的桌面上，那里摆着一副围棋。棋盘里，黑子与白子已经杀得混乱不堪，谁输谁赢，混沌不明。
　　苏媚虽然想谈生意，不过看威廉姆斯似乎对棋局乐在其中，一时也不好打扰。毕竟人家威廉姆斯集团，可是国际化大集团，苏家的中天集团暂时是没办法和人家老牌大公司比了。
　　楚非云倒是好奇地看了会棋盘，见威廉姆斯落子犹豫不决，脱口道：“这一步可不能下！”
　　“哦？为什么这么说？”
　　威廉姆斯拿捏不定，没想到这年轻人居然说得那么顺口。
　　“对不起，威廉姆斯先生，这位是我的私人助理兼贴身保镖――楚非云！”
　　苏媚暗暗使了个眼色，让他别乱说话。同时心中也有些后悔，不应该带他这个没经验的人，来和这样的国际集团总裁谈生意。
　　“无妨！楚先生有什么意见，我们也来探讨一下！”
　　威廉姆斯倒不介意，反倒好奇问道。
　　楚非云微微一笑，不顾苏媚的眼色，拿过白子，从容淡定，一下落子。威廉姆斯微微惊讶了一下，看了看整个棋局，皱眉道：“你这是在把自己往死里逼啊！”
　　苏媚一听，暗叫不好，这楚非云明明不懂，还要装懂，真让她恼死了。
　　出乎意料，楚非云淡淡一笑道：“威廉姆斯先生，你有没有听说过中国有句古话，叫置诛死地而后生！”
　　威廉姆斯目光中闪过一道异彩，饶有兴趣道：“中国还有句古话，叫手底下见真章 ！”
　　楚非云笑了笑，没有多言，只是手一摊，示意威廉姆斯落子。对方一见，更是来劲了，威廉姆斯可以说是个古文化爱好者，特别对中国古文化感兴趣。他的围棋技艺虽然不能说有多高，但绝对是有些水平的。
　　可惜，威廉姆斯不知道，楚非云前几年闲暇时，都被少林方丈等老一辈人拉去论武证道，以棋论武，也是举不胜举。由此一来，倒让楚非云的棋艺，不知不觉间突飞猛进，见识也更为广博起来。
　　威廉姆斯越下越心惊，他还真是很少见，有像楚非云这样的年轻人有如此棋艺。苏媚虽然对围棋只有粗浅的认识，但是她看到后来也明白过来，楚非云明显已经将原本处于劣势的白子给完全扳过来了，形势一片大好。
　　“楚先生的棋力深厚，现在像你这样的年轻人可不多了！”
　　威廉姆斯也停下手，兴致很高地道。
　　“威廉姆斯先生，承让了！”
　　楚非云淡淡一笑，随即忽然道，“威廉姆斯先生，你这几年是不是有些腰腿疼痛？还有，有时食不下咽，以及一些不大不小的病症？”
　　“楚先生你怎么知道？”
　　威廉姆斯一听，有些惊讶地道。
　　苏媚刚刚心中暗自惊喜，没想到楚非云还有这手，正好拉近了与威廉姆斯的关系。没想到，忽然又说出了这种话，万一说到别人的忌讳，那该怎么办。
　　“威廉姆斯先生，中医诊断病情有四字，叫‘望闻问切’！”
　　楚非云笑吟吟看着威廉姆斯，悠然道。
　　“知道！中医确实是很神奇，特别是那针灸！”
　　威廉姆斯闻言，连连点头道。
　　楚非云坐在沙发上，面对威廉姆斯，好整以暇道：“我以望便可知这些病症了！如果我猜得没错，威廉姆斯先生以前应该是喜好运动之人，估计也受过伤，加上为了事业而操劳，所以有一些暗伤淤积，落下病根，等年纪大了，就开始一点点显露出来！”
　　“神奇！我的医生给我做了很多检查才发现，你看一眼就知道了？你说得不错，我以前是个狂热的足球爱好者，年轻的时候，还去参加过球队……”
　　威廉姆斯一时之间，有些唏嘘感慨起来。
　　“威廉姆斯先生，如果你不介意的话，我帮你做一下穴位按摩，疏通经络，保证不药而愈！”
　　楚非云忽然说道。
　　“不药而愈？我的主治医生都说，这些病根，需要长时间的调养才能渐渐好转……”
　　威廉姆斯也有些惊疑不定起来，因为楚非云把话说得太满了。
　　这话，实在有些让苏媚觉得惊天动地了，人家的主治医生都没治好，你居然说什么穴位按摩……刚刚放下的心，又重新提了起来。
　　“威廉姆斯先生，你不用担心！你的病根最主要还是因为经脉，而我知道西医里没有经脉一说，所以你的主治医生才没有办法一次性治疗好！但是中医就不同了，我只需要给威廉姆斯先生进行穴位按摩与疏通经络，便可以治标治本！”
　　楚非云神色不变，自信地道。
　　苏媚有些手足无措起来，她心里很担心楚非云出什么纰漏，却又忍不住想相信他。倒是威廉姆斯沉吟了片刻后，突然决定道：“好！那就由楚先生替我做一下按摩！”
　　“老板！”
　　一个保镖出列，有些不放心道。
　　威廉姆斯手一抬就制止了他，这其实没必要担心，何况他若是这么点胆量也没，如何能把威廉姆斯集团带至如今这般辉煌，成为国际五十强企业。
　　“楚先生，我有个疑问，你们这次来是代表中天集团来谈生意，可你现在就为我做这么多……说得不好听点，我一向讲究实际利益，不会因为如此，便答应与中天集团合作！”
　　威廉姆斯目光一凝，紧紧盯着楚非云道。
　　楚非云淡淡一笑，神色简直平静如水，那种淡然，让苏媚都差点以为在自己面前的是一位看破红尘的超然人物。
　　只听楚非云轻描淡写道：“威廉姆斯先生，我要替你治疗，那么你就是病人，而我是医生！既然这样，医生的职责就是救治病人，我不会参杂那些现实的利益，而玷污医生这个职业，中国有句古话，叫医者父母心，不知道威廉姆斯先生听过没？”
　　“麻烦你先脱去外衣，然后趴在沙发上！”
　　楚非云不待他多言，便吩咐道。
　　威廉姆斯依言去做，最后趴在沙发上，楚非云站在他身侧，两只手轻轻拍在他的背肌上。然后，他的食指与拇指，颇为有规律地按动，从背部一直延伸至双腿。
　　“喔！天哪，我感觉有一股热气，很是舒服！”
　　威廉姆斯轻叫起来，吓了他的保镖一跳，幸好他很快接着说出后面的话，不然那两个保镖肯定会冲上来。
　　楚非云暗自一笑，他只是微微释放一丝真元，进入威廉姆斯的经脉之中。他的暗伤病根，其实也是因为一些经脉中有淤积或堵塞。不要小看一些小小的暗伤，落下病根后，年纪一大，就会发作，甚至引发连锁反应，发展成重病。
　　按摩完毕后，威廉姆斯只觉得精神奕奕，全身都变得年轻起来，充满活力。他擦了擦额头的汗水，惊叹地道：“楚先生，你这手是不是中国的气功啊？”
　　“可以说是类似，但又有所不同！”
　　楚非云含糊了一句，转移话题道，“威廉姆斯先生，我再给你开一张药方，你最好去H市里有名的大药房抓药，然后按照我所写的方子服用，包你延年益寿，身体强健！”
　　“好好好！我以后要多看看中医了，真是神奇啊！”
　　威廉姆斯感慨不已，此时他只觉得身体像是回复到壮年时一般，恨不得立刻下场踢球去了。
　　用电子记事本，手写输入一张中文药方后，威廉姆斯心满意足地收入怀中。忽然，他微笑地看着楚非云道：“如果楚先生你来选择合作伙伴，你会选择怎么样的人？”
　　楚非云笑得很自然，淡淡道：“我会选择适合自己公司的，如果顺便也是我喜欢的人，那更好！”
　　“有道理！”
　　威廉姆斯哈哈一笑，转过头对苏媚道，“真是不好意思，冷落一位美女！”
　　“没关系！”
　　苏媚连连摇头，她现在都有种神智不清的感觉了。这楚非云在面对威廉姆斯这种大人物的时候，居然表现得比她还好，那种镇定自然，简直就像个商场老手！
　　如果她知道，楚非云曾经还和皇帝拉家常，就可略知一二。连皇帝，他都能淡然应对，难道还会因为一个跨国集团老总在，而怯场吗？都说伴君如伴虎，一个不好就要被杀头，甚至株连九族，面对皇帝这样的大人物，楚非云都习惯成自然，还会怕威廉姆斯？
　　“苏小姐，我决定了，就与你们中天集团合作！”
　　威廉姆斯朝苏媚，笑眯眯地伸出手道。
　　“什么？真的？”
　　苏媚一下子被这个喜讯给击中了脑袋，差点儿当机。她可是清楚知道，还有几家大公司与中天竞争，论优势，中天几乎没有，论资历，人家可能还比他们老牌一些，当然反过来说中天也比较年轻，潜力更大。
　　不过这一切都不要紧了，因为今天中天成功了，至于原因，却只是楚非云一个人令人刮目相看的表现。
　　有了威廉姆斯这个绅士直接做表态，那合作一事，就是板上钉钉了。很快，双方就代表各自的公司，拟定了合作意向书。
　　末了，威廉姆斯还笑呵呵对楚非云道：“楚先生，下次有机会，我们去球场上运动一下，我好久没有踢两脚了！现在我的身体，简直就像我当年那样好，精力充沛啊！”
　　“当然！威廉姆斯先生，不瞒你说，我还是一个足球爱好者，而且还经常看英超比赛呢！”
　　楚非云微笑回应道。
　　“原来是这样！那下次你一定要来伦敦，我招待你去现场看球！”
　　一听也是热爱足球的人，威廉姆斯又开始兴致勃勃道。
　　之后的聊天，更是气氛愉快。苏媚甚至都听出，威廉姆斯有让楚非云作为与他们集团合作的代表意向。苏媚一时之间，简直就有些傻眼地看着身边这个男人，他给她的感觉，越来越神秘，越来越看不透。


【盗香Ⅱ】 第009章 暧昧
　　离开休闲馆后，苏媚和楚非云坐在车上，她满脸惊讶与好奇地盯着楚非云，似乎要看出什么端倪般。楚非云被她盯得有些毛骨悚然，忍不住道：“苏小姐，你盯着我看干嘛？”
　　“你武功很高，会下围棋，还懂中医会穴位按摩，对足球又十分了解，还有临场表现力更强！我真怀疑，你是不是做个某个大集团公司的CEO……你到底是不是人？”
　　苏媚上下打量这个俊朗又带点超然的男人，无法理解。
　　“我怎么不是人了？你没见我一双眼睛，一个鼻子，一张嘴么……”
　　楚非云简直有点哭笑不得，无奈道。武学与医术，其实是相通的，至于围棋则是他自己耳濡目染才会有如此水平，何况他的老婆之一苏清柔本身就是琴棋书画样样精通。至于足球，则是他以前的爱好，甚至在原来的世界里，他还参加过校队。
　　总而言之，只能说是楚非云太走运，碰上了威廉姆斯这个人。不过话又说回来，没有楚非云，威廉姆斯也未必能将身体上的暗伤病根，一次性治愈。
　　“你这个人实在是……都不知道从哪蹦出来的，真不知道还有什么是你不会的？”
　　苏媚眼神怪异地看着他，心中则暗自惊呼，二妹说不定还真捡到一个宝了。不过不知道为什么，她心里倒是有一点点酸酸的。
　　“我不会的事，多得很啊，土至少生孩子我就不可能！”
　　楚非云摇摇头，苦笑着答道。
　　“去去去！还生孩子呢……”
　　苏媚连连挥手，嗔骂道。
　　稍微平静了一下心情，苏媚才认真道：“这次你帮公司做成了这么一笔大生意，奖励是少不了了！我会照规矩给你，同时以后与威廉姆斯集团的事务，你可得给我继续做副手！”
　　“哇！我这么快就升职了？贴身保镖还真成了你的私人助理了……”
　　楚非云好笑地道。
　　“私人助理？刚才谈生意的时候，我都怀疑我才是你的助理，什么话都是你说了！”
　　苏媚娇媚地横了他一眼，故作不满道。
　　楚非云见状还能怎么办，只好道：“那我请客吃饭吧，不知道苏总赏不赏脸呢？”
　　“这个提议不错，反正你这次能得到不少奖金，那就去吃顿好的！”
　　苏媚自我主张道，一踩油门，保时捷跑车就飞驰而去。
　　楚非云坐在一旁，实在有些郁闷，就算是能得到不少奖金，那也得拿到手才算啊。心中无奈摇摇头，幸好自己身上也有带金卡，钱是不会缺了。随即他又打起精神，毕竟与一个成熟大美女共进晚餐，如何能令人不悦？
　　不过，楚非云还是体会到了女人的麻烦之处，去吃个饭而已，苏媚居然还要回一趟公司。问她干嘛？原来是换套衣服，楚非云还能说什么？
　　脱下职业套装后，苏媚穿了一件的白色短袖衬衣，仿佛那衣服小了一号，衣服都紧贴着她的胴体，将她婀娜动人的身材完美展露出来。下身则是一条未过膝的黑色紧窄短裙，两条丝袜美腿，踏着黑色尖头高跟鞋。
　　楚非云也不由心头一跳，她的衬衣紧窄，将那丰满的酥胸勾勒出来，而且因为是白色，还带点透明效果，隐约可见衬衣内黑色性感的小内衣。楚非云不得不承认，这苏媚风情过人，身材也不会比慕月蓉逊色多少，当真应了那句春兰秋菊，各擅胜场。
　　最勾人眼球的是那件衬衣的V字领口，比较开得大，靠近看能见到那条让男人疯狂的深深沟壑。
　　带着一丝淡淡体香的苏媚，取过包，居然很自然地挽过楚非云的手离开。楚非云没什么，很是从容，只是略微有些吃惊，倒是苏媚心里有些不好意思，她刚才几乎是下意识地就做了这个动作，如果立刻甩开他的手，又会把尴尬明显曝露出来，所以她只好将错就错了。
　　不过转念一想，其实和这个俊朗且颇为神秘的男人在一起，倒别有一番乐趣。楚非云的确是个很吸引女人的男人，苏媚不知不觉也有些羡慕起二妹慕月蓉了。不知道二妹与楚非云发展到什么程度，她还得帮二妹试探这个男人，该怎么做呢……
　　与楚非云一同选了家还算不错的餐厅，二人有说有笑，最后付账的时候，本来楚非云都准备掏卡来付，谁知道被苏媚先付账了。这又让一些人侧目，甚至有些人还因为嫉妒楚非云身旁有如此美女，恶意猜想他是个被包养的小白脸。
　　“时间真早，走，我们去酒吧！”
　　苏媚带着楚非云上车，忽然灵机一动，笑着道。
　　“酒吧？我无所谓！”
　　楚非云耸耸肩，呵呵笑道。
　　苏媚美眸一翻，白了他一眼道：“对于一位女士的邀请，你应该说很荣幸才对！”
　　“当然！非常荣幸！”
　　楚非云笑着接口道，虽然两人认识时间很短，不过熟络得很快，这苏媚性情大方，作为一个朋友，很容易交往，不会有那种拘束。
　　开着保时捷，苏媚带楚非云去了一间叫麦克斯的酒吧。华灯初上，夜幕已至，酒吧等娱乐场所都纷纷开始营业。酒吧门口，可以看见不少打扮时髦的男女，搂抱着进入，更有不少来酒吧发泄压力、释放激情的白领。
　　进入里面，震耳欲聋的音乐，迎面扑来。楚非云朝四周看了看，凑近苏媚道：“这个酒吧是挺热闹，不过龙蛇混杂，不太安全！”
　　“怕什么？今天我可是带着你这个超级贴身保镖，人家的安全就要看你的了！”
　　因为音乐声巨大，苏媚不得不提高声音回道。
　　楚非云只好耸耸肩，表示无所谓。随即，身为男人的他，自然要替苏媚这样的大美女占好座位。
　　苏媚点了威士忌，然后掺着果汁喝起来，她拿的杯子可不小。楚非云也给准备给自己倒一杯，哪知被苏媚手一拦，只见她俏皮道：“你好歹是个男人，居然也像我这女人一样掺着喝？直接喝纯的吧，拿出点男子汉的气魄！”
　　“哇！苏小姐，你不会是想灌醉我吧？我酒量一般……”
　　楚非云苦笑道，其实他根本不怕喝醉，以他如今的功力，如果会喝醉，那才是最大的笑话呢，除非他本人愿意，否则醉酒这玩意儿，等于是和他隔离的！
　　“紧张什么？今天谈成了这么一笔大生意，我们应该好好庆祝才对！”
　　说着，苏媚就直接倒了满满一杯，递给楚非云。
　　苏媚催促了几声，楚非云只得无奈喝了下去。此时的苏媚，似乎颇为兴奋，坐在座位上，也扭动着自己的娇躯，檀口中哼着曲子。每当楚非云喝完一杯，苏媚就给他倒一杯，而她自己也几乎是挤坐在他身旁。
　　“再喝下去，我怕会醉，苏小姐你也少喝点吧！”
　　楚非云放下杯子，劝阻道。
　　苏媚几乎半个身子就压在他身侧，那种柔软温润的感觉，令楚非云觉得心中一荡。说起来，以前每天都有自己国色天香的娇妻美妾陪伴，这段日子却是形单影只。若不是自己深得御女心经之精髓，对自己的欲望可进行调控，或许还真不能忍受，毕竟他久不尝肉味了。
　　“你也放开点么，今天这么开心就要好好玩个痛快！喝！”
　　苏媚贴着他的耳朵，口吐热气地道。她醉眼迷离，媚态横生，以她如此姿色，若换了其他男人，此时恐怕早已不堪忍受欲火煎熬。
　　楚非云虽然觉得有一丝燥热，不过还是很快就控制住了。见苏媚娇笑着继续喝酒，只好先抢过酒杯，笑道：“我帮你喝！”
　　“好！真爽快！”
　　苏媚赞了一声，随即又黛眉轻皱道，“我喝多了，先去趟洗手间！”
　　“要我陪你一起过去吗？”
　　楚非云问道。
　　“就是去个洗手间而已！不用陪我了，你自己玩着吧，这里美女很多，别说我不给你机会！”
　　苏媚杏眸一转，笑盈盈打趣道。
　　“有苏小姐你这样的大美女在，我的眼界都被拉高了，这里还能有比你漂亮的吗？”
　　楚非云也算是老手了，轻轻一笑，随意的一句话，就让苏媚眉开眼笑，哪个女人不喜欢别人夸她美？
　　苏媚去了洗手间后，楚非云倒被几个打扮性感的女人盯上了，这几个女人穿着较为曝露，浓妆艳抹。楚非云一身笔挺西服，长得也潇洒，气质好，自然会被关注。
　　“帅哥，一起来跳舞吧，我们姐妹们一起陪你！”
　　一个风骚女子咯咯媚笑几声，腻在楚非云身旁道。
　　楚非云又不是没去过青楼，应付这种风流阵仗很是轻松，不着痕迹地移开身子，摆脱纠缠，淡淡笑道：“我不太跳舞，而且我是和我朋友一起来的，你们玩吧！”
　　“帅哥，怕什么？来这里玩，就大胆一点！不会是和女性朋友一起来的吧？”
　　又一个女人挺着鼓胀的胸脯，笑着道，“怕什么？来这里玩玩而已，又不是做什么！”
　　“咯咯，当然，如果是帅哥你的话，我们姐妹也不介意晚上一起狂欢一下！不会让你朋友知道！”
　　更有一个大胆的女人，大抛媚眼道。
　　“真的不用了！我朋友去了洗手间很长时间了，我有点不放心，她喝多了，我去看看，你们慢慢玩！”
　　楚非云随意一笑，找了个借口，起身离开。
　　“那真可惜！帅哥，如果改变主意，记得来找我们！”
　　说着，这几个艳丽的女儿一股脑儿钻入舞池中去了。
　　楚非云本来只是找个借口，但此时却发觉苏媚去的时间有些长了。眉头一皱，他起身朝洗手间去，没想到在去洗手间的必经之路上，见到苏媚被几个男人纠缠住了。
　　苏媚从洗手间出来后，就远远见到楚非云座位上被几个打扮艳丽的女人围住。她觉得应该观察一下，看看楚非云趁她不在时，会不会原形毕露。好在，令她觉得欣慰的是，从始至终，楚非云都没有像其他男人那样做出揩油之类的举动。
　　可惜，苏媚在观察楚非云完毕后，正准备回去，路上经过时候，旁边一桌的几个男人，一见这么个大美女，立刻就阻挡住她的去路。美其名曰搭讪，不过看他们有些醉意的神态，估计更像是借酒装疯，想占便宜。
　　甚至有个男人伸出手，笑得很是淫荡地道：“美女，别紧张，陪我们喝几杯，大家都是出来玩的嘛！”
　　苏媚柳眉紧皱，立刻避开咸猪手，不悦道：“我没空，让开！”
　　“别这么绝情嘛！喝一杯总要的嘛！”
　　其他几个男人也带点朦胧醉意地起哄着，刚才那男人趁苏媚不注意，一把就抓向她的手腕。
　　就在这时，一道人影挡在苏媚身前，那只咸猪手被直接反扣住。那男人连连叫疼，身子都萎下去了。就听那人影道：“我朋友已经说没空了，你们没有听见吗？”
　　苏媚一看，不是楚非云是谁？当下心中不由一喜，有个男人保护自己的感觉，真是不错。
　　手一松，放开了那个叫疼的男人，楚非云目光微射寒意，立刻让那几个男人从三分醉意中清醒过来。
　　楚非云没有理会他们，就带着苏媚回到他们的座位上，关心道：“没事吧？”
　　“没事！幸好你及时赶到！”
　　苏媚给了他一个妩媚的笑容，说实话，她还是觉得这个男人挺不错的。
　　“酒吧夜店这种地方，一般比较乱！我们也喝得差不多了，走吧？”
　　楚非云询问道。
　　“不用！反正有你保护我！我们去跳舞！”
　　苏媚兴致不减，一把拉起楚非云。
　　楚非云“啊”了一声，为难道：“我不会跳舞啊！”
　　“那就更要跳了！好不容易抓到一件你不会事，我能不好好利用吗？”
　　苏媚横了他一眼，嘴角含笑地调侃道。
　　无奈之下，楚非云硬是被苏媚拖进舞池中。苏媚大胆地扭动身体，楚非云可以见到她胸前颤巍巍地抖动，以及肥美的翘臀不时起伏。看起来，她跳得不错，有很强的节奏感。其实在酒吧的舞池里，跳舞并没有固定的步法之类的，只要能和着节奏跳出感觉就是了。
　　楚非云观察了一下周围人的动作，一下子就记在脑中。想他一代武神，只要看过别人使一套武功，就能模仿得丝毫不差，还可以瞬间看透破绽，那记几个舞步，还不是轻而易举之事。
　　很快，苏媚就有些惊讶起来，一开始楚非云还有些动作僵硬，很快他就变得流利起来。这还不止，又过了会，他的动作更显得行云流水，而且还大着胆子，揽过她的腰肢。二人身形交错，跳至后来，身体几乎都贴在一起，差点成了热辣的贴面舞了。
　　苏媚心里觉得，和自己二妹的心上人零距离接触，实在有点羞愧，但是又有种说不出的刺激。她只觉得自己仿佛身处云雾里，软软地半依在男人怀中，一双玉臂还勾着他的脖子。她发现，楚非云身上有一股很奇特的味道，让她觉得既温馨又安全，不知不觉有些沉迷起来。
　　两人之间的气氛，一下子变得暧昧起来。苏媚呵气如兰，目光迷离，楚非云现在也是温香软玉在怀，不免有点正常的男性反应。昏暗的灯光，暧昧的氛围，两人的唇，在渐渐地靠近，终于吻在一起，口舌相缠。
　　楚非云虽然不是色鬼，但是离开自己的娇妻而禁欲了一段时日。此时发展成这样，他索性顺其自然，美美地品尝了苏媚的香唇，舌尖顶开她的贝齿，与她的香丁小舌似绞在一起。
　　而苏媚心里也忘了要给二妹把关，一时有些自欺欺人地享受着男人温柔的细吻。楚非云的手，缓缓下滑，顺着水蛇腰，落在苏媚丰腴的翘臀上，大手轻轻爱抚。苏媚口中忍不住低低地呻吟一声。
　　或许因为自己发出呻吟声，令苏媚清醒过来，她连忙制止了楚非云的动作，口中同时低低地道：“不要……”
　　楚非云也连忙收回手，重新揽着她的腰，身子微微向后倾。两人沉默了片刻后，还是楚非云先开口道：“苏小姐，对不起，刚才是我情不自禁……”
　　苏媚见他语气诚恳，又把责任都揽到自己身上，心里倒觉得一丝甜蜜。不过，她抬眼看了看楚非云，忽然道：“不要叫我什么苏小姐了，我应该比你大，你以后就叫我媚姐吧！”
　　“啊？”
　　楚非云见她不追究刚才之事，反而纠缠在称呼问题上，不由苦笑着道，“好像女人都喜欢做姐姐！你怎么知道，你比我年级大呢？”
　　“因为女人天性中有一种成分叫母性！再说了，看你这样就知道，也就二十出头，估计最多才从学校里毕业出来没多久吧？反正，让你叫，你就叫，蛮横无理是女人的权利！”
　　苏媚银牙轻咬，轻嗔薄怒道。
　　“那乖乖听话，是男人的义务了？哎，好吧！媚姐！”
　　楚非云闻言，不禁莞尔，不过见美人瞪着妩媚的眸子，也不好不叫了。反正自己也不吃亏，还能与一位美女拉近关系！
　　“算了，舞也跳完了，今天也玩得比较痛快！我早点回去，洗个热水澡，放松一下！”
　　苏媚嘴角逸出一丝笑意，随即又挥了挥粉拳道，“不过刚才的事，不准告诉第三者！”
　　楚非云忙不迭点头，心中却暗笑：“这里到处都是人，估计看到的不少，那还止三者？”
　　提着包，苏媚和楚非云走出了酒吧去取车。一路上，苏大美女心中有些忐忑，本想给二妹把关，试试这男人，没想到连自己都有那么一点陷进去了。她觉得要保持冷静，刚才的事，就当留个美好回忆，虽然她觉得自己很是不舍，但最终理智还是告诉她别多想了。
　　楚非云见她微低着螓首，快步超前走着，有些心不在焉。他于是只好默不作声，跟在身后。
　　苏媚余光瞥了楚非云一眼，随手开车门，就在这时，突然有人出声喝道：“臭小子，刚才弄伤了我的手，现在想走？没那么便宜的事！”
　　楚非云回过身，见到之前那个骚扰苏媚的男人，带着不少人跟了出来。刚才在酒吧里，他们都没动手，但是楚非云两人一出来，他们就来找茬，看来酒吧应该是有人罩着，所以他们才不敢随便乱动。


【盗香Ⅱ】 第010章 云游道人
　　刚才在酒吧里被楚非云教训的男子，带着几个人，凶神恶煞地将楚非云二人半围着起来。苏媚见状，倒没有慌张，镇定自若，转眼一看楚非云，这个男人完全不当回事，神态淡然，嘴角还挂着一丝淡笑。
　　“笑笑笑，笑你妈个屁！”
　　那男人的手，估计还疼，此时还下意识地轻轻甩动，不时摸两下。
　　“怎么？难道我笑你们不对吗？如果你们只是在酒吧里搭讪美女，这也无可厚非，大家都是男人，我可以理解，不过你动手动脚，强迫我朋友喝酒，那我可不能不过问了！”
　　楚非云根本不在意这几个跳梁小丑，不咸不淡地道。
　　“小子，你还挺嚣张，弄伤了人，就想这么一声不吭走人吗？”
　　那男人身后跳出一人，边叫嚣边指着楚非云骂道。
　　“你们想怎么样？”
　　苏媚看不下去，柳眉倒竖道。
　　“弄伤了我的手，当然要赔民医药费了！”
　　那男人抬起另一只没受伤的手，指指点点道。这些人虽然不算有钱，但是经常混迹在这些场所里，纯粹就是泼皮无赖。一般这种情况下，有钱人，肯定直接扔出钱解决了事。
　　当然，这些人也算有些眼光，如果是有黑道方面的后台，他们也不会去惹。不过楚非云和苏媚全是生面孔，想来也不可能是道上的人。
　　对方明摆着是敲诈，苏媚心中一怒，正欲说话，却被楚非云制止了，只见他轻描淡写道：“既然这样，你另外一只手也不需要用了！”
　　说着，那男人还来不及反应，就被楚非云一把抓住他的手，又是一拧。那男人这回可是痛叫连连，他连忙呼喝道：“快扁他！”
　　他的人一听，也反应过来，叫骂着冲上来。楚非云随手一把将那男人摔在地上。面对来人，忽然手一拂，有两个刚冲到面前的人，居然就被这么轻轻一碰，直接翻着跟斗，倒摔了出去。
　　令一个人见状，吓了一跳，直接拔出了一把锋利的匕首，就朝楚非云划去。苏媚惊叫一声，却见楚非云手掌一记横切，那坚固的匕首，直接被削成两截。
　　那人简直傻眼了，冷汗都出了一身，立刻讨饶道：“大侠饶命，我上有老，下有下……”
　　“唆！”
　　楚非云随手一掌拍在他胸口，立刻让他像皮球般弹了出去，“这么老旧没创意的台词，现在居然还说得出口？”
　　苏媚看了看躺在地上呻吟的几人，又惊疑不定地望向楚非云，弱弱地问道：“刚才怎么回事？我看你就轻轻动了几下手，他们就飞得那么远了……那把匕首是合成金属做的，你用手就切断了……”
　　“我是你的保镖么，当然要保护你！至于我那些本事，那可是真正的中华武学！”
　　楚非云呵呵一笑，解释道。
　　苏媚还想追问，却让楚非云推进了车里。她只好不满地撇撇嘴，心里对楚非云越来越好奇了，这个男人身上实在有太多的秘密了，就像个无穷的宝藏，怎么挖也挖不透。
　　最后，苏媚只知道了楚非云从小是一个世外高手所收养，也就是他自己编的那个版本。不过女人的同情心泛滥起来，还真不好说，得知楚非云只有一人，双亲亡故，更是要做姐姐了！楚非云也就只好点头称是，这时候还是别打扰苏媚的心情。
　　与此同时，有两个男子乘坐飞机，神秘抵达H市，一个大约三十来岁，一个二十多岁。两人面色都微微泛白，长相不出众，但是眼中暗藏杀机。
　　“师兄，小师弟在H市接了个订单，是那个黑虎帮的熊剑北吧？都这么久了，小师弟还没有回去复命，会不会出什么事？”
　　那个年轻点的男子，与身旁男子一边走出机场，一边道。
　　“这件事，确实有些奇怪！如果不是这样，师傅也不会派我们两个来了！”
　　那个三十来岁的男人眉头微微一皱，沉吟道。
　　“照道理，以小师弟的武功，应该不会出什么岔子……”
　　年轻男子疑惑道。
　　“嗯！我们现在去找那个熊剑北，问问清楚，如果是他耍花样，就全部灭口！”
　　那年纪大的男人闻言，颔首冷哼道。
　　这两人不是别人，正是血影门中人。年纪大的叫陈钟，年轻的叫肖辉。其实血影门算是一个比较隐秘的邪道门派，实力也比较强，而且这个门派是专门干杀手这个行当，熊剑北也是好不容易才能联络上他们。
　　接下来日子，任滔忙着应付期末考试，倒是楚非云悠闲自在得很。中天集团里，他是苏媚的贴身保镖，所以只要她不是出去谈生意什么的，就很是空闲。经过上次酒吧那事后，两人的关系，也在不知不觉中拉近了，甚至有时苏媚也会无意识地与楚非云有些稍微亲密的动作。
　　慕月蓉与楚非云之间的来往，也密切了一些，偶尔有空，两人就一起出来，逛逛街，看个电影，吃顿饭什么的。
　　这天晚上，慕月蓉提着包，开心地回到了苏媚的那栋别墅。一进客厅，正在看电视的苏媚就见到她红光满面，心中不由自主地想起了楚非云，感觉有点酸酸的。
　　“哟！二妹，你还记得回来呢啊？”
　　苏媚下意识地打趣，随即她立刻醒悟过来，跟了一句，“估计都把我这姐姐给忘了，可怜我一个人在家里，没人疼没人爱的！”
　　慕月蓉走到沙发旁，嘻嘻一笑，道：“大姐，你还好意思说？谁不知道，人家蔡氏集团的公子蔡永明，一直在追求你呢！”
　　“他？别提了，我对他可没兴趣！”
　　苏媚一想到那蔡永明就皱起眉头，横了慕月蓉一眼道，“好像市第一医院的院长公子，叫什么朱子剑的，一直对我们的二妹穷追不舍啊！”
　　“哪有啊！那个人真是很讨厌，我跟他根本没什么关系……”
　　慕月蓉一听，急急撇清关系。
　　苏媚咯咯笑起来，调侃道：“这么快就撇清关系了，是不是怕你家那位知道啊？”
　　“大姐，你说什么呢！”
　　慕月蓉立刻脸色羞红，直接扑到她身上，抓她痒。
　　“好了好了！我认输还不行么，你这丫头，居然敢对大姐无礼！”
　　苏媚连忙阻止她，舒了口气又问道，“你那位呢？今天怎么没陪你吃晚饭？”
　　楚非云在做苏媚保镖时，苏媚经常假公济私，和他一起共进午餐或晚餐。无意之中，楚非云的时间，倒正好合理分配给了两个人，感觉就像两个人都是他的女朋友。
　　“他说今晚好像他大哥约他，似乎是比较重要的事，所以我就先回来了！”
　　慕月蓉随口答道。
　　“大哥？他有大哥？”
　　苏媚一下子觉得奇怪了，楚非云不是告诉他自己双亲亡故，没有任何亲人吗？
　　“那个不是他亲大哥，听说是他因为一次意外，而救下来的人！那人很感激他，最后才结为异姓兄弟……不过，那人的身份背景……”
　　慕月蓉先是解释起来，随后又放低了声音，把龙海山的有黑道身份的事，告诉了苏媚。
　　慕月蓉可能对这些不清楚，苏媚是什么人？她好歹也是本市一个大集团的副总裁，对于黑道势力，也与中天有千丝万缕的关系，不然如何能安然地在本市做生意。苏媚这次，真的是吃惊不已，这楚非云简直太神秘了！
　　不提苏媚她们这边，此时的楚非云已经跟着龙海山去了地下拍卖会，这里可算是富豪云集。至于拍卖物品，有不少都是一些禁止贩卖的珍稀古董之类的，所以上不得台面，都是暗中进行拍卖。
　　以龙海山在H市的地位，自然是有包厢提供。楚非云与龙海山坐在一起，两人有说有笑。虽然不知道今天晚上，会不会有楚非云需要的那种带有灵气的玉石或玉器之类的，但是对他而言，也是第一次参加，还挺新鲜。
　　没多久，主持人就宣布开始拍卖，随着一件件古董摆上台，楚非云也慢慢失望起来。虽然有些不错品质的玉器，好像年代都挺久的，不过也仅仅是不错，距离带有灵气较为纯质的玉而言，还有一段差距。
　　“二弟，这里有不少品质很高的玉器，没有符合你的要求吗？”
　　龙海山见楚非云脸色有些失望，不由问道。
　　“这些玉器的玉本身品质不错，应该是少有的货色，但是也不算极品！”
　　楚非云见龙海山问起，只好解释道。
　　龙海山点点头，他对这方面不太懂，闻言只是随口道：“照你这么说，好像的确是这么回事！如果真要说极品，我倒记得，蔡家前两年有买到一个玉雕，听说很有名堂，叫如意玉佛！晚上的时候，处在黑暗之中，还能散发出一点点淡淡的荧光，非常奇特！”
　　楚非云本来不在意，听龙海山这么一说，反倒心头一震。夜晚黑暗中，居然有玉能释放出荧光，那一定是有灵气的纯玉，寻常玉不会如此。楚非云心里已经开始打起算盘，说不得，自己要重新操起老本行，盗圣这称号，绝非浪得虚名！
　　虽然心中已经有了初步想法，但是楚非云脸上依旧不动声色，这种事还是自己一个人知道为好。没有必要让第二个人知道，毕竟这里不是那个古代世界，而是法制的现代社会，是科技颇为发达的2017年！
　　离开地下拍卖场，准备搭龙海山的车回家，但是无意中，却见到一个穿着邋遢的老道人，正坐在街边喝酒。别看他穿得邋遢，可是那骨子里，居然有种说不出的洒脱味，似乎不在乎身外一切，我自逍遥。
　　楚非云看了一眼这个无意中碰到的老道，不由脚步一顿，想了想对龙海山道：“龙哥，你先回去吧，我还有点事要办！”
　　“嗯！那好，我先走了，有什么事需要帮忙，打个电话给我！”
　　龙海山可是知道楚非云的厉害，自然不担心他的安全。说完，他就先上了新买的加长版宾利车，由保镖们护送着离开。
　　楚非云悠然地朝那老道走去，那老道感觉到有人走来，下意识抬头望去。两人的眼神在空中交汇了一刹那。
　　“这位道长，很是好闲情，在街边喝酒！”
　　楚非云淡淡一笑道。
　　“呵呵！人老了，也没多少年好活，所以干脆在这尘世之中，逍遥自在地走走，领略一下山水画意！”
　　老道第一眼看见楚非云，不知怎么，就有种看不透的感觉，简直觉得面前这个年轻人浑身都透着一股自然。
　　“照我看，道长应该还很长寿呢！能无拘无束，洒脱地行走于这个红尘俗世之中，道长境界高深，令人佩服！”
　　楚非云也坐了下来，望着天空，似感慨道。
　　“年轻人你说话还真古怪，你这样的人还真不多见！”
　　老道喝了口酒，忽然道，“年轻人，你的面相很奇特啊！”
　　“奇特？道长会看面相？”
　　楚非云讶然道。
　　“你如果相信老道不是那些招摇撞骗的神棍，就让我帮你看看如何？”
　　老道忽然对楚非云颇感兴趣，不由道。
　　“行！道长你给我看看，不知道我这面相好不好？”
　　楚非云笑道。要知道他自己可是跨入修真之境，初窥天道，隐隐之中对卜算之术，也有一些模糊的感应。当然，他会对这个老道产生兴趣，是因为他一眼就看出，这个老道，身怀武功，而且内力深厚。
　　老道仔细端详了一下楚非云的面相，然后紧皱着眉头，啧啧道：“奇哉奇哉，年轻人你的面相老道我还真看不出个所以然……不过，有一点我敢确定！”
　　“哦？”
　　楚非云诧异地看着他。
　　“金麟岂非池中物，一遇风云便化龙！年轻人，你的未来老道虽看不出，但也可知，你非凡人，绝对会是人上人！”
　　老道认真地盯着楚非云道。
　　“道长言重了！其实我无所谓，我更希望能与自己心爱的女子，逍遥快活地生活，那就足够了，金钱、权利、地位，不过是虚幻！”
　　楚非云嘴角微微上扬，流露出一份说不出的淡定自若，一时间仿佛他的身影也变得模糊起来，似虚无缥缈，让人无可捉摸。
　　老道见状，居然一改之前的洒脱自然，脱口惊叫道：“自然之道！”


【盗香Ⅱ】 第011章 上门来犯
　　老道惊疑不定地看着楚非云，倒是当事人仿若无事，只是耸肩淡笑道：“自然之道？道长不必那么惊奇，境界这种东西，完全就是看感觉！何况，我也是机缘巧合之下，才对自然之道有一些浅薄的明悟！”
　　“小兄弟太谦虚了！”
　　老道实在有些咂舌，自然之道若是这么容易领悟，早就不值钱了。对于楚非云这样神秘的人物，他也拿捏不定，语带一丝恭敬道，“不知道前辈是何门派？未请指教！”
　　楚非云愣了愣，然后才不好意思地苦笑道：“道长你误会了，我年纪比你小很多，才二十多……”
　　“二十多？能在这个年纪，领悟自然之道，实在太令人匪夷所思了……”
　　这回轮到老道咂舌加惊叹了，他还以为楚非云是个外表年轻，内在早就几十岁以上的高人隐士了。
　　顿了顿，老道眼中蓦地闪过一丝精光，他沉吟道：“不知道小友今晚有空否？”
　　“有空，道长有何吩咐？”
　　用楚非云呵呵一笑，他只觉得两人之间谈话的口气与方式，感觉更像是古代江湖，而非现代，这种时空交错的感觉，还真是非常奇特。
　　“不瞒小友，老道不在师门修行，而游历在外，也是一直在寻求武道的突破。如今小友之深浅，老道实在看不透，希望可以与小友互相印证一番！”
　　老道斟酌一番后，还是郑重地道。
　　楚非云很了解地点了点头，爽快地答应道：“也好！请多多指教！”
　　“不敢！”
　　老道一拱手，自我介绍道，“贫道闲云子！”
　　“晚辈楚非云！”
　　楚非云客气道。
　　两人长身而起，互相对视一眼，闲云子呵呵笑道：“此处不太方便，我们去郊外，顺便比试一番轻功！”
　　“好！”
　　楚非云一点头。
　　闲云子虽然衣衫褴褛，可此时居然有种说不出的飘逸出尘，他足下一点，身形飘忽而去。楚非云知道这里离郊外还算有点路程，除了比试轻功外，更要考验耐力，不过他可不怕。
　　一阵轻风掠过，楚非云的身影，转瞬间消失在原地，整个人几乎足不点地而去。他两手负在身后，神态悠闲，但是那速度简直犹如鬼魅，即使闲云子先跑，仍然在须臾之间，被楚非云紧追在其身后。
　　闲云子越跑越心惊，他感觉得到，楚非云始终在他身后十米开外。无论他如何加速，楚非云都保持着二人的身位，闲云子借此判断，这年轻人气脉悠长，绝不下于自己，心中不由更是惊叹起来。
　　两人的速度实在太快，过了没多久，就离开市区，跑到郊外的树林。闲云子微微调整了一下呼吸，回身一看，见楚非云面色淡然，不见半分喘息，恍然闲庭信步，更是心惊这年轻人的修为深厚。
　　“老道很久没有出手了，今次终于可以痛快地施展所学！小友修为高深，老道也不做作，先出手了！”
　　闲云子直言不讳道。
　　楚非云闻言，顿时对这老道更添几分好感，这闲云子果然非常人，胸襟气度之大，比起那些故作道貌岸然的家伙，不知高凡几。
　　闲云子如今修为精深，光华内敛，动起手来也是朴实无华。掌影一幻，罩向楚非云，那若有若无的气势，隐隐施压在他身上。
　　楚非云暗自点头，这闲云子的修为可绝对不弱，他对这个世界越来越感兴趣了。要知道，在他原本的世界中，根本没有真正的武学高手，当然也可能是那时的他没有资格接触到那个世界，但是这里不同，这个处于2017年的平行世界，充满了令楚非云激动的元素。或许，他阴差阳错来到这个世界，也是天意如此吧？
　　浮云身法一展，楚非云将“圆转如意”四个字，发挥得淋漓尽致。身影交错之间，他与闲云子就互相交换了数十招，劲风肆虐，落叶飞舞。
　　“好身法！”
　　闲云子赞叹一声，随即身形一缓，衣衫头发无风自动，身体居然泛起淡淡的华光。他的手掌，明明缓慢而动，却变幻出无数掌影。
　　楚非云见状，反倒目光一凝，迅捷的动作，也突然由极动转为极静。他两掌一幻，施展出太极神功。
　　淡淡的月光下，只见楚非云衣衫泛起薄薄的白芒，他的双掌如浪似涛，滚滚推向闲云子。对方显然有些吃惊，但是很快就镇定下来，二人掌拳相叠，互相使出太极推手。
　　一靠，一贴，一粘，一带。简简单单的动作，此时被二人施展出来，如化腐朽为神奇。两人之间互有往来，那绵柔的掌力，所过之处，皆化为尘土，庞大的内力相接，碰撞出奇特的色彩，空气也瞬间膨胀，将两人周身十几米范围内树木，摧拉枯朽，破坏得面目全非，一时之间，木屑伴着尘土飞扬，落叶缤纷。
　　楚非云卸去闲云子的掌力，右手且画半圆，切入闲云子胸前。这一掌似缓实快，似无力又隐含无穷劲力，闲云子大惊失色，左臂一斜一卷，身形连退，连连化解。
　　对方显然精于太极奥义，楚非云不惊反喜，脚步一变，玄奥无比，居然在轻描淡写间，就靠近闲云子于咫尺之间。他两手绵绵而转，似翻浪滚滚，一推连一推，每一推之间，就有一股庞大的劲力，将周身范围全部压制。
　　连环而推，如惊涛骇浪，一浪高过一浪，一浪强于一浪。闲云子禁不住，失声道：“七巧连环推！”
　　这正是太极拳法中，较为少有的主动攻击招式，连环推手，精妙无比。每一推，都极有讲究，角度、力道、时机等各有不同，如此串联而成一套连环推。由于太极讲究意，而不重形，所以这套招式在无比纯熟之后，就要考验个人的忘招之意，就是说要忘记招式，一切随心自然而施展。
　　闲云子猛提内力，一招如封似闭合盖而来，楚非云只觉得一股精纯庞大的内力，铺天盖地而来。楚非云身形一顿，一手施展太极圆，作为牵引，另一只手凝聚功力，使出了他的自创招式――只手遮天！
　　刹那间，仿佛风云变色，狂风席卷。只手遮天，不亏为武神之绝技，闲云子虽然有几十年功力，在这个世界已经是屈指可数的高手，但是仍然为这一招而震惊。
　　楚非云利用太极卸力，将闲云子那招，完全卸开，撇在身侧。只是那招蕴含极大威力，愣是将楚非云身旁的土地给掀得四分五裂，成一片扇形分布。不过相比之下，楚非云的只手遮天更为恐怖！
　　由于二人不是生死决斗，所以闲云子并没有受重伤，不过也被那掌力震得气血翻涌，身体颤抖。掌力所过之处，已经完全成了废墟，原本茂密的树林，全部成了粉末，消散于空中，硬是被这楚非云这一掌，给轰出一块平地。闲云子简直是骇然无比，如此霸道的一掌……
　　闲云子忍不住连声咳嗽，吐出口血。楚非云见状，急忙上前，一掌将他按下，令他盘腿坐下后，掌贴后背，度入真元之力。闲云子知道对方要助自己调息，也就摒除杂念，专心运行真气行大周天。
　　由于楚非云的真元比真气是更为精纯的存在，所以配合他本身奇特的功法，治疗效果极佳，而且还使得闲云子的真气变得更为磅礴，滋润了他的丹田。总之一句话，闲云子算是因祸得福了！
　　运功完毕后，闲云子立刻就满脸激动地起身道：“多谢小友！没想到，多年未有突破，却被小友这一掌之助而提升！”
　　“不必客气！道长，本来就处于瓶颈，只差一点机缘，我也就是举手之劳罢了！”
　　楚非云摆摆手，浑然不在意道。
　　“小友之恩，老道会铭记在心！”
　　闲云子感慨一声，顿了顿又疑惑道，“小友为什么会我武当功法？而且居然还会七巧连环推，那可不是一般武当弟子能学的！”
　　“这个怎么说呢……其实我和武当，颇有渊源……”
　　楚非云一时也不知道该怎么说，毕竟他算是张三丰的弟子，真要算辈分，闲云子最起码要喊他师叔祖了……
　　所以，搞到最后，楚非云也只能说了自己是被一神秘高人收养的孤儿，对方的武学简直就已经达到天人之境（照楚非云来看，张三丰绝对是天人之境，超凡脱俗了……而且祖上似乎也是武当中人，所以会正宗的武当太极心法。
　　闲云子听得感叹不已，他不怀疑楚非云，虽然太极流传广泛，但是真正的心法，只有武当派正式入门弟子能学到。刚才交手一番，闲云子就可以肯定，楚非云使用的是正宗武当太极心法，还有那七巧连环推，更是绝学，如果不是武当掌门和长老，根本学不到，就算学了，也发挥不出什么威力，毕竟这套绝学，更重意，靠的是对太极的领悟。
　　唏嘘了一番后，闲云子知道楚非云与武当如此有渊源，心中只是欢喜。毕竟，有这样一位太极高手，对武当而言，绝非坏事。所以他很利索地掏出一个木牌子，递给楚非云道：“小友，此木牌交给你，若是有需要我武当帮助，只要亮出这牌子，除了掌门与长老外，凡我武当弟子，皆会听命于你！”
　　“这……道长你太客气了，这么贵重的东西，我接受不了啊！”
　　楚非云犯难道。
　　“没关系！你拿着就是了，不过老道也希望，武当弟子若有难时，也请小友出手相助一把！”
　　闲云子一把将牌子塞给楚非云，然后才笑呵呵道。
　　楚非云暗骂一声，这闲云子算盘打得倒挺精，难怪说姜还是老的辣。不过自己与武当毕竟有渊源，虽然这里是平行，但是看在张三丰的份上，他怎么说，也不能不管不顾，何况与武当这种大门派拉点关系，有时候做起事来，至少方便点。
　　“对了！道长在武当中，是何身份？”
　　楚非云追问道。
　　“区区长老一名而已，不过老道性喜山水，所以很早以前便四处游历了！”
　　闲云子带着一丝缅怀之色道。
　　原来还是个长老，身份绝对不低啊，楚非云心中觉得结识闲云子，倒也挺赚的！
　　闲云子忽然一拍脑袋，指着那片被轰平的空地，带点后怕道：“小友！你刚才那掌，实在是够霸道，连老道有几十年精纯内力，也不敢接！老道从来没见过如此武学！”
　　“那是我自己悟出来的掌法，刚才那一掌，就叫只手遮天！”
　　楚非云简单介绍道。
　　闲云子也知道打听别人武功，乃是武林中人大忌，所以也不多问，不过得知这么厉害的掌法，原来是自创，更是感叹长江后浪推前浪。在闲云子看来，如此年轻的高手，看来他的师父更加不简单，心中更加为刚才拉拢的行动，感到划算！
　　两人离开了那片树林，重新回到市区，找了个大排档，一边喝酒一边闲聊起来。刚才一番打斗，让楚非云也觉得舒爽了一把，闲云子更是收获非浅。
　　不过，正当二人喝到兴头上时，楚非云的PDA手机忽然响。不知为何，他心头有一丝不详的预感，仿佛为了印证他的预感，接起电话后，就听见龙夫人焦急的声音。
　　听完电话后，楚非云眉头一皱，起身对闲云子道：“道长，我有急事要立刻离开，下次有机会再见！”
　　“好！你忙你的吧！”
　　闲云子摆摆手道，反正他有了楚非云的联系方式，有事找他，也很方便。
　　楚非云告辞后，立刻飞奔而去，拐入一个黑暗的街角，就运起轻功，如利箭般飞射而去，消失在夜幕之中。他赶得如此急，是因为龙夫人来电话，告诉了楚非云，龙海山被人无声无息抓走了，只留下一封信。
　　虽然不太清楚，到底发生了什么事，但是楚非云心中有预感，这件事和他脱不了关系。
　　直奔龙海山新买的别墅中，龙夫人正忐忑不安地坐在沙发上，阿杰有些垂头丧气地坐在一旁。
　　楚非云被青龙盟的手下迎进来后，龙夫人立刻就起身上前，激动道：“二弟，你一定要救救海山！”
　　“大嫂你先别急，有我在，不会有事！”
　　楚非云以天魔幻音，稍微安慰了一下龙夫人。
　　阿杰见楚非云来了，也仿佛有了主心骨，连忙取过对方留下的信，交给他道：“云哥，对方掳走龙哥，好像与上次那件事有关系！”
　　楚非云一看信，不由沉吟一下。对方掳走了龙海山，还直言要把杀他们师弟的人交给他们，时间地点，都说得清清楚楚。楚非云这才想起来，那天杀龙海山的杀手，确实说过自己是血影门中人。
　　看来这次来人，应该是血影门中人，他们是给自己师弟报仇。若是没有猜错，估计血影门人应该是通过熊剑北才知道这么多事，因为只有熊剑北才知道是他让血影门的杀手去暗杀龙海山，但是那杀手没有回来，肯定出了事。
　　对方怀疑，是龙海山有隐藏高手，是那高手杀了血影门的杀手。他们之前的判断，其实很正确，很接近事实，但是在楚非云身份的猜测上，出了偏差。因为楚非云并非是龙海山的人，当时只是适逢其会。
　　“大嫂，立刻联络自己的人，要做好一切准备，以防对方有诈！我一个人去会会他们，一定会把龙哥救出来！”
　　楚非云觉得这件事既然牵扯到了熊剑北，那必须得防他一手，让龙夫人安排青龙盟里的事，可以不让对方趁虚而入。
　　龙夫人可是见过楚非云的实力，在她心目中，这位二弟，简直强若天神。况且她也是经过风浪的人物，所以此时镇定下来，立刻着手安排起来。
　　楚非云见阿杰神色颓然，突然道：“想不想变强？”
　　“想！”
　　阿杰抬头看向楚非云，毫不犹豫道。
　　“以后跟我学武吧，你的根骨不错，到时候你就可以好好保护龙哥了！不要觉得自己没用，人要变强，都要经过历练，哪里跌倒，就在哪里爬起来！”
　　楚非云目光淡然，一字一顿道。
　　阿杰闻言，浑身一震，目光变得坚毅起来，他狠狠点头道：“我一定跟着云哥，好好学武功！”
　　“我先走了！大嫂的安全，就交给你了！”
　　楚非云见他终于从颓废中恢复过来，不由心中一宽，年轻人就是容易受挫折而放弃，他可不想看一个不错的小伙子就此废下去。不过楚非云似乎也不想，其实自己年纪也根本不大……
　　楚非云一个人离去，他用轻功直接赶路。对方既然是想引自己出现，那么龙海山应该暂时不会有事。
　　目的地是一间旧工厂的仓库，楚非云并没有立刻就冲进去。毕竟他是一代盗圣，事先侦察已成了习惯，不会如此鲁莽。围绕着仓库，楚非云悄然转了一圈，他发现了好几个暗哨，于是很不客气地解决掉。
　　接着，楚非云两手插着裤袋，步伐悠然地走入仓库之中。里面堆放着很多货物，光线灰暗，不过艺高人胆大，楚非云完全相信以自己的修为，即使是闲云子要偷袭他，都不会成功。
　　在楚非云目力所及之处，只见仓库二楼的走廊上，有一人被绑在椅子上，且面朝身前的栏杆，面相模糊，看起来像是龙海山。虽然这里看似无其他人，但是楚非云很敏锐地感觉到，有两股很强的气息存在，还有一些微弱的气息，零散分布于周围。
　　一个箭步，楚非云高高跃起，脚尖连点在那成堆的货物上，就这么直掠二楼走廊。翻过栏杆，他大步跨到那被绑之人的面前。只一瞬间，他就感应到两股杀气，其中一股，是这个疑似龙海山的被绑着的人，另一股则是从他身后的死角位置袭来。
　　那绑之人，忽然撑开绳子，一掌袭向楚非云小腹，速度极快。见状之下，楚非云毫不惊惧，他嘴角微微上扬，身体不可思议地凭空横移，轻巧地避过。
　　两名偷袭者都十分吃惊，不过他们显然没有放弃。二人紧追上来，快若闪电，手掌似带着血光，幻出漫天掌影盖来。楚非云在半空中身体一折，反手使出太极，连连化解。劲气顿时如利刃般，无规律地向四周乱射，那堆着的货物都遭了殃，破旧的地板墙壁，更是留下许多破碎的痕迹。
　　三人飞檐走壁，于半空中连连交手，最后还是楚非云避开两人，飘然落地。那两个偷袭者却站在货物上，居高临下盯着楚非云。他们不是别人，正是血影门派来H市的陈钟与肖辉。
　　楚非云神态自若，而陈钟与肖辉却微微有些吃惊，他们没想到楚非云武功不弱。这时，一连串急急的脚步声传来，只见四周围忽然涌现出一些拿枪之人，还有一个人，明显装扮不同，面色阴沉，身上有一种久居高位的气势。
　　“熊剑北？”
　　楚非云见到那人，试探地问道。他对熊剑北不算熟悉，只是在龙海山搜集的资料里见过照片而已，而他本人又不关心黑道之事，自然不会在意。
　　“朋友认识熊某人，还真是荣幸！”
　　熊剑北虽然口中说着荣幸，但是目光中尽是恨色，声音还带点咬牙切齿。
　　不待楚非云回答，陈钟已经沉声问道：“是你杀了我血影门的人？”
　　“你是说派去暗杀我大哥的那个杀手吧？不好意思，他确实是被我给解决掉的！”
　　楚非云耸耸肩，轻描淡写地道，仿佛只是捏死一只虫子般简单。
　　“你承认就好！”
　　肖辉冷哼一声道，“今天，你得一命赔一命！”
　　“我大哥龙海山人呢？”
　　楚非云不理会肖辉，只是望向熊剑北，淡淡道。
　　熊剑北重重地哼了一声，手一挥，让人将龙海山带了上来。龙海山见楚非云，眼神中透露出一丝安心。楚非云见龙海山虽然神色萎靡，倒也没有受多少伤，心中暗自放心。
　　“是你破坏了我的计划，本来我已经是H市的黑道枭雄……都是因为你……”
　　熊剑北怨毒地盯着楚非云，声音几乎是从牙齿缝里挤出来一般。
　　“不关我的事！我不过是碰巧经过而已，最多只能算你人品不好！”
　　楚非云口中轻松地说着，还似无奈地耸耸肩，不过暗中却仔细观察了周围。他要先救下龙海山，随后就是放手一搏。
　　“你……”
　　熊剑北怎么也想不到，楚非云会用这么无赖的说法，他被气得脸色铁青。
　　熊剑北的手下，纷纷将枪指向楚非云，只要他稍有异动，他们一定会开枪，将他打成马蜂窝。当然，这是正常情况下，应该发生的事，可惜他们对楚非云的实力，都没有确切地认识。
　　楚非云耸耸肩，似浑然不在意道：“看你们的样子就知道，肯定没有打算放过我和龙哥了！”
　　“你杀我血影门中人，按照江湖规矩，不用我多说，你也该知道！”
　　陈钟目光凝视楚非云，见他依旧不紧不急，仿佛有所依仗，心里就有些发虚。


【盗香Ⅱ】 第012章 女仆诱惑
　　楚非云很坦然地看向陈钟与肖辉，虽然对血影门不太清楚是怎么回事，不过反正他也懒得知道，只是嘴角含笑道：“如果你们现在就放了龙哥，那我可以既往不咎，今天放你们一条生路！”
　　“放我们一条生路？真是笑话，我们血影门是绝对不会放过你的！”
　　肖辉毕竟年轻，仗着自己的门派，他有些轻视了楚非云。
　　熊剑北恨恨道：“我不会放过你的，受死吧！先送你下去，然后龙海山会下来陪你的！”
　　许多支枪，一齐举起瞄准了楚非云。陈钟暗暗戒备，他总觉得这楚非云不简单，因为他一直无法看透这个人的深浅。
　　熊剑北眼中尽是复仇的怒火，他有些失去理智，在他看来，武功再厉害，还能挡得住子弹吗？楚非云嘴角挂着一丝冷笑，在他们正要开枪的瞬间，犹如鬼魅般，幻出一条残影，直扑向抓住龙海山的人。
　　“杀了他！”
　　熊剑北狂吼道才。
　　陈钟与肖辉也快速地从侧面抄向楚非云，而熊剑北的手下则听他吩咐，纷纷射击，一时之间子弹横飞。抓住龙海山的人，本来打算直接拿龙海山做替死鬼，可楚非云哪容他如此，在他扑去时，就屈指弹出一道气劲，送他归西了。
　　龙海山身处流弹横斜之间，极是危险。楚非云拦在他身前，将真元外放护身，那些流弹全部打在真元罩之上，擦出许多火花。
　　楚非云大喝一声，两指成剑势，破空划出。顿时之间，昏暗的空间内，爆起无数犹若实质般的剑形光影，看似一朵正灿烂绽放的鲜花，但是在美丽的外表下，隐藏着绝杀之威。
　　“小心！”
　　陈钟留了个心眼，所以朝楚非云扑去时，去势留了三分，而肖辉却是全力出击，以求一击击杀楚非云。此时他忽然感觉到一股霸道至极的气流扑面而来，随即便是那剑光爆射之景，他不禁骇然喊出声。
　　陈钟在空中硬是将身体一折，一个鲤鱼打挺，堪堪避过那锋芒尽露，凌厉无比的剑气。饶是如此，他身上依旧留下了近十数道剑伤，衣衫破碎，露出血红的皮肉。
　　楚非云这招正是千树万树梨花开！他早已不需要用实剑，便可以气剑施展出这招绝学！剑神所传之剑招，威力自是不凡，这一招使出，周围所有人都成了尸体，包括肖辉在内。
　　陈钟惊骇欲绝，如此修为的武学高手，他是闻所未闻。他根本顾不了身上的伤势，急运真气，飞掠逃亡。
　　“二弟！不要留活口！”
　　龙海山在刚才楚非云出招时，就被他推到一边，他心中震惊于楚非云的实力，能结交一个如此强大的二弟，他只觉得自己庆幸无比！
　　陈钟已经被吓得魂不附体，他手脚冰凉，内心充满了恐惧，夺路狂奔，他只想尽快摆脱楚非云这个魔鬼。不过楚非云的速度远胜于他，浮云身法，在宛若闲庭信步的飘逸姿态中，不消片刻就追上了陈钟。
　　陈钟只觉得眼前一花，就见到楚非云侧身立于他身前。他根本来不及感觉什么，就陷入了一片黑暗，成为一具冰凉的尸体……返回仓库，楚非云向龙海山道：“龙哥，你没事吧？”
　　“没事……多亏了二弟你，为兄又欠了你一份大人情啊……”
　　龙海山常长长舒了口气，坐到一旁道。
　　楚非云摇摇头，也坐在旁边笑道：“没事！做兄弟的，本来就应该有难同当，何况那个血影门，也算是我惹出来的，自然该由我来解决！”
　　“哎！二弟，不用多说了，反正我们是好兄弟！”
　　龙海山拍拍他的肩膀，沉声道。他虽然没有多说什么，但是楚非云还是能体会到兄弟情义，男人之间的友情义气，与男女之间的感情，可以说是完全不同的！
　　“走吧！”
　　楚非云依旧面带轻松的笑容道。
　　龙海山先出了仓库，楚非云将尸体堆在一起，运起真元，一掌拍出。那一堆尸体，居然就这么化为乌有，残留下来的，只是一些尘土，这些人的存在，被完全地抹杀了。
　　蔡氏集团的大楼，也处于H市中心的商业区，楚非云这天正巧路过，于是去周围转了一圈。他向龙海山和苏媚各要了一份有关蔡氏的资料，知己知彼，才是必胜的基础。蔡氏会在周末，举行一个商业聚会，地点就在蔡氏大楼的宴会大厅。
　　“有钱人果然不同！等我摸清楚后，就把那玉佛拿到手，如果符合要求，那就再好不过了！”
　　楚非云看着那蔚蓝的天空，淡淡一笑，自言自语道。
　　漫步回家的路上，楚非云见到街边一家颇有特色的小型咖啡屋，不由起了兴趣。这咖啡屋本身装潢得并不华丽，占地面积也不大，但是无论外面还是内部，装饰与摆设都很精致，店面干净整洁。
　　当然，这些并不能引起楚非云的兴趣，更重要的是，咖啡屋内的女店员，全部是穿着黑白相间、带有哥特式风格的女仆装。因为六月天气已经开始炎热起来，尽管咖啡屋内有冷气，那些女店员的女仆装，在风格款式上自然是比较清凉！下身也是短裙，配上黑色长筒袜，更是让人看得兴趣大增。
　　楚非云刚走进咖啡屋内，就有一位长相不错的女仆上前，露出甜美的微笑道：“欢迎光临！请问先生几位？”
　　“就一位！”
　　楚非云笑着答道，同时暗自打量了一下，真是不错的装束，短裙与过膝的长筒袜之间，露出一小部分的大腿肌肤，这就是任滔口中经常说到的绝对领域。
　　随着女仆店员，楚非云坐在靠窗的一个座位上，顺便点了一杯她们店的特制咖啡以及一些招牌点心！
　　看着那些女仆来回穿梭，楚非云还真有些享受，不由感叹：“果然……每个男人心里，都有一点制服情结啊……即使原本并不算漂亮的女生，也比平常多了几分魅力！大概，这就是所谓的萌点吧……”
　　略微坐了一会，楚非云就听一位女仆清脆柔美的声音传来：“先生，您点的咖啡和点心来了！”
　　转过眼去，先映入楚非云眼中的，是丰满有致的酥胸。因为那女仆微微俯着身子，所以那对饱满的玉兔，因为清凉的女仆制服，而显得非常突出。短裙下，是一双纤细曼妙的玉腿，长筒袜与短裙之间露出的部分肌肤，雪白粉嫩，光滑剔透，似乎能掐出水来。
　　“谢谢！”
　　楚非云扫了一眼后，立刻就礼貌回应道。
　　不过当他刚一抬头，视线落到那女仆的脸上时，就听见那女仆忽然惊喜地出声道：“是你！”
　　楚非云足愣了几秒，才笑道：“是你啊！真巧！”
　　这女仆不是别人，正式上次与任滔去伊甸园酒吧所帮助过的那个女生，听她朋友对她的称呼，似乎是叫婷婷什么的。原本就长得甜美可人的她，今天又身穿这女仆制服，再配合她那正逐渐发育饱满的娇躯，不仅显得青春动人，还隐隐透着一丝诱人犯罪的性感。
　　“上次，真谢谢你的帮助，不然我和我朋友……”
　　那叫婷婷的女生，有些腼腆地低下头，感谢道。
　　楚非云连连摆手，随和地道：“没什么，只是举手之劳，你太客气了！”
　　“啊！还不知道你叫什么名字呢？我叫文婷！”
　　这女生略微有些羞涩，轻声道。
　　“我叫楚非云！很高兴认识你，文婷妹妹！”
　　楚非云对文婷挺有好感，有点打蛇随棍上地道。不过，论年纪，这么叫倒也没错，这文婷最多才是高中生的年纪。
　　“我也好开心呢！大哥哥！”
　　文婷见楚非云如此随和亲切，听了他对自己的称呼更觉得高兴，连点螓首道。她顺势，坐在楚非云对面，与他聊了起来，二人之间的称呼，就变成了婷婷和云哥哥，或许他们二人的确比较投缘！
　　“你和我一起坐着要紧吗？会不会打扰你的工作？”
　　楚非云关心地问道。
　　“不会！我们这里本来就比较自由，而且现在客人也不多，没关系的！”
　　文婷嫣然一笑道。
　　“那就好！”
　　楚非云放心地点点头，顿了一下又好奇道，“婷婷，你是高中生吧？怎么会在这里工作？是打工么？勤工俭学？”
　　“嗯！过了暑假，九月份开学就是高二了。我来这里打工，是想自己赚点生活费，这样家里的负担也可以减轻不少！”
　　文婷点点头，解释道。
　　楚非云恍然道：“原来是这样！挺了不起的！这份工作辛苦吗？”
　　“不会啊！挺好的，时间比较自由，而且工作量也不大，老板也是个很不错的人呢！”
　　文婷脸上带着浅浅的笑容，愉快地道。
　　目光无意中扫过文婷那饱满的酥胸，楚非云不由纳闷地想道：“现在的孩子，都是吃什么长大？”
　　两人才刚聊了一会，忽然有好几个人突然进了咖啡屋内，当先带头的一个染着黄色头发的小青年，就一脸喜色地直朝文婷走来。文婷一见到他，立刻就脸色变得难看起来。楚非云也注意到了，不过对这种跳梁小丑，他可不会过多关注。
　　“婷婷，你怎么会在这里打工的？这制服真不错，很性感啊！”
　　那黄毛瞪着眼睛，用淫亵的目光侵犯着文婷的身体，口中还无意识地吞咽了几口唾沫。
　　“陈光，你不要打扰我工作！还有，不要叫我婷婷，我和你没这么熟！”
　　文婷站起身，厌恶地道。她对于那淫亵的目光，十分不舒服。
　　那陈光直盯着文婷，很自以为是地道：“婷婷，只要你愿意跟我，保证每天吃香的喝辣的，不用再打工了！不过你的衣服很好看，以后跟了我，在床上穿给我看，那就更好了！”
　　“你说什么！”
　　文婷气得满面晕红，羞愤道，“我不认识你这种人，也不会跟你，你滚！”
　　“什么？叫我滚？老子看上你，是你的福气！我可是三合帮的，这条街是三合帮的地盘，你想在这里混，就得乖乖听话，就算你不考虑自己，也要考虑一下这家店！”
　　陈光被文婷这么一说，立刻就露出真面目，翻脸冷笑道。
　　“不错，这里是我们三合帮的地盘，小妞最好识相点，乖乖陪我们光哥，不然有你好受的！”
　　陈光的一个小弟，叫嚣着道。
　　这时，咖啡屋的老板急匆匆赶出来，满头大汗地小心道：“不知道各位有什么事？我这个月已经交了保护费！”
　　“不关你的事，现在是我们光哥看上了你店里这个小妞！”
　　刚才那小弟嚣张地指着文婷道。
　　“这……婷婷只是来这里打工的，还希望光哥别为难她！”
　　那老板可不想看着文婷这样的好女孩被糟蹋，硬着头皮道。
　　“关你什么事！滚一边去！”
　　那陈光一把推开老板。
　　文婷连忙上前，扶住老板，她对陈光怒目而视道：“你要干什么？别动手动脚！”
　　“哼！想要在这里混，就得给我乖乖听话，不然我立刻让帮里的小弟们砸了这个场子！”
　　陈光非常嚣张，他是有所依仗。
　　其实陈光也是和文婷一个学校的学生，不过比她大一届，而且他经常在外混，算是三合帮里的一个小头目。不过最重要的是，他家里比较有钱，所以地位就比较高，身边狐朋狗友也挺多，而三合帮高层也因为他是在校学生，比较有条件，可以利用，所以在三合帮的地盘上，陈光勉强算个“有头有脸”的“人物”在这一带的学校中，也算出了名的小混混。
　　文婷这样漂亮的女孩子，自然让陈光对她趋之若鹜，而且在同龄人中，文婷的身材发育得算是最好的，私底下还有人称她为高一年级的波霸！
　　看了半天的戏，楚非云终于觉得该是自己出场的时候了。虽然很多时候他并非想玩英雄救美这种老套的游戏，但是如果有人硬是把这种机会送来，他也乐意接受。
　　楚非云长身而起，直接拦在陈光身前，文婷见状，忙上前一步，手拉住他的胳膊道：“云哥哥，你小心，不要和他一般见识！”
　　“没事，交给我就好了！”
　　楚非云拍了拍她的手，给了一个安慰的眼神。
　　“喂！你谁啊？放开她的手，这是我的女人！”
　　陈光一见楚非云和文婷那眉来眼去的亲密样，就非常不爽，脑袋也发昏。
　　楚非云依旧带着一脸笑意，只是随意地问道：“你说你是三合帮的？这条街是三合帮的地盘？”
　　“怎么？小子，你最好识相点，我光哥看上的女人，还没有得不到的！”
　　陈光双目一瞪，凶光毕现。
　　文婷紧紧地抓住楚非云的胳膊，娇躯几乎依偎在他身侧，她焦急地望向这个之前帮助过自己的年轻男子。
　　“不就是三合帮么，也没什么了不起！不过嘛，你叫光哥是吧？难怪注定是光棍啊！”
　　楚非云打趣道。
　　“什么？你他妈想死是吧？”
　　陈光大怒，一把就抓住楚非云的衣领。
　　“啪”一声，楚非云拍开的他的爪子，冷笑着道：“请你的手规矩点！”
　　陈光阴狠地道：“臭小子，居然敢跟我作对！”
　　他的手下小弟们开始叫嚣起来，气氛一下子变得剑拔弩张起来，女店员与老板都有些惊慌失措。文婷也不知道该如何是好，倒是楚非云连眼睛也不抬一下，只是自顾自拿出手机，拨通了龙海山的电话道：“龙哥，我这里有点小麻烦，能不能派个人来帮忙解决一下……”
　　那陈光有些奇怪，这楚非云到底给谁打电话。虽然心里有些担心，但是想到这条街可是三合帮最大，看眼前这个小白脸，也不像是混黑道的，所以他也就有些不以为意。若是被楚非云知道，被陈光看成小白脸，一定会先赏两巴掌，他可从来没觉得自己是小白脸。
　　“如果你现在滚出这里，而且保证以后不来找这家店和店里人的麻烦，那我就放过你！”
　　楚非云收好手机，好整以暇道。
　　陈光他们则是全部傻眼了，真以为这个人是不是脑子进水了。文婷担心地看着楚非云，急声道：“云哥哥……”
　　“放心！交给我办就是了！”
　　楚非云很自然地拍拍文婷的香肩，微微一笑道。
　　“我靠！你他妈当我们是傻子吗？给我把妞抓过来，老子没功夫和你玩！”
　　陈光满脸凶相，狰狞道。
　　见对方要动手，楚非云忽然上前，一脚将陈光踹倒。接着，随着他飘逸潇洒的动作，人影晃动间，那些混混们全部被楚非云给打出了门外。
　　文婷愣愣地看了半天，回过神后，满眼崇拜地望着楚非云，不可置信地道：“云哥哥你好厉害！”
　　“臭小子，你有种等着别走！”
　　陈光知道这次碰到了扎手的家伙，当然他只是以为对方仗着自己的身手，所以呻吟着朝手下叫道，“打电话，叫兄弟们立刻过来！”
　　“好啊！我有的是时间！”
　　楚非云懒得多搭理门外这帮家伙，悠然坐回原位，享用咖啡和点心。
　　咖啡屋老板很是害怕，见楚非云毫不在乎，还是提醒道：“小伙子，你还是带婷婷先走，不然被他们给堵住了的话，那可就危险了！”
　　“没事！再说，要是我真带婷婷走了，估计他们会找老板的麻烦，恐怕你的店都很难开下去，所以还是让我一劳永逸地解决这个麻烦吧！”
　　楚非云笑了笑道。
　　一身女仆装的文婷，这时也想到了这些，不过见楚非云神态自若，不知为何信心大增。楚非云拉过文婷的小手，笑吟吟道：“来，陪我一起喝杯咖啡！”
　　门外的陈光怨毒地盯着楚非云牵文婷的手，他朝手下不断怒骂着，焦急等待着帮手。没过多久，就见至少几十个人沿着街而来。陈光大喜，连忙迎了上去。
　　底气十足的陈光，带着人堵住了咖啡屋门口，他自己又嚣张地走进门，对着楚非云就骂道：“操你妈，居然敢踢我！”
　　楚非云喝了口咖啡，朝窗口看了看，嘴角扬起一丝诡异的笑容，悠然道：“别怪我之前没提醒你哦！”
　　“提醒个屁！今天你不从老子裆下钻过去，就别想竖着出这个门口！”
　　陈光“呸”了一口，正要挥手，让人抓住楚非云，突然咖啡屋外响起了许多刹车声。
　　只见有近十辆车停在咖啡屋门外，连街边路人都有些好奇驻足观看起来。其中有一辆车中的主人一下车，那些堵在门口的三合帮众，立刻就恭敬地叫道：“老大！”
　　陈光有些摸不着头脑，三合帮的老大曹绍胜怎么会来？一个帮派的老大，怎么可能会因为今天这么件小事就赶来？
　　人群分开一条路，也让楚非云见到了曹绍胜。他是一个四十来岁的男子，穿着名牌西服，正陪着一个身宽体胖的胖子走入咖啡屋。
　　那胖子是龙海山的人，下面的人都称呼他为七哥，楚非云也是有见过一面。他一进咖啡屋内，就径直朝楚非云跑来，让文婷紧张得不得了，她的一双玉臂紧拥着楚非云的胳膊，生怕是这人来是来找他麻烦的。
　　七哥原本有些严肃的脸，在到楚非云面前时，立刻就变成献媚且恭敬地神色道：“云少，真不好意思，我来晚了！”
　　“是七哥啊，麻烦你跑一趟了！”
　　楚非云起身，笑着道。
　　“不敢不敢！云少在我的管辖范围里受到骚扰，是我的失职啊！还有，云少叫我阿七就行了，七哥这个称呼，在云少面前可不敢当啊，太折杀我了！”
　　七哥忙不迭摇头道，这里一条街虽然是三合帮的地盘，但是三合帮也只是依附于青龙盟的一个小帮派。不过七哥的话，不像黑社会，倒像是警察了。
　　曹绍胜也急忙上前，抹了把额头的汗水，道：“楚先生你好！我是三合帮的曹绍胜，楚先生来到这里，我还没有尽地主之谊，倒因为手下这些没长眼的东西给您添麻烦了！”
　　陈光毕竟只算是底层人物，根本对真正的黑道关系不熟悉，所以此刻反而诧异地看着这一幕，忙对曹绍胜道：“老大，怎么回事啊？干嘛对这臭小子这么客气？”
　　曹绍胜一听这话，就心中直叫糟，这陈光平时也算机灵，怎么现在就犯傻了，整一个脑袋进水了。这楚非云可是青龙盟老大龙海山的拜把子兄弟，第二号人物，就他们小小的三合帮是绝对惹不起的，刚才七哥打电话直接找他的时候，还真让他吓了一跳。现在H市，因为熊剑北和黑虎帮的消亡，乱做一团，近来整个H市已经被青龙盟给统一起来，下面则有不少小帮派依附着。
　　七哥面色一沉，不悦地厉声道：“我说曹绍胜，你怎么管教手下的！”
　　“七哥，对不起啊！是曹某管教无方！”
　　曹绍胜连忙道，随即转身就给了陈光一个巴掌，怒骂，“你知道个屁，平常怎么教你的？”
　　七哥哼了两声，道：“得罪了我倒还没什么，要是让我们云少不高兴，那就是得罪了我们整个青龙盟，你就是有十条命，也不够我们砍的！”
　　陈光被吓了一个激灵，被自己老大打了一巴掌，他才有些清醒过来，也终于摸清楚对方来头有多大。曹绍胜一把就将陈光给按在地上，硬是让他赔礼道歉，可以说是给足了楚非云面子。


【盗香Ⅱ】 第013章 三美同居
　　楚非云两手插着裤袋，对曹绍胜笑道：“曹帮主，麻烦你回去好好管教一下！至于今天的事，我看就到此为止，毕竟也不是曹帮主的错么！”
　　“多谢楚先生大度，曹某实在汗颜！不如让曹某设宴，给楚先生赔礼道歉！”
　　曹绍胜也是聪明人，想借此机会，结识楚非云。
　　“那就不必了，我现在也没空！”
　　楚非云摇摇头，接着拉过文婷道：“不过，我希望以后不要有人再缠着婷婷，还有她在这家店打工，我可不希望有人来捣乱之类的！”
　　楚非云说得轻描淡写，但是在场的七哥和曹绍胜可都精明之人，七哥连忙道：“原来二嫂在这里打工啊，云少放心，以后绝对不会有不长眼的来打扰二嫂，也不会有人来这里闹事！”
　　曹绍胜也心领神会接口道：“这里是三合帮的地盘，曹某一定把一切都办得妥妥当当！”
　　二嫂？楚非云愣了愣，他没将想到，七哥见他这么关照文婷，自然以为是楚非云看上了人家，再说他楚非云可是龙海山的二弟，叫文婷一声二嫂就不会错了。七哥还挺羡慕楚非云，这么漂亮水嫩的高中女生，身材又发育得极好，这种极品很少能碰到。
　　文婷最是尴尬，被人忽然叫二嫂，就是傻子也明白，把她与楚非云的关系给误会了。不过不知为什么，文婷却是没有出声，只是红着脸，低着螓首，小手捏着裙角，偶尔用余光偷看一眼潇洒的楚非云。
　　曹绍胜可是想巴结楚非云，所以立刻将他的话，当作了圣旨。他带着陈光和自己手下率先离开，回去之后，就把陈光给训了一顿，还直接撤了他的职位，同时吩咐下去，咖啡屋的保护费再也不用收了，同时要好好保护咖啡屋和里面的人，特别要关注文婷，绝不能让她不高兴，更不能让她少一根汗毛。
　　三合帮的人走了，楚非云拉过七哥，随手拿出一张卡，递给他道：“今天麻烦各位兄弟了，这里面有些钱，就拿去请大家吃一顿，多余的就分了！”
　　“云少，你太客气了，怎么好意思拿你的钱呢！”
　　七哥低眉顺眼地道，他在楚非云面前，简直温顺得如同绵羊一般。
　　“七哥太客气了，这些钱拿去吧，反正也不多！”
　　楚非云没有多废话，直接塞给了他。
　　七哥也知道这是楚非云的一点意思，所以也不再推辞，他带着人先行离开了。
　　老板和其他女店员，这才回过神，有些惊异地望着楚非云。老板感激道：“谢谢先生你啊，没想到这件事能这样轻易解决……”
　　“老板不用客气，只希望平时好好照顾婷婷！”
　　楚非云温和地道。
　　“当然当然！不管怎么说，婷婷本来就是我们店的招牌女仆！”
　　老板搓着手，忙不迭点头道。
　　楚非云也不多说什么，看向有些羞赧的文婷道：“刚才的事，没吓着你吧？”
　　“没有没有！”
　　文婷红着小脸，看着楚非云的水灵双眸中荡漾着异样的神采，她语带崇拜地道，“云哥哥你好厉害，连这些……坏人，都那么怕你！看那个陈光，以后还敢不敢来烦我！”
　　老板心说，那人要是敢再来缠着你，估计第二天就会被人剁成十块八块了！老板可不是文婷这种没多少社会经历的单纯高中女生，他阅历丰富，现在可是明白这楚非云绝对是个不能得罪的大人物啊！
　　楚非云哈哈笑笑，并不在意。文婷忽然看了看时间，对老板道：“老板，我差不多到下班时间了，我可以提早走吗？”
　　“当然可以了，这里人手足够了！”
　　老板点头道，现在这文婷可成了这家店的守护神了，只要有她在，就可以安心地做生意了。
　　文婷一脸喜色，她高兴地对楚非云道：“云哥哥，你等我去换件衣服，晚饭我请你吃好吗？你帮了我两次，我应该好好谢你！”
　　看着文婷那双热切期盼的眸子，楚非云又怎么说得出拒绝之话呢？于是他很痛快地答应了，至于请客他倒不在乎。
　　文婷高高兴兴地去了换衣间，脱去了女仆制服，她穿上了自己的短袖衬衣和短裙。衬衣很合身，因为单薄的缘故，隐约可见里面的内衣，那饱满的玉兔，耸立在胸前，直晃人眼球。文婷下身倒是清凉短裙配长筒袜，既显得青春活泼，又带着一丝少女特有的妩媚性感。
　　“云哥哥，我们走吧！”
　　文婷拿手理了理那头乌黑秀发，然后拉着楚非云出了咖啡屋，结果他点的咖啡和点心都没付钱，不过老板更不会去收他的钱就是了。
　　闻着少女特有的体香，楚非云觉得颇为享受，文婷长得美，身材又棒，而且还是令人遐想的女高中生，对男人很有诱惑力啊！
　　文婷带着楚非云来到一家小店，这里有很多一般酒店里吃不到的特色小炒，那阵阵香味，飘散开来。楚非云也不由眼前一亮，看来真正的美食小吃，还是在民间，只有在这种小地方吃，才会有原汁原味！
　　两人坐下后，文婷很熟练地点了几个菜，随后对楚非云吐了吐香舌道：“这里虽然地方很小，也不是大酒店，不过东西很好吃，云哥哥不要介意！”
　　“不会！其实，我也很喜欢在这种地方吃的，那些个大酒店可尝不到正宗的特色小吃！”
　　楚非云耸耸肩道。
　　菜很快就上齐了，两人一边闲聊，一边享用着特色小吃，真是其乐融融。最后，付钱的还是楚非云，他没有让文婷买单。上次他让苏媚买单，是因为苏媚本身就是有钱人，也不在乎这么点钱，而文婷不然，她只是个普通人家的女孩子。
　　天色渐渐暗下来，楚非云与文婷一边走着，一边闲聊，文婷向楚非云问道：“云哥哥你现在是做什么的？”
　　“我？我现在给人打工啊，在苏氏中天集团给人家的老板做保镖！”
　　楚非云两手一摊，笑呵呵道。
　　“保镖？那很了不起呢！云哥哥的功夫很厉害啊，刚才三两下就把陈光那些人给打出门外！”
　　文婷兴奋地述说着，还不时挥舞一下粉拳。
　　“那你呢，高中毕业后，打算考什么大学？”
　　楚非云笑着问道。
　　文婷两手负在身后，声音轻柔地道：“当然是考九华大学，那可是H市乃至南方最有名的几所大学之一！”
　　“是吗？目标远大，要努力啊！”
　　楚非云鼓励道。
　　文婷轻拍胸脯一下，自信道：“我一定可以考上，我一直是全年级第一呢！”
　　楚非云一听，心中大为汗颜，想他高中时，上课不认真听讲，还睡觉，成绩一向是处在中游水平。现在和文婷一比，简直就是一个天，一个地的差别啊！
　　“时间不早了，我先送你回家吧！”
　　楚非云掩饰性看了看时间，转移话题道。
　　文婷有些不舍就这么和楚非云说拜拜，扭捏了一下，抬起俏脸，面带嫣红地道：“那个，云哥哥你送我回去好不好？”
　　“好！你一个女孩子单独回家，我也不太放心！”
　　楚非云想了一下，答应道。
　　文婷见他答应，很是开心，于是干脆和楚非云一同走回去。楚非云没想到，文婷住的地方挺不错，那里是个别墅小区，环境好，每个别墅虽然占地面积不大，但是错落有致，各自成院。
　　来到一座三层高的精致别墅前，楚非云不由赞叹一句道：“你住在这里？还真是不错啊！”
　　“不是，我是暂住的！这里是我大姐的房子，我和大姐、二姐一起住！”
　　文婷摇摇头，腼腆道。当然，也解释了一下，这大姐和二姐，并非亲姐妹，都是互相认的干姐妹。
　　楚非云看着这座别墅，想着这里有三个女人住，还真是挺舒服。不过，他也没想过要趁此机会认识文婷的大姐和二姐。
　　他没有进屋子里，只是与文婷打了个招呼，准备离开。但他还没走出几步，就有一辆红色的保时捷跑车停在别墅门前，楚非云顿时觉得那辆车很是眼熟。
　　车内有两个人，而且是女人。她们还未下车，文婷就迎了上去，甜甜叫道：“大姐，二姐！”
　　两位国色天香的美女，从车上下来，楚非云顿时脑袋当机了片刻。这两个美女不是别人，居然正是苏媚和慕月蓉，实在是太巧了！
　　打扮时尚的两女，似乎刚逛完街吃完饭回来，车里还放着不少东西。两女下车后，先是和文婷打了招呼，但当她们看清楚非云的面容后，也不由吃了一惊。
　　文婷亲热地拉过楚非云，声音柔柔地道：“大姐，二姐！云哥哥就是上次我说过，在酒吧里救了我的那个人，今天也幸好有他在！”
　　苏媚反应过来，特别看了几眼小妹拉着楚非云的手，才娇笑着道：“非云，真是巧啊！”
　　“非云，原来你和小妹认识啊！”
　　慕月蓉也惊讶道。
　　“原来你们住在这里，月蓉和媚姐是认识的啊……”
　　楚非云也略微讶然道。
　　文婷愣了愣，朝两位姐姐和楚非云各看了一眼，才惊奇道：“原来你们认识？”
　　“别站在外面了，进去坐下慢慢说吧！我去停车，二妹你们招待非云！”
　　大姐苏媚发话道，慕月蓉和文婷都点头一应，两女心里对楚非云能留下来，都很是开心，“各怀鬼胎”之下，一人一边，拉着楚非云进了屋子。
　　在客厅里坐下后，文婷很积极地去冰箱里拿出了几瓶饮料，还顺手从桌上拿过一些零食。慕月蓉有些不好意思地坐在楚非云身旁，苏媚倒是最大方，脱去了薄薄的外套，只穿着里面一件衣服，那黑色蕾丝的胸罩，若隐若现。
　　楚非云见状不由瞧了几眼，这苏媚还真是个动人尤物，特别是那种成熟风情，而且又大胆性感。还真是吊人胃口，楚非云不由暗自苦叹，正常男人怎么能忍受得了这样的诱惑，有时还真佩服自己的定力啊！
　　“原来如此啊！你们三个住在一起，还是干姐妹！那这么说的话，月蓉介绍工作给我，其实就是找了媚姐帮忙？”
　　楚非云边听着三女说话，边喝了几口饮料道。
　　慕月蓉微微红着小脸，不好意思道：“我也是看你没有工作，所以突然想到大姐公司里正在招聘安保人员，所以推荐你去试试！能通过，也证明了你自身的实力，可没有走任何后门的嫌疑！”
　　“没关系，这样也不错，其实贴身保镖这工作，还是挺轻松的！”
　　楚非云笑了笑，想起自己的工作，不由莞尔道。
　　苏媚娇媚地横了他一眼，哼声道：“还不是因为我对他太客气了！看来，从明天开始，要给你增加点工作量了！”
　　“那还是算了，难得清闲！”
　　楚非云苦笑两声，连忙摇头道。
　　三女闻言，不由咯咯娇笑起来，一时之间倒是满室皆春，如百花盛开。楚非云不得不承认，如果能与三美同居，绝对是每个男人的梦想。
　　“对了，云哥哥！听说你是和朋友合住在一间小屋子，那不是很可怜吗？”
　　文婷眨着纯洁的眸子，奇道。
　　楚非云被这话给噎了一下，咳了两声道：“可怜……这个，不至于吧？”
　　“说起来，两个大男人，就挤一室一厅，确实可怜！”
　　苏媚不知有何用意，随声附和道。
　　慕月蓉点点螓首，道：“你朋友貌似是个宅男吧，听说这类人的房间里堆满了东西，又不收拾，会影响到生活起居的！”
　　“呵呵……”
　　楚非云尴尬地笑着，他还真不好说什么，不过他觉得，对于女人们而言，对宅男的印象，都不算太好，想到宅男的房间一般都会认为比较脏乱，或许只能说，毕竟是是两个世界的人吧。就个人而言，楚非云倒挺喜欢宅男那种生活，有的时候，堕落的生活还真是让人难以割舍。
　　“非云，公司有安排员工的住房，像你这样的贴身保镖，可以得到不错的公寓，怎么样？”
　　苏媚斜躺在一张长长的沙发上，曼妙的玉腿微微蜷缩交叠在一起，手支着下巴，笑盈盈问道。
　　“其实也不用了，我暂时没想那么多，何况和我朋友住在一起，也挺热闹！”
　　楚非云觉得没有必要特意去找间公寓住，如果他真要房子，自己拿出钱买别墅都行，就是龙海山也肯定会送他一间高档豪华的别墅。
　　“话不是这么说的，毕竟你以后不可能永远是一个人，所以一定要有自己的房子！”
　　慕月蓉反驳道，只不过话中隐含更深一层的含义。
　　楚非云倒没仔细想过这些，一时没有回答上来，倒是文婷这时候道：“大姐，二姐！不如我们煮点夜宵吃吧？”
　　“你不怕长胖吗？”
　　苏媚诧异道，她知道自己这个小妹因为身材的关系，平时总有点羞于示人。
　　文婷红着小脸，有些扭捏道：“这个……听那些男生说，都喜欢女人身材丰满一些，骨瘦如柴，其实缺乏手感……”
　　说着，她还悄悄偷看了一眼正若无其事喝着饮料的楚非云。苏媚眼尖，注意到了这一瞬间，而慕月蓉没有发现，她反倒是打趣道：“哟！看来，我们的小妹也长大了！不过你正处于发育的青春期，应该要多补充一些营养，但也不能贪吃！”
　　“不会啦！”
　　文婷俏脸嫣红，不满地反驳道。
　　楚非云见机脱身，自告奋勇道：“不如让我来做吧，我的手艺很好的！”
　　“真的？”
　　三个美女都发出惊疑不定的声音。
　　“当然了！我的手艺，那可是出了名的，不信你们等着吃就是了！”
　　楚非云故作不满道，他的手艺其实很不错，一是因为以前自己一个人独自生活，这是必备生活技能，二则是穿越去了古代后，近几年比较清闲，就自己研究了烹饪，他的那些娇妻们可都任命他为家里的厨师了！
　　楚非云去了厨房，苏媚就朝两女打了个眼色，示意她们靠近，好像有什么重要的话说。慕月蓉和文婷都有些不解，苏媚朝厨房方向看了一眼，突然低声道：“我考虑过，不如让非云住我们这里吧，反正房间有空余！”
　　“住我们这里？”
　　两女都吃惊于苏媚的决定，随后心里有些赞同又有些期待，不过却又不好意思说出口。
　　“你看，这里就我们三个女人住，没个男人，有的时候有些事情还真不方便！况且，有个男人住着，也能保护我们，非云人不错，身手也厉害，与我们三个都认识，可以说是最佳人选！”
　　苏媚饶有深意地瞧了两女一眼，又道，“再说了，如果非云的手艺真的不错，我们不仅能省事又能有口福！”
　　一举多得，这是慕月蓉和文婷心里同时想到的。三个女人或多或少，都带着一点自己的私心，很快就达成了这个意向。
　　大约半小时后，楚非云端着四碗面出了厨房，热香四溢，雪白的面条，浓郁的面汤，还有美味的叉烧以及绿油油的素菜，当然也少不了撒上一点葱花。光是看着闻着，就令人食欲大增，三女立刻开动起来，初尝滋味，她们不由惊叹一声：“太好吃了！”
　　“怎么样？我的手艺很好吧，不是吹的吧！”
　　楚非云颇有自信地道。
　　文婷一边吃着面，一边带点含糊不清道：“云哥哥你做的面真好吃，我差点连舌头都要吞下去了！”
　　“吃东西的时候，不要说话！”
　　慕月蓉轻嗔一声道，随即自己也忍不住轻轻笑起来。文婷不好意思地吐吐香舌，又埋头享用美味的面条。
　　苏媚大为诧异，感叹一句道：“非云，你也太令人惊讶了！你有这么好的手艺，就是去六星级大酒店，也能做个特级大厨！真不知道，你这人身上还有什么秘密……”
　　楚非云干笑几声，算是虚应了事，心中却调侃地想道：“用内功，释放真元，控制火候与食材而特别调制的叉烧面，一般大厨怎么可能做得出来？”
　　可惜楚非云此时还没想到，就因为这美味的面条，让在场的三位美女更坚定了自己的信念。她们都暗暗决定，定要让楚非云搬来和她们住，无论是出于自己的私心，还是考虑到他那手厨艺……
　　“啊？要我一起去蔡氏的商业聚会？”
　　楚非云看着办公室里悠闲喝着茶的罗四海，有些无奈道。
　　“大小姐吩咐下来的么！”
　　罗四海耸耸肩，缓缓道，“非云啊，你好歹是大小姐的贴身保镖，那大小姐去参加商业聚会，你也不能不闻不问，不是吗？好了，别拉着个脸，虽然我本人也比较讨厌这种所谓的上流社会的派对！”
　　楚非云嘴角微微抽了几下，道：“所以死道友，不死贫道，就是你的中心思想吗？”
　　“不！只是工作原则而已！”
　　罗四海嘿嘿一笑，颇有些阴险地道。
　　“知道了！我就当去马戏团看表演，反正估计那些有钱有权的家伙们，对我这种保镖级别的人，最多是看作透明物体罢了！”
　　楚非云一手捂着额头，叹了口气道。
　　“你能这么想就不错，虽然算是精神上的自我安慰！”
　　罗四海悠然地喝了口茶，随口道。
　　楚非云眼角一抽，眉头轻挑一下，无奈道：“我发现，原来我对你的认识还是太少了，今天才发现，你这家伙居然说话这么毒！”
　　“你发现得太晚了，如果没什么事情的话，去楼上找大小姐吧，她应该有事要安排你！”
　　罗四海两手一摊，笑眯眯道。
　　看着楚非云离开的背影，罗四海长舒了口气，感慨道：“年轻就是好！”
　　搭乘电梯上楼，楚非云来到副总裁办公室门前，漂亮的女秘书一见他来，就微笑着打了个招呼，顺便道：“麻烦你帮我把苏总的咖啡端进去，我要去一趟文印室影印一份重要的文件，拜托！”
　　“哦！好，没问题！”
　　楚非云接过秘书递过来的咖啡，就去敲门。
　　“请进！”
　　苏媚的声音传来。
　　楚非云端着咖啡进屋，苏媚抬头一看，立刻面带喜色道：“没想到你还挺有心，帮我带咖啡进来！”
　　“不算什么！”
　　楚非云见状，当然不会煞风景地说出真相，便自然地应道。
　　“先把咖啡放下吧！”
　　苏媚嫣然一笑，然后起身去里面的房间，取出一套西服道，“明天就是蔡氏集团举办的商业聚会，你明天去的时候，换这套衣服！记住，一定要打扮得妥妥当当，这可是代表我们苏氏中天集团的脸面！”
　　“知道知道！我什么时候让媚姐不放心过呢？”
　　楚非云接过西服，打趣道。
　　“少贫嘴！”
　　苏媚白了他一眼，娇躯一扭，婀娜返回座位。
　　身穿职业套装的苏媚，还真很有白领丽人的魅力，楚非云看了看手里的白色西服，不由咂舌道：“哇！瓦伦蒂诺？又是一套顶级名牌的西服……用得着那么夸张吗？”
　　“夸张？我们可是去参加H市的一流商业聚会，难道你要穿一身平价货吗？”
　　苏媚咯咯娇笑起来，嗔道。
　　楚非云摇摇头道：“其实名牌什么的，我对此并不在意！以貌取人，是对人的不尊重！”
　　“好了好了！我又没说要以貌取人，只是说要注重一下名流聚会的礼仪，这是商业交际的必要手段，我也是很无奈的，你可别再说教了！”
　　苏媚哼了他一眼道。
　　楚非云微微苦笑，耸耸肩。苏媚顿了一下，忽然石破天惊道：“对了，非云！我和二妹、小妹经过最终协商后，决定让你搬到我们的别墅去住！”
　　“什么？”
　　楚非云闻言，着实吓了一跳，不由脱口叫道。


【盗香Ⅱ】 第014章 醋海生波
　　对于苏媚突然说要让自己搬去住她们的别墅，楚非云实在是大为吃惊，不过最后还是答应了。和美女住，似乎不是什么坏事，何况见到苏媚那一脸“你不住过来，我就不罢休”的神色与气势，楚非云还真说不出拒绝的话啊！
　　晚上返回任滔的家里，那小子正坐在电脑前打游戏，他一见楚非云回来，立刻叫道：“老大，你可算回来了！我这几天都忙着考试，连出场次数都比不过龙套，老是被一笔带过，也太不厚道了吧！”
　　“那你下次去演主角不就行了！”
　　楚非云讪了他一句道。
　　顿了一下，楚非云有气无力地道：“对了，我明天开始就不睡这里了？”
　　“怎么了老大？”
　　任滔诧异地望着他道。
　　楚非云耸耸肩道：“也没什似么，我公司的老板，要我住到她的别墅里去！”
　　“老板？喂喂喂……不会你老板有那种癖好吧……”
　　任滔忽然打了个寒战，吞吞吐吐地道。
　　楚非云一记手刀，切在他脑袋上，沉着脸道：“你想哪儿去了？不要往那种腐的方向考虑，我的老板是个女的！”
　　“那还好！是个女的，那才正常！看来你老板看上老大你了，不知道你老板啥样子？真是幸福的男人啊！”
　　任滔一脸淫荡神色，嘿嘿笑道。
　　“喂！你信不信，我把你从窗口丢下去……拜托！”
　　楚非云躺在任滔的床上，拿大拇指朝窗口一指。
　　任滔讪笑几声，摆摆手道：“不用了！我现在虽然练了老大给的轻功，不过还没能力飞那么高呢……”
　　“我以后虽然不住你这里了，但是你也不能偷懒，知道不？有事情要我帮忙，就打我手机！”
　　楚非云也不多言，手一挥道。
　　“知道了！老大，你就放心去女老板那里住吧！”
　　任滔两手一摊，笑道，“不过以后能有机会，还希望老大帮我介绍份工作，嘿嘿！”
　　“工作……吗？”
　　楚非云抓抓头发，忽然想起了什么。
　　“怎么了？老大？”
　　任滔抓抓头发道。
　　楚非云摇摇头道：“没什么！以后要找工作的话，我帮你安排一下就是了！”
　　其实他想到了创业的问题，可是随即又发觉，自己在这个世界，其实也只是个过客，似乎没有必要去创业然后又辛苦地守业。还是逍遥自在地生活，更适合现在的自己啊，楚非云心中如此想到。
　　翌日傍晚，精神飒爽的楚非云去了公司里，苏媚这次可是换了一身打扮，令他也有些失神。今天的苏媚，换了一身黑色的晚礼服，长长的裙摆下，露出一双尖头高跟鞋，裙两侧则开叉至膝盖以上，两条动人的玉腿，时隐时现地交替着。
　　苏媚原本随意披散的头发，也经过了发型师精心设计，盘扎在脑后。成熟妩媚的俏脸上，淡妆轻扫，两鬓有几缕发丝垂挂。她整个人显得极有丰韵，纤长的长裙，使得她整个人的体型变得更为修长曼妙。
　　难怪总是说人靠衣装，佛靠金装。虽然平时的苏媚就已经是美丽动人，但是刻意打扮，换上高贵的礼服后，更添魅力。
　　“怎么样？好看吗？”
　　苏媚特地在楚非云面前转了个圈，展示了一下自己的身段。
　　“非常漂亮！完全可以去竞选世界小姐了！”
　　楚非云竖起大拇指，夸赞道。
　　“挺会说话的么，嘴巴真甜！”
　　苏媚咯咯一笑道。
　　楚非云无奈耸耸肩，呵呵笑道：“我只是说实话而已，难道你连实话都不让我说吗？”
　　“时间差不多了，不闹了！我们去停车场吧！”
　　苏媚斜了他一眼，取过一块披肩，盖住了香肩，搭在丰满的酥胸上。
　　二人下楼，去了停车场，只见那里早已停着一辆白色的加长版林肯，尊贵典雅，名车配美人，真是说不出的赏心悦目！林肯车前后都有黑色轿车开路，全是公司里的保镖。
　　苏媚上了车，同时招手让楚非云和她坐一起。这一举动，让其他保镖们不由有些羡慕，这楚非云还真走运，不仅是大美女总裁的贴身保镖，而且苏媚对他还真好。有时候，大家都有点怀疑，苏媚是不是看上了俊朗潇洒的贴身保镖。
　　坐在车内，苏媚从冰箱里取出酒，为两人各倒了一杯。楚非云见她喝得痛快，不由道：“等会聚会上也要喝酒，现在还是别喝了吧！”
　　“怕什么！再说了，聚会上我可不会多沾酒，要提防那些想趁机揩油的家伙们！”
　　苏媚喝着酒，开玩笑道。
　　“对了！这种大型的商业聚会，怎么就媚姐你去参加，你哥不是总裁吗？他怎么不去？”
　　楚非云微微晃了晃手中的酒杯，杯中的冰块与杯壁碰撞，发出了清脆的响声。他其实不太关心商业，所以也是近来听苏媚谈起才知道，苏天生退位，总裁的位置由自己长子接手，自己则安心地成了董事，隐在幕后享清福了。
　　苏媚嗔怪地白了他一眼，故作不满道：“看来我平时还真是太放纵你了！你怎么一点也不关心公司内的事呢，我哥现在是总裁没错，可他已经出差在外，根本来不及赶回来参加蔡氏的商业聚会！”
　　楚非云没想到自己闹了个笑话，说实在的，他确实对公司并不太在意。见美人轻嗔薄怒，他只好讪笑几声道：“那也是因为媚姐你照顾我么，我以后会多注意一下的！”
　　蔡氏企业大楼的停车场，许多高贵顶级的轿车陆续而入，一个个打扮光鲜的男女，从车内出来，从老到少，什么样的年纪都有。楚非云跟在苏媚身边，下了车朝专用电梯而去，一路上倒让那些见到他们的男女惊艳了一下。
　　女人是对一身白色礼服、英俊潇洒的楚非云大感兴趣。男人则是对惹火尤物、成熟妩媚的苏媚大为关注，一双双眼睛都有点发绿了，恨不得将这风情万种的美女吞下肚子。
　　“好多不太友善的目光啊！”
　　楚非云忽然自言自语道，因为他感觉到不少男人针对他的目光，用膝盖想也知道是怎么回事了！
　　苏媚掩嘴轻笑一声，举止优雅，只听她道：“你就好好给我忍着，别忘了你可是我的贴身保镖！”
　　“是是是！媚姐吩咐，小弟不敢不从！”
　　楚非云呵出口气，神色有些无奈道。
　　上楼来到聚会的楼层，服务生推开两扇颇显贵气的大门，只见里面是个空间十分宽敞的宴会大厅。天花板上，有漂亮的水晶吊灯，厅内装饰很有欧洲中世纪的风格，两边还有环形楼梯，古典音乐回荡在整个空间内，似乎让这里衣冠楚楚的人们仿佛都成了优雅的贵族，品位也提高了一个档次。
　　“还真是似模似样啊！”
　　楚非云很无良地丢出这么一句评价。
　　“什么叫似模似样？这可是一流的商业聚会，来这里的人可都是本市的大人物，跺一跺脚就有可能使整个南方发生一次地震！”
　　苏媚对他口中评价感到颇为好笑，但还是认真地道。
　　“其实跟我也没太多的关系，就是了……”
　　楚非云耸耸肩。
　　苏媚步伐优雅地走入大厅中，她的到来，立刻就吸引了许多人。无论是狂蜂浪蝶，还是想进行商业合作的人，全部都围在苏媚的身边。
　　楚非云毕竟不是商业上的名人，所以很快就被淹没在其中。于是，乐得偷闲的他，悄然地找了个不引人注意的角落，选了张沙发坐下来，当然他顺便在服务生那里拿了杯酒。一个人喝酒，别有一番滋味，不过这里的环境有些吵杂。
　　名流们各自有个圈子，熟悉的人聚在一起谈笑风生，或者说笑里藏刀。楚非云见到厅中有放着长桌，其上摆满了各种食物，显然是以自助的形式提供晚餐。
　　楚非云正起身，打算去弄点吃的东西，忽然一把优美的女声从身侧方向传来：“真的是你啊，楚非云！”
　　“呃？”
　　楚非云愣了一下，转过头却见一位国色天香、气质高雅的美女。她不是别人，正是上次在九华大学偶遇的洛嫣然。
　　“你好啊！洛小姐！”
　　楚非云一手插在裤袋，一手抬起挥了挥，打招呼道。
　　今天的洛嫣然穿了一身洁白的礼服，不施粉黛的面容，透着一股纯天然的灵气。她的头发显然也经过精心设计，展现出了一种不同于苏媚那种妩媚的美丽，给人清秀雅丽的感觉，仿佛是近在眼前却又远在天边的仙子。
　　“没有想到，会在这里碰到你呢！”
　　洛嫣然轻轻一笑，声音柔和地道。
　　“其实我也没想到，会在这里碰到洛小姐！”
　　楚非云笑着回应道，心里却想起任滔曾经说过，这洛嫣然的身份家世似乎不简单。
　　“不用称呼我什么洛小姐，大家都是朋友，叫我嫣然就行了！”
　　洛嫣然掩嘴轻笑，纠正道。
　　楚非云点点头，又问道：“嫣然你怎么会在这个商业聚会中？难道你家里也是做生意的？”
　　“差不多吧！你有听说过天璇制药吗？”
　　洛嫣然问道，她对这个奇特的男人很感兴趣，当然与男女之情无关，而是对于他本身那种奇特的气质，以及那符合自然之道却又给人超然的感觉。
　　“天璇制药？这个我听说过，好像是国内非常著名的制药公司，而且有很多中医药产品，甚至在欧美都有很大的影响力！”
　　楚非云平时无聊时，也会上网看看，所以对这种国际知名的中医药企业集团，还算有些了解。在国外，中医反倒挺受欢迎，西方人对东方的那种神奇的医术很感兴趣。
　　顿了一下，楚非云才带点惊讶的神色道：“原来天璇制药，是你家的啊！真是厉害啊！”
　　“也没什么！”
　　洛嫣然摇摇头，素手轻轻拨弄了一下头发，似自语道，“打理天璇制药，在外人看来也许很风光，可是当中的辛酸及所失去的东西也很多！”
　　“呃……”
　　楚非云默然，他有些体会到洛嫣然的心情，从她的话中，他明白到这个大学还未毕业的洛家小姐，已经要肩负起一份重担。相比之下，他这个闲云野鹤，也着实让人羡慕啊！
　　洛嫣然轻甩了一下长发，微笑道：“算了，不说这些扫兴的事了！说说你吧，你怎么会在这里？我看你的样子，似乎不太像是经商之人……”
　　“当然了，我这人太懒散，真要我去做生意，那还不把我给闷死！其实，我只是在给别人做保镖而已！”
　　楚非云呵呵一笑，耸耸肩道。
　　“保镖？看不出来，你的样子比较偏向文弱书生，居然会给人当保镖！”
　　洛嫣然显然有些惊奇。
　　“人不可貌相，海水不可斗量嘛！”
　　楚非云伸出一根手指，摇了摇道。
　　洛嫣然浅浅一笑，道：“说的也是，那以后如果有需要，我能聘请你来做保镖吗？”
　　“完全没问题！我的价格公道合理，童叟无欺！”
　　楚非云打了个响指，侃侃而谈道。
　　楚非云与洛嫣然正相谈甚欢时，一个不合时宜的声音插了进来：“洛小姐！”
　　两人转首，只见两名打扮潇洒的年轻男子施施然而来。其中一人相貌出众，脸上似挂着阳光般的笑容，只是目光闪烁，看向楚非云时，不时显示出一丝敌意。另一个也长得很英俊，不过神色较为冰冷，似乎对周围的人都不太关心，只是偶尔朝洛嫣然看两眼。
　　楚非云心中暗自皱眉，不由叫苦，看来自己还是被牵扯进了嫉妒陷阱。对于这两个人，相比之下，还是那个对人比较冷漠的家伙，看得顺眼一点，至少他没有对楚非云流露出任何敌意。
　　洛嫣然神色不变，依旧礼貌地回应，同时替在场的三个男人互相介绍了一下。那个对楚非云带有敌意的男子，叫朱子剑，是市第一医院的院长公子，而他母亲也是有家族企业，所以在H市也是颇有权势。
　　另一个冰冷的家伙，好像叫凌锋。楚非云目光微凝，仔细瞧了他一眼，发现这个家伙居然会武功，内力不弱，至少在年轻人中算是不错了！
　　“楚先生，你好！不知道在高就？”
　　朱子剑笑吟吟地向楚非云问道，虽然语气友好，但是暗藏锋芒。楚非云这个人他从来没见过，显然不是什么有钱有身份的公子，他自然不会放在眼里。
　　楚非云毫不忌讳，随意地道：“我现在暂时在做保镖！”
　　“保镖？哈哈，就是人前人后那类工作么，真是有意思呢！不知道楚先生身手如何，如果不错的话，也许我们以后也会有生意来往！”
　　朱子剑眼中闪过一抹不屑，轻描淡写地道。
　　一个保镖而已，凭什么和他争女人呢？他如此的问话，不露声色地把楚非云的身份给贬低下去了。
　　“我想是不太会有生意来往的可能性了，因为我是个自由人！”
　　楚非云笑得很自然，两手也顺势微微一摊。他这样说，就等于表明直接拒绝，别以为有钱了不起，就是不鸟你！
　　凌锋似乎是个不太多话的人，他只是看了楚非云一眼，然后就看向洛嫣然。或许，在他眼里，其他人并不重要，只有洛嫣然才是唯一。
　　朱子剑脸上微微有些挂不住，面色不悦。楚非云目光一转，不由暗自嘲讽地想道：“这里的气氛不太和谐，我还是闪了先！”
　　对洛嫣然并没有企图的楚非云，可不想卷进这种无聊的争风吃醋里！所以，他很痛快地道：“洛小姐，我就先走了，得去找我老板，你们慢慢谈！”
　　言罢，他就潇洒地离开。凌锋见状，反而有些好奇地瞧了他一眼，不过最终又把视线转移到洛嫣然身上。
　　洛嫣然见楚非云说走就走，还真呆愣了片刻，随后有种微微的恼怒感觉，因为他就这么丢下自己，害得她得独自应付面前两个男人。
　　“洛小姐！”
　　朱子剑见楚非云离开，暗想终于把电灯泡给请走了，不过他身边还有个与他怀有同样目的的家伙。最重要的是，凌锋的身份不是楚非云可比，所以比较麻烦，不能用刚才那种手段来对付这个情敌！
　　楚非云直接朝苏媚走去，她好不容易才摆脱了身边的狂蜂浪蝶，来到一边休息。
　　“你上哪去了？”
　　苏媚见楚非云走来，不由嗔怒道。
　　“我只是去要杯酒喝，顺便休息一下，这种场合我可不太适应！”
　　楚非云讪笑道。
　　“你倒好，这么悠闲，可累死我了！”
　　苏媚拉着楚非云坐在身边，然后埋怨道。
　　“你是老板么，当然有很多公事要谈，我可是个闲人啊！”
　　楚非云只好道。
　　苏媚白了他一眼，一把拉过他的衣领，凑近他的耳朵，呵气如兰道：“等会那个蔡永明出来后，如果来缠着我，你一定要帮我打发他！”
　　楚非云为难了，苦笑道：“啊？你让我怎么打发啊？”
　　“这我不管，反正你来解决！不要搞僵了我们和蔡氏的关系，也不能让蔡永明来打扰我！”
　　强词夺理一向是女人的专长，苏媚也算是灵活运用了，末了，她忽然放低声音，以一种充满暧昧与诱惑的口气道，“如果做得好，回去后，给你一点奖励！”
　　这话实在是让人浮想联翩，楚非云虽然可以控制住自己的欲望，但是他毕竟是个正常男人。这种充满挑逗意味的话，实在让人无法拒绝，楚非云平时都是有娇妻美妾陪伴，来到这个世界后，可是基本没碰过女人，毅力已经很惊人了！
　　“媚姐，你这样说，我会想入非非的……”
　　楚非云额头留下一滴汗水，感受着玉人传来的阵阵热气。
　　苏媚秀眉一挑，嘴角泛起一个别有深意的微笑，脸上故作嗔怒道：“你们男人果然没一个好东西！”
　　“啊……”
　　楚非云也没辙了，这种时候，闭口不语才是王道！
　　就在这时，蔡永明和他父母隆重登场，主人家出现，众人都纷纷上前。苏媚拉起楚非云，慢悠悠地走过去，无论如何，招呼肯定得打一个。
　　蔡永明很快就注意到苏媚，于是便立刻笑脸相迎而来：“苏小姐，能邀请你来参加这次聚会，实在是荣幸！”
　　“蔡先生太客气了，我们苏氏中天与蔡氏集团，也有一些方面的合作，我希望能一直保持良好的合作关系，开辟市场！”
　　苏媚很公式化地应酬道。
　　蔡永明却也不急，从容地与苏媚谈论着双方公司之间的合作项目，他自始至终都没有关注楚非云一眼。苏媚虽然心有不耐，但是也不好失礼。不过，她还是在暗中，拿手肘顶了顶楚非云。
　　“蔡先生，听说你家有一尊如意玉佛，价值连城啊！”
　　楚非云知道要自己出场了，反正没打算要给对方留好印象，于是很直接地插话道。
　　“是么？楚先生对玉器也有研究吗？”
　　蔡永明明显皱了一下眉头，但还是斯文有理地回道。
　　“当然了！对于玉器，我可是十分有研究的说！分辨玉器，一般从纹饰、材料、琢玉工艺等几方面着手。贵重玉中有和田玉、璞玉等，而纹路图案方面也是非常复杂。一般鉴定玉器，需要特别参考纹饰方面，以及古代历朝的礼制、服饰等！”
　　楚非云最拿手的，便是忽悠人了！
　　于是，他便开始滔滔不绝地谈论起来，从蔡家的如意玉佛，又辗转说到历史问题，旁征博引之下，又转回玉器之作用以及开采雕琢方面！别人听了，也不由觉得这楚非云还真是专业啊。如果把谈话内容换成道佛宗教有关，那别人一定会认为这个口才过人的家伙，说不定是个职业神棍！
　　苏媚也微微听得有些目瞪口呆，这楚非云出口成章 也就算了，居然对玉器方面有如此专业的见识。蔡永明也被他瞎扯乱拽，给弄迷糊了，楚非云简直就是胡吹乱侃的高手，每当蔡永明想借机与苏媚搭话，都会被他巧妙地牵引过来。
　　到最后，蔡永明实在忍受不了，微带一丝恼怒地眼神盯了楚非云一眼，然后才借故离开。
　　楚非云也大大地舒了口气，拿过一杯酒，就一口喝下，长长一叹道：“好久没有大话长篇了，功力不如当年啊！”
　　“你在说什么呢……我都被你说得快头晕眼花了，你还真是挺能侃的！”
　　苏媚捂着额头道，不过刚才见蔡永明那副吃瘪的样子，还有楚非云那口若悬河的忽悠，差点让她忍不住大笑出声，幸好她还记得要在公众场合保持淑女！


【盗香Ⅱ】 第015章 初遇异能
　　“终于结束了，这种无聊的商业聚会，我是绝对不会再来第二次了！”
　　楚非云仰着头，一脸颓废的神色。
　　苏媚挽过他的手臂，调笑道：“看你这样子，平时的潇洒哪去了？好了，这是第一次，也算最后一次行了吧？”
　　“媚姐，我就等你这句话！”
　　楚非云激动道。
　　苏媚无奈摇摇头，与楚非云直接去了停车场。不过楚非云才刚坐入车里，就感觉有两股诡异的气息，不是武学高手那种，很是奇特，他从来没有感受到过。
　　猛然间，楚非云眉毛一挑，目光有若实质。苏媚转头一看，立刻就发现他的异样，不由道：“非云，怎么了？”
　　“媚姐，我去去就来，你先像走，不用担心！”
　　楚非云露出一个淡淡的微笑，拍拍苏媚的手，便径直下了车。
　　苏媚皱着秀眉，有些不解，但既然他这么说了，也只好依照吩咐去做。转念一想，苏媚发现自己竟然觉得听楚非云的吩咐很理所当然，就好像听自己的男人的话一般。这让她不由心里有些百味陈杂起来，也就没有多去想楚非云去干什么了。
　　楚非云当然不知道苏媚在想什么，他一下车后，就迅速朝停车场另一边而去。他锁定了那两股诡异的气息，追寻而去。令他感觉奇怪的是，那两股气息不断在前进。
　　以楚非云的速度，很快就跟上那两股气息，目力过人的他，立刻就发现两道诡异的身影在夜色的遮掩下，极速地前行。有点好奇，楚非云并没有去拦截他们，反倒是保持距离跟在他们身后。
　　没多久，就见其中一个身影，忽然闪现，如同千斤坠般直落一辆轿车前。楚非云大吃一惊，嘴巴张得老大。因为他很清楚地看见，一个人用手顶在车前，让那车动弹不了半分。这种怪力，恐怕不是一般人类能拥有的吧，而且楚非云也感觉不到对方有内力的气息。
　　轿车里忽然涌现出不少黑衣保镖，他们手中居然都拿着手枪，不过他们脸上的神色，显然有些惊骇，只不过因为职业的关系，还能尽量保持冷静。可是他们还没来得及动手，在他们周身就忽然幻出不少人影，大为吃惊的保镖们，纷纷准备射击。
　　可惜他们来不及扣动扳机，就眼前一黑，全部昏迷倒地。那些犹如真实般的奇怪人影，也一阵模糊，消失于空气中。
　　因为这一带的车辆较少，而且对方动手极快，根本就没有引起注意，唯一的看客，也就是隐在暗处的楚非云！
　　“洛小姐，麻烦你下车，跟我们走一趟！放心，我们绝对不会伤害洛小姐！”
　　那个只靠两手就顶住了轿车的家伙，沉声开口道。
　　洛嫣然此时才打开车门，缓缓走下车。她虽然脸色有些苍白，但是非常镇定，目光凝视着那个男子道：“你们到底是谁？如果要请我的话，为什么不发出邀请，却用这种让人印象不好的方式？”
　　“正式邀请洛小姐，也不是不行！只是怕洛家，不太会答应！”
　　那个男子嘴角露出一丝不屑的冷笑，依旧淡淡道。
　　“你们到底想要什么？”
　　洛嫣然目中闪过一道精光，忽然问道。
　　“洛小姐很聪明，似乎想到了什么！”
　　那男子眼中有一丝讶异的神色，他没想到这个才二十岁的女孩子，居然如此聪明！
　　顿了一下，那男子不再多说，很直接道：“请洛小姐与我走一趟，我们绝不会伤你！如果你不合作，那别怪我使用一些非常手段！”
　　洛嫣然无奈地看了一眼周围，她没有办法求救，刚才在车里试着打电话，也显示信号被干扰了。即使打出电话，恐怕也来不及阻止面前这人。
　　那男子满意地点点头，以他的能力，就算警察来了又如何？他直接走向洛嫣然，沉重的脚步声也仿佛踏在洛嫣然的心湖中。
　　无奈摊了摊手，楚非云知道这闲事是必然要管的，何况还能见识到这种独特的力量，实在是很有趣啊！
　　那男子就要靠近洛嫣然之际，忽然眼前一花，一道人影居然在他和他同伴来不及反应之时，横插在洛嫣然与他之间。
　　楚非云面带友善的笑容，还特意礼貌地挥了挥手道：“哟呵！你好，打扰了！”
　　“楚非云！”
　　洛嫣然低声惊呼，她实在没想到，这个男人会出现在这里。仿佛找到了靠山一般，洛嫣然忙一把抱紧他的胳膊，感觉到一种说不出的安心。
　　“小子，你最好别管闲事，我可以放你离开！”
　　那男子脸上不露声色，心中却有些惊疑不定。
　　“其实，本来我是不太想管闲事的！不过，洛小姐是我的朋友，而且她又不想和你们走，所以我没办法，只好管一下了！”
　　楚非云一脸舒爽地道，理由很简单，因为洛嫣然把他的胳膊抱在怀中，所以可以明显地感受到她胸前饱满玉乳的柔软！
　　洛嫣然自己没有察觉不妥，楚非云自然乐得享受一下。倒是那男子面色一沉，目露寒光道：“既然如此……那你就去死吧！”
　　他后半句话刚一出口，就闪电般向楚非云偷袭而去，他的拳头破开空气而来，产生出的拳压，居然使得楚非云二人的头发衣衫都飘动起来。只是他的动作虽然快，偷袭的时机也很准，但是楚非云又不是寻常人，他只是轻描淡写地带着洛嫣然使出一个侧步，身形朝旁边滑开，就躲过了这一拳。
　　拳压呈直线而去，连地面也碎裂开来。楚非云见状之下，还故意吹了记口哨。那男子冷哼一声，加快了速度攻来，楚非云一手揽着洛嫣然的腰肢，施展出飘逸的身法，单手施展太极柔掌，轻巧地化解了对方的猛攻。
　　洛嫣然斜看着楚非云面色淡然，嘴角含笑，有些惊异。这个奇特的男子，总是让她摸不着头脑，她一点也没看出，他居然是个武学高手！
　　“有种接我一拳！”
　　那男子猛烈的攻击，全部像打在棉花上，有力难施，使得他不由有些暴躁起来。
　　“来！”
　　楚非云轻笑一声，一拳击出。
　　那男子见状大喜，猛力挥出一拳。二人拳拳相碰，一股庞大的劲力，因此而向四周扩散，那男子身体不由一震，连退几步。两人脚下的地面，全部碎裂开来。
　　那男子简直无法想像，居然有人可以承受他的重拳，于是想也不想，两手一抓，将一旁的轿车，整个提起，砸向楚非云。
　　“我靠！这是什么力量？这家伙不会是怪物吧……”
　　楚非云心中惊呼一声，洛嫣然更是被这一情景吓得花容失色。
　　楚非云脚下猛力一点，一掌拍去，那辆轿车顿时被他打向那男子。对方忽然喝了一声，那车整个砸在他身上，可是令人骇然的是，他居然一拳砸下，将整辆车砸成两半。他身上的衣物破损，但是里面的血肉之躯，却毫发无伤。
　　“铁布衫？金钟罩？好像不是啊……”
　　楚非云眯起眼，皱着眉头想道。
　　“没想到，你有如此力量，真有趣！今天，就好好来打得痛快，然后再将你砸成肉酱，那是多美的艺术啊！听好了，杀你的人叫金刚！”
　　那男子冷笑起来，忽然沉声一喝，身上的肌肉暴涨起来，直把衣衫撑破，连身体也变得比之前要高大魁梧。
　　“好夸张的肌肉，你很适合金刚这个名字，不过不知道你有没胆量去帝国大厦楼顶打飞机啊！”
　　楚非云愣了一下，随后才语含邪恶想法地道。
　　金刚可不管那么多，勇猛无比地冲来，楚非云一手护着洛嫣然，另一手灵巧地变幻，拳掌直袭金刚的身体。不过打在金刚身上，感觉就像是打在钢铁上！
　　“我是金刚不坏之身，你的攻击是没有任何作用的！”
　　金刚得意地笑道，重拳连连。
　　“你在破坏城市建设！”
　　楚非云还有闲暇说笑，随即脚下步法一变，猛然迎上金刚，口中轻笑道：“就算你的身体是硬如钢铁，我也有办法对付你！”
　　他画出太极圆，卸开金刚的一记重拳，顿时令对方露出空门。浮云身法，又展现出它的精妙，在金刚无法做出反应之际，就已经欺身靠近，楚非云的手掌似缓实快地印在他身上。
　　寸劲勃发，以隔山打牛之法，直接强攻入金刚的身体。金刚只觉得体内一震，内脏居然全部受伤了，他整个人如倒射而出的风筝般飞了出去，摔得老远，口中还重重吐出一口血来。
　　“这怎么可能……”
　　金刚感觉身体仿佛失去知觉般，难以置信道。
　　刚才金刚忽然肌肉暴涨，力量与身体的坚硬度都提高至常人无法企及的程度。楚非云能感觉到他体内有种能量，如真气般流动，只是似乎是从大脑流出，然后蔓延至全身。这不是武功，很有可能是异能！
　　“你是异能者吧？还真是奇特的力量！至于我能打伤你，倒没什么不可能的，毕竟中华武学博大精深，隔山打牛之法门，可是古有之！”
　　楚非云揽着洛嫣然的细腰，耸耸肩，似很无辜地道。他对异能很好奇，虽然不像学武之人修炼的真气，但是他们有独特的能量，可以产生出许多武学所无法表现出的效果。
　　“还有个家伙，不要看戏了，快出来一起玩吧！”
　　楚非云朝一旁瞥了眼，笑吟吟道。
　　洛嫣然本能地朝他的视线方向望去，却不见任何人的踪影。就在这时，两人眼前，幻现出无数人影，简直像真人一般，全是裹在黑袍内的人。
　　这些人影突然动了起来，纷乱交错，晃人眼球。洛嫣然紧紧抱住楚非云，螓首几乎埋在他的胸口。
　　楚非云嘿嘿一笑，边变幻身形，边道：“幻影对我是没有任何作用的！”
　　对于常人而言，很难判断出本体，然而依楚非云如今的境界，对气的感应非常敏感，完全可以替代眼睛来观察一切。楚非云的身体，拖出一道残影，他双指一合成剑势，无形剑气破空而出。
　　穿过许多幻影，直袭而去，那幻影刹那间消失，一个黑袍男子蹲在金刚身旁。他一把就抓起金刚，身形闪电般爆退，更是变幻出无数逼真的幻影。楚非云没想到对方动作如此快速，而且更重要的是，这次对方明显有收敛气息，同时这次的幻影数量更多，瞬息间就跑得不见踪影。
　　因为第一次碰到异能者，楚非云应对时经验不足，这才让对方有可趁之机逃跑。当然还有其他原因，比如已经有警察已经赶来，而且楚非云还感觉到一股武学高手的气息。虽然没有亲眼见到，但是他在对方靠近时，已经从气息上判断出了来人。
　　所以，楚非云眼睛一转，对洛嫣然道：“警察到了，还有个熟人也来了，估计他是紧张你！那我就不奉陪了，就说没见过我，故事怎么编，你可以自由发挥！”
　　说完，也不给洛嫣然说话的机会，他放开手，身形一晃，就消失了。洛嫣然急忙朝四周望去，再也看不到楚非云的身影，不由感觉到一丝怅然。与此同时，洛嫣然正若有所失之际，一道人影从旁边窜了出来。
　　“洛小姐，你没事吧！”
　　来人却是凌锋，他冰冷的脸上，居然流露出一丝担心。
　　洛嫣然这才回过神，她算是知道楚非云口中的熟人是谁了，于是只勉强笑了一笑道：“没事，谢谢凌先生的关心！”
　　凌锋见她对自己仍然有些见外，虽然微微有些失望，但都被他隐藏在心里，脸上依旧是带点关心的神色道：“之前在离开蔡氏大楼时，我感觉到有异能者的气息跟着洛小姐的车而去，心中担忧，便立刻赶来。没想到还是来迟一步，幸好洛小姐没事！”
　　“没什么！途中有个神秘人忽然出现，救了我！”
　　洛嫣然想着楚非云的吩咐，只好编出最烂的接口来搪塞凌锋。其实刚才楚非云与金刚和那黑袍男子一番打斗，不过是很短的时间，而凌锋虽然有武功，但以轻功的速度和耐久力来说，他可远远不及楚非云。他能发现异能者的气息，也不过是因为对异能者比较熟悉，所以很敏感，只是他赶来时，终究是晚了一步。
　　洛嫣然对凌锋显然有所了解，一点也不奇怪，听到异能者也完全没有惊讶之色。看来，她本身的家世身份，绝对不止明面上的天璇制药这家公司董事长的千金这么简单！
　　楚非云在黑夜中飞掠而过，如一阵清风。他一边朝苏媚的别墅，也就是他的新家而去，一边自言自语道：“异能者……还真是有趣的世界啊……洛嫣然的身份，似乎也不简单呢，那些异能者为什么要找她？算了，反正也不关我事，我还有正事要去做呢……”
　　他的速度很快，没有多久，就回到别墅所在的住宅小区内，不过令他诧异的是，苏媚坐的那辆林肯车，就停在离别墅不远的路边。奇怪之下，他连忙飘落地面，加紧脚步上前。
　　风姿绰约的苏媚，点着一根烟，正靠着车门而站。她抽着女士烟，姿势优雅，目光没有焦距，只是这么望着身前。
　　“媚姐，怎么不回去，在这里等？”
　　楚非云几步上前，关心道。
　　苏媚一听他的声音，立刻就回过神，有些紧张地问道：“你到底去干什么了？这么久才回来！”
　　“这个嘛……”
　　楚非云还真不好回答，他敢确定，自己虽然离开了一段时间，但也绝对不会很久才是。
　　“算了，这次就放过你吧！”
　　苏媚见楚非云有些为难，也不追问了，只是白眼是少不了了。
　　楚非云朝她手中的烟看了烟，便拿过那支烟，摇头道：“女人还是不要抽烟的好！”
　　“呃……其实我平时不太抽，只是偶尔……”
　　苏媚以为楚非云不喜欢抽烟的女人，她显得有些手足无措地解释道。
　　“没什么，媚姐！我只是处于对你的健康考虑，并非要限制你什么！”
　　楚非云拍拍她的香肩，笑得很温和地道。
　　苏媚舒了口气，拉着楚非云的手，朝别墅走去，同时向司机吩咐道：“你可以先回去了！”
　　“是！大小姐！”
　　司机忙点头，然后便开着车离开。
　　两人走到别墅门口时，苏媚忽然站住了脚，在楚非云有些诧异的目光下，她拉着他绕到了一旁的车库。
　　“媚姐，怎么了？突然拉着我到出库，是不是有什么重要的事要和我说？”
　　楚非云见她神色有些异样，不由担心道。
　　苏媚目光闪烁，背对着楚非云，拉开她那辆红色保时捷的车门，然后头也不回地道：“跟我进车子里，我再和你说！”
　　“好！”
　　楚非云没有犹豫，也上了车。他刚坐好，关上车门，苏媚就整个人扑在他身上，因为她身上依旧穿着那套晚礼服长裙，那单薄的衣料，让楚非云可以清晰地感觉到她胸前那两团柔软的丰满。
　　“媚姐！”
　　楚非云先是小小吃惊了一下，刚唤了一声，就被苏媚用眼神制止了。两人的视线汇聚成直线，苏媚的脸上有着一抹红晕，杏眸迷离，那娇艳的双唇最终贴在楚非云的嘴上。
　　楚非云感受着那柔软的朱唇，两手也忍不住抱住了苏媚，他们口舌痴缠，索取着对方。楚非云的大手，更是顺着她的粉背，直抓向那翘挺的美臀。
　　长长的一个热辣深吻，二人才分开，苏媚的俏脸更是艳若桃李，檀口吐气如兰。迷离的美眸凝视着楚非云。轻轻抚摸着苏媚的身体，楚非云深吸口气，才道：“媚姐你……”
　　“这个就是给你的奖励，不准想歪了！”
　　苏媚媚眼如丝，轻轻喘息道。
　　美人如此香艳的奖励，怎么能不引起楚非云的欲火，他顺着长裙一侧的开叉处，直接摸上了苏媚的柔滑细腻的大腿。同时，他微微低头，埋首于她的玉颈间，贪婪地吸吮那诱人的美人体香，贴近她的耳朵，声音低沉地道：“媚姐，我还想再要一些奖励，可以给我吗？”
　　苏媚整个人柔若无骨地软在楚非云怀中，直觉得他那双手带有魔力一般，让她颇为情动。两手勾着楚非云的脖子，她银牙轻咬，娇喘着道：“好吧……今天便宜你了……”
　　得到回应，楚非云立刻就对准她的柔唇吻去，同时一只手直接调低了座椅，接着，他一个翻身，将苏媚压在身下。两人热吻中，楚非云一手抬着她的如丝柔滑的大腿不停抚摸，另一只手，已经翻过她平坦的小腹，直接抓上那对丰满的玉球，揉捏把玩起来。
　　苏媚的身体已然成熟，虽然未经过男人的开发，但光是如此，就足够让人心旌摇曳，沉迷于她的肉体了！苏媚觉得浑身火热搔痒，楚非云的手已经不满足于此，他直接往领口里摸了进去，因为晚礼服的关系，苏媚内里并没有穿文胸，所以让楚非云切实地感受到了丰满的柔软。
　　“嗯……”
　　苏媚已经忍不住呻吟起来，发出娇腻的哼声。被楚非云一抓到胸脯，令她芳心大震，情动的同时，又想起了自己的二妹慕月蓉。
　　她顿时清醒过来，两手也恢复了力气，顶在楚非云的胸膛上，撇开俏脸，沉重地喘息着道：“好了！已经让你占了很多便宜了，今天就到此为止好吗……”
　　苏媚的语气有些软弱无力，说真的，要不是想到慕月蓉，恐怕她真的会忍不住与楚非云发生最亲密的关系。微微松了口气的她，又有些怅然若失。
　　楚非云当然不会强迫她做什么，他也发现苏媚似乎有些心事，虽然对女人心很，男人很难了解，但是好歹他也有不少娇妻，至少不会想根木头那样啥也看不出来。所以，他撑起身体，移到一旁，接着把座椅调整回来，轻轻搂过苏媚，让她靠在自己怀中。
　　苏媚也没有拒绝，很享受地依偎着，楚非云柔声问道：“怎么了？”
　　“没什么……”
　　苏媚心里幽幽一叹，觉得自己像是横刀夺爱，抢了二妹的心上人。随即她窝在楚非云怀中，温存了片刻，调整了一下心情，她露出娇媚的笑容，在楚非云脸上亲了口道：“奖励的事，谁也不准告诉，包括二妹和小妹，不然以后你休想再得到这种奖励了！”
　　“啊……好！一切都听媚姐你的吩咐！”
　　楚非云反应很快，连忙点头答应。
　　“好了！下车吧，二妹她们应该都在家里了，我们再从前门进去！”
　　苏媚对着后视镜，整理了一下有些凌乱的头发，然后抚平了刚才肢体纠缠而弄皱的衣服，便下了车。


【盗香Ⅱ】 第016章 万事俱备
　　楚非云看着苏媚下车，又朝下身望了望，他长长地叹了气道：“这种香艳的奖励，如果多了，也是痛苦啊，得不到释放，不上不下，最折磨人啊……”
　　幸好有御女心经相助，楚非云平复了欲火，这才下车，紧跟几步追上苏媚。虽然苏媚现在神情上一如既往，带点淡笑，但是如果是个花丛老手，就能发现她眉宇间荡漾着一丝春色。
　　苏媚娇媚地朝楚非云看看，眸子里还能见到一丝情动与甜蜜，还参杂着一点点迷茫。她拿出钥匙开门，走进屋子，就见慕月蓉与文婷均穿着单薄的睡衣，正在客厅一边吃着东西，一边聊天。
　　“大姐回来了！”
　　文婷先跳了起来，直扑进苏媚怀中，甜甜一笑道。
　　楚非云后脚跟进，见到屋内的两位美女，笑着打了个招呼道：“月蓉！婷婷！”
　　“云哥哥！”
　　文婷率先迎上轻，一把挽过他的胳膊，嬉笑道。
　　慕月蓉倒因为自己只穿了睡衣，微微有些不好意思，但还是很开心地打招呼道：“非云，来了啊！”
　　苏媚这时发话了，她伸了个懒腰，风情万种道：“大姐我要先去洗个澡，换身衣服，二妹小妹你们负责带非云去他的房间！”
　　言罢，苏媚便先回房拿衣服。文婷则很兴奋地拉着楚非云，朝一楼的房间而去，边走边道：“云哥哥，我和二姐把你的房间都收拾好了！”
　　“你们真积极啊，真是麻烦你们了！”
　　楚非云呵呵笑道。
　　“一点也不麻烦！”
　　文婷咯咯轻笑道，脚步特别轻快。
　　慕月蓉嘴角含笑，跟在两人身后，嬉笑道：“婷婷，你也别这么急么，你云哥哥也不会跑啊！不过，你云哥哥要是见到你给他布置的房间，一定会非常吃惊呢！”
　　楚非云呆愣了一下，他总觉得慕月蓉话中有话，甚至还起了一丝不好的预感。直到他进入三女为他安排的房间，这才让他明白到那不好的预感。要说文婷布置得也挺不错，可是如果一个男人的房间，弄得以粉色系为主，那就有些不太搭调，而且连床上都摆着一只可爱的狗熊布偶。
　　面部有些僵硬，连连干笑着的楚非云，心里实在有些哭笑不得。
　　慕月蓉仿佛看透了他的心思，掩嘴轻笑起来，玉指指着床上的布偶道：“这可是婷婷最喜欢的一个呢，看来她对你这个云哥哥还真是好得让人嫉妒呢！”
　　文婷听见慕月蓉揭她老底，不由有些羞赧地站在一旁，嗔道：“二姐！”
　　“算了！没关系，婷婷布置得挺温暖的感觉！”
　　楚非云笑着说道，心里却在滴血，要是被诸如任滔这类家伙知道，一定会被嘲笑至死！
　　“真的吗？太好了！”
　　文婷很是高兴，慕月蓉站在身侧，也含情脉脉看着楚非云。
　　苏媚躺在浴缸里，享受着热水浸泡身体，细腻光滑的肌肤上，水珠仿佛不受阻力般滑落。她低头，一手抚上自己丰满的酥胸，一手按在秀美的玉腿上，幽幽叹了口气，随即艳丽的脸上，又泛起带着一丝春情荡漾的甜蜜笑容。
　　楚非云正式开始住在别墅，与三个美女同居于一个屋檐下，同时因为炎热夏季的缘故，时常可以在屋内见到赏心悦目的诱人场景。只是三个女人似乎都不太介意被楚非云看到她们的身体，苏媚最是大胆，几乎快要当他是透明的了，什么性感睡衣都敢穿，慕月蓉和文婷就相对比较保守点，但是露大腿和肩膀的，也算是家常便饭了！
　　当然，有幸福的一面，也有痛苦的一面。看得见，吃不着，是为其一，而每天的早饭，与晚饭，都由楚非云负责，这是其二！继武神和盗圣两个称号之后，楚非云在这个平行世界，又获得了三个美女给予的新称号――食神！
　　楚非云悠闲地过着日子，当然他也趁机去跑了几趟蔡家的别墅，防护力量相当惊人啊！他打算这几天就展开行动，自然为了避免惹上任何麻烦，易容是必然的！而且，趁着自己在苏家的中天做保镖，还与罗四海拉了拉关系，对现在流行的防盗系统等，都有了充分的认识。
　　这天下午，楚非云去接慕月蓉下班，他一边走着，一边想着：“准备都已经做好了，只欠东风，行动时间，就定在后天晚上，今天去发预告函，盗圣在异世界的第一次出手，怎么也不能太过丢人啊！”
　　想着想着，就已经来到了慕月蓉工作的曙光医院，给病人带来健康的曙光，貌似就是医院的广告词！招牌是挺大，设施也齐全，楚非云随便打量了一下。
　　直接去了楼里，找慕月蓉值班的办公室。到了门口，就发现办公室中就慕月蓉一人，她身穿护士制服，正坐在椅子上，似乎在认真地填写着什么。
　　“小姐，有没空一起吃饭！”
　　楚非云故意捏着嗓子，改变了声线道。
　　“对不起，我没有……”
　　慕月蓉听到声音，下意识地皱起眉头，抬头就语带不悦道。可惜她话没说完，就看清了楚非云，后半句自然也就硬生生咽下去了。
　　楚非云含笑走了进来，慕月蓉连忙起身相迎，面对自己喜欢的男人，她娇嗔道：“你怎么突然就来了？我还以为，又是讨厌的人来烦我呢！”
　　“我看今天比较空，所以顺便来接你下班，一起去吃饭么！”
　　楚非云呵呵一笑，随即又故作皱眉道，“你说有烦你的家伙？难道有人一直缠着你……”
　　慕月蓉立刻紧张起来，忙撇清道：“不是，是那个人自作多情……”
　　看着楚非云眼露笑意，慕月蓉也算反应过来，他根本没计较这些事，不过身为女人的她，显然比较敏感。知道被耍了，于是她白了他一眼，故意不去理他，准备返回座位。
　　楚非云连忙探手拉住她，手臂一卷，挽过她的腰肢，二人一下子亲密贴近。虽然平时，慕月蓉和楚非云也时有一些亲密动作，搂搂抱抱也不算什么，但是这里毕竟是办公室，脸嫩的慕月蓉立刻不好意思起来，俏脸嫣红，别说有多动人了！
　　“快放开人家了，万一我同事回来看到就不好了……”
　　慕月蓉虽然心里很是甜蜜，但是又害怕被人撞见，会让她羞得无地自容。
　　楚非云感受着慕月蓉胸前那一对巨大的丰满，实在有些蠢蠢欲动起来。眼尖的他，一眼瞥见了与办公室相连的更衣室，于是二话不说，搂着慕月蓉丰腴的胴体，轻轻地带着她就进了更衣室。
　　“非云……”
　　慕月蓉心慌意乱，当真有些手足无措起来，她并不抵触与楚非云的亲密接触，但是她又害怕有人进来，同时身体又感觉到一种抑制不住的刺激。
　　二人搂抱在一起，楚非云压迫着慕月蓉的娇躯，让她的粉背抵在衣柜上。两人口舌交缠，害羞的慕月蓉始终处于被动状态，而楚非云则是温柔中带着一丝霸道地索取着，贪婪吸吮慕月蓉檀口中的香津玉液。
　　顺势，他也将两只手的探索范围增大，一上一下。因为美人穿着贴身的护士制服，让楚非云有些控制不住制服诱惑，隔着衣服爱抚那一只手无法掌握的丰乳。另一只手，则顺着大腿，朝护士短裙内探入，用力地抓着肥美的臀肉。
　　此时此地，仿佛是二人在偷情一般，那种刺激与愉悦，让慕月蓉变得分外敏感。若不是楚非云与她深吻着，估计她会忍不住亢奋而呻吟出声。饶是如此，她还是发出沉重的低喘闷声。
　　好不容易，才结束长吻，楚非云两只魔手也改为了温柔的爱抚。慕月蓉这才得到喘息的机会，她两手勾着楚非云的脖子，身体娇软无力地靠在他怀中。满脸晕红陶醉之色，媚眼如丝，流露出平时少见的媚态。
　　楚非云贴着她的晶莹玉耳，小声道：“你穿护士制服时，真的很有味道，太有女人魅力了，我实在有些忍不住！”
　　“得了便宜，还卖乖！”
　　慕月蓉嗔骂了一句道，不过看她嘴角带笑，满脸都是甜蜜的神色，傻子也知道，口不对心！
　　“非云……以后我们都要好好在一起，好吗？我怕万一哪天失去了你，真不知道该怎么办……”
　　在这种情调“良好”的氛围下，身为女人的慕月蓉，也不由有些多愁善感起来。
　　“不会的！无论发生什么，我都会在你身边！”
　　现在境界的楚非云，喜欢顺其自然，对于慕月蓉等女，他都是以这样的心态来与之相处。
　　如果有了感觉，他便会放手施为，没必要搞那些假道学，故作矜持犹豫！这样反而会使得双方都痛苦，如若放不下，干脆争取过来，他现在进入自然之道后，越发觉得求道寻道，不如逍遥自我，道亦可得，何况他知道自己的娇妻们不会对此有意见。
　　像玉添香、夏初音这等魔女来看，如果喜欢，两情相悦，娶回家就是了。至于认为自己花心滥情之类的，就干脆别想，只要他们这一家人能幸福，管别人怎么说，难道要像那些外表道貌岸然的人，暗地里却做着龌龊事吗？
　　所以，心性也与以前年少轻狂不同的楚非云，并不拒绝与慕月蓉这样优秀的女性发生感情。只要自己完成了在这个世界的阵法，到时就可让两个世界相通，那就能让两边的女人都能领略不同世界的风采了！
　　得到了保证，慕月蓉就觉得心潮平复下来，她整个人软在男人怀中，闻着浓烈的男性气息。这不是其他男人，而是她的男人，一个优秀也很神秘的男人，她不去多想，只要能和心爱的人在一起就好了！
　　楚非云温柔地轻抚她的粉背，忽然耳朵动了动，他凑近慕月蓉道：“有人朝办公室走来，你有什么打算？”
　　“啊？”
　　慕月蓉一听，心里顿时一颤，浓浓的羞意，让她立刻紧张地拉着楚非云道：“你先出去，就说等我下班。我在里面换好衣服，就可以走了！”
　　将苦笑着的楚非云推出更衣室后，怕别人会发现两人刚才的一番“奸情”慕月蓉甚至把更衣室从里面锁上，这才让她平静下来。然后她便去换衣服，只是手下意识地摸上自己的波涛汹涌的乳峰，仿佛那里还残留着男人手掌的温度。
　　回过神来的慕月蓉，暗骂一声自己怎么会变得那么淫荡，还想着这些羞人的事。她一边换衣服，一边又忍不住想起刚才的温存。
　　楚非云出了更衣室，就坐在慕月蓉的位置上，哼着小调，十分悠然。他屁股还没坐热，一个白大褂医生，走了进来，他看起来三十多岁，相貌还不错，戴着副眼镜，颇有些斯文，只是眼中有着一丝倨傲的神色。
　　“你是什么人？慕护士呢？”
　　那医生奇怪地看了楚非云一眼，东张西望，寻找着慕月蓉。
　　“她在换衣服，准备下班！至于我嘛，是月蓉的朋友！”
　　楚非云悠闲地坐着，淡笑着道。
　　“我可从来没见过你，不要和我院工作人员乱扯关系，医护人员的办公室，不是随便什么人都能进来的！”
　　那白大褂听楚非云对慕月蓉的称呼如此亲热，眼中忍不住闪过嫉妒的神色，或许有些头脑发昏，他居然毫不客气地道。
　　楚非云怎么会和这种人计较，他完全是拿看小丑的眼神来看这个白大褂，打趣道：“不是随便什么人都能进来的吗？你以为是军事基地，还是茅房重地，闲人莫入？”
　　“你说什么！”
　　那白大褂闻言，脸色顿时被气得有些铁青。
　　“咔嚓”一声，更衣室的门被打开了，慕月蓉换回了自己的一身休闲装，下身穿着短裙，露出一双优美的玉腿，秀发也随意地披散在香肩上。
　　“非云，我们走吧！”
　　慕月蓉提着自己的挎包道，又向那白大褂打了招呼，“杨医生，我男朋友来接我了，我先走了！”
　　那白大褂一听，顿时有若五雷轰顶，他三十多岁就是主治医生，前途和钱途都很无量，家里条件不差。自从见了慕月蓉后，就惊为天人，更对她那丰满美乳垂涎欲滴，真恨不得每天都能把玩。
　　楚非云听慕月蓉这么介绍自己，心里不由大爽，这真是满足男人的自尊心啊！他大大方方搂过美人的腰肢，将她拥入怀中，就在那白大褂眼前揩油，直让那家伙红了眼。慕月蓉见楚非云没有反对刚才的话，心里更是开心，所以对于他的亲密动作根本不介意，在她看来，这样应该属于男女朋友之间本就该有的！
　　不理身后嫉妒得要疯的家伙，楚非云很舒服地搂着慕月蓉的蛮腰，一路出门。慕月蓉半个身子倚靠在男人身上，觉得很是甜蜜。
　　刚出了医院门口，就见到一辆宝马车停在那，有一位熟人正手捧鲜花靠车而站。楚非云一见到他，就起了笑意，倒是慕月蓉黛眉皱了起来。
　　“月蓉！”
　　那宝马车旁的男人，一见慕月蓉来，就立刻上前相迎，那亲密的姿态，仿佛是在接自己的情人。
　　“朱公子还是不要叫我月蓉比较好，会让我男朋友误会的！”
　　慕月蓉可不想让楚非云误会，很坚决地撇清关系。
　　“朱公子你好！我们也算见过一面！”
　　楚非云还是淡淡笑着打招呼。
　　这朱公子不是朱子剑又会是谁呢？他虽然看见了楚非云，但是他自恃身份，根本不把楚非云放在眼里，此时便轻蔑地道：“楚先生是吧？你是月蓉的男朋友？我劝你还是现实点，这样漂亮的女孩子，跟着你这种每个月拿薪水还得搏命的保镖，是不会有幸福的！”
　　“那跟着朱大公子这样喜新厌旧的花花公子，就能有幸福吗？”
　　楚非云根本懒得和他计较，不过嘴巴上还是要打击他一下，上次商业聚会时，这朱子剑还在向洛嫣然大献殷情。
　　朱子剑面色一僵，旋即又反驳道：“你养得起月蓉吗？你有房子吗？有车子吗？女人是很花钱的，就你那一点薪水，能让月蓉这样的美女过上舒服的生活吗？”
　　“朱先生，你在说什么呢？我的事，不需要朱先生过问，而且我和自己男朋友在一起，又不是贪图金钱！”
　　慕月蓉脸色变得很难看，冷漠地道。
　　楚非云倒不介意，拍拍慕月蓉的香肩，脸上还是带着阳光般的笑容，戏虐地道：“房子车子我倒没有，不过我有月蓉！哈哈！”
　　他搂着慕月蓉的香肩，潇洒地转身离开，朱子剑顿时被气得脸色铁青，虽然想追上去，可是又不想丢面子，想他朱大少爷，什么女人不是手到擒来！而楚非云那句话，反倒直刺他朱大少爷的痛处，慕月蓉就是对他这个有钱少爷不假辞色。
　　朱子剑要和楚非云攀比，简直就是小丑在卖弄！论财力，他楚非云个人资产就有数亿，买房子车子简直就是小意思！论势力，他可是南方经济大市H市黑道的地下皇帝的兄弟，论个人实力，楚非云更是跨入修真之境，追寻天道的武神！
　　蔡永明之父蔡振业，坐在自己别墅的书房中，眉头紧锁。蔡永明坐在沙发上，也面色阴沉，在他身旁还坐着一个穿着黑色西服的男人。这个男人，体格强壮，目光森寒，浑身散发着令人心寒的彪悍之气，隐隐可以感觉到一丝血腥味。
　　“爸！也许那张预告函，不过是个无聊的玩笑，就像那些恐吓信一样，在H市有什么人敢跟我们蔡氏正面做对？”
　　蔡永明见自己父亲不说话，便出言安慰道。
　　蔡振业吐出一口浊气，沉声道：“对方指明要来盗走我们家的如意玉佛，还明目张胆将预告函悄无声息地送到我的书房，绝对不简单！有可能，是直冲着我们蔡家而来！”
　　“爸，就算那预告函是真的，可我们家别墅的防卫力量，根本不可能有人轻易盗走玉佛！有黑鹰先生与他的手下，根本不用担心！”
　　蔡永明手一摆，朝身旁的男子望去。
　　“蔡老板放心，我的手下全是精英，在金三角全是杀过人的狠手！如果那个自称为盗圣的人赶来偷玉佛，一定让他有来无回！”
　　那个被称呼为黑鹰的男子，嘴角露出残酷的冷笑。他和他的手下，全部是退役特种兵，实力自然不可小觑。
　　蔡振业闻言，也呼出一口气，他花了大价钱请来的雇佣兵，没想到会用在这个时候。不过对方指明要来盗取如意玉佛，这让蔡振业大是疑惑。可惜，他怎么也想不到，这完全是楚非云个人想要这玉佛，且无任何其他目的，至于发预告函之类的举动，是盗圣出手前的惯例，虽然在警方看来，有些挑衅意味……
　　“黑鹰先生，到时候府上的保护工作，就全拜托了！”
　　蔡振业看向黑鹰，淡淡道。
　　黑鹰嘿嘿冷笑起来，道：“蔡老板放心，我已经让手下去布置好了，等晚上那个盗圣来了，就有好戏看了，希望别太弱了，好让弟兄们活动一下筋骨！”
　　在场的三个人，都笑了起来……
　　时间飞逝，仿佛转瞬间就到了晚上。戒备森严的蔡家别墅，灯火通明，别墅周围，到处都有人巡逻。似乎乍看之下，并没有太多安排太多的守备力量，毕竟像蔡家这样的大户人家的别墅，没有这么一些人手，是不可能的！
　　一道人影如落叶般，飘然降落在别墅大院旁的树林中。正是楚非云，他身穿白色高领风衣，长长的衣摆，由腰部以下向两边披开，下身也是白色长裤，借着淡淡的月光，犹如高雅的绅士。双手也戴着白色手套，潇洒地插在裤袋中。
　　清风徐过，头发衣衫轻盈舞动，楚非云目光凝视着蔡家别墅，嘴角含笑。今天这一身行头，他可是考虑了不少时间才敲定的，毕竟这不是古代，要与时俱进么！
　　从口袋中取出一副样式酷炫的黑色墨镜，戴在眼睛上。现在是2017年，高科技的现代社会，所以需要注意的地方很多，楚非云还故意使用了自己发明的真气易容术，变成了另一张相对自己本来面貌更成熟却不失帅气的脸！
　　脚下连点，他整个人如黑夜中的白色幽灵一般，消失在原地。似乎只是刹那之间，他就已经靠近了别墅大院的外墙。悠然走在墙头上，楚非云根本不需要用眼睛，便将下面巡逻之人的位置摸得一清二楚。
　　虽然蔡振业将如意玉佛藏得极为隐秘，但是对于可以感受到气的楚非云而言，如意玉佛身上散发出来的淡淡灵气，简直就像黑夜中的萤火虫一般醒目。
　　楚非云的目光向墙下的草地扫了几眼，自言自语道：“估计这里周围的草地上，全部都有热感仪之类的装置吧！只要一被发现陌生的热源反应或信号，立刻就有巡逻的人可以进行包围！”
　　顺着外墙，绕到别墅侧面，楚非云找了视野范围内的死角位置，静待了片刻。随后，他忽然发力，身体凭空飞射而出，双脚在空中虚踏几步，便悄无声息地掠过了从墙到别墅之间的距离。
　　楚非云几乎没有借力，就一口气飘过，待接近别墅后，脚下一变，连踏几步，手掌一叠，就翻上房顶。
　　他朝四周看了看，真元如蛛网般，向四周散布开来，他闭着眼睛，也可以清楚地感应到所有人的位置。
　　“安排得不错，不过对我来说，没有任何作用！”
　　楚非云微微一笑，轻轻打了个响指。


【盗香Ⅱ】 第017章 盗圣之威
　　楚非云掩着身形，潜行至别墅的楼上的一个房间的窗口处。他以壁虎游墙功，贴在窗边，然后以隔山打牛之法，内力渗透，毫无声息地破坏了窗口的锁。翻进屋内后，他便两手插袋，悠然地走出房门。
　　别墅的内部结构，楚非云自己找过资料，刚才在屋顶释放真元，也是为了探测整个别墅立体结构，一切都了然于心。不过这种方法，其实很费力，需要消耗不少真气，如果不是像楚非云这种拥有真元之力的变态，平常那些学武之人，根本不会浪费真气去做这吃力不讨好的事，何况他们也做不到，最多只能感应到别墅内人的大概位置。
　　楚非云走起路来，根本没有声音，如果仔细看，会发现他每踏出一步，脚底离地板总有那么一丝距离保留着。他仿佛如入无人之境，巧妙地避开在别墅内走动的人，一路朝楼下而去，因为蔡振业将那如意玉佛放在别墅地下室中。
　　“有监视摄像头，真是麻烦呢！”
　　楚非云抬眼朝前看了看，虽然那些摄像头都隐藏得极好，但是楚非云的真元如同一个圆形般向四周铺开，他可以察觉到很多可以让常人忽略的地方和东西。
　　他没有走楼梯，直接以轻功，从摄像头的死角飘然直落。在通往地下室的走廊和楼梯处，则有不少守卫，摄像头自然也少不了。
　　楚非云靠在走廊转角，整条带走廊里，有三个人，相隔较远，还有隐蔽的摄像头在监视。楚非云轻轻叹了口气，低声自语道：“可惜，我不会利用计算机侵入防盗系统，不然一定可以轻松解决问题！”
　　虽然很无奈，但是楚非云也只能用其他方法了！他忽然从墙角窜出，两手屈指，使出弹指神通，一道道无形气劲，犹如子弹般击中守卫的身体，立刻让他们直接软倒在地，连同那摄像头也被破坏！
　　楚非云身形一晃，犹如鬼魅般，转瞬间从走廊闪过。一掌震开了门，看见了通往地下室的楼梯，他毫不停留，直往地下室而去。
　　在监控室内，黑鹰一眼就发现有一个监视器的屏幕陷入黑暗。他目光中闪过一丝寒芒，立刻沉声道：“15号屏幕出现异常，让附近的人立刻赶过去，封锁现场！”
　　来到地下室门口的楚非云，打开门后，就见眼前有一条通道，四周全是金属墙。楚非云忽然邪笑起来，他也不多停留，就化为一道白影，直朝对面的金属门而去。
　　可是当他一进入这条通道后，身后的门立刻自动关闭。同时从门口处，忽然出现数道激光，交织成网状，沿着金属墙飞快地靠向楚非云。监控室中的黑鹰，盯着屏幕，嘴角微微扬起一个冷酷的弧线。
　　楚非云站在门前，感觉到身后那激光网朝自己逼迫而来。若是常人在这种情况下，定然会惊骇欲绝，但是楚非云却依旧悠然，他飞快地扫了一眼这道金属门，心中已有定计！这门虽然是电子锁且已合金制造，但是门周围的却是混凝土墙。
　　单掌微提，真元涌出，周围的空气仿佛也变得扭曲起来。楚非云一掌轻拍在金属门之上，真元渗透其中，寸劲勃发。金属门连带周围的混凝土墙，直接朝里倒了进去，碎土块落了一地，还有阵阵尘土。
　　在监控室的黑鹰以及他手下，全部都瞪大了眼睛。黑鹰忍不住惊道：“这混凝土少说也有30厘米厚啊，怎么可能……”
　　不理监控室内那些仿佛见了鬼一般神情的黑鹰他们，楚非云一招铁袖扇风，将弥漫的尘土扇开，漫步走向眼前摆放着如意玉佛的架子而去。这个房间显然是蔡振业的收藏室，里面有不少古玩物，价值不菲，但是楚非云只有一个目标，就是那尊如意玉佛！
　　楚非云没有靠近，直接使出了隔空摄物，五指成抓，隔空一抓。那如意玉佛就脱离了架子，直接飞向他的手中。而当如意玉佛离开了架子后，那架子周围立刻升起了一个金属牢笼。
　　“幸好我早有准备！”
　　楚非云完全无视那个牢笼，一手控制着玉佛，一手凝聚真元，一掌就打断了金属杆。
　　玉佛到手后，楚非云转身就走，面对那通道，他先是一掌打出。庞大的掌力，如暴风般席卷而过，金属墙全部成了坑坑洼洼，那些放射激光的发射口，也全部损坏。冲击力之巨，直接将地下室的门给整个轰开。
　　正在外面守着的人，也因为这突如其来的冲击，全部被弄得措手不及，更有甚者，被门砸中，直接昏了过去。楚非云如鬼魅般窜出，外面剩下的人，连忙举枪射击，可是扳机还未来得及扣，就见到一条白影从眼前闪过，随即这些人便陷入了一片黑暗。
　　楚非云只是打昏了他们，并未下杀手。一路上去，就见到有守卫涌来，楚非云可避则避，不能则直接出手，以他如今的力量，就是面前来一批武学高手也奈何不了他，何况只是一群普通人！
　　一扇落地窗爆裂成无数碎片，飞溅而去，楚非云直接从二楼跳出。黑鹰带着人马，各个手持手枪，已经将整个院落都封锁起来。
　　楚非云朝前走了几步，便停了下来，如水般的月光洒在这一片院落之中。黑鹰带着人，围成一个包围网，远远地与楚非云对峙着。
　　“我不知道你是什么，也不管你是什么盗圣，今天你都别想从这里走出去！”
　　黑鹰紧紧盯着楚非云，手中紧握着手枪。毕竟要带枪进入管制很严厉的中国，是很麻烦的，所以黑鹰他们也只能弄到手枪，而无法弄到大家伙。
　　楚非云站在月光之下，使他整个人都显得朦胧许多，他嘴角勾出一个饶有深意的笑容，嗓音低沉地道：“游戏已经结束了，如意玉佛已经拿到手，我就不陪各位玩了！抱歉，允许我先走一步！”
　　“想走？可以，把东西放下，或许我可以考虑放你走！”
　　黑鹰冷哼一声道。
　　楚非云淡淡一笑，忽然脚步一变，直朝门口冲去。黑鹰一声喝，所有人都朝楚非云开枪，流弹四射。楚非云见状，真元外放，护在周身，左手在身前画圆，掌影带出一片奇特的淡淡的光晕。
　　飞射的子弹，全部像长了眼睛一边，从楚非云身前左右偏离，划出诡异的弧线。黑鹰等人均是大惊失色，闻听枪声的蔡振业和蔡永明，都冲到阳台上来看。蔡家父子原本是在黑鹰准备的房间里休息甚至保护他们的安全，可是一连串变故，使他们也失去了冷静，听了一片枪声，立刻冲向阳台。
　　楚非云发挥出了速度优势，闪电般欺身而近，单手施展精妙的招式，将挡在身前的人，全部卸去枪支。对方连人影都没看清楚，就被掌力打得东倒西歪，甚至被一脚踹飞。所谓的包围封锁，立刻被楚非云开出一条路来。
　　直接掠过大门，楚非云在空中一折，面向追兵，在空中挥了挥手，示意再见。这可真是够恶毒的，黑鹰和他的退役特种兵们，都差点吐出口血，从一开始就被这个自称为盗圣的家伙当猴耍，他们怎么也想不到，对方居然会如此厉害，起初还以为是小毛贼呢。
　　蔡振业站在阳台上，气得直跳脚，怒骂道：“都是废物，还亏我花了那么多钱雇用你们！”
　　“蔡老板，那个人应该是真正的武学高手，而且功力很高！枪对于这类人而言，根本毫无威胁，就像玩具一样！”
　　本来和蔡家父子待在一起的几个保镖中有一个人，出言辩解道。
　　“怎么会……我们蔡家怎么会惹上这样的高手，到底对方是为了什么？难道只是想要如意玉佛吗？”
　　蔡振业实在是想不明白，只是咬牙切齿地看着大门的方向。即使对方真的没有对蔡家的企图，但是把蔡家的大宅当成无人之境，想来就来，想走就走，这么轻松地将他的收藏品盗取，蔡家颜面何存？
　　盗圣之名，忽然在楚非云盗走如意玉佛的几天后，在网络上走红。虽然不知道是何人曝露的，但是网络上各大网站都出现了类似的帖子。特别是那张预告函，也被登在网上，而预告函的落款处，有用简笔画画的一把Q版折扇，这就是盗圣的标志！
　　网民们讨论得十分激烈，有说是事件与人物是虚构的，也有说是真的，还有的说盗圣可能是新一代的神偷，更有的说那是违反法律的。有支持者，也有反对者，年轻人大多数，都开始关注起来。
　　蔡家因为对自身的实力十分相信，所以根本没有知会警方。可惜蔡家没想到自己会失手，最后东西被偷了，他们也只能吃个哑巴亏，再联络警方。不过，他们连对方的长相也没看清楚，这让警方根本没办法下手，只能关注一些暗地里进行的黑市古董交易，找找是否被人销赃。但楚非云本来就是拿去用的，他又不缺钱，所以根本不会去卖，警方和蔡家只能算是白费心机了！
　　7月初，文婷结束了期末考试，苏媚说要小小庆祝一下，同居的三女一男，全部到场。不过身为唯一的男人，楚非云却被分配到了厨房工作，三女一致要求，让他来下厨。于是楚非云考虑了一下后，就决定了晚饭的菜单，让女人去买菜，他来主持厨房的大局。
　　夜晚，客厅内，开着冷气，将炎炎夏日隔绝在外。三女都穿着单薄的睡衣，围着一张事先准备好的一张矮桌，直接坐在垫子上。
　　楚非云端着一只火锅出来，同时又让三女去端菜出来。夏天在清凉的空调间里，一边吃着火锅，一边喝啤酒，那实在是别有风味！三女买了很多食材，牛肉、羊肉、菠菜、香菜、贡丸等等，看着火锅里的水热滚滚的，三女都迫不及待想要开始涮火锅了！
　　“夏天吃火锅，特别有味道！”
　　楚非云一屁股坐下来，笑呵呵道。
　　文婷鼻子一皱，撅着小嘴道：“云哥哥，其实是你懒惰，不想烧菜，所以才建议吃火锅吧？”
　　“啊？有吗？一定是婷婷你误会了，我怎么会懒惰呢，我以前小学时代，可是拿过勤劳卫生奖的啊！我只是想让你体会一下，夏天的风味火锅！这些配菜，全部是我亲手切的，火锅调料，也是我自己搭配调制的，包你们吃了回味无穷啊！”
　　楚非云绝对不会承认是自己懒惰，所以立刻口若悬河地道。
　　“算了，火锅也不错，不过就怕吃胖！”
　　慕月蓉轻笑着，又有些担心道。她还朝自己已经鼓胀，几欲裂衣而出的双峰看了几眼，眉宇间似有些烦恼。
　　苏媚见她那副样子，不由调侃道：“怕什么二妹？你这叫身材丰满，有多少女人羡慕你那对乳房！再说了，你没见某个男人正盯得眼睛发直吗？”
　　说着，她的目光就瞥向在场唯一的男人。慕月蓉面色一红，哪敢真的去看楚非云有没盯着自己的胸部。倒是楚非云被苏媚说得有些尴尬，于是他立刻清了清嗓子道：“其实我觉得，月蓉身材很好，丰满且有肉致之感，一点也不胖！”
　　文婷也咯咯娇笑起来道：“我也很羡慕二姐呢！看云哥哥，也喜欢丰满一些！”
　　在文婷看来，楚非云觉得好看，她就认为好看。所以以前她还为自己发育得比同龄女生丰满的酥胸而感到一丝烦恼，现在则完全没有这样的负担了，因为她经常会发现，自己的云哥哥对她那胸部关注得较多！
　　楚非云连连咳了几声，三个美女，难道就不顾及自己这个大男人的感受么。幸好，她们也没有深究下去，或许其中也有食物的香味诱惑着她们。
　　买来的肉类和蔬菜等，都是从农贸市场里买来的新鲜货，而非超市里的那种切好包装完毕的。那些牛肉、羊肉，蔬菜瓜果，全是由楚非云亲自抄刀主切。
　　开始涮火锅，每人都挑选出自己爱吃的东西，放入锅里。很快就熟了，三个美女纷纷蘸酱品尝，文婷忍不住出声叫道：“太好吃了！以前我吃过的火锅都没云哥哥做的好吃！”
　　“主要是非云切得很好，无论是肉还是蔬菜，都极有口感！再配上这种非云特制的酱料，酸辣中带点甜！”
　　苏媚不同于文婷，她可是颇有身份地位的人，是苏家中天集团公司的副总裁，所以见识广泛，山珍海味也吃得很多，对鉴赏品尝即使不精通，也绝对有一定水准！
　　慕月蓉很积极地帮楚非云夹菜，还把罐装啤酒也一一打开，不由她看到文婷后，又有些犹豫道：“婷婷还未满18岁呢，要不喝饮料吧！”
　　“不用，二姐！只是啤酒而已，不会醉的，何况我也是大人了，只要别酗酒就行了！”
　　文婷似乎不想让别人总觉得自己还小，身为高中生，其实已经不算小了。
　　楚非云倒也没觉得不妥，因为他高中的时候，早就开始喝啤酒了，根本不算什么，于是道：“没关系，啤酒而已，让婷婷少喝一点就行了！反正今天是庆祝婷婷考完试么，就破例好了！”
　　苏媚也点头同意道：“二妹，我也觉得没问题，难得高兴一下！”
　　慕月蓉也没有多坚持，便开了一罐啤酒给文婷。四个人高兴地吃菜喝酒，文婷一开始喝啤酒，还呛了几下，似乎不太习惯，被楚非云和苏媚取笑了几句。
　　火锅吃得其乐融融，三女都面色晕红，额头已有香汗，比平常更为妩媚动人。胃口大开的三女，一边与楚非云热闹地聊着天，一边则兴致昂然地劝酒。
　　吃到兴头上的时候，文婷又道：“云哥哥，大姐，二姐！学期结束，我们班还有一个度假活动！”
　　“度假？”
　　苏媚喝着啤酒，侧坐在矮桌边，媚眼如丝地问道。
　　“是啊！我班里有个男生，弄到了海霞湾大酒店的度假套票！可以用很优惠的价格，去海霞湾大酒店度假，可以参加那里的休闲活动，享受海水浴以及篝火晚会呢！”
　　文婷手一举，兴奋地道。
　　“海霞湾大酒店？原来是那个啊，那可是五星级大酒店，是在游龙岛一带吧！”
　　慕月蓉倒是在电视上看过介绍，游龙岛并不是指一个岛，而是包括主岛以及周围一带分布的小岛。那里是夏天的度假胜地，当然价格也不菲。
　　“那里我以前去过，确实不错！”
　　苏媚到底是大公司的副总裁，既然是度假胜地，她怎么可能不去呢？
　　“是啊！所以机会难得，幸好我平时打工有不少积蓄！”
　　文婷很是开心，毕竟是自己用汗水换来的钱，她热切地道，“云哥哥，大姐，二姐，你们陪我一起去吧！”
　　“怎么突然要我们陪你？这不是你们班级的活动吗？”
　　慕月蓉奇道。
　　“那个……其实，那套票也不是每个人都有钱去，所以有得多……”
　　文婷吞吞吐吐地道。
　　看得楚非云三人很是怪异，苏媚美眸一转，故作哼声问道：“婷婷，你好像还有事没告诉我们呢！”
　　文婷小脸微红，有些害羞地低下头，扭捏着道：“其实那个男生一直缠着我……可是那个海霞湾大酒店真好漂亮，活动也多，所以我想……”
　　“所以你想让我们陪你，一来可以让你云哥哥把那个缠着你的家伙给隔开，又能好好享受度假吧？”
　　苏媚目光直视文婷，笑吟吟地点出她心中所想！
　　文婷忙拉过苏媚的玉臂，一边晃着，一边撒娇道：“大姐！”
　　“好了，别摇了！”
　　苏媚咯咯娇笑起来，这才白了自己的小妹一眼，道，“你先说说是具体日期，毕竟我和你二姐都是有工作的人，不像你有暑假，当然更不像某个经常游手好闲的家伙！”
　　楚非云无奈耸耸肩，装作没听到，闷声吃火锅。文婷连忙道：“时间是下个礼拜！嗯，就在10号那天出发，总共是一个星期左右的时间！”
　　“这样啊……10号的话，我可能没空，起码也要再过三天才能去……”
　　苏媚沉吟一下，算了算自己的日程表，那几天她要忙公司的事。
　　慕月蓉也心算了一下，略带遗憾地道：“我那几天都要值班！要去的话，可能和大姐一样，都得到三天后了！”
　　“这样啊！那大姐和二姐一起来吧？云哥哥，你应该都有空，10号陪我一起过去吧？”
　　文婷最后把楚楚可怜的目光，投向正埋头涮羊肉的楚非云。
　　看见这么水灵灵且充满期盼的眼神，楚非云还能说什么？于是，他忙不迭点头道：“只要那几天你大姐不需要我这个贴身保镖，那我就一定有空！”
　　“放心吧！既然我们的小妹要出门，总得有个人照顾你。那几天我也就是开开会什么，不需要贴身保镖，非云你好好照顾婷婷，知道吗？”
　　苏媚媚眼儿一飞，狠狠电了楚非云一下，笑盈盈道。
　　“没问题，少根头发，就把我的头砍下来当凳子好了！”
　　楚非云拍拍胸脯，故作大义凛然状道。
　　“少贫嘴！”
　　苏媚没好气地啐了口，慕月蓉和文婷都笑得花枝乱颤起来。
　　“对了，婷婷！那去海霞湾大酒店，费用是多少？”
　　慕月蓉提问道，毕竟她和文婷都不像苏媚那么有钱，虽然三女情同亲姐妹，但是她们也不好意思白用苏媚的钱。
　　“这个我倒还没具体算过，明后天和班里同学联系就知道了，他们说不是很贵，还是可以接受的范围！”
　　文婷迟疑了一下道。
　　楚非云见状，想起自己私人帐户里还有几亿，大方地道：“不用算了！这次去度假的费用，全部算在我头上就行了！包括月蓉和媚姐的！”
　　“不太好吧……那里毕竟是五星级别的酒店，还是度假避暑胜地……”
　　慕月蓉为难地望向楚非云，沉吟道。
　　“怕什么？反正我告诉你们，我有足够的钱支付大家的费用，不用担心啦！何况，我们也算一家人了，不用这么客气！”
　　楚非云摆摆手，看着面前三个美女，随意地笑道。
　　此言一出，三女顿时各怀心思。苏媚联想到了自己与楚非云之间的暧昧，文婷则更多的是与自己喜欢的云哥哥在一起，慕月蓉倒是想到花自己男朋友的钱，应该算是无可厚非。三女出于种种原因，谁也没有反驳楚非云的话，也就默认让楚非云出钱。


【盗香Ⅱ】 第018章 悠闲的度假
　　磁悬浮列车里，舒适的座位上，楚非云和任滔全都一身轻装上阵，两人只带了换洗的衣裤，还有一些必需物品。
　　“老大不亏是老大啊！实在太感动了，去那种度假旅游的胜地，也不忘我这个可怜的兄弟啊！”
　　任滔激奋地道，大有一把鼻涕，一把眼泪的架势。
　　“少来了！我看你期末结束后，练功还算努力，检验后还是达到了我的要求，这才带你出来放松一下！”
　　楚非云拍拍他的肩膀，呵呵笑道。
　　任滔嘿嘿一笑道：“我说老大！你说的要一起去的高中女生们呢？”
　　“我们和他们不是同一班车，到了港口后，坐船去游龙岛的海霞湾大酒店后，在酒店大厅汇合！”
　　楚非云打了个响指，摇头道。
　　“原来是这样！海霞湾大酒必店的资料，我可是全部都查过了，那里可是有阳光、沙滩，还有最重要的，比基尼美女！”
　　任滔满脸向往的神色，以及眼中不纯洁的目光。
　　“少妄想！反正到时候，我们就自由行动，好好放松就是了，不过记得别惹事，知道吗？”
　　楚非云手掌化为刀势，敲在他脑袋上，面无表情道。
　　“保证不会惹事！我这次带了数码相机，这可是最新款的，化了我不少钱呢！”
　　任滔从自己的背包里，取出一个全新的数码相机，感叹地道。
　　“多拍点比基尼美女，回去后慢慢欣赏！”
　　楚非云眼睛一亮，这任滔还真是准备充分啊，不由笑得有些淫荡起来。
　　任滔脸色一变，额头挂着黑线道：“老大，你原形毕露得太快了吧……”
　　现在列车，都已经进入了磁悬浮时代，高速行驶的安全性也极高。楚非云坐在平稳的车厢中，不由有些感叹。没用多久，列车就抵达港口附近的站点，楚非云和任滔背着自己的旅行包下车坐船。
　　去游龙岛的船，都是快船。在湛蓝的海水中，迎着海风飞驰，楚非云和任滔站在船头，闲聊着。慢慢的，游龙岛及其附近的小岛，都渐渐进入视线之内。
　　“哇！终于到了！”
　　任滔两手高举，有些迫不及待地道。
　　“今天的天气真好呢！”
　　说起来，去岛上度假游玩住五星级酒店，楚非云倒还真是第一次呢。
　　到了游龙岛的码头后，两人便搭乘轻便迷你型的观光车，直朝海霞湾大酒店去。一路上看见的是，都是充满生命气息的一片绿色，靠近岸边的则是一望无垠的蔚蓝大海，那一片金色的沙滩上，可以看见许多男女，熙熙攘攘，好不热闹！
　　“这沙滩漂亮，和网上看的图片一样啊！”
　　任滔不时发出啧啧赞叹声。
　　海霞湾大酒店，那可是名副其实的大酒店，几十层楼高，外观造型也很有特色，建筑线条还带有圆弧，与周围的绿色环境，显得相得益彰。
　　通过自动门，两人进入了豪华却又富有海边浪漫气息的大厅，游客很多，有些坐在舒适的沙发上，有些则聚在一起讨论接下来的活动。
　　楚非云看了看时间，才上午十点多，先带着任滔去柜台办理入住手续。两人刚到柜台前，文婷那青春少女特有的娇脆声音就传来了：“云哥哥！你们来了啊！”
　　“婷婷，怎么样？你们办好了入住手续没？”
　　楚非云转过头，正瞧见穿着文婷跑过来，她穿着休闲短衫，鼓胀丰满的玉球没有了束缚，随着她的跑动，颤巍巍地轻抖，下身则套了一条短裙，露出一双细腻修长的玉腿。
　　“哇！老大，你真有眼光，极品女高中生啊！”
　　任滔凑近楚非云，用只有两个人听得见的声音，语带淫荡之意地道。
　　“你可别乱想什么，知道不！”
　　楚非云拿手肘顶了他一下，没好气道。
　　“当然！说不定会成为未来大嫂，我绝对会恭敬地对待滴！”
　　任滔脸带不怀好意的笑容，小声道。
　　文婷停在楚非云身前，轻轻娇喘几口气，才甜笑道：“是啊！我和同学一起过来，比你们早到半小时，入住手续都办好了！”
　　“我给你介绍一下，这个小子是我兄弟，任滔！”
　　楚非云手一摆，替任滔做了个介绍。
　　“你好！我叫文婷！”
　　文婷微微一笑，很大方地与任滔握了握手。
　　“你好你好！”
　　任滔毕竟算是宅男一系，虽然嘴里老说欣赏美女，可是实际与女性接触时，还是很紧张。幸好在他心里认为这个文婷很有可能是未来大嫂，所以还算可以控制自己，不用多想，可以较为自然地面对文婷。
　　“婷婷，你怎么跑到这里来了？”
　　忽然，一个年纪和文婷差不多的英俊男生跑了过来，他也是一身休闲服饰，但全都是名牌，显然家境不错。
　　“周伟，不是说了，不要叫我婷婷么！”
　　文婷回过身，不满地嗔道。
　　“好好好！你在这里干什么呢？不是说，大家先整理好行李，然后中午一起去吃饭，再到海滩玩吗？”
　　那个叫周伟的男生，显然在打文婷的主意，高中时代也算是花季了。可惜，楚非云倒有些悲哀，他高中几乎没怎么谈过恋爱……
　　“我等我朋友呢！”
　　文婷虽然不太喜欢这个周伟，不过礼貌上还是要替楚非云他们互相介绍一下。
　　周伟也和楚非云二人打了个招呼，然后问道：“你朋友也住海霞湾大酒店啊？这里很贵的，不过放心，我这里还有几张套票，正好给你朋友用！”
　　周伟在仔细看了看楚非云二人后，就认定这两个家伙，肯定是没什么钱的主，想来占他的便宜，要他的套票！因为很明显，楚非云和任滔穿得都太普通了，浑身上下，绝对不超过一百块！
　　楚非云自然不知道这周伟心里如何贬低自己，很随便地道：“谢谢这位同学，不用了！我们已经预订好了房间！”
　　“这里就算是最普通的标准房，都要比普通酒店贵很多的！既然是文婷的朋友，这套票你们就拿去用吧，不用跟我客气！”
　　周伟故作大方地道，他完全是为了在文婷面前表现一下自己。
　　这回就是任滔也听明白了，对方口口声声说着房价贵，其实也摆明间接地轻视他们。狗眼看人低，任滔也忍不住在心中骂着，可是自己好歹是个大学生，难道还去跟一个高中生计较吗？
　　相比周伟那拙劣稚嫩的表演，楚非云则是一笑置之，他只是转过身对柜台小姐道：“你好，我们已经预订了房间！”
　　“好的！请问先生贵姓？”
　　柜台小姐不仅长得漂亮，礼仪甚佳！
　　“我姓楚！”
　　楚非云说着，又从口袋里掏出一张黑卡递给柜台小姐。
　　柜台小姐一眼就看出，那张黑卡是本酒店的贵宾卡，只有少数尊贵的客人才有的。于是，她自然不敢怠慢，连忙查询预订信息，然后恭敬地道：“是楚非云先生吗？您预订的房间，已经准备好了！”
　　就在这时，酒店的大堂经理，一个西装笔挺的中年男子，也紧张地赶到柜台处。他一见楚非云抵触那张黑卡，就知道是大人物了！再听到柜台小姐叫出名字，他立刻就知道，这是上面吩咐下来，要好好招待的人！
　　“楚先生你好！鄙人姓钱，是本酒店的大堂经理！”
　　钱经理神色带着点恭敬地道，而且很热情地与楚非云握手！
　　“钱经理你好！不知，能否先带我们去客房？”
　　楚非云想先把行李放好，文婷都还等着他呢。
　　“好的！楚先生请我来！”
　　钱经理连忙点头道。
　　文婷拉着楚非云的手臂，自然是想跟着去，至于有些目瞪口呆的周伟，楚非云很随和地对他笑着道：“我朋友是这里的熟人，所以借了我一张VIP卡，比套票更优惠！”
　　周伟怔怔地看着他们离开，他想不明白，就这么两个穷小子，怎么可能有这样的待遇。所以他有些自欺欺人地认为，是因为楚非云的朋友所借的那张黑卡，而不是他本身的家世权势。想到这里，周伟还是觉得自己很有优势，那个看起来和文婷很亲密的楚非云，肯定不会是自己的对手，在这个社会，钱是很重要的！
　　诚然周伟所想，还算比较成熟，知道钱对人是很有诱惑力！可惜他并不知道楚非云的家底，更过于理想化，而且文婷也不是嫌贫爱富之辈！
　　说起来，楚非云手里的黑卡，也不过是他为了预订酒店房间，而向龙海山打了个电话问问。谁知道，龙海山居然是海霞湾大酒店的大股东，所以楚非云这个青龙盟大哥的兄弟要去那里度假旅游，还用得着预订？龙海山随便一个电话，就让酒店的负责人诚惶诚恐，得知楚非云这样的大人物要来，早就通知了下面的接待人员做好准备。
　　钱经理带着楚非云三人搭电梯上楼，酒店根据楚非云的要求，准备了两个豪华单人间。如果不是楚非云不想太显摆，估计酒店会准备好最高级的总统套房来款待他们。
　　走进豪华的房间内，文婷不由赞叹出声道：“房间好大啊！床好舒服！”
　　说着，她就扑上那张柔软舒适的大床，楚非云呵呵一笑。钱经理忙上前，介绍道：“这边的房间，地理位置极好，还可以直接从阳台观赏月牙滩还有蔚蓝的大海，视野广阔！”
　　月牙滩就是酒店正前方的那片金色大沙滩，因为成沙滩成月弧状，所以取名为月牙滩。
　　楚非云满意地看了看房间，然后对钱经理道：“好！钱经理你先去忙吧，我也要收拾了，如果有什么需要，我会再来麻烦你的！”
　　“没问题！有任何需要，本酒店都会尽量满足楚先生的！”
　　钱经理很客气地道，然后才恭敬地离开。
　　“云哥哥，你好了不起！不仅住那么好的房间，连酒店的大堂经理都对你客客气气的！”
　　文婷趴在床上，一手撑着下巴，正目光崇拜地看着楚非云。
　　楚非云呵呵笑道：“其实不算什么，我朋友是这里的大股东，他让我用他的VIP卡来这里度假旅游，酒店当然要好好招待了！怎么？你羡慕我了？要不要我们换个房间？”
　　“房间倒不用换了！但是我要来云哥哥房里玩，可不能拒绝哦！”
　　文婷忽然甜甜一笑道，目光中居然闪过一丝狡黠之色。文婷和她同学，住的都是双人间，这样本身就优惠的房钱，也分开由两人分担，使得这些高中学生还是可以接受。
　　楚非云也没有注意，一边收拾自己为数不多的行李，一边颔首道：“行啊！你想来就来嘛！”
　　文婷跳下床来，帮着楚非云一起收拾。待二人收拾整理好后，就并肩站在阳台上，欣赏壮丽的大海。文婷搂着楚非云的胳膊，半个娇躯倚靠在他身上，偶尔看几眼这个心仪的男人。
　　任滔的房间，就在楚非云隔壁，他收拾好东西后，就大大咧咧闯进了楚非云的房间。却见两人正“暧昧”地“依偎”在阳台，他顿时有些尴尬，讪笑道：“不好意思，打扰你们了……我什么都没看见，就当我不存在好了……”
　　文婷羞红了脸，脑袋像一只鸵鸟般，躲入楚非云的怀中。倒是楚非云白了那小子一眼，笑骂道：“你这么大个物体，我能当你不存在吗？说吧，啥事啊？”
　　“这个……本来是想说，差不多可以下去吃午饭了！”
　　任滔干笑一声道。
　　“差不多了！是该吃午饭了，婷婷我们走吧！”
　　楚非云闻言点点头，拍拍文婷的脑袋道。
　　“好！今天早饭我也没怎么吃，刚好肚子饿了！”
　　文婷摸摸自己平坦毫无一丝赘肉的小腹，吐吐香舌道。
　　三人有说有笑地去了一楼的餐厅，那里的餐厅在大楼的侧面，非常特别。整个用餐环境，就像是在一座玻璃房中，可以一眼看见餐厅外的野生环境，绿树红花，甚至好友一条小河从流淌而过。
　　餐厅内，布置得很贴近自然，有纯粹作为装饰的人工植物，也有草坪。四周围和头顶上的天花板，全部是用特殊材质制作的玻璃墙，比混凝土墙还要结实，而且还可以根据阳光等外界因素，由计算机进行透光度的调节，以免夏日阳光太过猛烈。
　　整个餐厅非常干净整洁，光线和室温也调节至恰到好处。来往的男女，都穿得很清凉，还有很多女性只着比基尼三点式，至于男士就方便多了，就下身穿着一条宽大舒适的沙滩裤。
　　“婷婷！”
　　忽然几个女生的声音传来，就见文婷的几个女同学迎面而来，她们都穿得很是清凉，胳膊大腿裸露在外，尽显青春少女的美丽。
　　“小梅，你们坐在哪桌啊？”
　　文婷上前，笑着问道。
　　“就在那边！”
　　小梅指了指道，忽然见到楚非云，又有些惊奇，“是你啊！”
　　“是啊！”
　　楚非云笑笑，这小梅就是上次和文婷几个女生去伊甸园酒吧的其中一个。
　　当下，文婷就好好介绍了一下，身旁几个女同学也知道小梅几个的事，所以都拿兴奋的目光看向楚非云。几个女生凑在一起，唧唧喳喳，自然兴头十足，要不是楚非云提醒要去吃午饭，她们估计还有得说呢，更重要的是，她们的话题时不时就牵扯到楚非云，任滔老是在一旁偷笑。
　　女生们一桌，男生们一桌，楚非云和任滔二人独占一桌。三桌都靠得很近，也方便大家交流。
　　周伟见楚非云也被文婷拉来一起吃饭，忙摆足了派头，叫来打扮清凉性感的女服务员，拿出套票中附带的美食券，道：“小姐，我们要点单！”
　　“好的！不知道几位要什么？”
　　服务员小姐容貌不错，身材也凹凸有致，玉臂美腿皆裸露在外。这种成熟的女性，自然给周伟等仍然算是青涩的高中男生，带来了不小的冲击。
　　这个时代的孩子，比以前要独立得多，当然不是说生活独立之类的，而是性格独立。像这种出游的活动，一帮高中生自己组织出来，也不算是稀奇的事。不过，海霞湾大酒店这种高级旅游场所，安全措施是很完善的，大人倒也不必太过担心。
　　周伟凭着美食券，给大家都点了一些比较不错的套餐，因为他家比较有钱，所以他还自己掏钱点了一点比较贵的东西，大伙不由夸口一赞。楚非云倒不在意，招来服务员，很从容地看起菜单。
　　反正钱这种东西，他根本不在乎，在他点单时，餐厅经理也急急忙忙跑来，站在服务员小姐身旁客气地道：“楚先生，您要点什么？”
　　“呃……我对国外的料理不太清楚，你随便推荐一些，好吃就行了！”
　　楚非云看了一会菜单，便微笑道。
　　那餐厅经理闻言，更是热情起来，将菜单翻到后面几页，那里全是高级料理，有西式也有中式，花样繁多。他很殷情地推荐了一些，楚非云倒觉得还行，就随手点了一些。
　　当菜上来时，周伟这些高中生们，可都有些傻眼了。楚非云桌上的食物不仅丰盛，更是一看就知道价格绝对昂贵，比如生猛海鲜，大块牛排之类的，全部都是高级大厨用顶级食材所做。
　　相比之下，周伟点的那些东西，简直就是小巫见大巫。价格上的差距，就好比路边大排档与顶级酒店之间的距离。
　　任滔两手握拳，简直是热泪盈眶道：“实在是太丰盛了，我对美食的爱，已经犹如火山一般地喷发出来了！”
　　“我看得出来！既然这样，那就把这股干劲，化成食欲，消灭眼前的食物吧！”
　　楚非云躲到一边，装作一副“我和他不熟”的样子，转过脸道。
　　“哇！云哥哥，你这里的东西好多好好吃呢！”
　　文婷这时凑了过来，一阵少女的体香灌入楚非云的鼻中。
　　“小丫头片子！你想吃什么，自己拿好了！”
　　楚非云见她瑶鼻微皱，水灵灵的大眼睛盯着他看，不由莞尔道。
　　“那我不客气了！小梅，你们快过来！”
　　文婷比划了一个“V”字手势，咯咯笑着招呼道。
　　小梅带着几个女生，也跑到楚非云这桌蹭了点美食。楚非云顿时哭笑不得地看着文婷这丫头，倒是任滔这家伙欲哭无泪，看着这些青春动人的女高中生，简直就像一个个外表美丽却头上带角的小恶魔！
　　男生可不像女生，自然不好意思过来。周伟也是脸色不太好看，闷声吃东西，他实在想不通，为什么那穷小子会点这么多价格很高的美食，他所想到的，仍然是那张黑色的VIP卡的作用！
　　美美地吃了一顿后，下午就是正式活动的时间了，目标沙滩和海水浴！
　　楚非云和任滔都换了衣服，穿着泳裤，外面套着沙滩裤。任滔这小子，还把数码相机带来了，走在沙滩上，到处可见比基尼女郎，在这里更有为数不少的外国游客，那些金发女郎穿着三点式，把惹火的身材展露无疑。
　　“实在是太爽了，这里就是天堂啊！”
　　任滔一脸神往，仿佛飘飘欲仙般。
　　“那你就慢慢拍吧！小心别人把你当成猥琐大叔，嘿嘿！”
　　楚非云带着点恶劣的笑容，调侃道。
　　“老大，你这样就不对，我只是在记录海滩风情。当然了，同时也是为了让那些比基尼美女，留下她们最美一刻的专业摄影师！”
　　任滔大义凛然道。
　　楚非云鄙视了他一眼，毫不留情地揭穿道：“你这数码相机，不是上个星期才刚买的么……还说什么专业摄影师，你之前对摄影连业余爱好者都不算！”
　　在沙滩上，还有出租遮阳伞和折叠躺椅，楚非云二人顺手借来。找了个位置不错的，将遮阳伞架好，然后打开折叠躺椅，两人舒服地躺着，享受美好的阳光。
　　“喂！我看到婷婷他们就在那里，我过去游泳，你呢？做你的专业摄影师吗？”
　　楚非云舒服地躺了会后，对任滔道。
　　“老大你先去吧，我要在这里好好欣赏，顺便多拍点照片！”
　　任滔笑了起来，只是楚非云怎么看怎么觉得有点淫荡啊！
　　“随便你了，我去找婷婷！”
　　楚非云耸耸肩，脱去沙滩裤，只着泳裤，就朝海边跑去。
　　冲入蔚蓝的海水中，楚非云只觉得皮肤上的毛孔都打开了，十分的舒爽。在水中他没有任何沉闷的感觉，自从跨入先天境界，他在水中就会转入内呼吸，就像鱼游浅水，来去自如。


【盗香Ⅱ】 第019章 文婷的暧昧
　　文婷和一起来的几个女生凑在一起，于浅水区玩水球。玩法很简单，就是将球拍来拍去，不洛入水中便可，与排球的玩法类似。青春靓丽的高中少女，身着三点式的泳装，无比吸引眼球，特别是文婷，饱满的双峰，较之同龄人要突出许多，随着身体的运动而晃动颤抖着。
　　晶莹的水花，飞溅而起，文婷她们玩得挺开心。周伟等男生也在附近，不过他们已经被周围无数多的三点式泳衣女郎所吸引，眼花缭乱。毕竟高中生活由于学习压力好大，所以是相对枯燥的，如今难得有机会出游，还能见到满沙滩的泳装女郎，又如何能自拔呢！
　　楚非云去朝深水区域游了一圈，他的速度简直非人类可比，而且没有上到水面来换气。幸好，这里的人大多是来玩水的，游泳反而不多，深水区的人寥寥无几，楚非云有潜在深处，无人发觉他这个怪胎。
　　他慢慢朝浅水区游去，那里文婷正娇笑着接水球，哪知脚下不小心一绊，一个踉跄失去平衡。
　　“小心！”
　　楚非云出声道，身形忽然出水面，在文婷即将摔入水中的一刻，一把揽过她的细腰，轻轻一带，文婷的粉背，就与楚非云的胸腹，亲密相贴在一起。
　　“云哥哥，你来了啊！”
　　文传婷惊喜地回头道。
　　“是啊！刚刚去游了会泳，活动了一下筋骨！”
　　楚非云一手环在文婷小腹，一手则轻轻摊开，耸肩笑道。
　　文婷站直了娇躯，侧身半依偎着楚非云。她目光带点胆怯地看了看楚非云的身体，虽然男性身体，无论是杂志还是网络，随处都有一些写真集的东西可看，沙滩上也有许多只着泳裤的男人，但是对于自己心仪的男人楚非云，却是第一次看见他的身体。
　　楚非云的身体很结实精壮，因为他是练武知人，但是并不像那些健美先生般成倒三角或者肌肉明显一块块如石头般。相对于健美先生，楚非云的身躯，显得很修长匀称，仿佛蕴含这无限爆发力。
　　文婷感受着身体上的接触，心里乱得犹如小鹿乱撞。幸好，这时她的同学小梅传来一声打趣：“婷婷，你要待在你云哥哥怀里多久啊？”
　　“啊！”
　　文婷羞红了脸，连忙脱离楚非云的怀抱，对着小梅几个掩饰地嗔道，“说什么呢！你个死丫头！”
　　“我死丫头？婷婷，你也不就比我大了不到一个月么！”
　　小梅故作娇哼道，只是目光偶尔瞥瞥站在一旁的楚非云，大有深意。
　　文婷被她看得有些无地自容，连忙转移话题道：“好了，别说这个了！云哥哥也来了，我们一起玩吧！”
　　“好啊！玩点什么呢！”
　　在场的几个女生都兴致颇高地道。
　　周伟带着几个男生这时才赶来，虽然看三点式美女很过瘾，但是当自己的目标被其他男人占有的时候，就算再舍不得也得舍得！周伟就是这样，所以他刚到的时候，一听她们再讨论玩什么，立刻就叫道：“不如我们去玩冲浪吧？男子汉大丈夫，就应该玩一些有挑战的！”
　　“冲浪？好啊好啊！”
　　女生们一听，果然眼光发亮。虽然她们自己不会玩，但就是喜欢看别人玩，就像女生总喜欢在篮球场边上看男生打篮球一样。
　　“冲浪？我倒没有玩过冲浪……”
　　楚非云抓抓头发，迟疑道。
　　文婷见楚非云不会，忙帮着道：“云哥哥不会就算了，还可以玩其他么！”
　　周伟见文婷力护楚非云，更是吃味，索性道：“要玩就玩，不玩拉倒！这是男人的游戏，你该不会连尝试的勇气都没有吧？”
　　“你都这么说了，那我就试试看吧！”
　　楚非云见周伟吃自己的醋，想为难自己，不由暗觉好笑。若是他大学的时候，或许还会受挑衅影响而热血冲动，现在可绝无可能，再看文婷明显是向着自己，这愣头小子水准太差！
　　周伟长得帅，家里又有钱，平时也比较大方阔绰，所以他追求女生的时候，大多是发动金钱攻势营造浪漫等。对于高中女生而言，虽然不像初中时期那样幼稚，但是很多时候也抵挡不了周伟的攻势，所以周伟自然是顺风顺水，这让他养成骄傲自大的性格，也很正常！套用楚非云的话来说，这其实也是青春的一部分，泡妞嘛难免的，而且人家也没什么强迫或用手段追女人之类的恶迹，犯不着计较。
　　虽然楚非云对这个周伟并不在意，但是对于自己居然卷进了高中生之间的争风吃醋，不由感到一丝无奈。
　　沙滩边上，冲浪板都是有租借的，周伟很快就借来。男生们也都饶有兴趣玩起冲浪板，可惜这项运动，没有一定的专业水准，很难像他们在电视上看到的那么刺激潇洒。
　　周伟抱着冲浪板，朝女生们自信一笑，很骄傲地道：“我表哥是职业冲浪选手，前两年暑假，我住表哥那的时候，跟他学了一段时间，虽然不敢说很厉害，但今天也给大家亮一手！”
　　“好啊！”
　　“加油！”
　　“周伟，给我们看看你的水平！”
　　女生和男生们都有些兴奋，直叫道。
　　楚非云也鼓了鼓掌，饶有兴趣看着周伟怎么表现。倒是文婷对周伟撇撇嘴，她似乎看不惯他的爱现，她依旧站在楚非云身旁，低声道：“云哥哥，如果你不会玩就算了，没什么丢脸的！我知道冲浪很难学，你第一次接触，肯定不能和周伟比！”
　　文婷似乎是担心楚非云的自尊心受到伤害，女性总是想得太多。虽然如此，但楚非云还是觉得有些感动，文婷还真是很温柔，于是他笑了笑道：“没关系，我以前就想试试！再说了，你怎么知道我就不行呢，说不定我还是个天才呢！”
　　“大言不惭！”
　　文婷扭身白了他一眼，配合她一身三点式泳装和湿漉漉的头发，居然说不出的妩媚动人。就是身怀御女心经的楚非云，都不由心中一荡，偷瞧了几眼文婷那丰满的玉乳。
　　话说回来，周伟毕竟和职业的人学过，确实做得有模有样。虽然冲浪时，姿势不太好，而且时不时会出现“岌岌可危”的情况，但对于完全不懂冲浪的男女生们，已经非常厉害了，欢呼声不时响起。
　　男生们也跃跃欲试起来，可惜他们大多只是冲入了浪中，然后翻入水里，根本冲不起来。楚非云见状，也提起冲浪板朝海水里去，文婷有些担心，又有些希望楚非云能出人意料，好好地把周伟给比下去。
　　对于冲浪，就是要讲究平衡性，还有就是水的作用力。楚非云深谙太极之道，借力可算是驾轻就熟，至于平衡性么，就是一根钢丝，他都能用轻功在上面翻腾跳跃，甚至搞出点极限运动的高难度动作。
　　冲入水中，楚非云直接运起真元，脚踏冲浪板，迎浪而去。既然文婷这么关心他，没理由不在小美人面前露一手，至于有没作弊，他也懒得去管。然后，沙滩上的男女们，都发现了一个英俊的青年男子，像职业冲浪手般，踏浪而过，甚至凌驾浪头。
　　楚非云的动作很是潇洒，这与他的武功也有关系，毕竟道家一脉的武学，都讲求自然飘逸，而无论是太极神功还是他自创的苍冥决，招式都是潇洒飘逸。所以，在冲浪时，他的动作也不免带上一些，虽然与那些真正的职业冲浪手在动作上还是有些不同，但是单论观赏度的话，也绝对不差！
　　周伟傻眼了，这也叫从来没玩过冲浪？那他这个至少学过，还被专业的冲浪手指导过的人，岂不是脑残到极点了吗？连一个第一次玩的人，都比不上……
　　冲浪结束后，楚非云和文婷返回了沙滩，顺便去买了两杯冰淇淋。二人边吃边说笑，来到遮阳伞下，任滔此时正苦着脸，好不郁闷。
　　“你干什么呢？不好好享受难得的阳光与沙滩，居然在这里干坐着！”
　　楚非云口里含着冰淇淋，含糊不清地道。
　　“老大啊，不是我不想，而是我不能啊！”
　　任滔见楚非云回来，大吐苦水道，“如果我走开了，我的数码相机怎么办？我的包都还在这里呢，人走不开啊！”
　　文婷见他那可怜的样子，很没有同情心地咯咯娇笑起来，楚非云一拍额头，无奈道：“明白了！你去玩吧，我回来休息，顺便帮你看着包！”
　　“耶！老大，我就等着你这句话了，大海万岁！”
　　任滔直接跳了起来，丢下这句话后，就直接朝蔚蓝的海水冲去。
　　楚非云翻了翻白眼，与文婷双双躺在躺椅上。吃完了冰淇淋的文婷，妙眸一转，忽然道：“云哥哥，你帮我擦防晒油吧，不然皮肤会晒黑的！”
　　“呃……好吧，不过我这里好像没有的说……”
　　楚非云原本有些迟疑，可是目光一转，就发现身旁的小美人已经用幽怨的眼神看着自己，拒绝的话立刻被咽了回去，只好道。
　　文婷一听，立刻就脸色一喜，起身道：“没关系，我带了！我去拿一下，云哥哥等等我啊！”
　　俏笑一声，文婷优美青春的身姿，就渐渐已经消失在视野之中。楚非云无声笑笑，虽然感觉到文婷这丫头对自己似乎有点意思，但是人家毕竟才是高中生，再说，文婷对他的感情，如果只是因为报恩的心理，那他是不会随便接受的，毕竟关系着一个女孩子的幸福。
　　过了一会，文婷才娉婷而来，手里拿着防晒油。她嫣然一笑，略带一丝矜持与羞涩地趴在躺椅上，道：“云哥哥，你要擦得仔细点哦！”
　　“没问题！按摩我也学过，擦擦防晒油只是小事一桩！”
　　楚非云呵呵笑道，结果防晒油倒在手上。
　　文婷毕竟才是个十七岁的女高中生，哪敢像其他那些大胆的女人直接脱去泳衣，赤裸着让男人涂抹防晒油。
　　楚非云很仔细地抚上她的粉背，只感觉少女的肌肤，是那么的细腻柔滑，手感非常好。文婷则相反，她觉得楚非云的大手非常炽热，自己的肌肤异常敏感地感觉到这种异样，身体也有些控制不住的微微颤抖。她既舒服，又紧张，毕竟自己的身体，还从来没有被一个男人如此抚摸过。
　　粉背涂抹后，楚非云又顺着她的美臀，边抚摸大腿，边涂抹起来。这时，更让文婷感觉到身体的异样，仿佛体内又某些东西开始燃烧起来，特别是下身有种搔痒的感觉。
　　楚非云也注意到文婷身体微小的异样，心中不由惊奇，这小妮子的体质还挺敏感。不过这里大庭广众之下，可得注意影响，楚非云便使用了按摩手法，让小妮子放松下来，同时道：“婷婷，觉得舒服吗？”
　　“呃？还好，感觉挺舒服的！”
　　文婷的注意力从自己的身体上被引开了，同时舒服的感觉慢慢遍布全身。
　　“好了，涂好了！前面还要涂吗？”
　　楚非云拍了拍手，问道。
　　文婷有些娇羞地偷偷看了眼楚非云，然后才转过身子，微微红着小脸道：“当然要了！”
　　其实虽然刚才的感觉很古怪，但是文婷觉得也有一种说不出的舒服，很刺激。楚非云点点头，哼着小调，两只大手就轻抚上她的小腹，不过并没有触及胸前两座傲然挺立的双峰。不过，仅仅是这样，就已经弄得文婷满脸红晕，紧闭双眼不敢看他。
　　平坦的小腹，毫无一丝赘肉，手感又好。楚非云心里对文婷的评价很高，有的时候，真忍不住想揉捏一下那对比同龄人要丰满得多的美乳。周伟看上文婷，也是完全可以理解的，光是那对同龄人中的巨乳，就足以让处于青春期的男生疯狂了！
　　很快，一个下午就过去了。游客们似乎都很尽兴，大家都返回餐厅吃晚饭，有钱的人，自然在房内用餐，或者去顶楼那正式且优雅的餐厅用餐。对于楚非云他们，则不必那么麻烦，大家都很随便地聚在一起吃饭。
　　其他男生都还好，周伟就显得比较失落，有一搭没一搭地与别人说几句。只是，他忽然听到，身后几个游客正谈论一件事，立刻让他竖起耳朵来。
　　“上次你真的成功了？”
　　“是啊！那小妞可是被我得手了！”
　　“快说来听听，教哥们两招！”
　　“其实也没什么！海霞湾大酒店，不是有出租小艇么，我就趁着太阳西下的时候，约大家一起坐了几辆小艇去看日落，你知道女孩子嘛都喜欢浪漫！于是，就直接去了附近岛上那个比较有名的情人滩。你也知道，这里附近小岛很多，水道支流流速快，纵横交错，我就假装小艇出了故障，被水流带到了情人滩的另一面。”
　　“另一面？我记得那里没什么沙滩，只有一些石窟吧！”
　　“对啊，我就把小艇停石窟那里，然后假装修理船只。接着么，女孩子都比较怕，那里晚上比较黑，又阴森森的，唯一的依靠就是我么，只要你够聪明，使点手段，到时候孤男寡女，干柴烈火，水到渠成了！”
　　“就这么简单？”
　　“你以为多复杂？其实就像带女生去看恐怖片一样，是揩油的好机会！说白了，就是看你自己制造气氛，然后再转向暧昧嘛！”
　　周伟听了后，也不管自己的情况适不适合，就决定试试。因为他发现文婷完全不在乎他，一双眼睛里，除了那个楚非云，再也没有其他男人了。嫉妒总是让人发疯，头脑一热，做出一些不合逻辑的事，也很正常，这就是典型的钻牛角尖！
　　因为夏天太阳下山比较晚，一般都要到7点后天才黑下来，吃完饭后，周伟就一个人去了小艇租借处，租了小艇。他很快就向大家提议，女生自然向往起来，男生么，周伟已经做过了思想工作，所以一致通过。
　　文婷满怀欣喜地想把楚非云找来，周伟当然不愿意。可是似乎是老天有意安排，楚非云因为和任滔一起离开了房间，去了酒店的娱乐厅，文婷扑了个空，又被周伟和其他人催着，不然要日落了，只好跺了跺脚先和大家一起走了！
　　楚非云和任滔在娱乐厅里打游戏，两人一时玩上瘾。他们根本不知道周伟会提出这个建议，本来嘛，就是周伟临时想到的，而且又是在楚非云两人不在的时候提出的。
　　太阳落山，天色也转黑，楚非云和任滔这才施施然从娱乐厅出来，准备找下一个节目。两人刚经过大厅，就见到小梅和周伟几个人急匆匆赶回来，神色全部都是惶恐不已。
　　“喂！你们怎么了？”
　　楚非云见状，拦在他们身前叫道。
　　小梅一见他，立刻就扑了过去，焦急地道：“婷婷出事了！”
　　“什么？”
　　楚非云和任滔均是大吃一惊。
　　“快说说，到底出了什么事？”
　　楚非云忙拉过小梅，紧张地问道。
　　有楚非云在，小梅还稍微安心一些，忙把事情经过讲述了一遍。周伟带着他们去情人滩看日落，可惜文婷自是不肯和周伟同坐一艘小艇，无奈之下，周伟也不知道该怎么办，其实他也发现自己之前实在有些昏头了……
　　不过事情的发生，还真是出人意料。众人到了情人滩后，这里人也不多，离日落还有段时间，大家提议玩捉迷藏，也划定了区域，不能进入岛中央的树林。说起来，这小岛虽然不大，但是可隐蔽的地方倒还挺多，所以看时间还早，大家兴致也高，都没有拒绝。
　　周伟本来想趁机，跟着文婷，所以便和她躲到一起。可是文婷不想和他一块，就打算换地方，正巧去了情人滩另一面的石窟顶上。周伟自然也跟了上来，文婷恼他跟着自己，只顾着说话，却没想脚下失足，落入海水中，被水流冲进了石窟中。
　　那石窟的位置很不好，周围是峭壁，高度又高，根本上不去。海水在晚上又开始涨潮，那一带的水流很急，水面以下，又有很多礁石，如果是白天退潮时，反而不会有大碍，可以自己靠着浅滩走，最多让人驾驶小艇去绕个圈，从另一边救人。但现在又是晚上，又是涨潮，文婷一下子就被困在那里，而且她的脚还扭伤了。
　　这下周伟慌了神，忙去找其他人。这些高中生打多是家中独子，平日里虽不是娇生惯养，但面对这种突发状况，立刻就失去了冷静，六神无主。
　　幸亏小梅相对好点，她立刻提议，与几个人马上返回求救。剩下几个人守在附近，等待来人，也好注意文婷。
　　情人滩上虽然还有些人，可惜人家都不是专业的救生员，石窟那边的海水暗流多，礁石多，所以小梅也不指望他们。很快，就驾着小艇回到酒店，刚通过大门进入大厅，就被楚非云拦住了。
　　“我知道了，我去救婷婷，你们马上通知酒店！”
　　楚非云立刻吩咐道，随即就冲出了大门。
　　他直接朝海边去，小艇还停在那儿。还好小艇上有附带GPS，要找到那个岛不难，而且小艇的速度也快。
　　当楚非云赶到情人滩上，已经有两个女生等在那里。她们一见楚非云就立刻带他朝石窟那边而去，天色也变得漆黑，虽然是夏天，但是晚上海水的温度也比较低。
　　“就在下面吗？”
　　楚非云估计了一下高度，难怪无法爬上来，中途连借力的地方都没有，这里的峭壁下方还是向内凹陷，真是棘手。
　　“是啊！可是，刚才开始，婷婷就没有再回话了！”
　　一个女生担忧地道。
　　“你们去岸边，等酒店派救援队过来，给他们带路！我去下面看看婷婷！”
　　楚非云猜想可能是因为涨潮，使得文婷只有往石窟里移动，所以听不见声音了。
　　吩咐她们离开后，他立刻从另一边跳入水中，这里的水流果然比较湍急，暗流很多。不过对于楚非云而言，倒不是难事，强大的真元，支撑着他，从水中灵活地绕过礁石，直往石窟而去。


【盗香Ⅱ】 第020章 惊天大发现
　　当楚非云穿过暗流和礁石后，终于来到石窟前，却发现因为涨潮的关系，水已经往石窟里溢进去了。没想到石窟里的地面居然呈倾斜只势，越往里面地势越低。水已经满到楚非云的膝盖以上了，他急匆匆在石窟里寻找，发现深处居然还有另一个洞穴与之连通。
　　“婷婷，你在哪里？”
　　楚非云见石窟洞里没有，就沿着那洞穴找去，口中高声喊道。
　　“云哥哥！”
　　洞里传来文婷的声音。
　　楚非云也感觉到了人的气息，他连忙加快脚步，抬眼朝前一看，就发现不远处的一块大石上有个人影坐着。夜可视物的楚非云，在这种漆黑的环境下，也没有受到任何影响，他可以清楚看见文婷那张惊恐的小脸上带着一丝喜色，脸颊上挂着晶莹的泪水。
　　“婷婷！”
　　楚非云一个箭步窜了上去，踏上大石。
　　文婷娇呼一声，就扑入楚非来云怀中大哭，仿佛要将一切委屈和恐惧全部发泄出来。楚非云紧紧抱着她，一手拍着她的粉背，一手抚摸她的秀发，口中安慰着。
　　“云哥哥，我好怕……怕出不去，怕永远见不到你了……”
　　文婷紧紧躲在楚非云怀中，哽咽着道。
　　“没事了！我不是来了么，有我在，婷婷你就不用担心，一定可以出去的！”
　　楚非云抱着文婷，轻柔地在她耳边道。
　　文婷轻轻嗯了一声，总算是稳定下来，她还顺手拉起楚非云的衣服，给自己擦了把脸。楚非云看着自己衣服胸前那一块，完全湿漉漉的，不由摇头苦笑。
　　“云哥哥，在你身边好暖和！”
　　文婷恢复过来后，身体也变得敏感起来，刚才还感觉手脚冰凉，现在贴着楚非云，却无比温暖。
　　“婷婷，你是不是扭伤了脚？”
　　楚非云见她窝在自己怀中却不说话，忽然想起她脚扭伤一事，忙关心地问道。
　　被楚非云一提起，文婷也感觉到自己的脚腕处的疼痛，不由点头道：“有点痛，而且不能下地！刚才我试着走过，但是疼得厉害！”
　　“我来看看！”
　　楚非云松开文婷，手抬起她的小腿，轻轻摸上她的脚腕。
　　文婷抽了口凉气，忍着痛，楚非云眉头微皱道：“幸好没伤到骨头，不过也有些严重，已经肿了！”
　　“那怎么办！云哥哥，不要丢下我……”
　　文婷有些惊慌，一把紧抓着楚非云，声音略带颤抖地道。
　　“傻丫头，我怎么丢下你不管？来，我帮你把脚先治好！”
　　楚非云捏捏她的鼻子，取笑道。
　　文婷也是因为之前担惊受怕，所以有些慌不择言。她对楚非云总有种说不出的信赖感，所以重重地点头以表示自己相信他。
　　楚非云运起真元，慢慢释放，文婷就见到他的手心泛起奇特的淡淡的金色光芒。他的手覆盖在扭伤的地方，文婷只觉得有一股暖洋洋的气流，流经身体，说不出的舒服，连脚腕处的疼痛感也消失了！
　　“云哥哥，你这是……难道是魔法？”
　　文婷显然无法理解，很天真好奇地道。
　　楚非云摇摇手，笑道：“这可不是魔法哦！别忘了，中国武学也是很神奇的，这只是一种运用，你可以将它看作是内力疗伤的升级版！”
　　楚非云让文婷站起来试试，文婷怀着无比的好奇心，小心翼翼地站起身。果然，她的脚非但不疼，简直就像没有受过伤。
　　“耶！好了，我的脚没事了，不疼了！”
　　文婷高兴地连跳几下，水灵灵的大眼睛也频频望向楚非云，目光中尽是惊奇之色。
　　“婷婷，刚才的事，不能告诉任何人哦！”
　　楚非云可不想被别人知道，自己有这样奇特的本领，虽然这只是真元的作用，可是要从武学界跨入修真界，是异常的困难的。
　　“那就算是我们两个人之间的秘密了！”
　　文婷小脸露出惊喜之色，芳心扑通乱跳。
　　“对！我们两个人之间的秘密！”
　　楚非云见她这么高兴，忙点头应道。同时心中又想，这不就成了不能说的秘密了么……
　　文婷没事了，楚非云心也放心下来，随即他有开始观察起周围来。这个与石窟相通的洞穴，似乎很深，里面还可以一直走进去，而且地势也呈现降低之势。
　　有些好奇的楚非云，边起身，朝里面走了过去，同时头也不回道：“婷婷，你先在这里待一下，我去里面稍微看看！”
　　“啊！不要，云哥哥，不要离开我！我跟你一起去好不好？”
　　文婷闻言，立刻一把冲上前抱住了楚非云，执拗地道。
　　“好吧！”
　　楚非云无奈道，他搂过文婷的香肩，二人淌着水向里走去。
　　水位渐渐升高，楚非云发现里面洞穴深处的空间有些大，抬眼向前望去，却发现前路已经被封堵。不过对气十分敏感的楚非云，还是一下子就发现了一个出水口。在前面被封堵的地方，石壁下方，有个手掌大的裂口。
　　靠近后，楚非云将真元外放，顺着那个裂口进入，居然里面还有空间。看来，这洞一直可以走下去，楚非云有些好奇起来，他的探险精神被微微刺激了一下。不过现在显然不是探索的时机，文婷在身边，应该尽早送她回酒店休息！
　　“云哥哥？”
　　文婷见楚非云站着不动，也不说话，轻声唤道。
　　“啊？”
　　楚非云回过身，怔了下才道，“婷婷，我们走吧，先回酒店，大家也很担心你！”
　　“嗯！”
　　文婷也想早点回去，毕竟这洞里又黑又深，若不是又楚非云在身旁，她还真不敢往里走。
　　水位快淹过半身，楚非云和文婷回到石窟口，他左右看了看，对文婷道：“婷婷，相不相信我？”
　　“当然相信云哥哥了！”
　　文婷重重地点头道。
　　楚非云微微一笑，道：“我带你游出这里，从外面绕上岸！你只要相信我，我一定会带你出去！”
　　抱过文婷，楚非云就带着她跳入水中，怀中的小美人感觉有些紧张，她紧闭着眼睛。带着文婷游了一段路，她气憋不住了，楚非云见状，一把搂起她，对着那抹香唇便一口印了上去。
　　文婷自然有所感觉，她只觉得脑中一片空白，又若遭雷劈。但是很快，文婷就变为娇羞无限，自己心仪的男人吻了自己，没有什么比这个更甜蜜了。不过，她慢慢发觉，原来楚非云并不是吻她，而是在输送氧气。
　　虽然微微有些失望，但是文婷又对楚非云这种奇特本领所感到浓浓的兴趣，只觉得她云哥哥简直是个无所不能的超人！
　　终于，游到岸边，楚非云扶着文婷上岸。脱险后的文婷，不由大口呼吸新鲜空气，颤声道：“得救了……太好了！”
　　“去找你同学她们吧，相信她们也等得着急了！”
　　楚非云仔细地为文婷将头发梳理了一下，笑着道。
　　“嗯！我们快走吧！”
　　文婷拉着楚非云，急急忙忙朝情人滩方向去。
　　文婷获救，几个女同学与她抱在一起，喜极而泣，眼泪就像不要钱般乱扔。酒店的救援队也及时赶到，不过因为楚非云先一步救出了人，他们也松了一口气。回到酒店后，小梅他们都焦急地等在大厅，连酒店的经理们都在。
　　文婷一回来，大家都是激动无比。楚非云则被那些经理们请到一边，他们是诚惶诚恐地道歉：“楚先生，真是对不起！幸好文小姐没事，不然我们真的难辞其咎！”
　　“算了！这件事也只是意外，谁也料想不到，我能理解的！”
　　楚非云摇摇头，表示理解。其实这件事确实是意外，虽然又一点点是因为周伟，但是楚非云还不至于蛮不讲理，硬要将责任推到他身上，不过他对周伟的印象倒也确实不怎么样。
　　周伟的人，早就灰溜溜回房间了，这次的事，他显然感觉到自己又责任，所以又不敢见文婷。
　　晚上，房间里。楚非云好好洗了个澡，将海水的腥咸味道冲去。这时房门响起了敲门声，楚非云只着短裤，赤裸着上身，一边擦着湿漉漉的头发，一边去开门道：“来了！”
　　“云哥哥！”
　　门一打开，就见文婷穿着单薄的睡衣，抱着枕头，正羞涩地笑着。
　　“怎么了？婷婷！”
　　楚非云愣了一下，有些尴尬地道。他身上没穿衣服，如果是在海滩上还好，可是在房间里，那就显得有些暧昧。
　　“云哥哥，今天出了这件事后，我晚上一个人睡有些怕……我能跟你一起睡吗？”
　　文婷垂着小脸，眼睛盯着自己的脚尖，忍着羞意道。
　　文婷的房间，是双人间，怎么可能会有“一个人睡有些怕”的问题，显然是醉翁之意不在酒。楚非云也不能拒绝，毕竟刚才的事，确实让这个讨人怜爱的美丽女孩受到了惊吓，何况一个美女要与你同床，只要是正常男人都没有不接受的理由。
　　于是，楚非云就把文婷给请了进来。在浴室微微运功，将水蒸发后，楚非云便躺上了床，文婷也银牙轻咬，忍着那股浓浓羞意，眼睛一闭，便摸上床来。感觉到身体之间的亲密接触，文婷毕竟是个青涩的高中生，一下子就有些六神无主起来。
　　好在楚非云搂过她，让她安稳地睡在自己怀里。不过，不可否认，文婷的身材确实很好，特别是胸前鼓胀的玉球，正巧挤在楚非云胸前，真让他“火大”黑夜，漆黑的房间，同躺一张床。这些因素，使得房间内的气氛变得暧昧起来，文婷的呼吸也慢慢变得沉重起来，室温也仿佛升高了。有种火热的感觉，在二人身体里犹如潮水冲垮堤坝而来。
　　终于，在黑暗中，文婷和楚非云的嘴唇贴在一起，这一次终于让小美人尝到相吻缠绵的甜蜜滋味。楚非云的大手，滑入她的睡衣内，触摸到她的美乳。她居然没有戴胸罩，这可便宜了楚非云，他大力地揉捏把玩起来。
　　嘤咛一声，文婷娇喘出声，最后化为鼻腔里的闷哼。楚非云一手揉着丰乳，另一只手已经不甘于此，探入文婷的下身，钻入曼妙玉腿的腿根之间。
　　文婷浑身一个哆嗦，出于女性矜持的本能，她娇羞地捂着下身，阻止楚非云的大手作怪。楚非云也回过神来，低声道：“婷婷，对不起，刚才有点冲动……”
　　“没关系……是我……是云哥哥的话，我愿意的……”
　　文婷感觉自己的玉球在楚非云手中变幻着形状，她把脸埋在楚非云的颈间，羞得无地自容，却还是细若蚊声道。
　　楚非云心中感动，虽然文婷心思单纯又有些娇弱，但是她却是个很坚强的女孩子，而且很勇敢。抽回她双腿之间的手，怜惜地抚摸她的粉背，楚非云轻笑道：“今天早点睡，知道吗？你需要好好休息，后面还有好几天要玩呢，到时候我再好好陪你啊！”
　　“嗯！”
　　文婷很乖巧地应道，她今天很满足了，与自己的云哥哥接吻了，身体也被他摸遍了……一想到这些，她就觉得浑身发烫。
　　不知过了多久，文婷感觉眼皮很沉重，迷迷糊糊就睡过去了。楚非云悄然起身，淡淡一笑，在文婷光洁的额头上亲了一口，便换上了衣服，从房间的阳台上跳出，飞落在地。毫无声息，他的人影就一闪没入黑夜之中。
　　去顺手牵羊了一艘小艇，楚非云去了情人滩，重新返回那个石窟。因为涨潮和地势的关系，里面都已经快积满水了，楚非云转入内息，顺着那洞穴一直往里游去，来到那个裂口处，他仔细用摸了摸周围的石壁。
　　略微沉吟片刻，楚非云控制身体站立在水中，柔掌在水里划动。他忽然加快了速度，使出了太极回天掌，身体顺着掌势，一个回旋，带动着水流，连续两掌打在石壁上。柔劲渗入石壁中，从内部破坏石壁的结构。
　　“哗啦”石壁碎裂出一个大窟窿，水流瞬间加大，朝那破裂的大口子中流去。楚非云也被水冲了进去，一直往里进去，居然来到一个还算宽敞的空洞中，眼前还有一个小小的地下湖，水流汇入湖中。
　　潜入湖中，楚非云发现，有几条地下水道。游龙岛一带，因为分布着许多零碎的小岛，而这些小岛底下，也存在着不少地下水道，纵横交错。听说游龙岛从古时就有一些传说，比如是神龙盘卧沉睡之处，所以这一带的小岛下才会有连通的地下水道。
　　既然来了，楚非云就打算好好探索一番，挑选了一条水道游去。令人惊奇的是，他挑选的这条水道，虽然很漫长，但是却大致成了一个“U”形。当他从另一边水面出来后，又发现了一个空洞。
　　“根据游过来的距离算，现在恐怕已经到了其他小岛的内部！”
　　楚非云朝四周看了看，漆黑一片，却没有任何东西。
　　“难道到这里就结束了吗？这个探险，也太短了吧！”
　　楚非云有些失望，沿着空洞走着。
　　有些不甘心的他，释放真元，向周围铺开，他想看看这里是否还有其他出路。皇天不负苦心人，他终于在角落处，感应到较大的空隙，夹杂着庞大力量的一掌，将石壁打成了碎片，露出一条足够一个成年人可钻过的空隙。
　　钻到了尽头后，那里似乎被土层所掩埋着，他一拳打破土层，钻了出来。如果不是楚非云的探险精神与好奇心被激起，那今晚他就不可能发现他在这个世界的一个重大的人生转折点。
　　这里是也是一片空洞，处于黑暗之中，但是楚非云的眼力却能看得一清二楚。在他眼前，有一艘科幻电影中才会出现的飞碟，虽然并非是圆形，而是船身成椭圆，且有尾翼等各种奇怪的外部造结构，充满流线型，仿佛每个弧度都是最为平滑与自然。
　　这艘飞碟的首部，深深插入土中，尾翼则靠在石壁上，周围满是泥土和石块。从地面上的痕迹来看，这艘飞船感觉像是从空中斜插进来一样，应该是某些原因导致它坠落了。
　　“这……这是……”
　　楚非云目瞪口呆地望着眼前这艘飞碟（姑且称之为飞碟吧）实在是被深深地震撼住了。即时是见到那些只有小说中才有的异能者，也没有令他失态过，但是如今眼见这艘飞碟，他真的有种灵魂出窍的感觉。
　　那艘飞碟，似乎已经在此很多年了，无法仔细判断。但是飞碟的体积很大，约莫有一艘中小型游轮那般巨大，简直就像个沉睡的巨人，被深深地埋葬在地下。


【盗香Ⅱ】 第021章 先行者号
　　楚非云愣愣地看着眼前的巨大飞碟，他狠狠地揉了揉眼睛，确定自己没有看花眼。回过神后，他做的第一件事，就是大叫了一声“Yes！”
　　说起来，他平生最成功的探险有两次，第一次就是被带到那个古代世界，第二次就要算今次的大发现了！
　　兴奋、激动，不仅仅如此，楚非云无可言语来形容自己现在的复杂心情。他朝那艘飞碟而去，当走近时，他可以清楚听到自己的心脏在跳动，深吸了几口气，平复下来后，他就在周围游走了一遍，寻找入口。
　　这艘飞碟有遭到一些破坏，看起来似乎发生过什么。楚非云找了一会，终于发现了舱门，幸运的是，舱门已经损坏，他运劲将门推开了一些，正好足够一个人侧身通过。
　　里面光线很暗，但也有一些装置设备有发着淡淡的光芒，有点类似荧光。顺着金属通道，楚非云摸索着朝船头而去，一路上看到了不少稀奇古怪的东西，他也认不出来。可以百分百确定，这是坠落在地球的外星飞船！
　　“那里好像有光……”
　　楚非云眼尖，发现前方通道尽头有微弱的光线，不由加快了脚步。他发现，这里并没有任何的生命迹象。
　　经过一道敞开着的大门，楚千非云来到了这艘飞碟的驾驶室，或者飞碟这个称呼还是应该改为飞船更为合适一些。驾驶室很大，损毁也比较严重，座位上有外星人的尸体，外星人的身体特征与人类类似，也是灵长类的结构，不过其他则看不出来，因为尸体都已经腐烂了，只剩下成黑色的奇特骨头。
　　没有多管那些，楚非云朝微弱的光源走去，那是驾驶室中心处一个高台。走近一看，还真不得了，高台上是个向下凹陷的槽，里面有一颗成圆球形的晶体，在晶体内部则有一团类似于白雾般的球形体，光正是这球形体散发出来，通过晶体外壳产生了一些折射或散射，当然这些光学理论，不在楚非云的考虑之中。
　　“好奇怪的东西！”
　　楚非云仔细瞧了瞧这个东西，可是看不出个所以然。无奈带点好奇之下，他将真元释放出来，顺着手掌触及那晶体，慢慢将之包裹在真元中，一丝丝渗入其中，借此来探查内部的物体。
　　可是当真元刚一接触那团白色球形体时，异变陡生。真元像被某种无形的力量吸入白球之内，那白球也一边吸收一边旋转。楚非云心中大为惊讶，幸好这白球虽然吸收得很快，但是吸收的量不算多，对他本身的影响很小。
　　过了一段时间后，足足吸收了楚非云一成的真元，那白球才停止吸收。楚非云放开了手，朝四周看去，发现并无异样。刹那间，那白球入释放闪电般，射出很多电丝，与外部的晶体连接起来。
　　“嗡……”
　　机器运转的声音响起，驾驶室中各个控制台的指示灯也闪烁起来，灯光也打开了。
　　“喂喂喂……我不会开启了这架飞船吧？万一这飞船里有什么毁灭性武器，我不就成了千古罪人了么……”
　　楚非云站在控制台旁，额头微微有些冷汗，喃喃道。说真的，他知道自己很强，但终究还是人，不是超人或神仙，对上超高科技的外星人，胜算还真不好说。
　　抬眼看了看，楚非云发现控制台的屏幕里，有个东西很像进度条，只几秒钟就满了。他这回还真有点提心吊胆起来，全身的毛孔都张开了一般，进入了最高级的警戒状态。
　　驾驶室半空中，忽然出现一个光条，然后拉长打开，成了立体的虚拟屏幕。楚非云惊疑不定，皱着眉头，开口道：“喂！有人吗？我是不是打扰你睡觉了？不好意思啊，我不是故意的，如果给你造成了失眠的困扰，以后我会给你买安眠药的！”
　　待他话一说完，屏幕上就出现一段声波频率图，然后旁边有一大片看不懂的文字，奇形怪状的。楚非云更是摸不着头脑，如果这飞船里有异动，他会立刻使用只手遮天，毁灭那个晶体和里面的白球。
　　“试音……完毕……”
　　忽然响起了一把非常完美的女性声音，吓了楚非云一跳。这声音肯定是电脑合成的，但是非常完美，可惜太过冰冷，不含一丝感情。
　　“这……这是……”
　　楚非云傻眼了，他听得很清楚，这是中文，是国语啊！
　　“你好！地球人！”
　　屏幕上忽然出现一段声波频率图，当声音响起时，声波频率也开始上下张弛起来。
　　“你是谁？怎么会中文？”
　　楚非云很确定周围没有任何生命迹象，那这声音，很有可能是飞船的电脑了！
　　“我是先行者号的主脑！刚才我通过链接地球上的互联网，复制了所需的各种地球文明的信息，同时检测了你的语言体系，然后将中文输入了我的语言系统中！”
　　主脑的声音，清晰且冰冷地解释道。
　　楚非云愣了一下，然后才迟疑道：“你能不能解释一下，到底这飞船发生了什么？还有，你是怎么启动的？难道是因为那个东西？”
　　说着，他指了指那个晶体。主脑没有任何迟疑，便回答道：“那是我的本体，也就是整艘飞船的主电脑。与地球现有文明不同，我们的计算机技术已经发展至光脑生物计算机！我因为能量几乎耗尽，而陷入睡眠状态，是你输入的纯净能量，补充了我的消耗，使我再度启动！”
　　关于生物计算机一说，楚非云略有些了解，人类的大脑，无论刻储存的信息容量还是处理速度，其实都比电子计算机要更强。从通俗的方面来说明，人类的大脑虽然才开发了连10%都不到，可是却可以制造出精密复杂的计算机技术。
　　楚非云没想到自己的真元，居然可以被吸收当作能量，不过转念一想，真元本身就是吸收天地元气与精华而转化来的，肯定纯净！
　　于是他嗯了声表示了解，主脑的声音继续道：“先行者号是贝斯特鲁星的科学调查船，船上载有十名成员，主要任务是去其他银河系调查各个宇宙区域。除了科学探索外，还有负责与文明高度发展的星球进行交涉，同时不干涉低阶段文明的发展！而调查的具体内容包括……”
　　“这个我没兴趣知道！我想知道的是，这艘先行者号是怎么会坠落到地球上？”
　　楚非云清咳一声，打断道。
　　“先行者号在预定航线上航行，遭遇了宇宙风暴，船身遭到破坏，系统大部分瘫痪，在最后一刻，我使用本体的能量控制飞船，强行进行超空间跳跃，而进入了太阳系，直接坠落在了地球！飞船上的十名成员，全部死亡！”
　　主脑的声音依旧冰冷，不过在说到成员死亡时，却微微有一些奇怪的波动，似乎声音也略微低了一点点。
　　“是么……”
　　楚非云也感觉到一点伤感，他呼了口气道，“那么，你接下去有什么要做的吗？”
　　“我的职责是控制飞船，辅助与保护生命……”
　　主脑的声音未变，但是楚非云总感觉到一丝迷茫。
　　“这艘飞船，还能启动吗？”
　　楚非云见状，岔开话题问道。
　　“飞船外壳大约有30%破损，内部由于受到宇宙风暴的影响，设备与各种装置已经瘫痪，能量也已消耗殆尽，已不可能再度使用！”
　　主脑似乎在扫描整艘飞船，最后才道。
　　“那就是说，这艘飞船已经报废了？”
　　楚非云有些可惜地道，好不容易发现了一架外星飞船，却已经是报废无法使用。
　　“报废？关键字搜索……确认……报废的意思，理解完毕！先行者号机能基本瘫痪，不能使用，处于报废状态！”
　　主脑的声音沉吟了片刻，才回答道。
　　楚非云干笑两声，他实在有种被冷到的感觉，难道这就是所谓的电脑式的冷幽默吗？于是，他又道：“那个……这飞船里，没有什么可以用的了吗？”
　　“探险者号并无损坏，除此之外，还有一些飞船成员的私人设备还可以启用！”
　　主脑回道。
　　“既然这飞船，不能使用了！你就这么待在这里吗？”
　　楚非云心中又了个想法，于是试探道。
　　“不知道！但是你所提供的能量，可以让我维持基本运行状态，现在地球的科技水平还无法制造出我所需要的纯净能源！”
　　主脑沉默了片刻，便道。
　　楚非云手搭着唇，想了一下道：“既然飞船已经报废，而没有我的真元提供，你能量消耗完就无法运行……这样吧，你跟着我，我们一起环游地球，你现在应该有个新的选择！”
　　“新的选择……”
　　主脑又沉默了一会，这才道，“也许你说得对！”
　　“你变得有些人性化了呢！”
　　楚非云呵呵笑道。
　　“人性化？”
　　主脑显然有些不能理解。
　　楚非云靠在控制台边，淡淡一笑道：“以后你慢慢会理解的，不用着急！”
　　“是！我明白了！根据贝斯特鲁星的条例，作为智能控制系统的我，选择眼前人为新任管理者，并拥有终端管理权限！”
　　主脑忽然道，感觉类似于自言自语。
　　有些云里雾里的楚非云，只好追问了一下。通过主脑的解释，他才明白，这就像是认主一样。或者更形象的描述就是，主脑好比地球人使用的电脑，而楚非云则是电脑的拥有者，同时也拥有系统管理员的帐号，也就拥有了最大的管理与控制的权限！
　　“还有一个问题，貌似我不能就这么带着你的本体吧？”
　　楚非云看了看周围，迟疑道。
　　“飞船已经无法使用，可以利用探险者号，将我的本体移植过去！”
　　主脑显然已经考虑过了这个问题，没有任何迟疑地道。
　　“探险者号？”
　　楚非云刚才就听到这个名词，只是没有追问。
　　“探险者号是提供给飞船成员，在各个星球上探索使用的交通工具，集合了贝斯特鲁星的各种最高科技于一身！不过要在移植前，必需要做出一番改造！”
　　主脑解释道，同时调出了探险者号的图像，还有各项数据，当然文字全部都翻译过成了中文。
　　楚非云仔细看了一下，发现这探险者号的大小，比地球上现在的一般轿车要略大一些，内里驾驶舱可容纳四人。外观造型就不说了，外星人与地球人的审美观不同，楚非云也不好发表评论。
　　不过他还是仔细考虑了一下，建议道：“不知道可以改造一下外观？将探险者号改成地球车辆的外形，这样的话，出去在外就方便多了，没有人会发现！”
　　“完全可以！我开始下载地球车辆的资料！至于改造，探险者号拥有液态金属外壳，要改变外形非常方便！”
　　主脑说出了让楚非云感到惊奇的话。贝斯特鲁星所开发出来的液态金属外壳，基本上不怕损坏，而且这种外壳固态化后，以地球如今的科技水平，任何武器，都不可能破坏探险者号的外壳。
　　于是，主脑让楚非云参与外形改造，毕竟他现在是系统管理员了！他毫不犹豫地选择了兰博基尼的外观造型作为参考，然后让主脑再进一步进行外观改造。至于内部，楚非云也考虑到舒适等各种因素。
　　有主脑在，很快就设计完成，然后要进行改造操控，楚非云则去将一些未有损坏的设备取来，整合入探险者号内。
　　离开驾驶室前，楚非云再门口停顿了一下，他回头道：“对了！我叫楚非云，你以后可以称呼我为非云！至于主脑你，我想可以给你取个名字，方便我叫你！”
　　“取个名字？”
　　主脑问道。
　　“也就是给你重新命名……毕竟我就这么叫你主脑，总感觉怪怪的！”
　　楚非云抓抓头发道。
　　“明白，这是地球人的习性！我的主脑本体代号为T―800，研发者为艾达妮雅森！”
　　主脑将本体的制造信息和盘托出，或许是在给楚非云提供可参考的意见。当然主脑的话，都是根据地球语言的习惯，调整过后，翻译而成的。
　　“呃……T―800吗……”
　　楚非云听到这个型号后，不由寒了一把，于是只好道，“既然这样，听起来你的研发者貌似是个女性，不如你就叫艾妮雅吧！”
　　“是！重新命名完毕！”
　　主脑，不，现在该称呼为艾妮雅，以她那完美却冰冷的声音应道。
　　摇摇头，楚非云有些无奈地离开了驾驶室，而艾妮雅则开始探险者号的改造工作，当然是远程操控。
　　本来楚非云以为改造需要不少时间，没想到一个小时后，就基本改造完成，连内部驾驶舱都改造得非常完美。现在探险者号的外形已经完全改变，看上去就像一辆酷炫的改装跑车，通体为黑色，高贵而神秘，流线型的线条，仿佛巧夺天工的手笔，充满未来感，只是在体积上略微比一般跑车大一点，显得更为霸气一些。
　　艾妮雅的移植很是方便，她自动暂停运行后，只要楚非云将那晶体从凹槽中拔出，然后放入探险者号驾驶舱内设计的凹槽中便可。系统连接上后，那个凹槽自动关闭，以保护艾妮雅本体。
　　楚非云拉开车门，坐入里面，感觉一切都设计得无可挑剔，宽敞又舒适，而操作环境，也与现在的车辆大同小异，至少没人会发觉这辆车是外星交通工具改造而成的。他不由感叹一声，然后拳头一握道：“以后这辆车，就不用叫什么探险者号了，一切按照地球的习惯就好了！这车就改名为杰夫特（Jefuty）”
　　“明白！”
　　挡风玻璃上，出现了整个区域的扫描地图，同时也在屏幕上出现了一个虚拟立体影像，是一个黑色长发且完美的女性，身穿紧身的长裙服饰，五官和身材体型都吸取了东方与西方不同人种的优势。
　　“这是？”
　　楚非云看到这个虚拟影像，有些明白起来。
　　这个完美女人，目光看着楚非云，面无表情地道：“这是我通过地球的互联网所搜集到的素材，为自己制作了一个虚拟影像，便于交流！”
　　“简直就像真的！”
　　楚非云不得不感叹，外星人的技术，就是牛啊！
　　舱门打开，楚非云驾驶着这辆杰夫特，直接冲出了舱门，飞跃而起。车身即将落地前，车盘底下居然散发出一种奇特发光粒子，使得车身完全不受重力影像，顺势飘然落地。
　　“那是什么？”
　　楚非云看着车身周围的发光粒子，大是好奇道。
　　“因为原名太长，你可以简称它为Y粒子！这种粒子对于现在的地球科技，是无法制造的！它的作用有很多，最基本的，则是可以代替引擎，作为动力输出，而且绝无任何污染！”
　　屏幕里的艾妮雅，手一摆，出现了一组图还一些数据，替楚非云解说道。
　　“还真是不可思议，不太理解……不过，还有个问题，你现在的本体移植进了这辆车内，那么还需要我在能量不足时，输入真元吗？”
　　楚非云抓抓头发问道。
　　“杰夫特本身拥有能量制造设备，而且原料以水等各种简单的无机物便可以加工合成，合成效率与利用率可达到95%以上！虽然与你体内那种真元能量相比，纯净度要低一些，但已足够整辆车使用，而我的主脑本体也可以从中获取足够的能源，所以一般情况下，是不需要再输入真元能量！”
　　艾妮雅展示了车体内部影像，里面就有显示车内设备。
　　“我明白了，也就是说，一般情况下，是不需要依靠我的真元了！”
　　楚非云点头明白道，如果时不时需要自己输入真元，给艾妮雅“充电”虽然对他影响不大，但总会有点怪怪的感觉，自己像是个人形充电器了。
　　“不过这里怎么出去？并没有任何通道啊！”
　　楚非云朝四周看了看道。
　　“转入虚拟影像模式！”
　　艾妮雅抬手示意，车窗由透明转为一片漆黑，同时前后左右的车窗全部显示出了图像，外面原本黑漆漆的，但是在车内，看到车窗上显示的影像，全部有如白天一般，看得清清楚楚。
　　“热能光线，发射！”
　　车头处微微变形，照射出光线，熔化了石土，形成一个圆形通道。
　　不用楚非云驾驶，艾妮雅自主控制杰夫特驶入通道。最后，车子从岛底直接通到海水中，楚非云再次感慨了一下，这车就是好，还可以当潜艇使用。
　　散发出Y粒子后，车子浮出海面，楚非云打了个响指道：“艾妮雅，我们可以成为最好的搭档，有你在，我就不用怕现在的那些防盗技术，可以好好地表现我的偷盗艺术！”
　　“搭档……偷盗艺术……不能理解！”
　　艾妮雅虽然是个虚拟影像，但是她似乎完整地搜集了人类的素材，在这个时候，她的影像很明显地做出了皱眉的表情。
　　“没关系，以后你慢慢会明白的！”
　　楚非云两手枕着脑袋，笑呵呵道。
　　艾妮雅看着他，以一贯的口吻道：“根据我从地球网络里所获得的资料来看，地球人类还处于低阶段文明，人类大脑的开发都没有超过10%，而你已经达到了58.7%！贝斯特鲁星人的大脑开发普遍在65%以上，但最多也只有到70%多，所以你的情况，很特殊！”
　　“我的大脑有开发这么高吗？”
　　楚非云还是第一次听说，毕竟他之前都在古代，不过自从跨入修真界后，他确实感觉到自己越来越聪明，身体条件也越来越超越常人。特别是来到这个世界后，他发现自己学东西越来越快，现在让他学一门语言，从初学到熟练掌握，他连半个月都不用。
　　“看来以后我们要好好研究一下，应该和我跨入修真界有关……”
　　楚非云喃喃自语道。
　　“修真界……无法理解……”
　　艾妮雅微微摇头道。
　　楚非云摆摆手道：“算了，以后再说！先回酒店吧，你先找个地方隐藏起来，等我回去的时候，就可以让这辆杰夫特正式亮相了！”
　　等这次度假结束后，回去时就能让这辆杰夫特作为自己的专用车出现在众人面前。如果现在就在游龙岛开着车，肯定会让人奇怪。
　　“明白！”
　　艾妮雅点头道。


【盗香Ⅱ】 第022章 三美齐聚
　　让艾妮雅控制杰夫特停在酒店附近的树林里，同时她自动开启了隐形迷彩装置，使得任何人都无法发现杰夫特本体！
　　楚非云的手机也顺便改造了一下，现在这手机变得更为小巧，更可随时与艾妮雅联络。抬眼看了看天色，已经变得灰亮起来，时间已经是凌晨约四、五点了，夏天的早晨，总是来得比较早！
　　楚非云从非正常道路，也就是不走正门，利用轻功上楼。来到自己房间的阳台上，进入客厅，朝卧室望了望，文婷正微微蜷着身子，还在甜美熟睡中。她的一双雪白曼妙的玉腿，就这么曝露在空气中，睡衣领口大开，可以看见白皙的胸脯，以及大片雪白美乳。
　　“真是令人‘火’大的小妮子……不过女高中生啊，还真是充满诱惑的名词……”
　　楚非云摇摇头，不由也感慨一下自己也是个有爱的人啊！
　　虽然后半夜几乎没睡，但是对于楚非云而言，根本毫无影响，况且他现在精神好得不行。于是，他便先去洗了个澡，顺便熟悉一下艾妮雅给他改造过后的新手机，里面的功能强大到，令他有种地球手机都是玩具的错觉！
　　大概早晨8点左右，文婷就在慢慢醒来了，头发有些凌乱的她，带着点迷糊的眼神，四处看了看。发现楚非云不在身边，微微一惊，连忙起身，原本还剩下一点的睡意，都顷刻间消失了。
　　“云哥哥，你在哪？”
　　文婷光着脚丫子，连忙跑到客厅，四下张望。
　　“婷婷，你醒了啊？怎么不多睡一会？”
　　楚无锋的声音从阳台传来，他刚打完一套太极拳，正收功中。
　　“不用了！平时要上课还要打工，我习惯早起了！”
　　文婷甜甜一笑回应道。
　　楚非云进了客厅，指了指洗手间道：“先去梳洗一下，我去叫早点！不过，我这里好像没有多余的牙刷和牙杯，你如果不介意，就用我的！”
　　文婷点点头，就立刻跑开了。来到洗手间，拿起牙刷，想起是楚非云用过的，她又不自觉地有点羞臊起来，然后一点也不介意地用了起来。
　　叫好了早点，等服务员送上来后，文婷才俏生生地出了洗手间。不施粉黛的精致小脸，一头秀发明显梳理好了，正柔顺地披在香肩上。
　　丰盛的早点摆在桌上，楚无锋坐着招呼文婷过来。她喜滋滋地挨着他坐下，然后惊奇道：“这么丰盛的早点？”
　　“昨天你出了事，当然要好好服务我们，堵我们的嘴了！酒店之类的行业，可是对声誉极其关注的啊！”
　　楚无锋笑着打趣道，其实除了这一点外，还有另一层关系，自然是因为自己的身份，不过他也没打算多说。
　　“咯咯！那我们是不是应该保留投诉权啊！”
　　文婷窃笑道。
　　楚非云哈哈一笑，也不接口。
　　文婷美美地吃着早点，她的心情可是真的不错，和自己心仪的对象做了这么亲密的接触，心房里满是甜蜜幸福。楚非云倒是毫不客气，并没有因为文婷在侧而显得拘束，还是一派自然。
　　消灭完早点后，文婷才起身准备先回她自己的房间换衣服。离开前，她忽然扭过娇躯，抱住楚非云，羞涩地看着他。这种时候，还有什么好说的，楚非云也一把抱住她，深深地品尝了一下她的柔唇和小香舌。
　　当然了，也顺便抓捏了几把那对柔软丰满的玉乳，那手感还真不是盖的。总的来说，家里三位美女，算是各有各味啊！
　　“云哥哥，我先回房了，今天你一定要好好陪我啊！”
　　文婷两手放在身后，嫣然笑道。
　　楚非云一拍胸脯道：“没问题！”
　　文婷整理好睡衣，穿好拖鞋，便小跑而去。目送她离开后，楚非云正待关门，任滔那带着点猥琐的声音传来：“老大啊……你还真是幸福，居然晚上有小MM陪你！”
　　“少来！我很郑重地告诉你，昨天晚上没有发生任何你所想像的、少儿不宜的事情！”
　　楚非云转过脸，耸耸肩无奈道。
　　任滔嘿嘿一笑道：“老大，其实没关系，我不会多嘴的！再说了，这种事，你情我愿就可以了，何况人家都是高中生了！不过，女高中生确实清纯，挺吸引人，以后你应该让文婷妹妹穿上高中制服，那更有爱啊！”
　　“别废话了！有啥事找我？肚子饿不，里面还有早点呢！”
　　楚非云没好气地敲了他脑袋一下，自顾自走进房间。
　　“有早点啊？那正好，我还没吃呢！”
　　任滔连忙跟上，同时道，“老大，今天我们去试试驾驶摩托快艇，海边有得租，很刺激的，可惜价钱太贵，兄弟我吃不消啊！”
　　“没关系，等去海边后，我和你一起过去，跟他们说一声就是了。到时候，你想玩多久，都没问题！”
　　楚非云还以为什么事，随口便道。
　　“老大！你不亏是我偶像，魄力十足，跟你混果然是对的！”
　　任滔一边吃着早点，一边口齿不清地道。
　　昨晚虽然出了意外，但是今日大家都调整过来了，状态也恢复了。相比之下，周伟就可怜多了，他现在连面对文婷都不敢了，而文婷对他也不理睬。倒不是她小心眼还在生气，毕竟这事是个意外，而且因为意外反而使她和自己的云哥哥更亲密了一些，所以她心里并不生气，只是纯粹不想和其他男生扯上关系，而让云哥哥误会罢了。
　　两天后，楚非云接到了苏媚的电话，她和慕月蓉一同过来，让他去接她们。文婷一听，也很高兴，说要一起去接大姐和二姐。
　　“不用了！我去接就行了，你和你的同学先玩着吧！”
　　楚非云倒认为不必，所以劝说道。
　　文婷最后还是听了他的话，和她同学先在沙滩上玩耍。楚非云去了港口，等了没多久，就见到游船靠岸，打扮清凉的苏媚和慕月蓉双双下船。别说，到底是成熟美人，那种风情与还在上高中比较青涩的文婷有很大不同。
　　苏媚穿着很大胆，性感的吊带装，下身是超短裙，露出一双修长白皙的玉腿。脚下踩着高跟凉鞋，挎着个小包，头顶遮阳帽，戴着太阳镜。慕月蓉没有苏媚穿得那么性感，但是短袖衫配上短裙，也分外清凉，玉臂粉腿外露，雄伟的胸脯玉峰，可是许多男人一直关注的亮点！两人身后，两个小旅行箱，内里应该是她们换洗的衣服之类的私人物品。
　　“非云！”
　　慕月蓉很高兴看到自己的心上人，连忙上前，手自然地挽过他的胳膊。
　　“媚姐，月蓉！我已经给你们订好房间了，东西我来拿！”
　　楚非云笑迎道，顺手接过连个小旅行箱。光是这一举动，就让不少男人眼红了，因为之前就有不少男人试图搭讪两位极品美女，可惜人家爱理不理啊！
　　“这里景色倒没有大变！说起来，我这两年还真很少去度假，这次算是托了小妹的福啊！”
　　苏媚走在楚非云另一边，嫣然笑道。
　　楚非云拖着两个旅行箱，与两女并肩而行道：“媚姐，有空出来休假一下，也是调节身心，舒缓压力么！”
　　慕月蓉笑问道：“这几天，和小妹玩得愉快不？”
　　“不错啊！这里的东西很好吃，还有特色烧烤，推荐你们去试试！”
　　楚非云呵呵笑着道。
　　在众人羡慕的目光下，楚非云带着两位美女去酒店大厅柜台登记，然后上楼去了给她们订好的两间豪华间！
　　苏媚走到阳台，伸了个懒腰，慵懒地道：“阳光真好，等会去晒个日光浴。二妹，你呢？”
　　“好啊！我也好想游泳，这里的海水可是出了名的清澈湛蓝！”
　　慕月蓉也连连点头，一副兴奋的神态。
　　楚非云帮忙把两人的东西放好，当然有些女人的隐私物品，是由她们自己来动手。因为苏媚说要休息一下，晒个日光浴，所以楚非云就只好去给美人跑腿，去租借了折椅和遮阳伞，至于两女则带着泳衣，去一楼餐厅旁的换衣间换衣服。
　　在去沙滩的入口处，楚非云正等在那里。大约过了没多久，就见两个成熟美人，翩翩而来。苏媚穿着性感的银色比基尼，身姿窈窕动人，一头秀发披散开来，那一道乳沟，让人遐想，说不出的性感妩媚，风韵迷人。
　　慕月蓉则穿着水蓝色三点式泳衣，优美的体型，加上胸前鼓胀，波涛汹涌，差点把人的眼球都勾去了。
　　两个女人身材都挺修长，脚下踏着尖头高跟的凉鞋，显得更加优雅迷人。楚非云忍不住吹了记口哨，道：“你们两个，简直就是在犯罪啊！”
　　“什么犯罪啊？”
　　慕月蓉轻嗔道。
　　楚非云指了指她们，摇头晃脑道：“你们两个这么漂亮，都能把人给迷死了，难道不是犯罪吗？”
　　苏媚上前，轻拍了一下他的额头，媚眼如丝道：“贫嘴！”
　　“走，我给你们搭遮阳伞去！”
　　楚非云把东西一提，大步向前，给美女开道。
　　两位成熟大美女的到来，立刻使得海滩上的男人们眼前一亮，用眼睛大吃豆腐！似乎已经习惯这种场合，苏媚是故我优雅，慕月蓉则是大大方方。三人来到文婷与她同学所在的那片沙滩处。
　　文婷站在水中，远远看见大姐二姐来了，连忙挥着玉臂。苏媚和慕月蓉也笑着挥手，慕月蓉呼吸着新鲜空气，看着那湛蓝的海水，已经忍不住了：“我先去和小妹一起游会泳！”
　　说完，她便甩去脚下的凉鞋，踩着柔软的沙滩，兴奋地冲向海洋。在奔跑途中，那对丰满的玉乳，颤巍巍地抖动起来。
　　“二妹已经走了，你的眼睛可以回过来了吗？”
　　苏媚调侃的声音，在楚非云耳边响起。
　　楚非云面带笑容，转过脸道：“当然可以！这里还有一位大美女呢！不知道媚姐有什么吩咐？”
　　苏媚咯咯娇笑起来，横了他一眼，指了指遮阳伞和折椅道：“先把东西都准备好吧！”
　　楚非云呵呵一笑，手脚利落地把遮阳伞撑起来，同时把折椅打开放好。苏媚躺在长椅上，玉体撩人，直让人看得心痒难耐。楚非云不禁觉得，这种考验，确实不是一般人可以承受的！
　　苏媚从一边取过防晒油，递给楚非云，充满挑逗意味地道：“帮我擦防晒油！记住，要全身哦！”
　　“呃……哦！”
　　楚非云实在觉得，这难度大了，还要擦遍全身？那是不是，连敏感的地方都不放过呢？
　　把防晒油涂抹在手中，然后他俯下身子，给苏媚擦防晒油。先是脖子，然后经过胸口，虽然只是从外围划过，但是还是让两人都感觉到一阵异样。苏媚带着太阳镜，看不到她的眼神，但是她没有阻止楚非云的动作。
　　轻抚过平坦的小腹，然后是那双令人着迷的双腿。不得不感叹，苏媚的腿很美，简直就是艺术品啊！楚非云还真有些沉醉起来，苏媚的肌肤柔滑，摸起来的手感，与慕月蓉和文婷又不同。
　　“好了，帮我擦背后！”
　　苏媚轻盈一个翻身，趴在长椅上。她还顺手把比基尼给解开了，因为胸罩的扣子在背后，丁字裤则开在侧面。
　　楚非云轻轻呼了口气，一边为她擦防晒油，一边低声道：“媚姐，这考验太大了，我真怕会忍不住变身成浪啊！”
　　“如果你有胆子，就变给我看看？”
　　苏媚眼角斜了他一眼，似打趣似调侃道。
　　“这里光天化日，众目睽睽，我还真不好变身呢！”
　　楚非云故作无奈道。
　　周围有不少男人都把目光瞄向苏媚那玲珑有致的绝美胴体，楚非云一边享受抚摸美女的快感，一边带点恶毒地想到，让他们干瞪眼看着，我一个人独享！
　　涂抹完毕后，他就立刻帮苏媚扣好胸罩与热辣的丁字裤，暗笑周围的狼友们，同时也下意识地将苏媚这大美女当成自己私有的了。苏媚见他这么做，似乎有些明白，眼中倒掠过一丝喜悦之色，这个男人还是很在乎自己，她喜欢被他重视的感觉。
　　扣好比基尼后，苏媚又翻过身来躺着，拉过楚非云直接坐在身旁，娇笑着问道：“表现不错，晚上给你奖励！”
　　“什么奖励？拜托，不要弄得人不上不下，那可比受刑还难受啊！”
　　反正就他们两个人，楚非云说话也变得口没遮拦起来。
　　“让你占了那么大便宜，你还卖乖！”
　　苏媚嗔笑起来，玉手连拍楚非云。
　　楚非云抓住她的手，摇头道：“话不是这么说，我可是很诚恳的啊！如果媚姐能再给奖励，麻烦你不要让我再不上不下，那是一种心灵和肉体上的双重折磨啊！”
　　夜晚，楚非云特别要了个包厢，点了不少特色菜肴。三个美女，搭起了一台戏，女人之间的话题，男人永远别想参合进去。不过就楚非云而言，倒是不失为好事，他乐得在一边享受欣赏这些美女的容颜身姿！
　　结束晚餐后，三个美女齐聚于一个男人的房间里，这男人自然是楚非云了！她们将客厅沙发中间的矮几挪开，还拿出了两副扑克。
　　“晚上玩扑克？”
　　楚非云对这些不太感兴趣，但是美女有要求，也不能拒绝！
　　“是啊！而且我决定了，还要有惩罚措施，每输一次，就得脱一件衣服或裤子！”
　　苏媚坐在地毯上，背靠着沙发，笑道。
　　“啊？这么玩？那我不是亏了，我只有一件衣服啊！”
　　楚非云不由苦着脸道，他就一件短袖衬衫套着，下身也就一条短裤，里面只剩内裤了。相对之下，三个美女，至少有两件衣服，何况她们里面也有乳罩！
　　“那我们可不管，只要你赢，不就不用怕了吗？”
　　文婷还真是火上浇油，估计她也觉得这个游戏很是刺激！
　　楚非云很敏锐地发现，苏媚嘴角带着一丝诡秘的笑容，慕月蓉倒是脸含羞色，文婷则是兴奋。看来，苏媚自有一番计较啊！
　　却见苏媚此时又打了个电话，没想到是叫人送两箱啤酒上来，原来是边喝边玩。同时，输的人，除了要脱衣服外，还得额外喝啤酒，至于喝多少，则由胜者规定。
　　“我说，媚姐啊！你想灌醉我们啊？”
　　楚非云怪叫道。
　　苏媚妙眸一转，笑问道：“怎么？怕了？”
　　“怕？在我的字典里，还没有这个字呢！我可是千杯不醉，就怕你们三个小女子吃不消！”
　　楚非云一副义薄云天、大义凛然道。
　　“云哥哥，我们才不会输给你呢！”
　　文婷吐了吐那被楚非云肆意品尝过的香舌，扮了个可爱的鬼脸道。
　　倒是慕月蓉明显偏帮楚非云，道：“我们三对他一，是不是太不公平了？”
　　“哟！二妹，心疼了？”
　　苏媚打趣道。
　　“大姐，你说什么呢！”
　　慕月蓉顿时脸上一片红霞，她掩饰性地扑到苏媚身上，两个美女打闹成一团，胸口大腿，春光外泄，让楚非云看得直叫过瘾。
　　文婷撇撇嘴，调侃道：“大姐，二姐！你们都要被云哥哥看光了哦！”
　　两女也发现，确实有些不雅，连忙坐回去。楚非云瞪着她们，一眼都没放过，嘴里还很无良地道：“你们继续，我什么都没看到，真的！”
　　此话一出，立刻受到三位美女的大白眼。四人坐好后，就开始发牌玩，这回三个美女明摆着联合对付楚非云，玩的也是斗地主，楚非云自然当仁不让做了地主。三对一，虽然对方不是省油的灯，但是只要赢了，她们可得全部脱衣服！
　　楚非云第一把，故意输掉，他很大方，直接脱了衬衫，露出匀称精壮的上身。慕月蓉不敢看，脸色羞臊，文婷则更多是好奇地打量自己的云哥哥，苏媚最是大胆，媚眼连飞，不停扫视他的身材。
　　“先示敌以弱，然后诱敌深入，继而围歼之！”
　　楚非云脸上沮丧，心中却自信无比地想道。
　　接下来，不知是楚非云真的很厉害，还是三女有意放水。总之，他很顺利地赢了，三女都脱去了外衣，就剩内衣在身。苏媚只着一件性感的吊带，慕月蓉则是粉色内衣，文婷的则是可爱的白色内衣。三女的美腿，也裸露在外，体香四溢，弄得楚非云是既饱眼福，又异常痛苦，真想直接变身成狼人！
　　“眼睛别乱晃啊！”
　　苏媚举着啤酒罐，眸子里带着一丝醉意。
　　“这么好的风景，我不欣赏，岂不太可惜了！”
　　楚非云脸皮很厚，嘿嘿笑道。
　　“再来再来！”
　　文婷小脸微红，她也喝了酒，不过倒还没醉。
　　“我怕你们输得精光啊！”
　　楚非云故作感叹一声。
　　战火蔓延，三女又接着输，她们都脱得只剩下三点式了。楚非云坚持要她们脱，可是她们不让，最后都以喝酒来代替，实在狡猾。不过话又说回来，三女倒真敢喝，完全不怕楚非云真把她们给吃了，或者说也许她们心里都愿意都说不定！
　　夜深，明月照阳台。慕月蓉本身酒量就不好，喝到后来，就几乎瘫软在地毯上，文婷也喝得小脸通红，醉倒在地。唯一还坐着的，只有苏媚，以及完全像个没事人一般的楚非云，她们叫的啤酒，也基本都被解决干净！
　　见状之下，楚非云让有些迷糊的苏媚先休息一下，然后将慕月蓉和文婷，都抱到隔壁的房间。因为隔壁的两个豪华单人间，就是楚非云给慕月蓉和苏媚预订的房间。
　　把两女安置在床上后，他再返回自己房间，把苏媚横抱起来，将她送回自己房间的床上。楚非云还没来得及松开手，苏媚似忽然清醒过来，粉嫩的玉臂，直接环上楚非云的脖子，一张娇艳欲滴的红唇，就与他的嘴唇来了个亲密接触。
　　口舌痴缠，两人深深的热吻，持续了好久才停歇。楚非云呼出口气，诧异地望向苏媚。只见她满脸妩媚之色，眼中水光粼粼，她咯咯娇笑道：“你真以为我醉了？我以前可经常要应酬的，酒量可没这么差！倒是二妹和小妹，都是不太饮酒的人，才会喝醉！”
　　“那媚姐，你这可是故意装醉啊，你打什么主意？”
　　楚非云转念一想也了然，确实如她所言！
　　苏媚手一拉，将楚非云也拉上了床，一个翻身压在他的身上，两人又是一阵互相爱抚与热吻。这时，她才娇喘几声，带着一丝朦胧醉意地道：“白天不是说了，要给你奖励！这次，就给你这个冤家得逞的机会，可不会再让你不上不下了！”
　　楚非云搂住她，一边与之缠吻，一边两手解开乳罩，将其丢在一旁，用力揉捏起来。两人鼻息都十分沉重，正当楚非云一个翻身，将这带着点醉意的成熟美女压在身下，准备翻云覆雨之际，忽然他随身带着正被扔到一边的手机响了起来！
　　楚非云顿时痛苦万分，关键时刻，怎能来电？


【盗香Ⅱ】 第023章 黑侠
　　在这种干柴烈火的紧要关头，居然响起了电话，楚非云只能仰天长叹，这还让不让人活了？倒是苏媚通情达理，勾住他的脖子，赏了个香吻道：“还不去接电话？小红帽都自愿送到大灰狼口中了，还怕跑了不成？”
　　“俗话说得好，不怕一万，就怕万一！大灰狼也会怕煮熟的鸭子飞了啊！”
　　楚非云还能怎么办，只好无奈地回了一句。从苏媚柔软的胴体上起来，顺手摸了一把那对美妙的玉乳，才取过手机。
　　一看来电显示，倒让楚非云略微吃了一惊。他连忙起身出了卧室，到外面客厅接起了电话：“喂！你好，洛小姐！”
　　洛嫣然的声音，从扬声器中传来：“我说你能不叫我什么洛小姐吗？还记得上次宴会上，我说过的话吗？”
　　“行行行！嫣然，不知道找我什么事？虽然我一向自我感觉良好，但还没有自恋到会认为你对我有意思，所以打电话来和我煲电话粥！”
　　楚非云很是奇怪，这洛嫣然怎么会打电话给他？
　　“你说什么呢！”
　　洛嫣然的望声音，微微带着一丝娇嗔之味。
　　顿了一下，她认真地道：“非云，你记得我之前说过，让你来做我保镖一事吗？”
　　“啊？你不会真的要我来做保镖吧？”
　　楚非云愣了一下，当时两人都是开玩笑而已，纯说笑，怎么这回她倒认真起来了？
　　“不！怎么说呢……我确实需要你的帮助，因为我知道你有不弱的实力，但是有可能也让你陷入危险之中，我有些犹豫……”
　　洛嫣然的声音，微微有些低沉。
　　楚非云一听，反而莞尔道：“既然你当我是朋友，需要我的帮助，那身为朋友，我怎么会置身事外？何况，你都说了有危险，那就是有挑战，所以我更不能放过这次机会了！要知道，其实人的生活，偶尔也需要刺激一点，如果不危险，那就太无趣了！”
　　“谢谢……具体的事，我会找个时间详细和你说，我希望你最好明天就能过来……”
　　洛嫣然轻叹一口气道。
　　“你稍微把情况给我说说，我好做个准备！”
　　楚非云想了想，也就答应了，虽然洛嫣然并没有任何着急的语气，但是听她的话，还是可以发现一些端倪。
　　楚非云举着手机，听着洛嫣然在电话里的简单说明后，反而流露出一丝有趣的神情，片刻后才淡淡笑道：“我明白了！我明天就会赶过去，不过我有个要求……”
　　谈完电话后，返回卧室内，苏媚盖着一张薄毯子，玲珑的身体曲线完整地勾勒出来。她的乳罩和性感的丁字裤都已扔在床边，微带一些凌乱的秀发，让她整个人散发出醉人的妩媚风情。
　　“谁的电话？”
　　苏媚随口问道，目光灼灼地看着楚非云。
　　楚非云耸耸肩，跳上床，直接钻入毯子里，大手抚摸起那凝脂白玉般的胴体，满足地道：“一个朋友，找我帮忙！”
　　说着，他便埋首于苏媚的颈部，贪婪地亲吻。苏媚轻轻呻吟一声，嗔道：“朋友？是女的吧？”
　　“这种时候，不该谈论这种煞风景的事，反正只是个朋友，男女都无所谓啦！”
　　楚非云一手抓住一只玉峰，将苏媚拥入怀中，呵呵笑道。他才不会傻到，这种时候还和苏媚讨论这事，女人是很容易吃醋的！
　　被楚非云又是亲吻又是爱抚，苏媚早就魂飞天外，整个人都陷入情欲之中。情到浓处，真是火星撞地球，欲火燎原。当楚非云终于进入苏媚的身体时，她忍不住颤抖起来，伴随着一声闷哼，然后是略微的轻响之声，然后床铺连续发出了“咯吱”的响声。
　　苏媚又怎么会是楚非云的对手，忍不住发出高亢的呻吟，酥媚入骨。她只觉得自己的空虚处，被填得很充实，那种销魂蚀骨的快感，如潮水般涌来，让她不能自拔，只想永远与这个男人结合在一起！
　　一夜春情涌动，来到了清晨。室内的空气里也带着一丝做爱后的味道，阳光透过窗帘的缝隙，射在床上。
　　苏媚娇懒地从睡梦中醒来，感觉到原本应该有些疼痛的，反而有一丝清凉。她坐起身子，美好丰挺的玉乳曝露在空气中，顺手掀开毯子，床单上留下了一朵鲜艳的梅花！
　　别看苏媚行为很是大胆开放，她可是货真价实的处女！以她的姿色，要有个配得上的男人并不难，只是以前为了她父亲的公司，她得做好联姻的准备，身体根本不属于自己。所以她大学时，都将自己保护得很好，只是行事作风大胆一些。
　　后来原本打算与她父亲联姻的商业伙伴，因为经营不善而倒闭，才让她逃过一劫。苏媚可不是逆来顺受的女人，大学以及毕业后，她都在公司管理上做出很大的成绩，她需要独立，需要让自己的父亲知道她对于公司的作用，而不能轻易就当作联姻的棋子而嫁人！
　　家家有本难念的经，苏媚与自己的父亲关系比较疏远，与自己大哥的感情比较好。不然她也不会自己搬出去，一个人住在那座小别墅！
　　“醒了啊？”
　　楚非云穿着短袖衫进来，他刚梳洗好。
　　苏媚轻轻拉过毯子，遮住自己那对令人垂涎的玉乳，她甩了甩秀发道：“快把这床单换掉，不然被二妹她们看见就不好了！”
　　“啊？哦……”
　　楚非云当然不会多问。
　　苏媚穿上乳罩和丁字裤，只批了一件粉色衬衣便起身，拿了剪刀把那块梅花斑剪下保存好。楚非云则让客房服务来换一条床单，顺便带一份早餐上来。
　　楚非云坐在沙发上，顺手搂着身边的苏媚，摸入她的衣衫内，肆意抚摸那柔嫩的肌肤。苏媚靠在他怀里，幽幽道：“非云！答应我，不要把我们的事，告诉二妹和小妹！”
　　“啊？为什么？媚姐，其实我……”
　　楚非云觉得应该把一些事告诉苏媚，毕竟他也是有家室的人，而且妻妾不少！
　　“什么都别说，我知道你可能还有自己的秘密，但是我现在不想知道！”
　　苏媚捂住他的嘴，满足地靠在他怀中道，“我们的事，一定要瞒着二妹她们，就你我知道！其实，我也有些迷惘，所以暂时我就做你的地下情人好吗？放心，我只会有你一个男人，我的一切都是你的！”
　　“媚姐，其实……”
　　楚非云又想说什么，但还是被苏媚阻止了。
　　只听她道：“我觉得，我们现在就维持这样的关系，其他一切都等以后再说，好吗？”
　　楚非云想了想，只好点头，苏媚也有她自己考虑的问题吧。
　　苏媚心里其实想到的是自己的二妹和小妹，以她那眼光，难道还看不出来吗？二妹就不说了，就连小妹都对楚非云很是迷恋，只是不知道她们之间，是否知道彼此的心思。她不想看到自己的好姐妹受伤，更不想因此而造成关系紧张，她与楚非云暂时维持地下关系，是最为妥当的了！
　　“今天我得出去一趟，我朋友需要我帮忙，最多一两天就回来，你帮我和月蓉、婷婷打个招呼吧！我得立刻走了！”
　　楚非云搂过苏媚，在她的柔唇上亲了口道。
　　“会有危险吗？”
　　苏媚可不是无理取闹的事，既然听楚非云口气郑重，她自然有所担心！
　　“危险是相对的！不过你大可放心，我可是很厉害的，昨天晚上你不是试过了吗？”
　　楚非云笑道，轻轻抚摸着她如丝般柔滑的大腿肌肤。
　　“你这只大灰狼，还不快滚去办事！”
　　苏媚娇媚地横了他一眼，嗔怒道。
　　“真的要走了！”
　　楚非云起身准备离开，苏媚也跟着起身，一把勾住他的脖子，两人来了个湿吻。
　　“好了！别摸了，等你回来，让你为所欲为都行！”
　　苏媚被他的大手摸得浑身酥软，只好挣开身子，白了他一眼道。
　　无奈耸耸肩，楚非云便立刻回房去换衣服。慕月蓉和文婷都不会这么早醒，昨晚为了让她们解酒，可是输入了一丝真气，点了穴道，保证她们的睡眠！
　　苏媚忽然醒悟，为什么昨晚破瓜后，今天并不痛。刚才因为都在思考三姐妹与他之间错综复杂的关系，而使她暂时忘了这个疑问，现在想起来，还真有些不可思议。
　　“也许他真是个神奇的男人……”
　　苏媚自我调侃了一句！
　　楚非云出了酒店，直奔杰夫特所停之处。艾妮雅自动解除隐形迷彩，车门打开，迎接楚非云的进入。
　　“艾妮雅，启动！我们要准备出发了！对了，记得开动隐形迷彩，别让其他人看见了！”
　　楚非云把好方向盘，对着眼前屏幕上出现的艾妮雅道。
　　“明白！杰夫特启动，打开隐形迷彩！”
　　艾妮雅手一摆，系统全部系统。整辆车悬浮起来，几乎毫无声息地快速前进，直接穿过树林，从海面上滑行而过。
　　在此的前一天，H市的警局总部，也迎来了两位特殊的客人。一个二十多岁的和尚，以及一个三十来岁的道士！这么怪异的组合，他们到底是什么人？
　　他们随着接待人员来到局长办公室里，之间一同讨论过有关楚非云在银行抢劫案中的表现的两位男子都在其中。原来他们正是警局总部的总局长周文龙，以及副局长唐刚！
　　“两位施主有礼了！”
　　道士与和尚分别行礼道。
　　“不知道两位来到本市，有何贵干？”
　　周文龙请二人坐下后，忙道。
　　“贫道武当玄青子，这位是少林的圆空！”
　　那道士很复古地一拱手，自我介绍道。
　　唐刚不解地问道：“两位这是……”
　　“唐副局长，我们这次，是代表龙门而来！”
　　圆空双手合什，淡声道。
　　“龙门……”
　　周文龙和唐刚不由面面相觑，龙门他们可是有所耳闻！龙门这个组织，是非官方的民间组织，是由国内各大武学门派组织起来，管理地下世界的秩序，使得拥有超越常人能力的人不能仗着自己的力量而为非作歹！所以，龙门虽然性质是属于民间的，但是政府却给予了不少特殊权利！
　　其他国家，也有类似的组织来维持地下世界的秩序，但是都不为政府所用。这是各方势力默认的规则，不然的话，世界的正常秩序，很有可能会打乱！
　　“不知道，发生了什么事？”
　　周文龙吸了口气，沉吟道。
　　玄青子微微摇头道：“药王世家洛家，受到境内一个异能组织的攻击，其目的暂不明。我们作为维护地下秩序的组织，自然要干涉，所以才派贫道与圆空师弟带了几位师兄弟前去帮助洛家！”
　　“原来是这样！那需要我们怎么配合？”
　　周文龙微微点头，又问道。
　　圆空口念佛号，才道：“如果这个异能组织，要使用武力，很可能会伤及无辜！所以，我们希望警方可以控制一下民间局势，给我们提供一些方便，至少可以让普通人不受到波及！当然，若是可以化干戈为玉帛，避免争斗，那自然最好！”
　　“我们会尽量配合各位！”
　　周文龙和唐刚对视一眼，异口同声道。
　　当天夜晚，作为龙门的来客，圆空和玄青子带着一些其他门派的武者，来到洛家的天璇制药厂。洛嫣然依旧是那么清雅怡人，一身长裙带领着她的助手，迎接了众位来客。洛家是药王世家，虽不是完全的武林世家，但是在武林中的重要性可绝不小，相传至今，洛家也算是国内最著名的制药公司！
　　与玄青子等人一同来的人，还有凌锋！他冰冷的脸上，在见到洛嫣然后，眼中闪过一丝暖色。对于洛家的事，他可是非常关心的，因为他对洛嫣然的心思，虽然不算人尽皆知，但是至少像玄青子等几个年纪大点的长辈，还是看得出来。
　　“十分感谢各位前来帮助我洛家！”
　　洛嫣然大大方方地行了一礼，微笑道。
　　“贤侄女不必客气，再者洛家是自古的医药世家，对我们武林中人很是重要，洛家遭难，我等岂有袖手旁观之理？”
　　玄青子与洛嫣然是熟识，微微一笑道。
　　“请各位先到里边休息！”
　　洛嫣然含笑回礼，然后道。
　　将众人迎入一间会议室后，玄青子发问道：“贤侄女，不知道你清不清楚，为什么这个神秘的异能组织要为难洛家？而且，居然如此大胆，发出了预告函，声明明日晚便来！”
　　“关于这点，我也不太清楚，似乎是与我们最新研制的一种药物有关！我们无意中得到一种奇异的植物，进行药性研究，发现具有修补基因的功效，但是具体还不清楚，只处于试验性的研究中！”
　　洛嫣然柳眉微蹙，沉吟道。
　　“修补基因？如此神奇的药物？”
　　玄青子等人也发出惊异的声音。
　　凌锋看着洛嫣然，忽然声音平静地道：“不管对方有什么目的，我一定会保护好的！”
　　洛嫣然闻言，也只是浅笑一声，礼貌地点点头。不过她心里，却想到另一个人，那个看似玩世不恭，却分外洒脱自然的人！
　　第二天，即是楚非云赶来的这一天。宁静的夜晚，偶有虫鸣鸟叫，划破夜空。忽然在天璇制药厂的附近，出现了不少人影，他们如入无人之境，直接就进入了药物研发中心大楼。
　　埋伏在楼中的武者们，纷纷现身，一下子就起了冲突了。因为原本洛嫣然就做好了准备，使得普通的保安等人员全部都不在。
　　洛嫣然和玄青子以及凌锋待在楼中的主控室，监视着各个地方。对方的异能者，显然非常之强，不少人都遇到棘手的情况。
　　“这批异能者，不简单啊！他们到底，想干什么？”
　　玄青子眉头紧皱，大惑不解道。
　　洛嫣然则紧张地盯着监视器，心中也有些焦急，怎么那人还没有来呢？
　　一名火系异能者，从手中射出一条长长的火龙，将一名武当弟子逼入一个会议厅。那武当弟子长剑一甩，剑气飞射，将一整张会议桌切成数块，砸向对方。
　　那火系异能者，嘿嘿一笑道：“垂死挣扎，做无用功！记住了，我的名字叫火雀！”
　　忽然他手一挥，火墙凭空升起，然后他动作迅速地避过对方的攻击。手往前一探，火焰凝聚起来，一个巨大的火焰球如子弹般飞射而出，那灼热的温度，仿佛将空气也燃烧起来。那武当弟子虽然实力不弱，可是对方的异能实力比他还要强一些。
　　武当弟子一咬牙，手中长剑一变，他凝聚真气，一剑递出，刺入火焰球之中！火雀不惊，反而嘴角露出一丝冷笑。那火焰球是经过压缩的，被那武当弟子一剑刺入，引发了爆炸，如此近距离之下，即使有真气护体，他仍然受了不轻的伤。
　　火雀哈哈一笑，手中凝聚成一把火焰刀，在对方受力倒退之际，便紧跟上来。那武当弟子大惊失色，将剑一转护在身前，试图以太极剑法，来化解对方的攻势，在此时此刻，他也只能做到这一点。
　　窗外的月亮，被一层云遮盖住，仿如覆着一层薄纱，整个大地也显得一片朦胧。就在大楼窗外，有一道黑色人影，如鬼魅般，踏空而来。在火雀快要追上那武当弟子前，人影破窗而入，一掌拍去。
　　掌力所产生的威压，连火雀手中的火焰刀也不受控制，而发生扭曲变形。感觉到危机的火雀，战斗经验丰富，身体本能地硬是改变方向，单手朝来袭的方向，爆出火球，又一声爆炸响起，黑烟迷漫。
　　火雀在地面滑行一段距离，两手都燃起火焰，警惕地盯着那片黑烟处。那武当弟子逃过一劫，但也被刚才的爆炸所震，受了内伤，倒在一旁。
　　黑烟一下子被风吹散，显露出一个人。一身拉风的黑色风衣，黑色长裤，脸上戴着一副遮住上半张脸的面具。这一身行头，简直就像个黑侠一般！
　　“你是什么人？”
　　火雀微微惊道。
　　“哼！管闲事的人！”
　　这人不是楚非云，又会是谁？他故意这么打扮，主要是不想曝露自己的身份，同时他也并不想过多牵扯进这个世界的武林里的一些纠纷！
　　火雀冷哼一声，忽然扑上来，两手连幻，高温的火焰犹如灵蛇般，朝楚非云吞噬而来。面对异能者，楚非云有过一次经验，以他如今的实力，自然不惧怕。真元护体之下，他毫无顾忌地冲入火焰之中，拳脚相叠，动作潇洒飘逸！
　　“可恶！”
　　火雀发现他竟然不怕烧，连忙手一变，使出一把火焰刀，砍出一道道烈焰。门窗全部被热浪席卷。
　　楚非云身形变幻，避过火雀的攻击，手掌交叠，架开他的双手，抬脚一踢。火雀只觉得受到一股大力，整个人倒射出去，撞在身后的墙壁上，形成一个凹坑。火雀虽然异能很厉害，但是他的肉体强度，虽然相对于普通人要强很多，但不如武者！
　　火雀疼得身体都快没知觉了，他一咬牙，两手一放，爆射出一团火焰，直接爆炸开来。爆炸冲击波，将墙壁门窗冲得粉碎，直向楚非云吞没而来。但是他没有惊慌，手掌一揉，向前印出，一招只手遮天，破开冲击波，连走廊这边的墙壁都被掌力完全碾得粉碎。
　　他闪电般射出，顺手将火雀和那武当弟子一带，那个会议室成了一片废墟，黑烟四起，地面上都是碎末。火雀也只剩半条命了，那名武当弟子倒是昏过去了，楚非云自然给这名武当弟子治疗了一下伤势，毕竟他也算半个武当弟子！
　　“什么不好学，居然学人家玩自爆？现在的年轻人啊！”
　　楚非云回头看了看那个火雀，不由自顾自地叹了口气道。
　　身形一闪，他又消失了，直接前往楼上，保护洛嫣然，才是他的首要目标。途中，顺手解决了几个异能者，对方的实力确实不差，不过与楚非云比，那就没得比了。
　　当他上到楼上，就见到在那里的大厅处，洛嫣然被几个人护在其中，与几个异能者对峙着！在异能者中，有一个面貌冷酷的中年男子，他叼着烟，目光冷峻，身上有着浓浓的杀气！
　　在洛嫣然身前的，就是玄青子、圆空和凌锋几个！玄青子一抖长剑，凝声道：“没想到贵组织，实力如此之强，倒是我等之前大意了！但是，也到此为止了！”
　　凌锋拔剑上前，目光如刀，浑身散发出战意。圆空面无惧色，非常平静，倒是洛嫣然的镇定让楚非云不由暗赞一声。
　　“年轻人，你的气势不错，战意十足，不过实力还太弱了一些！没有经过实战与血的洗礼，是很难真正成长为一名高手的！”
　　那中年男子，淡淡瞥了一眼凌锋道。
　　“与你无关，总之你休想碰洛小姐一根头发！”
　　凌锋面无表情，声音冷冷地道。
　　那中年男子不屑地冷哼一声，道：“凭你还没这个资格说这句话，倒是这个道士和那个和尚，相比之下，还有与我一战的资格！”


【盗香Ⅱ】 第024章 谁与争锋
　　冷哼一声，凌锋提剑就猛攻而去，剑光直罩。那男子巍然不动，只是提起手，打了个响指。异变陡生，从地面破开地板，伸出一只巨大的石手，握成拳状，面对凌锋满含剑气的长剑砸去。
　　十数道剑气飞射，在石拳上砍出不少剑痕，但是却无法阻止那坚硬的石拳砸向凌锋。千钧一发之间，去势已尽的凌锋，脚下急转，身子硬是一扭，长剑护在身前。石拳砸中了他的身侧，虽然避开了要害，但是那撞击绝对不轻。
　　凌锋一个凌空倒翻，双脚着地，身侧隐隐发疼。没想到自己的护身真气也差点被打散，看对方举重若轻的神态，显然没有认真地与他战斗！
　　“我已经说过了，你还太嫩！”
　　那男子看也不看凌锋，依旧是淡淡地道，“各位可以称呼本人为黄龙，我们的目的，并非是与各位结仇。我们只是想得到碧落霜华！”
　　“碧落霜华？”
　　玄青子等人不由吃了一惊，面面相觑。因为他们根本不知道这碧落霜华是什么东西，于是目光自然而然，看向了洛嫣然！
　　洛嫣然没有看他们，却是皱切着眉头，不解道：“碧落霜华？不是洪荒传说中，三皇之一的神农，在神农洞中种植的神树吗？”
　　“不亏是武林中的药王世家，凡是与医药涉及的东西，果然知晓得颇多！”
　　黄龙淡淡一笑道。
　　“可是，碧落霜华这棵树，只是一个传说而已。哪怕在山海经、搜神记中也未有记载。我们洛家知道，也是因为洛家药王先祖，偶然间得到的资料，根据记载先祖不仅没有找到碧落霜华，即使是神农洞也不曾寻得！难道你认为，我洛家会有这种神物吗？”
　　洛嫣然更是无法理解，惊疑地看向黄龙。
　　黄龙摇摇头，道：“洛家的小姑娘，看来你还是不太清楚！你们最近不是得到了一株植物吗？你知道，那是什么吗？”
　　“不清楚，我们也是偶然间得到的！经过药性分析，我们知道了那株植物，拥有修补基因的功效，非常神奇！”
　　洛嫣然惊疑不定，语含迷惑道。
　　黄龙随意一笑道：“洛小姐，那一株植物，如果我没猜错，应该叫紫芙罗，体积不大，生长在峭壁上，形状像树，叶子如麻叶，开着白色的花，所结果实成朱色。”
　　“紫芙罗？这……我真的没听说过……”
　　洛嫣然思索了片刻，才缓缓摇头道。
　　“这也没关系！毕竟，就是我，也只是偶然间听说而已！”
　　黄龙并不在意，他只是道，“我来的目的，就是为了紫芙罗！据我所知，这种植物具有很大的价值，能修补缺失损坏的基因，但是这并不是我所看重的！”
　　洛嫣然忽然间明白过来，惊疑不定道：“难道说，紫芙罗是找到神农洞的线索？”
　　“正是！据说紫芙罗对极之环境，有很强的感知力，而且有紫芙罗之地，方圆之内恐怕离神农洞也不远！”
　　黄龙看着洛嫣然道。
　　“极之环境……莫非是指极阴与极阳并存之环境？可是，现在哪有如此奇异的地方？”
　　玄青子了然道，但是他说出来后，又发现更为疑惑了。
　　“道家学说中，阴极而阳，阳极而阴！所以这种奇异环境，是有可能存在的！洛小姐，你们的紫芙罗应该是神农架的深处发现的吧？只要有紫芙罗在手，极有可能找到一直传说在神农架的神农洞！”
　　黄龙邪笑一声道。
　　洛嫣然心中大为不解，她不明白，到底这黄龙从何得知此事，又为何如此肯定……
　　“为何施主要寻找神农洞？为了洪荒传说中的那碧落霜华吗？你们为什么不与洛家采取协商，或许能够合作，这毕竟是医学上的一种新发现！”
　　圆空淡然出声道。
　　黄龙毫不在意，哈哈笑道：“你这个小和尚，看来对碧落霜华不太清楚啊！这棵神树所结的果实，据传说能使人长生不老，甚至能够羽化登仙！”
　　“此等传说，岂可信以为真！”
　　圆空双手合什，沉声道。
　　“我可不会傻到真的相信吃了那果实，能够成仙。不过，很有可能，那是一种奇异的果实，能够将人类的基因修补完美，所以才会有长生不老之说，甚至有可能使我拥有突破现今人类的界限，获得更强大的力量！”
　　黄龙目光中闪现精光，他的贪婪一览无遗。
　　玄青子忽然看向黄龙，面色一变道：“你告诉了我们这么多，难道你打算强行夺取，然后将这里所有人都毁尸灭迹？”
　　“那当然了！这种东西的存在，可不能让其他人知道！”
　　黄龙咧开嘴，阴阴地笑道。
　　“你休想得逞！”
　　凌锋回撤，挡在洛嫣然身前，平举长剑。
　　黄龙淡淡扫了他一眼，不屑道：“我已经说过了，你还太嫩！”
　　“就为了这么个还不知是否存在的传说中的东西，值得如此大开杀戒吗？你简直不可理喻！”
　　洛嫣然杏目直视黄龙，忍不住质问道。
　　玄青子却是叹息一声，接口道：“无论是否有这样的东西，但是对于一个实力强大的人而言，能够让自己迈向更高境界的东西，本身就是一种极致的诱惑！身为学武之人，连我这道门中人，都忍不住有一丝妄图解开这碧落霜华谜团的念头！”
　　“凌锋师弟，你且护洛小姐后撤！”
　　圆空低声对凌锋吩咐道。
　　凌锋看了一言洛嫣然，他不想在自己喜欢的人面前对敌示弱，可是圆空却继续道：“黄龙是异能者中少有的S级高手，以你的功力，如今绝非他的对手！”
　　异能者的实力等级，由最低的D开始计算，然后是C、B、A、S！S级异能者，在全世界也是比较少有的，而且能达到这个级别的异能者，无一不是实战经验丰富，且对异能的掌握达到炉火纯青之境界！
　　黄龙踏前一步，全身散发出真正高手的气势，他打了个手势，手下们则分开来，成环状包围而去。玄青子在这里辈分最大，实力最强，圆空的实力仅次于他，所以自然是二人联手对敌。
　　玄青子和圆空都清楚，这个黄龙是S级高手，他们二人联手也讨不了好。所以玄青子此时也有些后悔，这次确实是大意了，没想到对方竟然有S级异能者，这可是在世界上也极为稀少级别的高手。要对付S级异能者，只有闲云子这样级数的高手才行，可是像闲云子那样的高手的数量，十个手指头都能数得过来了！
　　凌锋护在洛嫣然身前，几人连忙后退，黄龙的手下，围了上去。就在战事一触即发之际，蓦然间，黄龙等人身侧的混凝土墙爆碎，数道无形剑气，破空切来。黄龙等人也不由一惊，纷纷躲避。
　　黄龙身侧升起一层土墙，却也被剑气切成两半，不过这也给了他足够的时间脱离攻击范围。对于这次偷袭，虽然黄龙应付得轻巧，可是他心里仍然凝重起来，能有人隐藏在侧，而让他无法发现，足够引起他这个S级异能者的警惕了！
　　在墙壁爆碎，剑气飞射后，黄龙与手下后退之际，一道黑影也从墙壁破口出电射而出。那人自然是楚非云，他身在空中，两掌连拍，掌力横扫，连地板都掀了起来。黄龙手一扬，身前又升起一层土墙，阻挡了碎片。
　　黄龙与洛嫣然双方的人，都有些惊讶地看向中间。楚非云一身酷毙的黑风衣装束，带着面具，慢慢从烟尘中走了出来。
　　“什么人？”
　　黄龙沉声道。
　　楚非云用低沉带着点沙哑味道的嗓音，淡淡道：“管闲事的！”
　　在场的人，都惊疑不定，不过玄青子等人倒稍微安心，至少来人是站在他们这一边。只有洛嫣然知道，这个人就是楚非云，不知为何，这个人一出现在自己面前，就让她有种安全感。
　　“道长，保护洛小姐先离开这里！这位黄龙先生与他的朋友，由我来招待！”
　　楚非云浑身散发着平和自然的气息，与黄龙凝重暴戾的气势，截然相反。
　　玄青子看着楚非云，双眼一眯，倒抽一口凉气，低声惊呼道：“自然之道……”
　　圆空朝玄青子看去，后者打了个手势道：“我们保护洛小姐，退！”
　　凌锋虽然心有不甘，还是以保护洛嫣然为最重要，随着众人立刻退出大厅。黄龙的手下追了出去，楚非云有心立威，运转真元，忽然提脚重重踏在地上。整个地面发生震颤，那一脚下去，朝周围散出气劲，如同惊涛骇浪般，将已经破碎的地板和墙面再一次碾得粉碎。
　　一时之间，当真是人仰马翻，黄龙本人依旧站如泰山，可是他手下全部被震飞，摔到一旁。黄龙心中震惊，光是这一手，眼前这个神秘人就表现出足以与自己匹敌的实力了。虽然他不是什么好人，但是身为S级异能者，他的实力，让他鲜少遇到敌手，如今能遇到这样好的对手，也让他的战意不断飙升。
　　“玄青子师兄，让那个不知来龙去脉的人来垫后，真的没关系吗？”
　　凌锋注意到洛嫣然在离开前，朝那个神秘黑衣男子凝视了一眼，这让他心里堵得厉害，所以忍不住问道。
　　“对方是站在我们这一边，毋庸置疑！更重要的是，我感觉到那个人已经窥得自然之道，单论武学境界，恐怕连我也不及他！”
　　玄青子轻叹一口气，解释道。
　　洛嫣然一脸若有所思的表情，凌锋则皱眉道：“这个人来历不明，是敌是友，现在说还太早了！”
　　“我相信他是来帮助我们的！”
　　洛嫣然闻言，秀眉一蹙，淡淡道。楚非云是她找来帮忙的，她自然是相信他，只是答应替他保密身份，所以她也不好多说什么。
　　就在玄青子他们带着洛嫣然，直接以轻功飞出大楼后，楼上忽然发出爆炸声，那一层的窗户全部被冲击波击碎，尘烟滚滚。接着，大楼侧墙爆碎，形成一个巨大手掌印似的窟窿，一条人影从中飞出，随后是第二条人影紧追而上。
　　玄青子和圆空对视一眼，异口同声道：“去看看怎么会事！”
　　“我也去！”
　　洛嫣然忙道。
　　凌锋不知为什么，总觉得不能让洛嫣然去，只好道：“洛小姐，两个高手比斗，波及范围很大，你还是不要去了，我们保护你早点离开这里！”
　　“不！那位朋友虽然隐瞒身份，但毕竟是为了帮助我洛家，我不能在这种关头管自己一人离开！”
　　洛嫣然摇摇螓首，坚决地道。
　　“既然这样，那我们一起过去吧，远远看着，切勿靠近！”
　　玄青子思量了一下，便道。
　　凌锋暗叹，也只有如此，他们跟随玄青子一同过去。抬眼望去，那里有一个面积不大的人工湖，黄龙与楚非云一前一后，来到此地。
　　刚才正是楚非云使出了只手遮天，硬是在大楼上，打出一个巨大的掌型窟窿，实在骇人。黄龙大喝一声，待楚非云刚冲向他时，地面毫无征兆忽然升起无数石锥。楚非云领悟自然之道，对外界的变化，了若指掌，即使对方能骗得过人的感官，也脱离不了大自然的存在。
　　密密麻麻的石锥，远远看去，如同遍地无数巨针，仿佛只要一个不小心就会被刺得千疮百孔。但是楚非云，却驾轻就熟，脚下轻盈连点，毫厘之间避过石锥，他推出一记横掌，掌力扫过，那石锥立刻成了遍地碎块。
　　气劲翻涌，如浪如潮。黄龙连忙避开，两手齐扬，又从地面升起许多石刀，进行无差别地范围扫击。在这种情况下，即使是武功高强之人，也是非常棘手。可是楚非云却是视之无物，纵身跃入。
　　那巨大的石刀，从不同方向袭来，楚非云不惊不惧，脚下步法圆转如意。他的双手，看似软绵绵地不停画圆，眼见一刀劈头而来，却不可思议地偏离方向，从他身边划过。横斩而来的石刀，就见他手一拍，身体横空挪移，就轻巧避过，那刀势反而偏离了。
　　正来到远处观战的玄青子等人，看得心惊胆战。洛嫣然也是看得眼现异彩，她虽然知道楚非云这人身手不简单，但没想到他居然厉害至此。
　　“不可思议……这怎么可能……”
　　玄青子眼中有掩饰不住的震惊，喃喃自语道。
　　“玄青子师兄，为何此人会你武当派的太极掌法？”
　　圆空也是识货之人，自然看得出一丝端倪。民间流传的太极，只是养生之用，真正可对敌的太极功法，只有武当才有！
　　“居然使得如此精妙，一招一式浑然天成……我武当派并无这样的人啊，也不可能是游历在外的闲云子师叔……”
　　玄青子也是满头雾水，十分之不解。
　　就在这时，场面上又发生变化。黄龙见楚非云的表现，也是心下大惊，可是对方的速度太快，在乱战之中，直接欺身而近。楚非云一举突进，一拳砸在黄龙胸口，但是对方的胸口前结起了厚土，形成土铠，保护着他！
　　楚非云的拳劲，不断破坏，但黄龙胸前的土层也在不断增加以保护自身，对方是土系异能者，对土系的运用，确实厉害。楚非云劲力一变，使出隔山打牛之技法，庞大的力道直涌入黄龙那层土之铠甲，使得他整个人都震飞而去，连内脏都受到了重伤。
　　只是在黄龙飞出去时，他仍然咬牙进行了反击。在他身前，一只由石块组成的巨大手掌，破土而出，遮天蔽日地拍向正欲追击自己的楚非云。
　　楚非云去势已尽，却两脚在空中一踩，身体一扭，来了个漂亮的九十度折转。这一记腾空挪移，使得漂亮又潇洒，速度更是无法用语言来形容。黄龙这一记，拍了个空，直接将地面拍击出一个大坑，尘土迷漫。
　　避开攻击的楚非云，在空中一个燕子拐，飘然落于人工湖的湖面上，如蜻蜓点水般，优雅自然。他就这么不可思议地两脚踩在水面，顺着波动的湖面，微微起伏。
　　当看到这一场景时，玄青子简直连眼珠子都要瞪出来了，他忍不住惊叫道：“上善若水之境！”
　　“上善若水？”
　　洛嫣然和凌锋等人，都朝玄青子看去。
　　玄青子深吸口气，以震惊的口气道：“只有领悟自然之道的人，才能臻至上善若水之境！打个比方，就好像人能与外界自然沟通，甚至能融于自然中的草木竹石，身体如同和谐大自然的一部分！对于这位前辈而言，脚下的湖水，就像他的身体，自然可以随心沉浮！”
　　“不知道此人乃何方高人，居然能达到上善若水之境……”
　　圆空喧了一声佛号，感慨道。
　　场中，黄龙站稳后，忍不住喉头一咸，就要大口吐血，硬是被他忍住了。他见楚非云居然姿态随意地站在水面上，更是心中骇然。武学高手，他黄龙不是没有见过，但从来没有见过像今天这样高到没边的人啊！
　　“哼！受死吧！”
　　黄龙紧要牙关，心中打定主意，身体发起土黄色的光芒。
　　楚非云眉头一皱，突然间，地面大震，一个高约近十米的巨大石头人顺着那只石掌钻了出来。没有任何多余的动作，直接就是一记横扫，湖水被掀了起来，如雨点落下。楚非云高高跃起，避过这一掌，直落岸边。
　　石头巨人踏出一步，一拳朝楚非云轰来。可是他夷然不惧，反而迎面而上，两掌画圆，身子一侧，那一石拳从他肩上头侧划过，随即顺势一记侧空翻，掠上石头巨人的手臂，如一支利箭，飞窜而上。
　　不待石头巨人的巨掌反击，楚非云就高高掠起，人在高空中转体，头下脚上，直落向石头巨人。他的右掌在前，揉画圆形，绵绵柔掌向下递出，似缓实快，同时口中清喝道：“翻云覆雨！”
　　众人只觉得天空中的云层，也仿佛受到了影响，收缩起来。这一掌，并没有惊天动地，但是那掌压，即使身在远处的玄青子等人都能清晰感觉到，纷纷释放护体真气，保护自己和洛嫣然。
　　这一掌打下，那石头巨人仿佛被泰山压顶一般，从头至脚，直接碎裂爆开成无数粉末石块，连这一整片地面都完全下陷，形成一个无比巨大的手掌形状的巨坑！
　　玄青子等人倒抽一口凉气，这样的能耐，还是人吗？洛嫣然简直看呆了，楚非云的形象，在她脑中被印刻得更加清晰与深入了！
　　飘然落地，楚非云朝远方一瞧，不由摇头，那黄龙居然打定主意逃跑。在他召唤出那石头巨人后，他立刻就借助自己的土系异能逃跑。楚非云懒得去追这个受重伤的黄龙，毕竟得留点事给这里的人，最主要原因是他实在不想过多牵扯进这些事！
　　身形一展，飞掠至洛嫣然等人眼前。凌锋护在洛嫣然面前，在他看来，面前这个一身黑色风衣的家伙，是敌是友，或未可知。
　　“不知前辈是何方高人，为何会我武当太极功法？”
　　玄青子可不像凌锋，对方怀有武当武学，还达至如此境界，肯定是世外高人！
　　“我与武当，有些渊源，其他你就别问了，问了我也不会告诉你！”
　　楚非云依旧压低着声音，一本正经地道。
　　玄青子闻言，不由一窒，讪笑一下道：“此次多亏前辈出手相助，只可惜被那黄龙跑了！”
　　“黄龙的事，是你们的，我可没工夫去瞎磨蹭！我出手也只是见这位美女需要帮忙而已！”
　　楚非云故意一笑置之道。
　　凌锋见状，目光紧盯着楚非云道：“你到底是什么人？我看你也不是什么好人，戴着面具，不肯以真面目示人，最为可疑！”
　　“真拿你没办法！你是从哪来的啊？看你之前使的剑招，好像是华山的吧？我说你这人见识太少，难道你不知道超级英雄，都是戴着面具的吗？这是传统，是游戏规则！”
　　楚非云摇摇头，两手一摊，状似无奈道。
　　本来众人都以为面前是某位世外高人，但是楚非云这么一说，没有一点高人该有的气度风范，不由哭笑不得。
　　“后面的事是你们的了，我先走了，拜拜！”
　　话音一落，楚非云就不可思议地凭空倒射出去，飘然远去。
　　“这位前辈高人，到底是何方神圣啊……”
　　玄青子根本来不及多问，只得无奈看他离去。心中却不由自我安慰起来，世外高人都是怪人，所以这种语言行为还是可以理解的！


【盗香Ⅱ】 第025章 杰夫特的登场
　　直接离开的楚非云，并没有走太远，只是离开了天璇制药厂。艾妮雅控制杰夫特，从远处飞驰而来，停在了他的面前，车门自动打开。
　　坐入车内，艾妮雅自动驾驶离开，楚非云靠着座椅，看了看眼前的屏幕道：“艾妮雅，对刚才的异能者的扫描，有结果了吗？”
　　“已经有了！”
　　艾妮雅手一摊开，一张数据表呈现出来，还有人体的能量结构图，“经过生物扫描显示，这些异能者的大脑较之普通人开发得多，身体基因也更为完美。根据贝斯特鲁星的研究表明，当智慧生命体的大脑，开发至一定阶段后，确实可以拥有各种超自然力量！”
　　“那我呢？”
　　楚非云知道自己大脑开发比普通人高很多，可是他并没有所谓的异能。
　　“你的身体与异能者有很大区别，而且你的力量比异能者更强。我分析了你使用真元力时的能量情况，发现与周围的大自然有牵引之力，也就是说，你可借助自然的力量。除了这些外，我扫描你的，发现你有些身体器官，呈现能量化趋势！”
　　艾妮雅指着那些数据和立体影像，为楚非云解释道。
　　楚非云听了后，不解道：“形能量化？贝斯特鲁星人有身体能量化的趋势吗？”
　　“有，不过不是每个人，只有一少部分。而且这些人，都拥有超越其他人的力量，就相当于这个星球上的普通人与异能者，或你们这些武者！”
　　艾妮雅语气不变道。
　　“能量化……既然这样的话，我一直在考虑，如果真有哪天我能悟得天道，是不是就等于借助宇宙自然的力量，将身体能量化，也就是所谓的破碎虚空？可是我与直接由武入道的人不同，我由武道跨入了修真之境，等于拥有了武者的基础，又拥有修真的特点了……”
　　楚非云十分不解，看来从科学角度来看破碎虚空，应该是人体完整能量化的形态。这样既可以在需要时凝固成人形，又能转化个体形态，甚至借助外界宇宙自然的力量！
　　楚非云也只是这么思考，具体如何，他也不明白，艾妮雅也无法给出答案，她只能道：“关于这点不清楚，不过我们的科学家确实提出过，当个体完整能量化后，确实有可能进入更高层次的生命形态，在任何方面都远远超过现在的生命形态！”
　　“还真是复杂，不想了……我们走吧，现在回去，还能赶得上晚上的烧烤大会！”
　　楚非云坐正了身体，一拍方向盘笑道。
　　杰夫特高速行驶中，隐形迷彩打开，一辆车就这么消失在无人的高速公路上。因为有重力引擎，楚非云驾驶着杰夫特，直接过海回游龙岛。晚上，在海边沙滩，点着篝火，烧烤摊一字排开，任由酒店住客享用各色烧烤。
　　“赶上了呢！”
　　把杰夫特停在树林里后，他直接去了沙滩上。
　　果然人很多的样子，楚非云四下张望，却没有见到苏媚她们三个。于是，只好自己一个人先逛起来，一边走，一边挑自己爱吃的烧烤。他手里拿着一把烧烤，有羊肉串，有烤肉，有香肠等等，美食不一而足，令人看得眼花缭乱！
　　楚非云站在烧烤摊位旁，正津津有味地吃着，忽然有人扑在他背上，有两团柔软之物，挤压变形，同时一双手蒙住了他的眼睛，一个娇脆女声传来：“猜猜我是谁？”
　　“你都不故意改变一下声音，我还用猜吗？婷婷！”
　　楚非云感受着背上两颗乳球的挤压，真是舒爽无比。
　　文婷咯咯娇笑，放下双手，绕到他身前道：“云哥哥，你怎么才来啊？”
　　“因为忙啊！不过我这不是赶来了吗？”
　　楚非云哈哈一笑，又问道，“媚姐和你二姐呢？”
　　“她们都在另一边的座位休息，刚才老是有人来搭讪，真是烦死了！云哥哥快过来，我们一起吃！”
　　文婷抱着楚非云的胳膊，一边拉着他走，一边娇嗔到。
　　楚非云听说有人搭讪她们，当然立刻跟着去了。苏媚都与自己有最亲密的关系了，慕月蓉和他也是情到浓处，文婷这小女生更是大胆，用身体直接表白过了。
　　在另一边，有许多圆桌和椅子，提供给客人休息与吃烧烤。文婷带着楚非云，找到了她们三姐妹所坐的那桌。果然，楚非云刚到，就见到苏媚将一个搭讪的男人打发走。
　　“媚姐，月蓉！”
　　楚非云忙迎上去。
　　“非云！”
　　两女同时欣喜道，她们今天穿得也很性感迷人，单薄的连衣裙，丰满诱人的身材，足以让周围的男性生物大量分泌荷尔蒙……
　　“你来得正好，再下去，我们可真得回房间去避难了！”
　　苏媚俏笑地打趣道。
　　楚非云拉开一张椅子，落座后笑道：“那是因为，媚姐你们的魅力太大，太迷人了嘛！我是男人，我可以体会！”
　　“你总算赶回来了，事情还顺利吗？”
　　苏媚慢悠悠地喝着酒，优雅地拿起一串烧烤吃起来。
　　“那当然了，我亲自出马，哪有搞不定的理由？”
　　楚非云放开怀，大吃起来。
　　“不要吃太多的烧烤，对身体不好，容易上火！”
　　慕月蓉毕竟是个护士，见他“暴饮暴食”不由抢过一些烧烤串，关心道。
　　文婷咯咯打趣道：“二姐，你这么管着云哥哥，简直就像人家老婆一样！”
　　慕月蓉顿时被闹了一个大红脸，羞急的她连忙探手拍向文婷，口中嗔怒道：“好你个死丫头！居然管起二姐的事了！”
　　文婷连忙躲开，讨饶道：“二姐，饶了我吧……”
　　沙滩上，留下一片欢声笑语，一个男人，三个女人……
　　假期算是完美结束了，楚非云和任滔一边聊天，一边和三位美女等船来码头接游客。上了船，返回港口后，五人一起坐磁悬浮列车回H市。
　　本来苏媚在列车上就打算直接打电话叫车来接，不过被楚非云给阻止了，说他有车来接大家。任滔这小子对车子很感兴趣，于是不停地追问，可惜都被以一句“秘密”而搪塞过去，把他的胃口吊得老高。
　　待下了车，出了站，任滔就叫道：“老大，车在哪？”
　　“当然得我去开来啊，你当它自己会跑过来吗？”
　　楚非云没好气道，其实心里却想，那车它自己也能开，只不过是不想太过惊世骇俗而已，毕竟这个世界的科技还没把无人驾驶技术发展到那样的程度。
　　楚非云去开车，任滔等得心急如焚，倒是三位美女很是坦然。只是，当楚非云把他那辆杰夫特开出来，三女看得目瞪口呆，任滔更是不堪，眼珠子都要瞪出来了，就差没口水三尺长了！
　　“老大！见过帅的车，没他妈见过这么帅的车！”
　　任滔见状，忍不住爆了句粗口……
　　“非云，这辆车是？”
　　苏媚觉得这是一辆连外壳都改装过的兰博基尼跑车，不过仔细瞧瞧又不像，而且楚非云这车，相比跑车更显得霸气！
　　“好好来看看我的坐骑！杰夫特！”
　　楚非云拉开车门，潇洒地一摆手，“三位美女，请入后座！”
　　三女带着惊叹声，坐入宽敞的后座中，车内的设计不止充满未来化风格的时尚美感。而且以苏媚的眼光，也看得出来，这车恐怕是纯手工打造吧！这正是楚非云要的效果，反正没人会将这辆车联想到外星人的交通工具。
　　任滔看着那设计新颖的控制台，以及挡风玻璃上显示的卫星地图影像，不由赞叹道：“这车绝对是顶级的！有生之年，能坐过这样的车，可谓是死而无憾了！”
　　顿了一下，他又嘿嘿笑道：“老大，不知道这车能借我开开不？”
　　“你会开车吗？”
　　楚非云好整以暇地反问道。
　　“不会！”
　　任滔回答得很直接，随即整个人就如泄了气的皮球般，瘫在副驾驶位上。
　　“这车不是一般人能开的，就算我借你，你也开不了的！”
　　楚非云有些好笑，拍拍他的肩膀道。
　　说完，便发动了车，杰夫特在车站出入人流惊叹的目光下，化为一道黑色闪电，风驰电掣而去。坐在车内的任滔与三女，却感觉不到任何震动，那平稳得就如同车子未发动一般。
　　“这车坐起来真舒服，完全感觉不到震动，应该是用了最先进的避震器吧！”
　　苏媚舒服地坐着，有些惊讶地看着楚非云道。
　　“这里还有小柜子！啊，是冰箱啊，里面有饮料和酒！”
　　文婷好奇地东摸西摸，给她发现了身前驾驶座位后面有个暗阁，拉开居然是柜子！
　　这么帅的一辆车自然很能吸引别人的眼球，路上不少开车的人，都不由透过车窗，艳羡地看着楚非云的这辆杰夫特。将任滔先送回他住的地方，然后楚非云带着三女直接回家。
　　“非云，你怎么会有这么一辆好车的？”
　　慕月蓉还是忍不住，出声询问道。
　　楚非云开着车，耸耸肩道：“这可是秘密哦！为了弄到这辆车，我可是花了不少工夫！”
　　“云哥哥，我过几天开始要继续去女仆咖啡屋打工，你每天接送我上下班好吗？”
　　文婷眼珠子一溜，身子俯到前座上道。
　　“啊？呃……行，应该没什么问题！”
　　楚非云倒也不在意，迟疑了一下就答应了。
　　“小妹，你还真会麻烦人家！”
　　慕月蓉嗔道。
　　文婷搂着她的玉臂，咯咯直笑道：“我喜欢，而且云哥哥也愿意啊！”
　　“你云哥哥是拿你这个小妖精没办法，才对吧？”
　　苏媚饶有深意地看了楚非云背影一眼，才笑意盈盈道。
　　过了平静的两天后的一个下午，楚非云刚在别墅客厅里，一边享用美食，一边欣赏着大屏幕电影与环绕立体声时，他的手机响了起来。看了看号码，居然是洛嫣然找他。
　　“喂！”
　　楚非云接起电话。
　　“非云？”
　　洛嫣然得到他的肯定后，便轻笑一声道，“是不是有些奇怪，我怎么会打电话给你？”
　　“确实让我很好奇，是不是又有什么事需要我帮忙？”
　　楚非云闻言，便随口道。
　　洛嫣然又笑道：“这次不是你帮我，而是我来帮你！”
　　“你有什么能帮我的？”
　　楚非云大惑不解。
　　“多余的，我就不说了。最近我查到，血影门当代掌门血煞真人有异常行动，好多年不曾有动作的他，居然此次出山……”
　　洛嫣然故意卖关子，只说了前半句。
　　倒是楚非云一时没想起来，只是顺口接道：“怎么说？血影门跟我有什么关系？”
　　“呃……你不是吧？血影门两次派人对付青龙盟的龙海山，你可是他的结拜兄弟啊！如果我猜得没错，血影门两次铩羽而归，损失惨重，应该是出自你的手笔！”
　　洛嫣然的声音很平静，似乎她很肯定。
　　楚非云见她如此说，不由故作沉吟道：“你有没听过一句话？女人太聪明可不好！”
　　“那你要杀我灭口吗？”
　　洛嫣然嬉笑道。
　　“这倒不用，我觉得对付像你这样的美女，攻城为下策，攻心才是上上策！”
　　楚非云哈哈笑道，“好了！不开玩笑了，那个什么血煞真人来H市了？”
　　“根据我所掌握的情报，血煞真人已经于昨晚到达，但是其后不知去向。这血煞真人虽然是邪道中人，但是功力深厚，算老一辈人物，脾气古怪比较护短，所以一般武林中人，不太有人会想惹上他！”
　　洛嫣然也声音一整，从容道。
　　楚非云对她背后的势力，倒颇为欣赏。一个以医术制药为生的世家，武力并不强盛，要在武林中立足，自然不可能仅仅倚靠人脉关系等，肯定要有暗中的势力，特别是情报，可以让他们料敌先机！发展至现代，洛家同时也是商业方面的制药大亨，更少不了情报！
　　“原来是这样，看来我这几天得做点准备！我不怕那个血煞真人找上门，就怕他不来啊！”
　　楚非云对着手机，故作无奈道。
　　“上次你帮了我一个大忙，我都不知道该如何感谢你！”
　　洛嫣然道。
　　楚非云闻言，忽然想起一事，便道：“我还真有件事，想请你帮个忙！”
　　“什么事？”
　　洛嫣然愣了一下道。
　　“当然是有关碧落霜华之事！既然你们洛家知道了，想必会有所行动，毕竟若是找到神农洞，可能会发现很多早已绝迹，甚至只在洪荒传说中出现过的珍贵药草！我这个人，除了对武学、美女感兴趣外，就对探险最为热衷了！”
　　楚非云呵呵笑起来，娓娓道来。
　　“我明白你的意思了……我们洛家确实在组织一支考察队，准备去神农架一探。既然你已经开口了，那以我的名义，要给你安排一个位置，应该不是难事！”
　　洛嫣然思索了片刻，然后才应允道。
　　“那实在多谢了，我可真有点等不急了！”
　　楚非云可是很高兴，他这人对于探险最感兴趣，如今这么好的机会，岂能放过。
　　与洛嫣然通话完后，楚非云打了个响指：“搞定！”
　　随即，他又拨通了龙海山的手机，很快就传来了他这个结拜大哥的声音：“非云啊？怎么今天突然有空打电话给我？对了，度假怎么样了？玩得开心吗？我可是吩咐了那边的人，不能怠慢我的兄弟啊！”
　　“度假很爽，我可是有三个美女相伴啊！”
　　楚非云和他调笑几句，就说到正题上，将洛嫣然告诉他的事，简洁地叙述了一遍。
　　龙海山沉吟了片刻，才问道：“二弟，你怎么看？”
　　“兵来将挡，水来土掩！这什么血煞真人，我完全有把握收拾，所以我觉得不用遮遮掩掩了，倒不如直接大开城门，请君入瓮！”
　　楚非云淡淡一笑道。
　　“这样的话……好，那一切就拜托二弟你了！这两天，你和我一起去检查一下青龙盟的生意，顺便给我们的客人摆上一桌！”
　　龙海山毫无畏惧，在电话里豪爽地道。
　　“搞个夜宴出来，哈哈！”
　　楚非云随口开玩笑道。
　　“那我去让人安排点人，准备一些家伙吧！”
　　龙海山提议道。
　　楚非云在电话这边，也不管对方看得见不，自顾自摇头道：“不用！对于真正的武学高手而言，枪支根本起不了多大作用，只会造成人员伤亡！大哥，你相信我的话，就照我的安排吧，我估计对方的目标，可能就是我而已！”
　　“我当然相信你，不过你自己也要小心！”
　　龙海山沉声道。
　　“安心啦！”
　　楚非云呵呵一笑。
　　之后几天，他每天有空无事可干，连苏媚那里也不去上班。当然了，苏媚已经把身子都给了他，哪会在乎他来不来上班？只可惜，这几天都没办法再续前缘，直让人心痒难耐。
　　幸好，有正事去做，楚非云倒觉得可以调剂一下。这日，与龙海山一起坐着那辆加长型的宾利，一同前往青龙盟所开的公司！
　　在H市，青龙盟的产业中，龙盛娱乐算是其中利润最大的公司之一。龙盛娱乐在全国都属于排名前三的大型娱乐经纪公司，旗下签约的艺人，有不少巨星，红遍亚洲，甚至去好莱坞发展的影星，还有影视歌三界都有许多大牌人物，都是属于龙盛娱乐的。
　　“龙盛娱乐啊，果然是全国排名前三的公司！”
　　楚非云吹了记口哨，笑道。眼前的龙盛娱乐经纪公司大楼，不止豪华，而且很有魄力，不亏是全国前三的大型娱乐公司，很有龙头风范！
　　“来吧！我们去总裁办公室！”
　　龙海山先行一步，他的贴身保镖阿杰，则恭敬地跟在他与楚非云身后，他们周围还有几个彪悍的黑衣保镖。
　　大厅接待人员，还有经理一早就迎了出来，龙海山与他们打了招呼。他不仅保持着上位者的威严，又尽量缓和语气，让人不觉得难以接近。不过让这些公司职员诧异的是，楚非云这个人，看龙海山如此热情地带他上楼，傻子都知道对方身份不简单。因为龙盛娱乐虽然偶青龙盟这个黑道背景，但是一般是不会涉及到黑道方面的事，所以他们并不知道楚非云是龙海山这位黑道大哥的义弟！
　　在去楼上的总裁室的一路上，楚非云见到了不少明星，当然美女自然少不了。这些平时在电视杂志上，或高贵、或清纯、或艳丽的女明星们，此时见到龙海山都很是恭敬。自然楚非云也被她们发现了，能与自己的大老板关系这么好，哪会是简单的人物？
　　有些不够红的女明星，更是大胆地送着秋波，如果能与楚非云攀上关系，那很有可能跃上枝头变凤凰！
　　进了电梯后，龙海山打趣道：“二弟，公司里似乎不少女明星，都对你感兴趣啊！如果你愿意，恐怕勾勾手指头，她们就会自动送上门来了！”
　　“其实娱乐圈么，就是这么回事！不过我想我暂时没什么兴趣！”
　　楚非云浑然不在意，呵呵一笑道。他家里三个美女，随便挑一个，容貌气质身材，都绝对比那些明星更好！
　　来到总裁办公室里，龙海山坐在总裁椅上，外面漂亮的女秘书端着两杯茶进来。楚非云悠闲地喝着茶，一边看着女秘书大致做的财政总结。
　　“总裁，公司将于明年举办选秀大赛，计划书已经提上日程表了！”
　　女秘书汇报道。
　　“选秀啊？超级女声？好男儿？”
　　楚非云一听，不由莞尔道。
　　“呃……”
　　女秘书见他说话，一时不知该不该答话，不由看向龙海山。
　　龙海山随口介绍道：“这位是我的二弟，楚非云！”
　　“楚先生你好！我们这个选秀计划，是想通过比赛，挑选出新一批有潜质的艺人，然后进行签约培训，进一步开拓年轻人的市场。当然，在此期间，我们也将为本公司进行宣传和炒作，提升知名度，同时也让我们旗下的艺人参与，可以再度提高人气！”
　　“二弟，你有兴趣？”
　　龙海山笑问道。
　　楚非云哪是有兴趣啊，只是忽然想到自己那个世界里，流行超级女声，就随口说了。见龙海山问起，就摆摆手道：“这倒不是，只是随便问问！也许，以后我会需要借助这活动做点什么也说不定！”
　　后半句，纯粹是楚非云开开玩笑，但没想到后来确实借助了这个选秀活动。当然，此乃后话，暂且不表！


【盗香Ⅱ】 第026章 鸿门大宴
　　从龙盛娱乐结束工作出来后，时间也已经不早了，坐着宾利，他们直接去了一家青龙盟所属的大酒楼吃晚饭。
　　安排好保镖在隔壁用餐，楚非云和龙海山两人坐下，一桌子的美味佳肴，还有茅台。
　　楚非云看了后，不由道：“哇哦！我说大哥，今天又喝茅台？我怕你回去后，又要挨嫂子的骂了！”
　　“不怕不怕！这几年，老婆管得严，难得有机会能喝个痛快啊！”
　　龙海山举起酒杯，美美品尝了一下，才长舒一口气道。
　　“大嫂也是为了你好！而且，适量喝酒有益身体，过多可就成酗酒了，伤身啊！”
　　楚非云摇摇头，呵呵笑道，“不如我给大哥开个滋补药方，而且那方面的能力，也能恢复年轻时那般精力旺盛！”
　　“真的有这种药方？”
　　龙海旁山略微有些尴尬，但仍禁不住好奇道。
　　楚非云拍拍他的肩膀道：“放心吧，我可算是半个中医，还会骗你不成？我给你的方子，可是失传的古方！只要你能按照我的药方，每天调理身子，不说房事，就是延年益寿也是可以的！”
　　“真的？那可要靠你了啊，近几年我确实感觉到精力不足……”
　　龙海山又有点兴奋，又有点尴尬，只好讪笑道。此时的他，可真看不出是个曾经叱咤风云的黑道大哥！
　　“行行行！到时我也给大嫂开个方子，包大嫂能延缓衰老！”
　　楚非云见他这么着急，只好道。
　　“好好好！来，吃菜，干一杯！”
　　龙海山哪还犹豫，此时真是高兴。
　　楚非云暗忖幸好自己神功护体，永远喝不醉，要是换作没练武前，估计一杯白的，就能让他立刻趴下了！龙海山酒量不错，不过喝到后来，仍然脸色发红。
　　两人边聊边吃，正当兴头上，楚非云却忽然停下了动作，搁下了筷子。龙海山见状，眯起眼睛道：“二弟，怎么不吃了？”
　　“没什么！我们放线钓鱼，这次可钓着了！客人，估计马上就会到了！”
　　楚非云抿了口酒，悠然道。
　　闻听此言，原本还有些醉意的龙海山，立刻双目掠过一道精光，整个人的也变得精神起来，只听他道：“那我们是不是应该摆好酒席，等待那位客人光临呢！”
　　“用好酒好菜来招待人，当然是最好了！只是，这位客人，恐怕不会感兴趣，看来今天注定会浪费了！”
　　楚非云靠着椅子，懒洋洋地道。
　　包厢的房门，忽然敞开，一阵冷风吹袭而过。龙海山只觉得眼前一花，就有一名老者，面对两人，面无表情地坐着。这个老者穿着很奇怪，披着长褂子，像是一个古代人，他的头发花白，长长披在肩上。
　　这个老者面容虽然苍老，但是脸色红润，那双微眯的眼睛中，不时闪过骇人的精光。龙海山发现，这个老者浑身散发出一种令人窒息的气势，很是压抑，就像暴风雨前的宁静一般，让他有点透不过气来。
　　随即，龙海山忽然感觉那凝重的空气消散了，由阴云密布回到海阔天空，呼吸也顺畅了。他望向楚非云，只见这位二弟，对他微微一笑，他立刻就明白过来，是二弟帮了他。不然的话，在刚才那阵气势中，他就有可能与这美好的人世说再见了！
　　“前辈，你身上的血腥味很大，戾气十足，不过却隐藏得很好，不露锋芒。如果不是前辈刻意为之，恐怕任何人都会只会觉得前辈是个疯癫的普通老头子！”
　　楚非云不紧不慢地取过酒杯，轻盈地倒满。
　　“小伙子！看你神态自若，气度过人，在我的气势之下，依旧从容不迫，看来内力不浅啊！”
　　那老者不是别人，正是找上门来的血煞真人。他的声音，低沉却不失苍劲有力，还带着丝丝冷意！
　　楚非云淡淡一笑道：“前辈过奖了！”
　　“哼！年轻人，老头子以前闯荡天下成名后，还未曾有人敢这么明目张胆地挑衅于我！居然还直接摆了个不伦不类的鸿门宴，年轻人不要对自己太过自信，俗话说得好，不听老人言，吃亏在眼前！”
　　血煞真人居然露出笑容，阴阴地道。
　　“前辈的话很有道理，可是本人是从小吓大的，我没什么缺点，就是有实力够嚣张啊！”
　　楚非云既然知道这个血煞真人脾气古怪，那他没必要傻傻等着他前来找茬，干脆直接摆出一副迎接的架势，等你来！
　　“嚣张？你的实力，是否够资格在老头子我面前嚣张，还或为可知！”
　　血煞真人哈哈一笑道，“不过年轻人，你有胆识，就凭这一点，老头子还是有点欣赏你的！”
　　“能让前辈欣赏，看来是我的福气啊！”
　　楚非云不咸不淡地笑道。
　　血煞真人哈哈狂笑起来，道：“年轻人，你自视甚高，但如果我要杀这个人，你能护得了他吗？”
　　“第一呢，杀了前辈几个徒弟的人是我，所以前辈要找，也应该找我！第二呢，就算你要杀我大哥，我相信以我的实力，要保护大哥也是绰绰有余。只是在我看来，前辈是好武之人，对普通人肯定提不起兴趣，难道不想一心一意与我这样的高手较量一番吗？”
　　楚非云并不着急，悠然自得道。
　　“老头子我虽然护短，但是那几个徒弟，死了便死了，只怪他们学艺不精，在江湖上混的，就该有这个觉悟！但是，他们毕竟是本门中人，既然本门都被人踩到头上了，如果老头子再不出手，可就要成笑话了！”
　　血煞真人大笑起来，忽然不在意道。
　　虽然血影门，确实是个杀手组织，但正如血煞真人所说，在江湖上过着刀口舔血的日子，生死都要有觉悟。何况，他本人已经算是半退隐状态，根本懒得管下面的人做什么，当然这也是他的性格使然。
　　顿了一下，血煞真人又道：“不过这趟出山，也不算白跑！年轻人，你引起了我的兴趣。小小年纪，就能达到如此功力，显然不简单，不知道是何门派？”
　　楚非云本想说无门无派，但忽然灵机一动道：“我乃天道无极宗入世传人！”
　　“天道无极宗？老头子纵横江湖几十年，倒没听过有这么个门派……”
　　血煞真人明显皱起眉头，疑惑道。
　　“本门一向隐世，门下弟子也只以私人身份出外游历！我是本门当代传人一事，也是因为有前辈询问才说的！”
　　楚非云半真半假地道，这个世界没有天道无极宗，但是他这个掌门在这里，也算有门派了吧？
　　“好！老头子就记住这个门派，希望你能让我见识一下你们门派的武学！”
　　血煞真人哈哈一笑，一章 拍在桌面上。
　　龙海山只觉得桌面忽然一阵颤抖，楚非云眼疾手快，从容不迫地单掌按在桌面上。震动立刻消失，但是整张桌子的底部，却重重一沉，陷入地板中，由此可见，二人刚才显然比试了一下内力。
　　血煞真人微微有些吃惊，这年轻人功力极深，两人比试内力，居然还能控制得如此精妙，整张桌子没有任何损坏。连桌上的菜都没动过分毫，只是将力量全部卸入地板中！
　　“好！有意思！”
　　血煞真人眼中闪过兴奋之色，沉声道。能让他看得上眼的高手，在年轻一辈中几乎没有，但是楚非云这一手，确实让他有些佩服起来。
　　龙海山看两人虽然表面平静，但是也明白其中暗潮汹涌，刚才那一手，就足够他胆寒了。不过到底是经历过无数风浪，他还是很镇定，同时也觉得一丝兴奋，仿佛回到了以前那刀光剑影的时代。
　　“前辈别急，我们先喝杯水酒！”
　　楚非云淡淡一笑，随手一挥，面前的酒杯居然凭空横飞向血煞真人而去。那速度不快不慢，恰到好处，而且平稳得令人惊叹，没有洒出半点。
　　血煞真人眼中掠过精芒，还有一丝震惊，他手掌一扬，只见那杯酒就这么悬在桌面上空。看得龙海山目瞪口呆，武学真是太过神奇了！
　　“还给你！”
　　血煞真人轻喝一声，手掌前推，那杯酒就倒飞回来。
　　“晚辈所敬之酒，前辈要是不喝就太令人为难了！”
　　楚非云呵呵一笑，手掌一翻，那杯酒竟然硬生生停住，旋即又飞向血煞真人。
　　血煞真人正待加强内力，谁知楚非云用了巧劲，那酒杯在旋转，犹如太极圆，卸开了他的内力控制。那酒杯恰到好处地落在桌面上，血煞真人脸上闪过一丝怒气，想他成名几十年，居然被一个后辈玩弄股掌之间。
　　蓦然间，血煞真人暴怒地手掌一掀，整张桌子直压向楚非云两人。楚非云一拉龙海山的座位，两个人就这么坐在座位上，平行后滑。他手掌一幻，桌子立刻散架，成了两截，砸在两边，打翻了一地的菜肴和美酒。
　　血煞真人一脚踩在地板上，气劲掀翻了眼前的地板，一股脑儿砸向两人。楚非云神色淡然，龙海山虽惊不乱，他对这个二弟可是极为信任。
　　楚非云甩袖一挥，一掌隔空拍去，眼前碎裂的地板，如长了眼睛般，朝两边散去。血煞真人起身，眨眼间掠至楚非云身前，他刚才所坐的椅子，早就化为一堆朽木。
　　血煞真人双掌一翻，划破空气，带着血色而来。楚非云拉起龙海山，护在身后，单掌画圆，与对方在极短时间内交换了十数招。气劲犹如刀割，将这个豪华的大包厢，弄得面目全非。
　　楚非云护着龙海山，单手轻描淡写地化解血煞真人的攻势，一直退至门口。这时，他忽然使出太极推手，推开血煞真人的手掌，轻盈架住他的手，右脚猛一提一踩，在地面上留下深达一截手指的深度。
　　血煞真人浑身一震，左脚退后一步，也踩出一个鞋坑。两人衣衫头发，无风自动，对峙而立。
　　“大哥，你先出去吧！”
　　楚非云单手架住对方的手，没有回头，只是淡淡道。
　　龙海山点点头，小心翼翼地退到门口，打开房门，便出去了。外面阿杰带着保镖都不敢靠近，毕竟刚才发生的事，动静不小，不过倒没有引起外界的注意。
　　“前辈，我们就在这个房间玩玩吧，闹得太大，对周围平民百姓会有不好的影响！”
　　楚非云呵呵一笑，依旧从容。
　　血煞真人冷哼一声，道：“那得看你有没本事，把我留在这里！”
　　忽然间，血煞真人浑身爆发出阴冷的气息，双掌攻来，掌影漫天。被掌力扫过之处，全部化为飞灰，楚非云真元护体，自然无所畏惧，只可惜了这个包厢。
　　“老头子我被人称呼为血煞真人，就是因为我有一套血煞掌！你就好好尝尝吧！”
　　血煞真人猛提双掌，毫无顾忌地扫来，专挑人体的要害。
　　楚非云施展出自己所创的浮云身法，脚步玄奥无比，两手只以太极柔掌为主。血煞真人也感觉到，掌力全部卸去，不由惊道：“你为什么会武当的太极掌法？”
　　“我机缘巧合之下学到的！”
　　楚非云嬉笑一声，带着点吊儿郎当的神态。
　　“让老头子见识一下你那天道无极宗的武功吧！”
　　血煞真人直扑而来，一时血光漫天，墙壁地面全部化为飞屑。
　　“本门武功太过霸道，我怕伤着前辈！”
　　楚非云反击迎上，两人交手，那混凝土墙壁简直比豆腐还脆弱。
　　原本躲在外面，站得老远的龙海山等人，就见到墙壁上，伴随着轰隆之声，便多出窟窿或塌了下来。从破口处，只能见到人影飞射，还有气劲扑面而来，刮得人脸生疼。
　　偌大的包厢，早已被毁得面目全非，血煞真人忽然凝立，内力一收。时间的流失，在这一刻仿若停止。血煞真人两腿一蹬，那庞大的反冲力，将整个地板连带混凝土都掀了起来。
　　对方的气势已经涨至极点，相比之下，楚非云依旧风轻云淡，仿佛两人处在不同的空间，中间被硬生生地隔断。
　　楚非云潇洒长立，单掌提起。身形由静转为动，只在刹那间，他已经腾空迎去。一招只手遮天，血煞真人只觉得庞大无匹的掌力压来，他整个人如被卷进漩涡，不受控制，倒射出去。在楚非云面前的一切，全部灰飞烟灭，整间豪华包厢，只剩下一点钢筋水泥的架子了。
　　连血煞真人身后的墙都化为乌有，隔壁间的包厢，也遭了大难，狼藉一片。血煞真人直直地站在一堆废墟中，两手还在颤抖着，身体内气血翻腾。他脸上，尽是震惊的神情，眼中那不可置信之色，就像烙印般，无法抹去。
　　“这是什么掌法？”
　　血煞真人喃喃问道。
　　“想学啊？我教你！”
　　楚非云的笑容很灿烂很阳光，也很随意。
　　血煞真人虽然看起来没有受伤，其实是受了不轻的内伤。他终于撑不住了，双膝一软，跪倒在地，双眼一闭，长叹道：“我输了……”
　　微微运功，压制住内伤后，他摇头苦笑道：“江山代有人才出……长江后浪推前浪啊！年轻人，你才二十来岁，就达到这样的功力与境界，我这个老头子不如你！”
　　“刚才的掌法，是我自创的，那招就叫只手遮天！本门武学，以内功心法为主，武功招式大多自创，因为本门贯彻的宗旨是，只有适合自己的，才是最强的武功！”
　　楚非云笑着坦言道。
　　这也是为什么天道无极宗，除了有一本无极录外，楚非云在本宗内没有发现其他与之配合的武学典籍。天道无极宗这个门派，有点像逍遥派，人数不多，但是个个都是好手。因为本宗的至高武学，是以无极录为内功基础，武学招式以自创为主。楚非云将各位先辈自创的武学，加以整理编纂，融入了自己的心得体会，成了现在任滔学习的版本，里面的武功招式是取各部精华中的基础而成。
　　“只手遮天……确实够霸道，不过这掌的威力，绝对配得上这个称呼！”
　　血煞真人撑着身体，站了起来，看向楚非云，“天道无极宗，真是个神秘的门派！今天这场打得很痛快，老头子认了，你我之间的事也一笔勾销！”
　　“我师父说过，天道无穷，只要放开你的束缚，放开你的思路，条条大路都可通！追寻天道，重要的不在结果，而是这个过程！”
　　楚非云行了一个拱手礼，很有风度地道。
　　血煞真人闭目，狂笑道：“好好好！你师父绝对是一代宗师，能教授出你这样的高手！老头子会继续追寻武道，或许将来哪天会再来找你比试！”
　　“当然可以，到时我一定奉陪！”
　　楚非云手一摆道。
　　“年轻人，你叫什么？”
　　血煞真人问道。
　　“楚非云！”
　　楚非云回道。
　　言罢，楚非云便手负在身后，潇洒地从已经没有门的门口走出去。血煞真人高声大笑，似乎畅快得淋漓尽致。末了，他的身影一闪，墙壁破出一个大洞，他整个人飞出酒店外，没入黑夜中。
　　龙海山带着阿杰等人迎了上来，他们均是咂舌地看了看现场，简直就像被飓风蹂躏过的现场。
　　“放他走了？会不会有什么后患？”
　　龙海山朝那已经破碎得不成样子的包厢看去，不由问道。
　　“没关系！这个人虽然护短，但是他的脾气极为古怪，最重要的是够爽快。这种人物，行事作风我行我素，但是说句实话，倒真比道貌岸然的人要好得多了！”
　　楚非云似有些感慨，拍拍龙海山的肩膀，安慰道。
　　“没事就好！”
　　龙海山点点头。
　　这次的事，自然不会被外泄，龙海山带着的人，也都是自己的心腹，自然守口如瓶，事情都被低调处理了。不过经此一战，让阿杰对学武更加狂热起来，龙海山几名心腹更是视楚非云为神仙般的人物！
　　悠闲的暑假，楚非云每日接送文婷，同时也不时抽空去检查一下任滔的进展。期间，苏媚和楚非云也找了不少机会翻云覆雨，两人真当是如鱼得水。
　　这日，别墅中就楚非云和苏媚二人在。苏媚真是十分大胆，只穿了三点式，就系着围裙，在厨房亲自下厨给自己男人做吃的。
　　楚非云带着一丝淫荡的笑容，摸入厨房，正在专心做菜的苏媚没有注意到他。于是他很漂亮地使出了背后式抓奶龙爪手，从她身后，直攀上那两座丰满动人的乳峰。
　　苏媚惊叫一声，回首一看，是那个冤家，这才嗔怒道：“没看见我在做菜吗？真是的，等吃完再摸了！”
　　楚非云与她腹背相贴，两只大手顺着围裙摸入里面，轻轻翻开乳罩，往里深入。苏媚娇喘着，整个人软在他怀里，妩媚地瞪了他一眼道：“你这个人，以前真是没发现居然这么色，可怜人家的清白身子！”
　　“嘿嘿，都已经被大灰狼吃进嘴里了，可不会再吐出来了！”
　　楚非云吻着她的耳垂，两只爪子则开始爱抚起来，冰肌玉肤的手感，别提多美妙了，那柔软却不失坚挺，是艺术的最高杰作啊！
　　“你这样摸着，我怎么做菜啊！”
　　苏媚反手搂着他的脖子，一边与他缠吻，一边说着口不对心的话。
　　楚非云忍不住掀起她的围裙，下身与她的臀沟紧密接触。苏媚嘤咛一声，欲拒还迎。不过就在这时，楚非云那手机又非常不巧合地响起来，让苏媚不由一个激灵。
　　“去接电话，别骚扰我了！”
　　苏媚回过神来，嗔怒地将他轻轻推开，然后自顾自炒起菜。
　　“天哪……为什么总是这种时候，老天爷你太狠心了……关键时刻，怎能来电……”
　　楚非云仰天长叹，无奈去接了电话。
　　“喂？”
　　有气无力的声音。
　　“非云！”
　　居然又是洛嫣然的声音！
　　“嫣然？怎么突然来电话了？”
　　楚非云奇怪道。
　　“不是你要我帮你安排进入考察队吗？”
　　洛嫣然闻言，不仅无奈道。
　　“原来是那件事啊？不好意思，最近有点忙，把这事给忘了！真是太感激你了，我都不知道该如何报答，需不需要我以身相许啊？”
　　楚非云一拍额头，这才回想起来，说着说着，又调侃起来。
　　“你想得倒真美，可惜我不用！”
　　洛嫣然没好气道，然后才继续，“我已经帮你安排好了，三天后去国际机场，洛氏天璇制药已经安排了私人客机！”
　　“三克油！辛苦了，我一定会记得带点土特产给你的！”
　　楚非云很认真地道。
　　“……”
　　洛嫣然那边顿时沉默了。


【盗香Ⅱ】 第027章 神农架之行
　　三天后，风和日丽，艳阳高照，楚非云兴致勃勃地坐上杰夫特，开去机场。既然去探险，他自然有打算，有艾妮雅在，可以省很多事，不过又不能引起其他人注意，所以他安排艾妮雅先去神农架等他。
　　杰夫特这辆车可是拥有贝斯特鲁星的先进科技，完全可以使用重力引擎进行飞行，而且有Y粒子作为推进器动力源，不仅无如染，时速更是能比得上战斗机呢。不过具体达到何种程度，楚非云还没有机会试验就是了。
　　来到国际机场，在登机大厅的私人登机口，已经有一群人等在那里，包括洛嫣然在内。这些人中，有好几位头发花白的老者，一看他们就知道是学识渊博的教授了。还有几个中年男子，剩下的则是些年轻人。
　　“嫣然你好啊！”
　　楚非云先向洛嫣然打了个招呼，然后才向其他人问好。
　　“非云你来了啊！”
　　洛嫣然轻轻一笑，然后才介绍道：“这位是我们天璇制药的代表，楚非云先生，他将与各位一起前往神农架！”
　　这次考察，是洛家天璇制药枪赞助的，由康教授领导。康教授是大学界的著名医药学教授，同时也担任了天璇制药的顾问。虽然洛家对碧落霜华也很感兴趣，但是神农洞毕竟只是传说，为了一个很有可能不存在的东西，而花费太多，洛家也得好好思量。所以，他们最后就决定提供资金，赞助一次考察行动，反正康教授很早就想去神农架了！
　　康教授人倒很不错，和蔼可亲，与楚非云握手后，便道：“欢迎你加入这次考察小组！来吧，我们该动身上飞机了！”
　　“好的！”
　　楚非云忙点头，然后对洛嫣然道，“再见！”
　　“嗯！再见，保重！”
　　洛嫣然轻点螓首，玉手挥舞，看着楚非云随众人一同登机。
　　天璇制药果然是财大气粗，准备的私人客机，绝对够华丽舒适。楚非云和康教授坐在一起聊天，这名学识渊博的教授，果然知晓很多。不过幸好楚非云也喜欢中国古文化，倒让康教授觉得楚非云是个不错的年轻人，毕竟少有年轻人会研究这种历史与神话方面的资料。
　　“那么康教授，你认为是否真的存在神农洞呢？”
　　楚非云提问道。
　　康教授摸摸下巴，沉吟道：“神农身为上古洪荒传说中，与伏羲、女娲并立的三皇之一。如果传说是真的，那自然有可能会存在，但是即使传说并不是真的，我觉得也是有可能存在的。毕竟，史前文明的存在，考古学家们确实发现了一些证据！”
　　“现在神农架也不算是很神秘的深山老林，甚至有谣传有野人，我们这次的考察行动，看来要深入腹地，估计才可能有所发现吧！”
　　楚非云笑了笑道。
　　“确实，我大致有了想法，这次要深入神农架深处，难得有机会可以得到大笔赞助，一定要好好考察一番神农架！”
　　康教授满眼兴奋之色，滔滔不绝道。
　　“康教授，这里的年轻人，是不是你带的学生？”
　　楚非云问道。
　　“对！这些都是我大学里的学生，我们组成了一个小组，有考察活动，我都会带着他们！现在的年轻人，太缺乏锻炼，不出去走走，光是死读书，是没有用的！”
　　康教授点点头，又摇头叹道。
　　之后，飞机达到S市，然后搭上预订好的巴士，直接前往距离本次神农架考察行动起点的柏树镇。虽然这里已经远离城市，已经有些偏僻了，但是由于经济发展迅速，镇里人的生活还算不错。
　　楚非云等人居住的旅店，虽然上不了什么星级酒店，不过也算干净舒适，很有一股乡土风味。对于城市人而言，还是比较新鲜的，再者他们只需要在这里住一个晚上，明天就会出发。
　　大家将行李放好，各自回房休息。这里有提供舒爽的澡堂，让同行的那两三个女学生很是激动地冲了进去。考古与医药专业，你不要奢望有什么美女，以为什么地方都会冒出美女与主角发生邂逅，只是市井小民一厢情愿的想法罢了！
　　楚非云躺在床上，打开手机，与艾妮雅联络：“艾妮雅，到达指定位置了吗？”
　　“已经达到，我已经收集了一些关于神农架的资料，不过由于这里森林覆盖范围比较广，我无法一下子将整个地区扫描完！”
　　艾妮雅的半身立体影像展现在楚非云眼前，她的五官身材无可挑剔，非人类的存在，使得她拥有一种超越常人的冰冷气质。
　　可惜艾妮雅不是人类，不然的话，她一定会迷死这个世界的男人。楚非云百无聊赖地这么想到，随后才回过神道：“没关系，你做得很好了！等深入神农架后，我打算单独行动，到时候需要靠你来扫描那个地区，希望能找得到那传说中的神农洞吧……”
　　“根据我的分析，这个星球上存在史前的可能性很高！”
　　艾妮雅面无表情地道。
　　“其实我一直深信，存在史前文明！不过，艾妮雅啊，你说话的时候，最多再多一点表情和语气的变化比较好！”
　　楚非云摸摸鼻子，讪笑一声道。
　　艾妮雅微微露出一丝茫然，然后才道：“我会尽量试着学习地球人的习惯，不过我与你们的生命形态不同，这是本质上的区别！”
　　“当然！我并没有过高的要求你，只是希望你能多些表情，至少让我觉得不是和一部冷冰冰的生物计算机在交流！”
　　楚非云耸耸肩道。
　　“不过为什么你不打算和其他人一起行动？”
　　艾妮雅倒是第一次主动提问。
　　“这个么，有很多原因了！他们考察的主要目标是能够找到一些珍稀植物，其次是探寻上古传说中的遗迹。不过以我对天道的那一丝感应，我总觉得有点恶兆。况且，如果真的发现了神农洞，说不定里面还会有什么东西，即使我能耐再大，与上上古洪荒传说的东西，恐怕也讨不了好……”
　　楚非云也不知道该如何表达，只能思索一下，把自己的大概意思说出来。
　　他由武道半途，跨入修真界，本身就是个比较怪异的存在。而他如今的境界，对天道自然有所感应，所以能够朦胧地预感到未来，也是很有可能的。这就如同卜卦之术，可窥测天机，本质上是有些相同的！
　　翌日，众人精神奕奕地整装待发，天璇制药可是为他们准备了好几辆最新款的全地形适应越野车。楚非云看见后，真不由得有些感叹，到底是科技高的世界，这些越野车的不少功能，在他原来那世界里，估计算得上未来化概念车吧？
　　“这车真是够帅啊！”
　　楚非云吹了记口哨道。
　　坐在驾驶座位上的中年大叔，回首一笑道：“这可是新型的越野车――爬山虎，可是全地形适应，连底盘、轮胎都可以进行变形调整，以适应不同地形的需求！”
　　“果然很赞啊！”
　　楚非云竖起大拇指道。
　　几辆越野车发动起来，扬起尘土，朝山林进发。一开始还能顺着路走，越深入原始山林，地形越复杂，特别是上山的路更是不好走。
　　坐在车上，一边欣赏自然风光的楚非云，忽然之间有种不太舒服的感觉。似乎在自己的身边，隐藏着威胁一般。他朝周围几辆越野车看去，却没有发现任何异样，不由心下升起一丝疑惑……
　　“到底是哪里不对呢……”
　　楚非云一向很相信自己的感觉，可是他此时看看周围的人，似乎也没有什么奇怪。
　　这一整天，除了中午在休息吃饭外，基本上就是在车上度过。大家都眯着眼休息，车子则颠簸着，幸好幅度不大，可见这批车的防震技术有多高超。楚非云也闭目养神，之前那种感觉未有消失，他心里还是留了个心眼。
　　傍晚时，越野车停在一片林山中的高地，众人下车准备扎营。楚非云看着自己搭起来的帐篷，感觉很是欣慰，这手艺有几年没使用过了，虽然有点生疏，但是最后的结果还是让人比较满意。
　　康教授对楚非云印象不错，趁着大家去准备晚餐时，拉过楚非云，拿着电子地图比划道：“明天中午前，我们就能达到第一目标点，从那里开始后，我们就得徒步行走。根据采到紫芙罗的那位当地人所说，采集地点就在地图上的第二目标点，不过那里山路崎岖，不太好走！”
　　楚非云之前就问清楚了，那紫芙罗是当地人上山采药时，无意中发现的。由于采的人也算懂些中医药材，所以费尽了力气，好不容易带了回来，正巧天璇制药在这边的负责人正在收购一些珍稀药材。那人也是识货，虽然叫不出这紫芙罗的名头，但也花了大价钱买了下来。
　　“教授，我们不可以旁边绕过去吗？那里地形相对好一些，比较平坦，虽然有点远，不过我们这次时间很充足，应该不必在乎这么点时间！”
　　楚非云指了指路线图旁边道。
　　“这条路走是能走，不过听说，那边野兽出没较多，而且山林之中反倒是虫蛇更为危险一些！”
　　康教授道。
　　“这倒不是问题，据我所知，神农架一些白化野生动物，性情都还温驯。如果有出现什么危险的野生动物，我们还配有麻醉枪，应该无碍！”
　　楚非云建议道。
　　“这倒也是！不过神农架可是有野人的传说，如果运气好，真希望能亲眼见到它啊！”
　　康教授点点头，忽然感慨道。
　　“我也真想见识一下野人啊！不过紫芙罗的采集地点，似乎与在神农顶之下，我们需要上神农顶一探究竟吗？”
　　楚非云又问道。
　　“这个我也还没考虑好！神农顶是神农架最高峰，海拔有3105.4米，被称为华中屋脊。虽然现在是夏天，但是山顶的温度仍然不高，而且上神农顶也有危险……”
　　康教授犹豫了片刻，才缓缓道。
　　“嗯！确实应该考虑周详一些，毕竟人命要紧！对了，教授，你把紫芙罗带来了吗？据说要紫芙罗，才能测试极之环境，用以寻找神农洞！”
　　楚非云问道。
　　“我们已经带了一小部分的紫芙罗样本来，同时也带了现在最先进的探测仪，相信如果真有那神农洞，应该能找到一些线索！”
　　康教授虽然很有兴趣找神农洞，不过他并没有抱太大的希望，毕竟来神农架原始林区考察过的探险队为数不少，却始终没有发现有什么上古遗迹，连野人都没完全证实它的存在。
　　晚上，美美地吃了一顿野外大餐，然后大家谈笑风生地聊起来，还喝了一些啤酒。然后便睡入帐篷中，守夜则是轮班制，女生幸运一些，不需要守夜，因为这里男多女少么！
　　第二天早上，便重新出发，来到第一目标点。考察队的人下车开始步行。康教授带领队伍，楚非云跟在一旁，一边对着GPS定位系统，一边与康教授说着。楚非云的野外生存知识丰富，直让康教授视他为得力助手了！
　　“啊！”
　　一个女生忽然惊叫出声，众人的目光都被吸引过去了。
　　原来是一只神农白熊，忽然从林子里窜出来，那女生才会吓了一跳。神农白熊性情温和，脑袋很大，两耳竖立，有一条不满两寸的小尾巴始终夹着，看起来貌似大熊猫，长得还讨人喜欢。
　　“没事，大家别慌！神农白熊，性情很温驯！”
　　康教授呵呵笑道。
　　楚非云背着背包，走近白熊。那白熊不怕人类，直接凑进楚非云怀里挤了挤脑袋，他呵呵一笑，顺手抚了抚它的白毛，众人见状，不由乐得直笑。这个小插曲，倒是缓和了一些走山路的疲劳。
　　一行人沿着迂回的山路前进，好不容易发现一处有条小山泉流淌下来的地方，大家坐下休息。由于上山了，海拔开始高起来，现在有慢慢接近夜晚，自然气温开始下落起来。
　　“好冰凉的山泉，水质真好！”
　　楚非云蹲在泉水旁，捧起一把水，洗了把脸，深呼吸道。在这种纯天然的环境中，他觉得自己更为贴近自然之道，那种体内外的和谐，是不可言喻的。难怪总有武学高人，喜欢隐居深山老林！
　　一个男生找了有遮掩的草丛，正准备解开裤子好开闸泄洪，谁知道刚脚踩下去，就发觉好像踩到了一个柔软的东西。他眼睛往下一瞧，顿时吓得脸色发白，低声喊道：“快来人啊……救命啊！”
　　楚非云耳力哪可是超常，首先反应过来，一个箭步冲了过去。拨开草丛，楚非云见到那男生脚踩住了一条蛇的尾巴，那蛇扭过蛇头，微微仰起，正有些狰狞地盯着那男生。
　　其他人也纷纷跑来，见状之下，立刻有人打算拿麻醉枪来对付蛇。不过楚非云连忙一摆手，出声阻止了他们。他靠近那蛇，蹲了下来，那条蛇似乎有些警惕。楚非云夷然不惧，以他如今悟得自然之道的境界，浑身都散发着祥和的自然之气，令那条蛇仿佛感受到善意，放弃了戒备。
　　楚非云轻轻抚了抚它的脑袋，然后另一只手将那男生的脚提起，让蛇恢复了自由。那蛇朝楚非云吐了吐蛇信，便走着S形，游走而去。
　　众人松了口气，那男生只觉得身子都软得没力气了，毕竟是养尊处优的大学生，并没有太多的野外生存经验，遇到这种突发情况，还是可以理解的！只听他道谢道：“谢谢你啊，不然我还真不知道该怎么办呢！”
　　“别客气！大家都是一个考察队的队员么！”
　　楚非云友善一笑。
　　有个教授哈哈一笑，赞道：“年轻人你真行，够镇定！不过更神的是，你居然还能如此安抚一条蛇，看来你这个人有天生的亲和力，连动物都能感受得到啊！”
　　“只要人类心存善意，用心与动物交流，它们也是能感受到的！毕竟，无论人类还是动物，都是生灵，具有灵性！天地万物，都是平等的！”
　　楚非云回头，朝那教授淡淡一笑道。
　　“你的想法，倒和道家思想不谋而合啊！”
　　康教授出言道。
　　楚非云也只是笑了笑，没有多言。他天道无极宗本来就是道家一脉，而且还拜过武当祖师张三丰为师，学得太极神功，他基本上算是一个道门中人了！
　　就在大家转身回走之际，楚非云忽然脚下一顿，他的灵识一颤，感应到了有一道目光盯着他们。这种感觉很微妙，在这种自然气息浓厚的环境下，他的感官更为灵敏。那道目光距离很远，而且根本没有投注在他身上，但是他就是能够察觉。
　　闪电般转身，朝他所感应的方向望去，以他眼力，却没有察觉到有任何异样。正在他有些疑惑时，康教授的声音传来：“小楚，怎么了？还站在那里干什么？我们要准备启程了！”
　　“没什么！我这就来！”
　　楚非云随口应道，一步三回头，朝后面看了看，最最后还是回到队伍中，与众人继续前进。
　　夜幕降临，楚非云躺在自己的帐篷中，他并没有睡去，而是闭目养神。帐篷外，有一堆篝火，正在微风中晃动着，四周很安静，只是偶尔有一些虫鸟声。
　　守夜的人，手里拿着武器，往周边地区走动着，打了个哈欠，伸了个懒腰。就在这时，异变发生，他直觉身体一轻，整个人就被一股怪力朝身后脱去。一屁股落在地上，让他惊叫出声，手里的武器也掉了，原本还带着的一副简易型夜视镜，也掉落在地。
　　楚非云刚才就感觉到了有东西接近，没想到对方居然直接袭击了守夜的人。他闪电般窜出帐篷。其他人也被那叫声惊醒，纷纷披上衣服，钻出帐篷来。
　　“小赵出事了？”
　　康教授惊疑不定道。
　　“我追上去，你们自己小心，别分散了！”
　　楚非云健步如飞而去，声音回荡在空气中。
　　楚非云将对方的气息锁定了，怎么可能跟丢。虽然山上林子深，路不好走，但是对于轻功绝世的他而言，简直如履平地。不过令他诧异的是，对方的移动速度非常之快，他只远远看见一个状似高大人影的物体在高速移动。
　　掠上枝头，脚下连点，楚非云简直犹若神仙中人，在林子间飞射而过。忽然前方传来一声疼叫“哎呀……”
　　楚非云加速而去，接着猛地踩在树枝上，身体一记回旋，飞出老远，双足落地，便冲了过去。
　　赶到声音传来的地方，却发现那个守夜的小赵，摔在一边。楚非云连忙上前，将他扶起，问道：“没事吧？”
　　“没事……不过狠狠被摔了跤，疼得很！”
　　小赵呲牙咧嘴道。
　　“看清楚是什么东西袭击了你？”
　　楚非云放下心来，没事就好，旋又问道。
　　“没看清，实在太黑了！不过我感觉毛绒绒的，而且那东西很巨大，力量也大得吓人，我被带着走，差点都头晕眼花了！”
　　小赵晃了晃脑袋，心有余悸道。
　　“你马上起身回营地，我追上去看看！”
　　楚非云说完就动身而去。
　　小赵见状，连忙道：“小心啊，别追了，那东西肯定很危险啊！”
　　“别担心，我一会就回去了！”
　　楚非云的声音远远传来。
　　虽然前面的东西，跑出去好一段路了，不过楚非云锁定了气息，很容易从自然界那种气息中分辨出对方，他这次可是用出了实力，速度简直快若光影，一眨眼就消失不见了，就见一连串残影，在空气中闪现。
　　没多久，他就追上了袭击小赵的东西，因为靠近山岩，树木较少，视野立刻宽阔起来。这让楚非云的眼力立刻有用武之地，远远地就看清了那东西，到底是何方神圣。
　　“天哪！野人！”
　　楚非云看清那东西后，不由失声道。
　　没错，正朝山岩跑去的，是个个头超过两米，全身布满白毛的灵长类生物。与神农架传说中的野人，或者说雪人，很是相似，如果不出意外，那就真的是野人了！
　　楚非云愣了一下，但见那野人却手脚伶俐地攀爬上山岩，垂直往山上而去。直至楚非云追到山岩下，朝上看去，不由起了一丝怪异的想法：“这难道是野人版的壁虎游墙功吗？”
　　甩了甩脑袋，他立刻双掌一攀，脚下连点山壁。对于如今的他，就算真是垂直的，他也照样爬得上去！何况这里山岩崎岖，有很多可以借力之处！


【盗香Ⅱ】 第028章 寒冰洞窟
　　楚非云脚下连续借力，两手交替，跟在那野人身后。那野人耐力确实好，从刚才一路高速奔跑，再到现在一刻不停地攀岩而上，若是普通人类那可是怎么都做不到的。
　　不过由于直上山势，慢慢气温也变得冰冷起来，山岩石壁上也覆上了一层雪白色。直追上去，却见那野人已经翻上一边，楚非云也连忙跟了上去。
　　来到一块突出的山崖上，楚非云刚站稳，却见那野人正站在不远处，直瞪着他。楚非云心中微微一惊，不由感叹，野生动物的直觉，确实超乎常人，虽然他并未刻意隐藏自己，但是能感受到自己被人追踪，也足够了不起了。
　　野人对着楚非云大吼几声，凶相毕露。不过楚非云岂会怕一个野人，当下反而莞尔笑笑，顺便摇了摇头。谁知那野人忽然怒吼一声，径直扑了过来，看来楚非云那风轻云淡的表现，反而激怒了人家野人先生。
　　野人的大手抓来，楚非云脚下一滑，身子翩然一侧，便轻巧避过。顺势，他脚下一勾，绊倒了野人。那野人重重地摔在地上，然后又怒而跳起，大手连抓而来。楚非云当然不会与它动真格的。
　　即使这野人皮粗肉厚，拥有或怪力，寻常三五个普通人根本制伏不了，但他楚非云可是武神，就是一根手指都能打趴下它！于是，他便施展太极掌法，一贴一靠一卸，将那野人连续撂倒。
　　那野人也真倒霉，偏偏碰上楚非云这么个武神，而且他可是身怀太极神功。就算不打死它，光是用太极就能让它有力难施。
　　楚非云手腕一翻，柔掌一转，轻巧借力，再次将野人来了个倒空翻外加屁股落地“平沙落雁式”他慢步走近那野人，谁知这时，又传来几声啸声，几道白影从上面落下，却是另一只成年的野人，以及身后几只明显才是幼年的小野人。
　　看见那成年野人胸前鼓胀，似乎是一只母的，而脚边躺着的应该是公的，看来是一家人了。那母野人朝楚非云叫了几声，连那几只小野人也呲牙咧嘴。那只公野人见状，连忙跳起来，半蹲着身体护在家人身前。
　　楚非云看了看这保护自己家庭的野人，不由舒了一口气，心中确实有些感动。也许作为高等智慧生物的人类，有时还真不如这些动物，至少它们够简单……
　　“别怕，我不会伤害你们，相信我！”
　　楚非云浑身那种超然的气质，如实质一般，仿佛与自然融合一体，传达出善意给这些野人们。
　　野人一家人似乎能感受到，慢慢放下了敌意。楚非云走上前，拿手轻拍那公野人的脑袋。公野人抓抓脑袋，大手指了指上面，然后和一家有攀上岩壁。
　　“要我跟上去？”
　　楚非云大致猜到了它的意思，就顺着它们上行的路线，飞跃而去。
　　来到上面，却发现这里有个宽敞的山洞，深入其中，发现其中有堆着一片干草，似是当作床铺或地毯。母野人躺在那里，小野人则围着自己母亲嬉闹，公野人对着楚非云叫了两声，如果按照人类的意思来理解，估计是“请便”吧！
　　楚非云坐在一旁，从身上拿出几根随身带着的火腿肠，剥开了后，扔给了小野人。小野人闻了闻火腿肠的味道，然后才小心翼翼地吃了起来，最后活蹦乱跳，似乎觉得味道不错。
　　看着这野人一家，楚非云明明听不明白它们的话，但是心里却有一丝明悟，自言自语道：“也许是我们的考察队，进入了这个野人的地盘，让它误以为我们要对它的家庭不利。所以故意袭击，造成恐慌，试图吓跑侵入地盘的我们。不过它并没有伤害小赵，看来野人的天性倒并不坏……”
　　随即，他便起身，拍了拍那公野人的脑袋，道：“你放心！我不会告诉别人这里有野人存在，之后会带他们离开这里的。你们还是一直生活在传说中吧，至少安全一些！”
　　野人们朝楚非云叫了几声，似乎带着一丝留恋，也许没有人类能像楚非云那样特别。他微笑着，朝这些野人们挥了挥手，然后出了洞穴，翻身跃下山崖。施展出绝妙轻功，如履平地，翩然飞舞而去。
　　顺势而下，原路返回，却在半路上，发现康教授带着众人正在寻找他。
　　康教授见他返回，连忙高兴地喊道：“小楚，你没事吧？听小赵说你一个人追出去，可让大伙担心了！”
　　“真是抱歉，让大家担心了！”
　　楚非云停下脚步，抓抓头发，呵呵笑道。
　　“没事就好！对了，小楚你追上去，有发现什么吗？到底是什么东西，袭击了小赵啊？”
　　康教授点点头，又问道。
　　楚非云此时很自然地摇摇头，一副可惜的神态道：“我也不知道！当我追上去时，只能远远看见一团影子，天色太黑，根本分辨不出是什么东西。”
　　“是吗……太可惜了，说不定又是一种没有被发现的野生动物！算了算了，都没受伤就好！”
　　康教授先是叹了一句，随后才一拍后脑笑道。
　　大家手持麻醉枪，重新归队返回营地，谁知福不双至，祸不单行。众人刚返回营地，却见原本留守的几个人昏倒在地。
　　康教授连忙上前，拍醒一个人，慌忙问道：“发生什么事了？你们怎么会昏倒在这里？”
　　“呃……我们……啊对了！是汪明，他突然偷袭我们，把我们全部打昏了！”
　　那人起先有点迷糊，然后才惊醒道。
　　“什么？”
　　大家都吃了一惊。那汪明就是同行而来的几个中年人之一，他们都是专业的野外生存专家。
　　楚非云忙朝康教授道：“快去检查一下，有没少了什么东西！”
　　康教授醒悟过来，连忙带着其余几个教授去帐篷里一找，他这才垂头丧气地出来道：“东西不见了！紫芙罗和探测仪都不见了！”
　　“什么？”
　　楚非云心中一震，似乎有些明白到了什么，“康教授，这里就麻烦你指挥，让大家好好休息，我先追出去看看！”
　　“小楚！”
　　康教授才来得及叫一声，楚非云就已经飞奔离去，他不由摇头一叹，“现在的年轻人，实在太急躁了点！”
　　楚非云自然没有听见那句评价，他之前有些不好的预感，现在也算是一一应验了。这里林木茂密，要追寻一个早已跑走的人，即使以他之能也非常困难。于是他跃上高树枝头，联络了艾妮雅。
　　“艾妮雅，你现在在何处？”
　　楚非云问道。
　　艾妮雅回道：“我现在控制杰夫特，停在你们营地的上空，有什么需要我做的吗？”
　　“有，立刻到我这边来，帮我追踪一个逃跑的人！”
　　楚非云吩咐道。
　　艾妮雅控制杰夫特，从上空飞过，她冰冷的语调一如既往道：“已经打开生物能量追踪器，已经锁定一个人类目标！大约在西北方向十公里外，依照我的分析，对方有97.5%的可能性，是前往神农顶！”
　　“我也是这么判断……”
　　楚非云呼出口气，自语道，“看来是我大意了，没想到考察队里会有人混进来，不知道对方是什么人，到底想要干什么……”
　　原本处于隐形的杰夫特在半空中渐渐显形，露出车体，缓缓降至树枝旁。车门打开，楚非云顺势坐了进去，然后看着眼前的屏幕，上面有一个能量源正在快速前进，直上神农顶。
　　接近神农顶后，楚非云让艾妮雅靠近，然后道：“放大图像，我倒要看看是什么人！”
　　屏幕上不断放大，楚非云清楚地看见山壁上，有一人连续交替跳跃鱼两只从山壁上伸出的石头手掌上，速度极快地将那人一大步一大步地送往神农顶。
　　“是黄龙！”
　　楚非云见那种能力就猜到了七八，此时看清楚了那人的侧脸，立刻就知道是谁了。
　　“我太大意了！居然没有认出来，难道他用了什么特殊的易容术吗？”
　　楚非云有些懊恼道。其实这也不怪他，黄龙的异能是土属性，土本身以包容浑厚为主，比较与自然融合，所以虽然他有感觉一丝不对劲，但因为他本人对黄龙并不重视，所以才没有将两者联系起来。
　　不过从另一方面而言，这黄龙确实够大胆，但心思也极为慎密。龙门已经发出地下世界的通缉令，让龙门各地负责人进行追捕，可是黄龙不仅没有逃跑，反而隐藏在这支考察队中。一来躲避了追捕，二来也可借机去往神农架找寻神农洞，可谓一举两得。
　　“难道说，黄龙知道该如何找到神农洞？可是他为什么知道？”
　　楚非云只觉得疑惑更深，他实在想不明白。
　　随即，他也不多想，船到桥头自然直，多想无益，顺其自然吧！于是，他吩咐道：“艾妮雅，靠近山壁，我独自登上神农顶，跟着他看看，到底那神农洞在何处！你在神农顶附近监视，顺便扫描一下周围！”
　　“了解了！”
　　艾妮雅点头道。
　　靠近山壁后，楚非云顺手从车内取过他一直放着的衣服，换了上次与黄龙对决时所穿的那身黑侠行头，戴上了面具。开了车门，他直接飞身出去，攀在岩壁上，随后脚下连踏，垂直而上。
　　虽然楚非云上峰，也算轻巧自如，但是那黄龙只需不停幻出两只石手，如接力般，边可一登而上，实在极为方便。这也让楚非云心中不由一叹，想到：“这异能，有时候还真方便啊……”
　　楚非云比异能者的大脑开发更多，基因方面据艾妮雅所说，也更为完善。不过，毕竟大家发展的方向不同，自然也就有能力方面的差别。对于成仙一事，楚非云认为，成仙或许只是一种力量与境界的跨越，并非如古书中所记载羽化飞升那般夸张！
　　神农顶号称华中屋脊，海拔超过三千米，哪有那么容易便攀登至顶。而且随着高度增加，温度也逐渐降低，植物分布也大异于山下。
　　远远朝上看去，黄龙依然领先在上，不过他在接近神农顶时，并没有直接上去，反而绕道向无路可去的悬崖过去。这令楚非云更感好奇，他加紧速度，以飞檐走壁之势，斜行而过，也绕了过去。
　　楚非云目力极强，他看见眼前是一片裂谷，其下深不见底，似有云雾缭锁，神秘而不可窥。黄龙控制控制着石手，托着自己，一步步向下而去，没入裂谷之中。楚非云没有犹豫，只是联络一下艾妮雅道：“我要下这个裂谷，你扫描一下，看看这里的地形！”
　　“那裂谷有一种奇怪的干扰，我的扫描无法完成！”
　　艾妮雅有些惊奇地道。地球上现有科技，自然无法阻挡她，可是现在居然在一个自然环境中，有能干扰她扫描的地方，怎能不令人惊奇！
　　“我先下去看看，你试着继续保持通信，应该没问题吧？”
　　楚非云一边下去，一边道。
　　“通信的话，我还是可以排除干扰！这个地方，有很特殊的干扰源，我一时无法分析出。不过根据能量干扰波动来分析，与你所说的中华古文化中所谓的阵法有雷同，这里的自然能量分布很奇特，而且我分析出了其中隐藏有类似于函数变值的规律，且具有递变性和连锁性！”
　　艾妮雅冷静地道。
　　楚非云听了微微汗颜，然后才道：“虽然你跟我说了一些不太明白的单词，但是我还是大致摸清了你的意思，就是说这里可能设置有阵法！”
　　“需要我下去支援你吗？”
　　艾妮雅问道。
　　楚非云想了一下，还是否决道：“不用了！只要我们尽量保持通信便好，而且下面的情况也不太清楚，如果真的找到了神农洞，杰夫特也未必能驶得进去！”
　　“了解！”
　　艾妮雅道。
　　深入裂谷之中，楚非云发现视野变得很是模糊，只能向艾妮雅道：“有没办法，使我能追踪黄龙？这里视野太不清楚，而且我的气感，在这里因为自然气息太过浓厚，有些遮蔽了黄龙的气息！”
　　“可以使用手机附带的热能成像仪！”
　　艾妮雅道。
　　楚非云单手持着手机，打开热能成像仪功能，借助摄像头，直接在屏幕上成像。他扫了一下，发现黄龙已经深入腹地，于是他也找准方向，抓着岩壁上一些垂下来的植物枝条，翩然而落。
　　很快，楚非云便发现这里的空气有些稀薄，甚为古怪，而且他的气感也仿佛受到了更多阻碍。落到谷底，发现这里是岩石层，并没有其他什么植物。黄龙手持仪器和盛放紫芙罗的透明容器，正在谷底搜索。
　　“奇怪，应该是这里不会错才对！这破仪器，居然没了反应！”
　　黄龙懊恼地将仪器狠砸在地上，手里依旧握着紫芙罗。
　　楚非云见状，倒是有些释然，如果这里真的很接近神农洞，那么有阵法保护，也不足为奇。在这种情况下，科学仪器失灵，也是可以理解的。
　　正在这时，黄龙忽然惊咦一声，他发现手中的紫芙罗花瓣色开始变化，慢慢趋向于一种冰寒的蓝色。黄龙连忙寻找起来，终于让他在偏远角落找到一条地缝，足可容一人下去，楚非云待他下去后，这才下去。
　　从容不迫却不失谨慎，在这种未知的地方，楚非云即使艺高人胆大，也不由小心翼翼。前面的黄龙可比他更为小心，顺着裂风而去，温度骤然下降，似乎踏入极地一般。黄龙连忙使用异能，石肤护体，楚非云隐在他身后不远处，以真元护体。
　　相比楚非云安然无恙，黄龙就显得有些缩手缩脚，这里的温度确实低得可怕。如果没有防寒服，普通人穿着一般的保暖衣服也不一定受得了这里的温度。
　　在一前一后的两人眼前，出现了一个洞窟，从里传来阵阵寒气，仿佛有重量一般。黄龙真是倒抽一口凉气，幸好此地没有刮起风雪，不然恐怕更难前行。
　　黄龙走入洞窟中，楚非云连忙跟上，进入洞窟中，着实被震撼了一把。洞窟内寒冰林立，射出蓝白的冷色调光芒，犹如置身于水晶宫殿之内。偶尔脚边可见水池，冒冒腾腾，不是热气而是寒气。
　　洞顶上全是垂挂而下的冰锥，满目皆是，形成奇特壮观的景象。再看周围，偶然可见类似花朵般的冰雕，含苞待放、绽放等姿态形状各异。这是由一个冰天雪地构成的世界，随处可见厚厚的冰层。
　　抬眼望去，还可见远远有一条冰瀑垂挂，其间道路曲折崎岖。由于地面也是冰层，黄龙脚下有石钉，以固定身形。楚非云倒不着急，对于平衡性的掌控，他自然最是在行，何况黄龙前行速度不快，也不用着急。
　　接近冰瀑后，楚非云远远发现，黄龙手中的紫芙罗花瓣颜色正在逐渐转为深红。只见黄龙绕过冰瀑，进入了里面。楚非云暗叹一声，这个洞窟实在太奇妙了，也许真的是传说中的神农洞！
　　转过冰瀑，有一段短短的隧道，而这里冰层覆盖得较薄，而且有液态水在两边的地沟处流动，还有一些浮冰。面前一阵热气缓缓拂面而来，楚非云心中已经笃定，这里有极阴寒冰之地，又有极阳炎热之区，看来真的是神农洞！
　　走过那段隧道后，来到一块灼热之地，地面发红，岩石散发着丝丝热气，真如蒸桑拿一般，还可见有些地孔喷出蒸汽，光线一片火红。此地乱石嶙峋，与之前的寒冰洞窟，完全成两种景致，此等奇景，蔚为壮观！
　　“什么人！”
　　黄龙猛然转过身，摆好了架势。
　　楚非云愣了一下，才施施然走了出来，笑道：“我刚才有些看入迷了，这里的景色真奇特。没想到，就这么一失神，居然被你发现了！”
　　“本来我是发现不了你，不过像我这种经历过生死战斗的人而言，直觉比感觉更为灵敏！”
　　黄龙咧嘴冷笑一声道。
　　“我倒是略微小看了你啊！黄龙先生！”
　　楚非云耸耸肩道。
　　“你到底是谁？为什么也隐藏在考古队伍中，莫非也想打碧落霜华的主意？”
　　黄龙目光紧盯着他，沉声道。
　　“我是谁，你没必要知道！既然我们都来到这里，我觉得是不是一起进去看看，里面还有什么东西？探险，一向是我的爱好！”
　　楚非云呵呵一笑道。
　　“你的建议不错！可惜，我不喜欢和别人分享！”
　　黄龙话音刚落，一只带着高温，散发着炙热之气的巨掌从背后偷袭拍来。
　　楚非云冷哼一声，被巨掌笼罩之际，真元输出，只手遮天，将巨掌打得粉碎。黄龙见偷袭不成，立刻极速后退，同时手臂一舞，一道道石锥从四面八方涌来。在这种山洞中，地形上对黄龙极为有力。
　　可是武神岂是好欺负的？楚非云真元护体，两掌排开，推出一招大海无量。全部石锥碎成无数粉末，漫天尘土落下。黄龙再退，他知道自己的实力不如楚非云，但是可以借用这里的地形。
　　楚非云闪电般追去，黄龙手一抬，地面窜气石蛇，如一道道石环，连环套住楚非云，空中更是落下许多尖锥。楚非云剑指一转，眨眼间，似划过无数道圆弧剑光，将黄龙的攻击全部化解。
　　黄龙两手插地，猛力一举，一条长龙扑去。楚非云一掌抵住，画出太极圆，牵引接着甩过一道抛物线，直接砸在一边的石壁上。顿时，石壁崩塌，出了一个窟窿，里面一阵炽热之气扑面而来，温度很高。
　　黄龙想也不想，直接冲入窟窿中，楚非云紧追而上，两人来到一片广阔的区域。但是，这里温度更高，随处可见熔岩，那些池水中不是水，而是混杂着石块的岩浆，空气仿佛也因为这里的高温，而发生扭曲与折射。
　　“我是土系异能者，最耐高温，在这种环境下，我未必怕你！”
　　黄龙与楚非云遥相对立，他哈哈大笑道。
　　“我有练过极阳性质的武学，在这种情况下，我也未必吃亏！”
　　楚非云好整以暇地笑道。要知道最开始，他练无极录时，便学到了阴阳两气，真气属性便是寒冰与烈火相融。
　　“哼！”
　　黄龙冷哼一声，手先是一扬，一条熔岩长龙破土而出，搅得周围的岩浆翻腾不已。
　　“花俏，而不实用！”
　　楚非云不咸不淡地丢下一句评价，身法如云，轻描淡写地避过，随即一掌隔空切去。气刃截断了长龙，在火红的岩壁上，留下一道深深的刻印。
　　熔岩长龙砸在一旁，顿时乱石碎裂，声音震耳欲聋。岩浆翻腾，覆出池口，蔓延开去。就在二人正要继续时，忽然间地面巨震，岩浆涌出。楚非云和黄龙均是大惊，连忙跳起身，上了地势较高的大岩石上。
　　就在这时，一声如野兽般的怒吼传来，回荡在整个空间中。楚非云和黄龙均是齐齐色变，震惊异常，难道这里还沉睡着洪荒异兽吗？


【盗香Ⅱ】 第029章 碧落黄泉满霜华
　　巨震不断，落石纷纷，楚非云和黄龙此时均是面色凝重。从现在情况来看，很有可能在此地有洪荒异兽早沉睡之中，现在二人打斗，造成了不小的动静，恐怕惊动了那异兽。
　　在这种时候，两人自然不会再互相攻伐了，他们很有默契地渐渐靠拢，警惕四周。渐渐地震平息下来，只是两人脸色反倒越发沉重起来。
　　片刻间，刚才黄龙使出的那条熔岩长龙砸过的地方，突然爆射出无数碎石，还有岩浆涌出。一声大吼传出，如劲风一般，刮得人脸生疼，头发衣衫随风乱舞。岩石碎裂，一庞然大物从地下冲出。
　　楚非云和黄龙均是看得目瞪口呆，嘴巴张得老大。在他们眼前的是一只巨大直立的异兽，身高约有数米之多，形体像鹿，通体成黑红之色，有一条红白色尾巴，两只下肢如蹄，两只上肢状似人臂，爪子锋利。其首貌似牛头，却更为狰狞，鼻孔中喷出灼气，头上长有四只犄角。
　　“吼――”
　　那异兽张开大口，冲着两人一吼，然后又似有些茫然地朝四周张望，转动着脑袋。
　　“这是什么东西？”
　　楚非云岸见那异兽没有进攻，便低声向一旁的黄龙询问道。
　　黄龙面色不太好看，压低声音骂道：“那是什么东西，我怎么可能会知道？”
　　“我看你好像对这里很熟悉，难道不知道吗？”
　　楚非云反问道。
　　“我也是第一次来，怎么可能会知道？”
　　黄龙不满道。
　　“你怎么会知道神农洞的事？还知道该用什么方法能找到，谁告诉你的？”
　　楚非云鄙视了他一眼，继续道。
　　“是无意中碰见的一个怪人告诉我的！其他我什么也不知道！”
　　黄龙没好气道。虽然黄龙的话没多少信息含量，但是楚非云还是抓住了一个重点，那就是他口中所说那怪人！
　　两人的对话，不得不告一段落，因为那头异兽正盯着他们，那双血红的眸子，看得人心惊胆颤！
　　“我想，我们最好合作，先解决这个不太友好的家伙！”
　　楚非云呵呵干笑道。
　　“确实！我很赞同你的观点！”
　　黄龙此时可笑不出来了，只好僵硬地道。
　　那头异兽喷出灼气，两只大蹄一蹬，如一辆坦克车般猛撞而来。幸好这个地方的空间比较宽阔，两人分开，朝左右两边躲避。那异兽刹不住车，直撞上岩壁，愣是砸出一个深深的窟窿，但异兽分毫不损，有些恼怒地转着脑袋。
　　想想也是，一个刚睡得挺好的家伙，忽然被吵醒，要有好脾气才怪！楚非云忍不住对另一边的黄龙道：“都是你不好了！本来我的建议很好，一起找找碧落霜华也不错，你偏偏自私自利，这下捅了马蜂窝吧？”
　　“你也好不到哪去！没有你的配合，会有现在的结果吗？”
　　黄龙大骂道。
　　“哟喝！你还恶人先告状！”
　　楚非云对他竖了竖中指道。
　　“妈的！你信不信我先摆平你？”
　　黄龙怒道。
　　只是他话刚说完，那异兽就横冲直撞而来，那四只犄角简直就像金刚钻一眼，这里的岩壁脆弱如纸。黄龙连忙避开，随即手一紧，地面两只石手狠狠抓住异兽的大蹄，直把那正带着巨大前冲惯性异兽给摔了个狗啃泥。
　　异兽暴怒起身，那堪比钢铁的巨爪狂乱挥舞，当真是横扫千军。楚非云怪叫一声：“你可真把它给惹怒了……哇靠，还往我这里引怪，你以为玩网游啊，我可不是法师！”
　　“管你那么多，逃命要紧！”
　　黄龙大叫。
　　楚非云飞身射出，两脚沿着岩壁掠过，然后双脚一蹬，腾空而起。当他直掠至异兽头顶时，一个连续转体，外加一个自由落体，手掌顺势印下，口中喝道：“只手遮天！”
　　掌力迸发，无匹的压力，砸在异兽背上。“轰”一声，异兽整个身体被这一掌给打趴下了，直陷入身下的地面。楚非云身在半空一折，一记挪移，飞回黄龙所跑之处。
　　那异兽摇晃着慢慢站起，更加疯狂起来。楚非云暗骂一句，对黄龙道：“快跑！合力开路！”
　　“知道了！”
　　黄龙回应。
　　只见他两手一扬，那厚沉的岩壁忽然无数突起，岩石层结构破坏。楚非云见状之下，立刻使出只手遮天，一掌将其完全崩坏，破出一个大洞，两人连忙冲入其中，穿过岩石层，来到另一边。
　　那里却是一片岩浆，虽然有零零碎碎的落脚点，但是显然比刚才的环境要恶劣。那异兽撞在洞口，却因为体型太大，无法通过。暴怒的异兽，铁爪像撕开纸层般，破坏着洞口。
　　“上去！”
　　楚非云抬眼一看，发现上方都有些突出的岩石，面积较大，足够他们在上面移动。
　　黄龙控制从岩石中伸出的石手，借力跳上，楚非云直接以轻功掠上。这里的温度很高，两人脚踩地面，也能感觉到灼热，甚至鞋底已经开始有融化现象，还冒着一缕缕淡淡的青烟。
　　“太烫了！”
　　黄龙咬牙道，虽然可以控制土石，但是毕竟是导热的。
　　相比之下，楚非云的真元护体要好很多。不过这里的温度，也足够吓人。他也不由得运起寒冰真气，进行内循环，这才使得自己凉爽多了。
　　两人还没能多喘口气，那异兽就扩大了窟窿，冲破了洞口。它一脚就顺势踏入岩浆之中，可是却毫无所觉，这可让两人不由倒抽一口凉气。这异兽虽然不知道是什么东西，但是居然能耐得住岩浆的温度，令人骇然。
　　那异兽眼珠子一转，找到了楚非云二人，直接提角撞在岩壁上，震得摇摇欲坠，所幸的是，并不能伤到二人。只是还没来得及高兴，那异兽怒吼一声，从口中喷射出一种类似与岩浆般的液体，那经受住高温灼烤的岩石，居然只在瞬间便熔化。
　　这一下骇得二人更是心惊胆颤，连忙跑路。那异兽穷追不舍，口中不断喷射。楚非云仗着轻功超绝，飞檐走壁而过，黄龙虽然有异能，使用方便，但是灵活度不够，时常要召出石墙替自己挡灾。
　　“这么下去不是办法！对了，把它引去刚才那个冰洞里！”
　　楚非云在危急关头，仍旧思维清晰，冷静道。
　　“行！”
　　黄龙喊道。随即，洞顶又落下一块巨石，自然是他所控制，直接砸在异兽脑袋上，那异兽倒入岩浆之中。
　　趁此空隙，黄龙连忙赶上楚非云，土系异能控制，将岩石层的稳定结构破坏掉。接着，楚非云单掌贴在岩壁上，真元疯狂地透壁而过，寸劲勃发。“轰”一声，整个岩壁炸出一条不小的通道，两人连忙通过。
　　那异兽的爪子和喷射的液体，实在太恐怖了，它随口一喷就将岩壁熔化得七七八八，然后爪子一扫，就将厚厚的岩层，摧拉枯朽般，破坏殆尽，弄出一条足够它自身通过的大窟窿。
　　而在另一头，楚非云和黄龙已经返回到寒冰洞窟之中，那扑面而来的千年冰寒之气，让两人不由精神一振，眼前就是一个面积颇大的寒冰水池。他们以最快的速度，制定好了战术，然后分开站位，那异兽显然智慧不高，就这么冒冒失失地冲了过来。
　　黄龙眼疾手快，升起土墙，直接绊倒异兽，它摔在厚厚的冰层上，直滑入寒冰水池中。寒冷的池水与灼热的异兽本体接触，立刻冒起无数水蒸气，异兽狂吼，四肢挣扎着要逃离出去。黄龙哪能让它如愿，立刻控制许多土条，如绳索般将它缠绕住。
　　由于那异兽怪力十足，楚非云自然在黄龙缠住它的那一刻，疾射向半空中，身体回旋自转，手心朝天，揉掌翻覆，回身向下就是一掌，口中喝道：“翻云覆雨！”
　　整个池水在此期间都受到牵引力一般，形成漩涡席卷向上。当楚非云那一掌印下，异兽被掌力硬生生震入漩涡之中，随即整个漩涡如喷井般，冲天空四周散开，结成一个巨大的龙卷风形的巨大冰雕。
　　楚非云翩然落在冰雕之上，他脚下轻点，飞回一旁。黄龙大松一口气，楚非云也觉得有些疲劳，当然不是身体上，而是精神上！
　　在晶莹剔透的冰雕中的洪荒异兽，仍旧保持着之前的姿势，仿佛如沉睡中一般。
　　“终于是解决掉了……”
　　楚非云自顾自舒了口气道。
　　“是啊……这里居然真的有洪荒异兽，太不可思议了……”
　　黄龙蹲在池旁，仍然心有余悸地看着那已成冰雕的异兽。
　　经过了这么一场激战，虽然过程不算长，但是各中惊险，两人有切身体会。休息了一下后，黄龙忽然起身，返回那个火热的岩洞中。楚非云见状，自然知道他要去做什么，于是直接跟上。
　　黄龙猛然转过身，一副敌意地看着楚非云道：“你跟着我干嘛？”
　　“你不是要去找那碧落霜华吗？我自然是想一起去看看，毕竟是上古洪荒时代的神奇植物！”
　　楚非云两手一摊，理所当然道。
　　“虽然我不知道你是谁，但是你以为我是三岁小孩吗？你不止是想去看看，也想顺手得到碧落霜华所结的果实吧？”
　　黄龙昂着头，轻蔑地笑道。
　　楚非云无奈叹口气，道：“其实从头到尾，我就不相信那碧落霜华结的果实，真能有什么神奇功效！天下没有白吃的午餐，这么简单的道理，你还不明白吗？”
　　“不用多费口舌，我是不会相信你的！别忘了，我们是敌人，在这里也是为了同一目的！”
　　黄龙冷笑一声，强硬道。
　　“你真是脑子进水，不可理喻！”
　　楚非云白了他一眼，忍不住骂道。
　　黄龙转身便走，速度极快，楚非云也连忙跟上。只是黄龙有心想阻截楚非云，但是对方实力很强，再加上谁知道这里会不会再有其他洪荒异兽沉睡着，所以双方都有些顾及，不敢大打出手。
　　于是，两人就像很有默契一般，一前一后，探索在这熔岩与寒冰的世界中。就如同黄龙自己所说，其实他也不知道这里究竟有什么，所以他也只是凭着感觉寻找。
　　二人在两种极之环境间穿梭而行，不知过了多久，黄龙忽然发现手中拿着的紫芙罗颜色起了异样变化，同时出现了两种颜色，显然是两种极之环境有所交融，产生了奇异的交汇地带。
　　黄龙哪还能不明白，立刻顺着路而去。两人先后穿过一个洞口，踏入了一块神奇的境地。
　　此处空间很大，周围有一圈寒冰池，岩壁处偶有岩浆流入，形成冷热交织。脚下的泥土并非岩石，反而有些肥沃，生长着一切碧绿的青草，还有一些色彩鲜艳的低矮花木，在四周的一些冰晶，就如同照明灯般，将这里的一切映射出奇幻色彩。
　　最引人注目的，便是中间那一棵高达近十米的大树，有两人合抱般粗大。枝叶茂盛繁密，如撑开的天然大伞，而且枝头有开着颜色艳丽的花朵。于顶端，有一朵开得最大的奇花，颜色成水蓝色，花瓣薄而半透明，花心处长有一颗土黄色的果实。
　　“哇哦！这棵树，真的是碧落霜华吗？”
　　楚非云惊异地上下打量这棵奇树，以他的气感，可以明显感觉到次树充满灵气，生气勃勃。这里的地理位置极佳，其中又暗合风水阵法之术，使得气脉聚集。
　　“碧落霜华……”
　　黄龙有些失神地喃喃道。
　　楚非云凝目而视，他实在是看不懂这棵树，如果这棵树真的在这里数千年，那已这里灵气充盈的条件，不是应该能成精化身了吗？
　　黄龙深深吸了口气，他回过头来，对楚非云道：“你到底想怎么样？”
　　“真受不了你！我已经说过了，我对碧落霜华没兴趣，也不想去成仙什么的！”
　　楚非云只觉得一阵头痛，摇摇头，没好气道。
　　说完，他反而朝另一边的石壁而去，因为眼力过人的他，发现那边壁上有石刻文字。
　　“好！这可是你说的！”
　　黄龙看了他一眼，这才故作强势道。其实他刚才在这个地方试过异能，发现无法控制土石，仿佛这里有什么力量使土地山石都被封固一般。所以他也很无奈，只有选择妥协，只要楚非云不知道自己的情况，不来妨碍自己就好！
　　楚非云也不在意，走近石壁，抬头仔细观察那些非常古老的石刻文字。这些文字，笔锋自然，潇洒随意，每一刻每一画都苍劲有力，整体看来，宛若天成，鬼斧神工。当然以楚非云来看，或许应该说这些文字带着一些甲骨文的特点，要他立刻看懂显然是不可能的，需要进行翻译。
　　黄龙绕着树走了一圈，看了看具体状况后，准备爬上树顶去摘取那颗果实。楚非云拿出手机，试着将影像传输给艾妮雅，由她来进行翻译。
　　黄龙没有爬多少，楚非云接到了艾妮雅的第一份翻译，是关于壁上最大那几个字的翻译，当然是以华夏古语习惯等方面为基础，进行翻译。看过之后，楚非云反而有不太好的预感，他回过头大声道：“我觉得你还是不要去摘那果实为好！”
　　“为什么？难道你想反悔？”
　　黄龙心中一突，脸上却镇定地反问道。
　　“碧落黄泉满霜华！”
　　楚非云一手负在身后，仰头看着石壁上方那一竖石刻大字，淡淡地念道。
　　顿了一下，他才转过脸道：“难道你不觉得有什么不对吗？碧落霜华，或许根本就不是我们所想那般神奇！”
　　“你以为对着一些上古文字，自己随便编造一点意思出来，就能忽悠我，让我放弃吗？”
　　黄龙怎么会相信楚非云的话，在他看来根本不可能第一次见到这种上古文字，就能明白其意思。所以他哼了一声，不再搭理楚非云，继续向上爬去。
　　“狗咬吕洞宾，不识好人心！挂了也别怪我！”
　　楚非云冷笑一声道。
　　黄龙面对近在眼前的诱惑，怎么可能因为楚非云的三言两语就放弃呢？他爬至树顶，踩着树枝，扶着树干站直身体。巨大的奇花中，那颗奇异的果实，就在咫尺！
　　缓缓地伸出双手，黄龙眼中再无其他东西。但是楚非云却感觉，此处灵气开始变化，如果说之前是犹如镜面的湖水，现在则慢慢转化向波涛汹涌的大海。
　　在黄龙的手接触果实的一瞬间，立刻绽放出耀眼的光芒，树顶之上，幻现出五彩斑斓的迷幻之色。黄龙的身体沐浴在其中，浑身散发出点点光粒，双脚渐渐离开树枝，悬浮起来。
　　“哈哈哈……我感觉到充满了力量，好像要冲破云霄……”
　　黄龙大笑起来，眼中却失去了一贯的清明之色。
　　楚非云直觉不对劲，这碧落霜华之树，绝对不是这么简单。就在这时，黄龙的大笑声转为凄厉的惨叫，他的身体完全化为光粒，如爆炸般四射开来，于树顶形成一个如星云般的光环，还有如落雨般闪耀的各色光粒，这一奇景，确实蔚为壮观。
　　楚非云也不由举手遮住眼睛，那光芒并没有持续多久，光环也渐渐淡化。只有空气中，仿佛尘粒般漂浮的点点光粒，证明了刚才一切并非幻觉。
　　“消失了？”
　　楚非云震惊地看着周围。
　　艾妮雅此时才出言道：“要说说我的能量扫描报告吗？”
　　“说来听听！”
　　楚非云吸了口气，平复一下心情，然后问道。
　　“虽然我无法扫描这里，但是对能量的监测，还是能取得一些有用的数据。刚才那个人的身体，被完全能量化，且被那奇异植物完全吸收。但是具体过程，我无法得知，其中也有参入一种纯净的自然能量……因为与贝斯特鲁星文明的发展方向不同，我一时无法做出正确的判断！”
　　艾妮雅的声音带着点疑惑地传来。
　　“到底是怎么回事？恐怕很难了解真相……碧落黄泉满霜华……”
　　楚非云长长叹了口气，凝视着那棵美丽的大树。
　　“我无法扫描这里的区域，帮不了你什么忙！”
　　艾妮雅淡淡道。
　　“没有关系……”
　　楚非云摇摇头，他把手机摄像头对准那石壁上文字，道，“先把这些文字都拍下来，回去后慢慢翻译看看，也许我们能从中发现一些有助于解开上古谜团的东西也说不定！”
　　“明白！开始影像传输，下载至记忆库！”
　　艾妮雅回答道。
　　当把影像全部传输完毕后，楚非云走近那棵碧落霜华之树，轻抚树身。
　　艾妮雅问道：“既然已经找到了这个神农洞，那你要告诉考察队的人吗？”
　　“我想，还是算了吧……一来这里的环境很极端，甚至有洪荒异兽沉睡，太危险了。二来，这棵碧落霜华之树，或许就如同那上面所留的诗句般，有种另一重含义。”
　　“为什么不告诉考察队，也许这将成为地球上又一个重大意义上的发现，能揭开这个星球的上古文明的秘密！”
　　艾妮雅不解地问道。
　　“我觉得，现在还不是揭开的时候！以现在人的科技还没到时候，而且从精神思想上恐怕也没有到时候。对于上古文明的力量，也许会造成更多的不安因素。就好像秦始皇陵，因为技术等条件还不充足，所以至今都未进行挖掘开发，这是理智的决定！很多未知的东西，如果太早就被发现，也许会成为人类本身的一个重大威胁！”
　　楚非云站在洞口，远远看着那棵碧落霜华，若有所思道。
　　“确实！我们曾经也有接触过一些文明极度发达的星球，他们友好地将自己的科技与一些发达程度不高的星球共享。可是最后那个星球上的生命因为有了高超的科技后，反而私欲心更重，最后爆发了整个星球的战争，使得那个星球的文明覆灭，一切从头开始！”
　　艾妮雅语调低沉地道。
　　“何况，我们都不是真正属于这个世界的！”
　　楚非云淡淡地道，语中似乎带有那么一丝落寞。
　　艾妮雅是知道楚非云来历的，因为楚非云并没有向她隐瞒，所以她闻言后，也沉默不语。
　　对于上古时代的东西，楚非云也毫无把握，但是他知道自己该走的路，不需要借助这棵碧落霜华。毫无留恋，他潇洒转身离开。
　　石壁上，那用上古文字写成的诗句，正静静地点缀着洞内绮丽梦幻的景象。
　　碧落黄泉，满霜华……


【盗香Ⅱ】 第030章 大荒经
　　顺路返回，出去的路，相对要好走一些。虽然神农洞确实很大，里面道路也交错纵横，但是楚非云的记忆力确实强悍，过目不忘。当楚非云出来时，已经东方发白，天色明亮起来，艾妮雅控制杰夫特停在裂谷边上，楚非云一出来后，就坐上杰夫特离开。
　　坐在车内的楚非云，靠着身体，双目微闭，正在休息。这一次神农洞的探险，确实经历了很多，也让他陷入了更深的思考。
　　“你的身体状况很好，为什么会露出疲态？”
　　艾妮雅似乎扫描了他的身体，询问道。
　　“有一种疲劳，不是身体上的，而是心里、精神上的！”
　　楚非云微微笑了笑道。
　　“那你先休息一下吧，我开始扫描考察队的位置，然后通知你，你再去与他们汇合！”
　　艾妮雅看着楚非云，语调转为柔和道。
　　楚非云点点头，闭目养神，准脑中什么也不想，如入定状态一般。杰夫特打开了隐形迷彩装置，于林中低空缓缓飞行而过。
　　搜寻了一夜，也没有发现楚非云踪影的康教授等人，都是沮丧地返回营地。女生们先去休息，年纪大的几位教授也去休息了。
　　“康教授，楚先生吉人自有天相，应该没事的！”
　　一个学生安慰道。
　　康教授叹了口气道：“年轻人就是太冲动了！神农架深林区内，容易迷路，而且很可能还有什么未知的危险！”
　　“这次来神农架，真是多灾多难……”
　　另一个学生呼了口气道。
　　草丛传来一阵声音，似乎有东西接近，康教授等人立刻警觉起来。几个野外专家连忙取过自己的麻醉枪，摆好了架势。
　　“哇！教授，你们就这么欢迎我回来啊？”
　　楚非云忽然从树林中穿出来，迎面就是几支麻醉枪对着他，不由故作惊讶道。
　　“小楚！你没事？”
　　康教授有些激动上前，一把拉住他道。
　　“没事！不过，倒是迷了路，要不是GPS还有点作用，还真不一定能找路回来！”
　　楚非云很自然地说谎道，轻描淡写地掩盖了真相。不过对于康教授发自内心的关心，他还是有些感动的！
　　“哎！没事就好，你追汪明出去后，真让大家担心。那汪明人呢？”
　　康教授问道。
　　“我追了他老远，他似乎想单独去找那神农洞。不过当时夜晚很黑，他往山上去，危险重重。我后来也不敢再追，原路返回时，这才迷路，然后用GPS，找了好久，现在才回来！”
　　楚非云故作叹息道。
　　“看来那汪明恐怕凶多吉少……也罢！”
　　康教授摇摇头，无奈道。
　　“楚先生，没事就好！”
　　“是啊！安全回来最重要！”
　　“只要人还在，那什么神农洞，迟早有一天能找到！”
　　“谢谢大家！让你们担心了！”
　　楚非云点点头，歉然道。
　　“大家去好好休息吧，我们会联络警方，关于汪明失踪一事！下午开始，我们还要继续进行考察！”
　　康教授手一拍，吩咐道。
　　“好！”
　　似乎因为楚非云回来，大家的士气微微高涨一些。
　　楚非云抬头看了看天空，摇摇头，露出一丝微笑。虽然这次考察队未必会有多大收获，但是这也许并非是坏事！
　　正如他所料，考察行动结束时，也并没有获得多大的成果。神农洞，仍旧作为一个传说，被隐藏在了神农架之中。
　　离开了神农架，众人返回了S市，下榻于当地的一家星级酒店内，算是这次考察行动的犒劳！
　　楚非云舒服地洗了个澡，然后运功蒸干了水，换了身宽松的睡衣，坐在床上。他顺手打开手机，启动了虚拟影像扩展屏幕。一个大如电视般的虚拟屏幕出现在眼前，艾妮雅那动人的身姿，也出现在一旁。
　　“艾妮雅，那些文字翻译得如何了？”
　　楚非云轻松地问道。
　　“基本上完成了翻译，我现在调出翻译资料给你！”
　　艾妮雅手一移，立刻屏幕上展现出一行行的上古文字，以及每行下面的译文。
　　看完这些译文后，楚非云被深深地震撼了！没想到，那石壁上的石刻文字，居然有讲述三皇之事，虽然所提有限，但若是被考古学家知道，那绝对不下于十二级地震。而之后的信息，那简直要用火星撞地球这个级别来形容了。
　　“三皇分著三书，三书为天书、地书、人书……”
　　楚非云不可置信地自语道。
　　“确是如此！以我的能力，根据这几段文字的翻译，应该不会有太大的纰漏。”
　　艾妮雅认真地道。
　　“伏羲著天书，可通宇宙之自然至理，神通天地，万物皆制于此！神农遍走大荒，尝百草，著《大荒经》即地书，记录神迹仙宫、灵川气脉，万物奇观！女娲捏土造人，著人书，可问生灵命运，知过去未来……”
　　楚非云摇摇头，实在吃惊不小。
　　“真是不可思议……如果是真的话，华夏上古文明，很有可能在某些方面，超过贝斯特鲁星。”
　　艾妮雅也皱着眉头，疑虑重重道。
　　“不同星球的文明，发展方向不通，倒没什么可比性！”
　　楚非云摇头，随即又指了指最后一些文字道，“后面记述的，是神农所著大荒经的概语，那里面没有提到大荒经在何处吗？”
　　“很可惜没有！恐怕那书的下落，早已无人知晓！”
　　艾妮雅道。
　　楚非云点点头，叹息道：“神农所著大荒经，肯定记载了不少上古遗迹！如果能有那书就好了，也许真能找到什么仙境天庭之类的……天书和人书，恐怕更是不知所踪，说不定这些所谓的书，根本就不是以书的形式而存在！”
　　“这个星球的上古文明，确实充满了神秘，我起了兴趣，希望可以一探究竟！”
　　艾妮雅面含微笑道。
　　“没问题，好搭档！我想，我们终会有一天，一步步揭开各种谜团！”
　　楚非云打了个响指，恢复往昔的洒脱道。
　　“咚咚”传来了一阵敲门声，楚非云关闭了屏幕，然后才去开门，却是康教授前来。
　　“教授来找我啊？快请进，到里面坐！”
　　楚非云热情招待。
　　康教授坐下后，呵呵笑道：“小楚，我也没啥事，就是过来看看。顺便呢，问问你有没兴趣，参加我朋友他们的考古协会。他们都是一些考古方面的专家，如果你有兴趣，以后有大把机会可以去各种地方考古探险！”
　　“考古探险，我是挺喜欢的！不过我这个人不太喜欢被约束，加入什么协会，就免了吧！”
　　楚非云闻言，委婉地拒绝道。
　　“这样啊！也对，入了协会后，确实有很多麻烦事，俗话说得好，无官一身轻！你个小伙子，居然还挺洒脱的！”
　　康教授哈哈大笑道，要知道，能进入这些专业协会，虽然有义务，但是也有很多权利，身份也会水涨船高，但是楚非云那种对名利的淡然，还是让他颇为欣赏，毕竟这样的年轻人现在不多了！
　　“这样吧！我这把老骨头也算有点面子，要是以后有什么考古活动，我尽量帮你争取个名额。而且以你对古文化的了解以及野外生存能力，都绝对是个人才，估计他们发现你后，不用我说，也会拉你来参加考古了！”
　　康教授想了想，便道。
　　楚非云呵呵一笑道：“我还年轻，论学识渊博还比不上各位教授们，我还有很多东西需要学习呢！既然如此，就要麻烦教授给我这个机会了！”
　　“好！就这么说定了！走吧，他们已经去餐厅了，我们好好吃一顿！”
　　康教授开怀大笑道。
　　康教授是一个挺看得开的人，而且很为人考虑。难得这趟出来考察，虽然最后的结果差强人意，未能找到那传说中的神农洞颇为遗憾，但他还决定，大家顺路南下去近海大城G市旅游一番。
　　赞助经费，还有剩余，所以康教授才做出这次决定，或者洛嫣然本人也想到在工作后犒劳一番，所以故意算好了费用，反正这趟考察活动的资金消耗，对庞大的药王世家洛家，根本就是九牛一毛。总之一句话，他们有了旅游机会！
　　G市是靠海的经济大市，旅游业很是发达，是旅游大城。楚非云跟随众人，一起坐上了在G市的旅游专线巴士，先去预订的酒店，然后。大家人手一份旅游手册，分别看着，讨论决定结伴游哪里。
　　楚非云随意翻了翻，却在介绍博物馆的页面上停了下来，他看见古文化展览馆中，有展出一副名叫“漫卷江山”的画卷，年代悠久，据说是诸葛亮所笔，其上还有题字，正是诸葛孔明那首著名的《隆中对》“怎么？对这个有兴趣？”
　　康教授见他目光停留在这一页，于是问道。
　　“确实有点兴趣！诸葛孔明，确实是不世奇才，不过司马懿也非庸手！”
　　楚非云点头道。
　　康教授微微一笑，指着手册上的图道：“这副漫卷江山，虽然无法考证是否是诸葛亮自笔所画，还是由别人所画，他所提笔题字，但是有一个谣传，一直就很吸引大众的视线！”
　　“什么谣传？”
　　楚非云好奇道，他还真不太清楚，毕竟他来这个世界才没多久，而且这个世界与他自己的那个世界，还是大有不同。
　　康教授神秘地道：“据说这副漫卷江山，隐藏着诸葛孔明的一个大秘密！”
　　“大秘密？什么大秘密？”
　　楚非云追问道。
　　“八阵图！”
　　康教授道。
　　“八阵图？”
　　楚非云吃惊，随即又皱眉道，“八阵最早应该出自孙武的兵法，诸葛亮的八阵图，也是因为他本人精通易理与各种兵法，由八卦演算出来，然后结合自己的智慧所排布的一种用作作战的阵法图而已。虽然，诸葛亮的八阵图，一直被后人传颂得神鬼莫测……”
　　“确实是这样！但是毕竟没有人亲眼见过诸葛亮的八阵图，甚至根本无人知晓在何处。传说未必是真的，但也未必没有其事！现在一个很热门的流行说法，说是那画卷里藏有八阵图的秘密，而且似乎与诸葛亮那隆中对有点关联！”
　　康教授道。
　　“八阵图，隆中对……”
　　楚非云摇摇头，笑道，“不管怎么样，我倒有兴趣去看看！”
　　“呵呵！你还别说，有兴趣的人多着呢！不提这些谣传，光是那副画卷，就绝对是价值连城之物，不仅学者教授们感兴趣，连世界上不少盗宝猎人都颇多关注！”
　　康教授笑道。
　　“盗宝猎人？原来如此！”
　　楚非云点点头，他听说过盗宝猎人这个称呼。这些人，或独立或一个团体而行动，在全世界搜寻或盗取各种价值连城的东西。其实，从某方面来讲，楚非云的盗圣身份，与盗宝猎人较为相似，不过他是为了展示偷盗的艺术，而盗宝猎人大多是为了金钱！
　　“教授，我想一个人行动，随便走走！顺便，去看看那漫卷江山！”
　　楚非云把手里的册子一合，露出一个淡淡的微笑道。
　　如果是楚非云的妻子们一定会知道，这是他在有行动前，才会露出的笑容。如此战利品，如果盗圣不出马，那简直就是暴殄天物！
　　去酒店安放好行李，然后楚非云便带着手机，穿着一套合身的休闲服，悠然地走上街头。2017年，到底是科技迅猛发展的年代，人人手机都联着GPS，走到路上，实在是方便又不怕迷路。
　　一路逛街，看看G市的风光，最后才漫步至古文化博物馆。博物馆的建筑风格，很有古色古风，红墙碧瓦，龙纹雕刻，屋檐飞斜。
　　博物馆厅内很宽敞，现在仍旧是旅游热期，所以来博物馆参观的人不少。甚至，还可看见不少外国游客，特别是那些西方游客，他们对拥有数千年历史的中国古文化很有兴趣，来参观的人不在少数。
　　浏览了一些不错的古文物后，楚非云这才施施然来到那个有漫卷江山的厅中。这个厅面积并不算最大，但却是独立的，保护措施很周到，自然是因为漫卷江山这幅价值连城的画卷了。
　　来到这里后，楚非云忽然有种不太和谐的感觉，不过他并没有表现出任何异样。他走到漫卷江山前慢慢欣赏起来，只见画卷宽约近60厘米，长约一米二。
　　此画似一张三国时期的形式分布图，绘有西蜀、北魏、东吴不同势力所处之地的地理特征。山水画意中，暗藏着一份恢宏大气，指点江山之气势。诸葛亮的隆中对，则题于画卷之上，笔法挥洒自如，龙飞凤舞，隐隐有种霸气。
　　“漫卷江山！”
　　楚非云点点头，他心中微微一动，感觉到此厅内有数道视线非常隐蔽地注视在漫卷江山所存放的橱窗上！
　　楚非云心念急转，看来还真被康教授说中了，他不需回头看，就知道那些人的具体位置。而且，从他的感官中可判断出，这些人都不是一伙的。他们非常的专业，如果不是有楚非云这样灵敏的感知，就算是训练有素的特工，也未必会注意到他们。
　　“还真是牛鬼蛇神全部到齐了啊！”
　　楚非云暗暗一笑，不禁想到。
　　这时，从厅门口传来一阵清脆响亮的脚步声，是高跟鞋与大理石地面相碰所发出的。楚非云与那些人，都没有刻意去看，但是他们全部都在暗中关注来人。
　　一道靓丽的倩影，进入了厅中。那是一个西方美女，妩媚妖娆的五官脸蛋，特别那双能够放电的如海蓝色宝石般的眼睛，充满诱惑力，极是迷人。她肌肤雪白，相比一般西方女子粗糙的肌肤，显得更为细腻。她有一头刚过香肩的黑金色头发，被设计成时下流行的漂亮发型。
　　她拥有性感惹火的身材，丰满高挺的美乳，肥美的雪臀。身穿紧身短衬衣，小腹一圈露出，胸前被撑得鼓鼓的，玉乳似欲裂衣而出。下身是紧窄的超短裙，将一双修长曼妙的完美玉腿毫不吝啬地展现人眼前，踩着一双银色高跟凉鞋。
　　这个带有一丝狂野的性感美女，走进来后，就将不少人的注意力吸引过去。即使原本注视漫卷江山的人，也不由侧目。只有楚非云看了一眼，心中还泛起一个奇异的预感。
　　这名充满迷人魅力的美女，步履优雅，淡淡从容地走过，直接来到那副漫卷江山前。她饶有兴趣地观赏了一下，随后才朝一旁的楚非云嫣然一笑，用中文道：“中国人？”
　　“是啊！”
　　楚非云自然地点点头，含笑道，“小姐，你的中文说得不错啊！”
　　“谢谢！我一直很仰慕历史悠久的东方文化呢！”
　　那美女浅露雪白贝齿，盈盈一笑道。
　　“你也对这幅漫卷江山有兴趣？”
　　楚非云随意地指了指这幅画卷，笑问道。
　　她点点螓首，凑近橱窗道：“这幅画卷据说是出自你们三国时代的一位大智者之手，还听说隐藏了什么秘密，中国的古文物历史悠久，看来其中必定隐藏了许多遗秘，让人忍不住想去探寻一番！”
　　“同感！看来你很喜欢中国古文化，不知道小姐贵姓芳名？”
　　楚非云手一摆，淡淡笑道。
　　“你可以叫我塞西莉亚！不过询问淑女的名字，应该先报上自己的姓名！”
　　她两手负在身后，秋波流盼道。
　　楚非云暗含深意地看她一眼，脸上依旧很自然，不露声色地道：“我叫楚非云，很高兴认识你，塞西莉亚小姐！”
　　说着，他伸出手，与塞西莉亚相握，这性感尤物的手，又软又滑，令人舍不得放手，不过楚非云也只是礼貌一握。两人放开手后，相视一笑……


【盗香Ⅱ】 第031章 女神偷
　　欣赏完那副漫卷江山后，楚非云并没有多做停留，去周围的展览厅转了转后，就离开了。那名叫塞西莉亚的美女，只是在楚非云离开展览厅时，与他打了个招呼。两人萍水相逢罢了，而且楚非云也没想过要猎艳什么。
　　出了博物馆后，他漫步回酒店，思索道：“看来有不少人盯上了那副漫卷江山……这样就麻烦了，会打乱我的计划。”
　　仔细想了想后，楚非云觉得这样的宝物，如果落在别人手里，万一被贩卖到国外，绝对不是好事。既然如此，不如由他直接干涉，破坏掉其他人的行动，反正他在乎的是偷盗艺术，对这副画卷本身并无任何意图。
　　“不好意思了，只能做一回半路杀出的程咬金了！”
　　楚非云故作无奈一笑，自语道。
　　回酒店后，顺手查了查展览时间。再几天，就会过展览日期，然后画卷会被收好，由武装警察护送走。照这么看来，动手的最佳时机，应该是展览结束的那天。
　　虽然展览结束后，博物馆闭光馆守备很森严，防盗系统很严密，但是正因为此，警卫会在紧张的展览后有所松懈。打漫卷江山的盗宝猎人，估计都是些高手，他们要进入博物馆，肯定会利用计算机高手从防盗系统着手，再让行动人进入其中，取得画卷。
　　不过为了以防万一，楚非云还是让艾妮雅监控博物馆，万一有人先行行动，那他就立刻出手，夺过画卷！
　　果然，这几日都没动静，楚非云已经肯定，那几伙人恐怕都决定在展览结束那天动手。果然都是一帮有经验的老手，不过这样的话，恐怕同行会碰头，就看谁的本事厉害了！
　　展览结束的当天晚上，博物馆闭馆，防盗系统笼罩整个博物馆，警卫们则根据计划进行不同区域的巡逻。
　　楚非云开着杰夫特，停在博物馆远处。艾妮雅全方位监控着博物馆，忽然出声道：“扫描到两伙人，从不同位置侵入博物馆！”
　　“把具体位置显示给我看看！”
　　楚非云摸摸下巴道。
　　“是！”
　　艾妮雅手一动，立刻一张三维立体剖析图出现，而那些人则是以热源反应形式显示在其中。
　　“他们要侵入博物馆的防盗系统，果然动作很快！我们先不要打草惊蛇！”
　　楚非云神秘一笑道。
　　艾妮雅道：“以他们的速度，预计侵入防盗系统，只需3分钟！我会将他们的信息流分流，这样他们就不会发现对方的黑客！”
　　“嗯！动作挺快，不亏是专业团伙，看来团队里有实力很强的黑客！”
　　楚非云半躺在座椅上，好整以暇道。
　　挡风玻璃上的图像，只见那些人体热源，飞快地行动着，摸入博物馆中。他们行动敏捷，而且时机掌握得很准，很轻松地避开了那些警卫。
　　“按照预计，两方人马会在一分半钟后相遇！”
　　艾妮雅冷淡地道。
　　“我该出发了！艾妮雅，你继续监视，有任何异动通知我！”
　　楚非云点点头，打开车门，身影一闪即逝。
　　以艾妮雅之能，侵入地球的防盗系统只需要没几秒就足够了。楚非云根本潜入博物馆，所有系统，全部被艾妮雅控制，让他非常轻松地走在博物馆里，至于那些警卫，以他对气的灵敏感应，根本无人能发现得了他。
　　一身洁白的盗圣，就这么悠闲地走在博物馆的走廊里，如入无人之境。所有监视摄像头以及红外线扫描，全部在他经过时，自动关闭，且转为录像画面，让监控室的警卫都无法察觉。
　　“两方人马已经在目标展览厅相遇！”
　　艾妮雅的声音，从楚非云戴着的纳米耳机中传来。
　　楚非云加快速度，悄无声息来到展厅侧门，暗中观察厅中的情况。此时厅中，正好是二对二，他们都拿着加装消音器的手枪，互相指着对峙而立。
　　其中一人低声道：“大家都是同行，目的一样！既然我们都到了这里，也没什么好说，不如合作吧？”
　　“为什么我们要与你们合作？”
　　对面那人淡淡道。
　　“再有8分钟，警卫巡逻就会经过这里！我们不能一直这么对峙下去，时间是很宝贵的！反正我们的目的一样，如果不合作，那么最有可能是人财两失！”
　　“确实如你所说！可是，凭什么要相信你们呢？”
　　“现在的状况，一直僵持下去，对我们都没好处！不如暂时合作，先把东西取走！如果到时候再有分歧，就看哪方实力强，那东西就归哪方！”
　　“好！这个橱窗的玻璃，是特制强化玻璃，密码锁系统，是极为复杂的多重密码。如果我们两方合作，应该可以在最短时间内破除密码！”
　　“行动吧！”
　　另外两人见状，立刻跑到橱窗旁，将微型计算机接在橱柜的防盗系统电路上。而在外面控制防盗系统的黑客们，立刻破解起来。
　　“艾妮雅，他们破解需要多久？”
　　楚非云看着他们，低声道。
　　“以他们的速度，估计只需要不到两分钟就足够！”
　　艾妮雅没有任何犹豫，立刻回答道。
　　“很好！他们螳螂捕蝉，我就黄雀在后！如果不是他们，我就可以事先发预告函，然后将东西盗走，展示一下偷盗的艺术！”
　　楚非云先是轻轻一笑，随即又有些遗憾道。
　　“扫描到生物反应，还有奇特的精神波动，又有一人潜入，正往展厅来！”
　　艾妮雅忽然道。
　　楚非云皱了皱眉头，双目微闭道：“我确实感觉到有一股气息，难道还有人打算弹弓在下吗？”
　　“解开了！”
　　橱窗发出“喀嚓”一声轻响，防盗系统已经被解除。
　　他们立刻拿出工具，在橱窗上利用激光切割，很快切出一个圆形口子。他们将画卷轻柔地卷起来，取出后放入画筒之中。
　　就在这时，展厅天花板，忽然一道人影平行滑下，速度极快。眨眼间就落至那几个人头顶上，画筒不知为何，自动从拿着的人手里跳起，直入那道人影手中。
　　“异能！”
　　楚非云感觉到了异能的波动，当下他也闪身准备出手。
　　“什么人……”
　　那几人大惊，连忙抬头看去。
　　只见上空有个女人，头上带着一顶红色长边的高帽，一身红色紧身装，外面罩着一件潇洒的红色风衣，下身短裙下露出一双黑色网状丝袜美腿，踩着尖头高跟靴。她一头红发飘扬，带着一副面具，简直就是个神秘的红色女郎。唯一能让楚非云确定的是，她肯定不是东方人！
　　她腰间有一条绳索系着，将她固定在半空，难怪她会凭空滑下来。下方的人大惊，纷纷举枪。那女人居然一个空中回旋踢，踢掉几人的手枪，手一拉，解开绳索，一个漂亮的空翻，直落地面。
　　她娇躯一震，空气仿佛瞬间扭曲了一下，那些人全部反弹出去，撞在墙上。其中一人，撑着身体，惊道：“你是红玫瑰卡门……”
　　红玫瑰卡门，乃是世界上也颇有名气的女神偷，据说没有她偷不到的东西。甚至同行中，也有不少人说她除了拥有各种装备外，还有异能！
　　他们也没想到，居然会在这里碰到红玫瑰卡门，这个女人绝对不是省油的灯。
　　卡门淡淡一笑，身影飘忽，朝侧门而去。没想到这时，楚非云如鬼魅般，侧身站在卡门身前。
　　“居然还有人……”
　　卡门眼中掠过一丝诧异之色，这个男人居然隐藏得如此妙，连她都没发现。
　　一身白色风衣，戴着墨镜的楚非云嘴角戴着淡笑，朝卡门道：“这个东西，不能让给你们，真是抱歉！”
　　“抢走一位淑女的东西，那可不是绅士的行为！”
　　卡门的声音很有磁性，她似乎完全不着急，语调平和地道。
　　“我倒认为，能从世界有名的女神偷手里，得到猎物，是一件很荣幸的事！”
　　楚非云淡淡笑道。
　　“那也得看看你有没有这个本事，在我手中，可是有很多男人失败过！”
　　卡门的声音，带着点妩媚柔意。
　　可是楚非云却发觉，有一股精神力袭来。如果是普通人，恐怕就会立刻受影响，甚至被催眠，但是楚非云却是武学高手，自然不怕。
　　“对我没用的，精神攻击！”
　　楚非云突然一笑，手掌似缓实快拍出。
　　卡门心头微惊，这个人看来也不是普通人。她身形一错开，玉腿一抬一劈，居然有一道无形的力量，将地面连带楚非云身后的橱柜也一并破坏。
　　顿时，警铃大响，卡门早有预谋。此刻，身形一变，从一边掠走，楚非云自然不怕警卫，足下一点正要追去。卡门蓦然回头，玉掌朝他这个方向一张。又是那股无形的力量，阻挡住楚非云的动作，如飓风侵袭而过。
　　大理石地面，完全被掀翻起来，连那些橱柜都被连根拔起。楚非云也不由大吃一惊，这么强大的精神力，他微运真元，一脚在大理石地面上踩出一个坑，身影在巨大的力量下，纹丝不动。
　　“非常强大的意念波动，对方拥有极为强大的意念力，如果按照这里的异能等级而分，应该是S级异能者！”
　　艾妮雅道。
　　尘土飞扬，楚非云寻着气息，立刻追了出去，同时对艾妮雅道：“监控所有警卫，切断安全系统！”
　　“明白！”
　　艾妮雅应道，立刻就着手，“警方最快会在10分钟左右赶到现场，现在那个卡门，正朝屋顶去！”
　　另一边女神偷卡门，踏着优雅的步伐，正悠然走上楼。她随手向身后以及楼下，抛了几个盘片，当那些盘片落地后，立刻侧面闪过红光。她刚上楼，就有一批警卫，从楼梯侧穿了出来！
　　当他们注意到那些盘片时，盘片忽然发出一阵刺耳的噪音，警卫全部抱着头昏了过去。接着，那些盘片就炸了开来，一股对人体无害的浓烟弥漫开来，几乎充斥着这一楼，视线所有人的视线都被阻挡住。
　　警卫乱成一团，楚非云避过警卫，朝楼梯上一看，却不见卡门身影。他脚下一点，借着楼梯扶手，扶摇直上，转瞬间就冲上楼顶，面前就是一扇通往天台的门。
　　“小心门上！”
　　艾妮雅忽然出声。
　　楚非云一听，隔空拍出一掌，那道门连带着旁边的混凝土块，整个破碎飞了出去。那门上闪过一些电光，接着便隐没.“是低强度电流，可以使人昏迷！”
　　艾妮雅道。
　　“我知道！对方并不想伤我，只是想阻挡我而已！”
　　楚非云嘴角微微上扬。
　　他冲到天台，就见远处那女神偷卡门，正亭亭玉立于楼边，仿佛随时会被风吹落。两人的眼神，似乎在空中有一刹那的交汇，楚非云两手插袋，漫步走来。
　　“卡门小姐，我想你是跑不了了，还是把东西交给我吧！”
　　楚非云淡淡一笑道。
　　卡门轻轻一拉帽檐，带着一丝妩媚的声音道：“这可不行！毕竟人家可是花费了一些时间才到手的！而且，我觉得你应该先报上你自己的名头才对！”
　　“抱歉，我在这里还不是很出名，不过既然美女问起，我就脸皮厚点，自夸一下！别人给了我一称呼，叫盗圣，至于名字的话，等我们关系足够亲密时，我才会告诉你！”
　　楚非云浑然不在意，轻描淡写道。
　　“你真是一个有趣的男人，而且实力很强！如果有机会，我确实想和你亲密接触一下！”
　　卡门浅浅一笑，话锋却忽然一转，“但不是今天这个时机！”
　　卡门的玉手忽然一扬，一股无形的冲击波，扩散开来，屋顶都破裂开来。楚非云运起真元，一掌排开，那股冲击波，屋顶上的空气如爆炸般四射。气流扫荡，屋顶表面碎裂得一塌糊涂。
　　卡门轻轻一笑，身体猛然跃出，楚非云冲至边沿，却见卡门那件长长的风衣，已经变成一个简易滑翔翼，悠然飞走。
　　“不是吧……她居然COS怪盗基德……”
　　楚非云见状还真是有点无奈，虽然他的轻功很厉害，可是还没修真小说里那种御剑飞行。
　　他摇摇头，直接跳下楼，潜行而出，上了杰夫特，对艾妮雅道：“追踪卡门的位置，我们跟上去！”
　　“明白！锁定目标，杰夫特启动，开启隐形迷彩！”
　　艾妮雅立刻行动。
　　杰夫特的车体，渐渐消失在夜色中，然后低空飞行，追寻着卡门而去。
　　“她飞出城，落在郊区！看起来，应该有接应！”
　　艾妮雅道。
　　“我们也降落，开车跟上去！”
　　楚非云神秘一笑，一切尽在掌握中。
　　卡门在外面居然藏有一辆跑车，她上了车后，立刻就开足马力，沿着高速公路上山道。楚非云也握着方向盘，解除隐形迷彩，让艾妮雅改变了一下车外形，开足马力跟了上去。
　　卡门开着跑车，也发现身后跟着一辆非常酷的黑色跑车，心中有些惊异。她可是计算得很是精确，应该不会有人能知道她的离开路线，而不可能有人能追得上。况且，看见她离开的人，只有那个叫盗圣的人，但除非他会飞，不然怎么可能立刻就追上她？
　　“让我们好好玩玩！”
　　卡门开足马力，车尾灯划出一道残光，直往山道而去。
　　楚非云开着车，见卡门忽然加快速度，不由笑道：“看来她想玩飙车，那就好好陪她玩一次！说实话，我还真是第一次飙车，要靠艾妮雅你来协助我了！”
　　“没问题！”
　　艾妮雅淡淡道。
　　推挡上去，楚非云加快了速度，直追卡门的跑车。两车一前一后，弯上山道，这可是考验技术的对决。楚非云有艾妮雅协助，所以他毫不担心，就当作玩虚拟实境的游戏般，尽情地纵车。
　　山道弯道多，很考究过弯。卡门绝对是个中高手，在过弯时，那漂亮的甩尾，绝对有职业水准。楚非云相对技术就不太熟练了，可是有艾妮雅在旁协助，从外面看来，简直就像一个专业赛车手在过弯般。
　　两辆跑车，在山道上急转过弯。楚非云控制杰夫特，就这么尾随其后。卡门的技术确实过硬，每次弯道处，都率先切入内道，以漂亮的甩尾过弯，同时又挡住车道，不让楚非云超车。
　　“艾妮雅，我们超过她！”
　　楚非云知道这样下去，可超不过她，便道。
　　车子刚过弯道，艾妮雅控制杰夫特，立刻提速。在这种山道上，车速太快，绝对是不安全的，很容易失控而出事故，但是有艾妮雅在，楚非云自然不用担心。
　　杰夫特硬是挤到卡门的车旁，前面又是一个幅度很大的弯道。卡门没想到在这种情况，居然也有人敢加速，她控制车再次切入内道，一个漂亮地甩尾。艾妮雅控制杰夫特，在外道上，几乎贴着卡门的车进行甩尾。
　　卡门的眼角自然看得到，她心中震惊，这样的情况下还甩尾，对方难道真的胆大至此？技术高至此？
　　过了这个弯后，楚非云的座驾杰夫特一个提速，就与卡门并驾齐驱，且在下一秒，直接超车至前。楚非云打了个弯，轮胎在路面留下一条弧形痕迹，车身横挡在卡门车前。
　　卡门大惊，连打方向盘踩刹车。滑过一段距离，车子一横，这才停在杰夫特车身侧面，两车相距，真的只差不到半个手臂的距离。
　　楚非云没有下车，而是等待着。卡门打开车门，虽然因为面具的关系，看不清她的脸色，但是还是可以感觉到她身上散发出的一丝愤怒。直到这时，楚非云才打开车门，缓缓下车，真是让卡门有种“犹抱琵琶半遮面，千呼万唤始出来”的不爽感觉！
　　“居然是你……你疯了吗？刚才那种情况，稍有差池，我们可能都会没命！”
　　卡门有些震惊，但随即就将语调压平。她虽然心里有很大的疑问，比如楚非云怎么这么快就追上她的，但是显然对方不太可能会告诉她。
　　“放心吧！一点危险都不会有，一切尽在掌握之中！”
　　楚非云耸耸肩，微微一笑道。
　　卡门轻轻一拉帽檐，声音一转道：“你还是不肯放弃？那看来，我们得较量一场了！”
　　“我知道你是S级异能者，而且拥有异能中少有的精神系异能，有强大的意念力！不过，说句实话，你不是我的对手！”
　　楚非云两手一摊，状似人畜无害。
　　卡门轻笑一声，道：“确实！对于战斗方面，我并不拿手！不过我不明白，你就这么想要这副漫卷江山？”
　　“怎么说呢……这其实是我原本的目标，只不过因为你们这些人，破坏了我的计划！”
　　楚非云靠在车上，两手抱胸，好整以暇道。
　　卡门忽然嫣然笑出声，她从车里取出漫卷江山，轻轻抛给楚非云道：“虽然我对这副图很感兴趣，不过也仅仅是感兴趣。没有必要为了一次突然决定的计划，而惹上你这样的强敌！”
　　“多谢多谢！”
　　楚非云将东西放入车内，然后两手抱拳道。
　　“我对你很是好奇，无论是你的身手，还是其他方面！”
　　卡门微低着螓首，粉背靠着车道。
　　“我对你也一样好奇！你的中文说得不错，字正腔圆，还有一种异域风情的味道！”
　　楚非云淡淡一笑道，只是说话时，他眼中掠过一抹别有深意的精光，但是隐藏得很好。
　　“我会记住你的！不过以你的身手，如果你有兴趣，我们不妨合作一次！”
　　卡门轻轻磨动带着手套的手指，忽然道。
　　楚非云倒微微有些惊讶，不由问道：“有什么东西，需要你卡门找人合作才能办到？”
　　“虽然我被誉为女神偷，可是神偷也是人，不是神！我出手，从来都是计划周详，绝不允许有任何纰漏！不过，我所说的合作，并非指偷东西，而是解开一些谜团。以我一人之力，很难办到！”
　　卡门似乎料定他会有兴趣，说的时候，语气轻松。
　　“听你这么一说，我倒真被勾起一点好奇心了！不过，为什么找我合作？”
　　楚非云反问道。
　　“在博物馆中，有两批人来盗取，可是你居然能轻松进入其中不被发现。这就说明，你肯定有很厉害的黑客技术！其次，你本人的实力，胆识，都让我很欣赏！”
　　卡门道。
　　楚非云点点头：“能得到你的欣赏，我倒挺荣幸！但是，你说和我合作，到底是要做什么？”
　　“暂时我还不能告诉你，因为具体我自己也不清楚！但是见识过你的实力后，我发现你很适合我心目中的人选，而且我们又都是同行！”
　　卡门轻笑道。
　　“行！不过，你能信任第一次见面的我，倒令人意外！”
　　楚非云笑了笑道。
　　可是卡门却微微沉默了一下，声音转低道：“因为时间不多了，而我又急需一个拥有强大实力的帮手！所以，别无选择！”
　　（准备恢复正常更新了！


【盗香Ⅱ】 第032章 有人来找茬
　　楚非云倒对是卡门的话有些疑惑，不过也没有过多询问。
　　卡门看了看他，道：“那就留个安全的联系方式给我，下个月我会通知你的！”
　　“当然！”
　　楚非云报了一个备用的手机号码给卡门，有艾妮雅在，他可不怕自己的手机被人追踪。
　　“令人惊讶的东方盗圣，希望我们的合作会很愉快！”
　　卡门说完，转身坐入车内，发动机响起，她的跑车飞驰而去。
　　“你这么相信这个卡门？如果她有其他阴谋，那该怎么办？”
　　艾妮雅问道。
　　楚非云有些莞尔地笑了笑道应：“这有什么？生活本来就很平淡，既然我选择了这条路，如果太平坦，那就未免太过无聊了！我还巴不得她有些阴谋，也好让我调剂一下！”
　　“根据这个国家的俗语，女人心，海底针！越是漂亮的女人，越是危险！”
　　艾妮雅这番引经据典的话，还真让楚非云小小吃了一惊。
　　“你自己设计的形象，也绝对是美到惨绝人寰了！”
　　楚非云哈哈一笑，上了车，往回驶去。
　　当天晚上，警方全力出动，追查盗窃者。原本来偷盗此画的两伙没有被警方抓住，也算他们走运，不过没有人知道卡门和楚非云这个盗圣的存在。
　　楚非云得到了漫卷江山，不过他却看不出这副画里到底有何奥妙。他让艾妮雅也扫描过，并没有隐形的图案或文字。让艾妮雅将整幅画扫描保存好后，他又神不知鬼不觉地将画送回博物馆。
　　这让博物馆和警方，都不由大为吃惊。在现场，他们只找到一封信件，其上只有用打印机打印出来的一行字：被盗画卷已为本人取回，物归原主，盗圣敬上！
　　由于这件事发生，网络上再次兴起了一番讨论这个刚刚出名的盗圣。有人说，根本就是盗圣自己偷了再自己还回去，对此不屑一顾。又有人说，盗圣出手，按照之前的规矩，应该会先寄预告函，这次可能是别人偷了，又被盗圣抢回来！
　　不管如何，才刚沉寂一段时间的盗圣，如今又在网络上火了起来。白色长长的风衣，黑色墨镜，月下的绅士，已经成了一种另类时尚的标志。而且，盗圣的fans也越来越多，以年轻人居多，而其中女生所占比例，超过六成以上。
　　楚非云随着康教授众人，悠然地回返H市。这一趟考察，对楚非云来说，可是收获颇多。至于漫卷江山这幅画，到底有没有隐藏着诸葛亮的八阵图一事，他并不急于去证明。
　　开着自己的车，楚非云悠闲地往苏媚的别墅开去。忽然手机响起，一看却是文婷打来的，连忙接起道：“喂！婷婷啊？”
　　“云哥哥，你在哪里？还在出差吗？”
　　文婷声音娇俏地道。
　　“没有，我刚回来，现在正开车回别墅的路上！你呢？”
　　楚非云松开了方向盘，让艾妮雅控制，自顾自打起电话。
　　“真的？已经回来了？”
　　文婷颇为惊喜，忙接话道，“那我在家等你，给你一个惊喜！”
　　“惊喜？好啊！”
　　楚非云笑了笑，忽然想到，自己除了带着点土特产回来外，还真忘了带点礼物！他打算去跑一趟礼品店之类的地方，给家中三女带点礼物，当然任滔这个兄弟，也不能忘了给他带点东西！
　　“那快点回来，我先去准备了，不说了！”
　　文婷急急忙忙挂断了电话，让楚非云哭笑不得，用得着这么急吗？
　　“有一辆警车，调头跟了上来！”
　　艾妮雅忽然道。
　　楚非云看了看后视镜，有些奇怪，不由停下了车。警车停在一旁，下来一位警察，他敲了敲车窗。楚非云降下车窗，有些奇怪地看着他。
　　那警察朝里面看了看，有些诧异地道：“先生，刚才你开车没有握住方向盘，是很危险的事！”
　　“啊？”
　　楚非云呆了一下，原来这警察之前开车从旁边经过，正好看见两手放开方向盘在打电话的楚非云。
　　楚非云见状，眼珠子一转：“这位警官，我这辆车有最先进的导航系统，一般直道上，只要路面状况不混乱，不会有事的！”
　　“原来是这样！这辆车真不错，进口的吧？有点像兰博基尼，不过改得很专业啊！”
　　那警察居然对车子有一些爱好，不由赞了一句道。
　　“是啊！花了不少钱呢！不过对于我们这种爱车族，还是很值得的！”
　　楚非云心中暗笑，幸好2017年这里有不少功能强大的导航系统与自动控制系统，只是不是一般有车族装得起，所以他这么说，很容易蒙混过关！
　　“不过还是要小心点，注意安全驾驶！”
　　那警察点点头道，然后就上车走了。
　　“蒙混过关！”
　　楚非云哈哈一笑，手比了一个“V”字。
　　之后，他跑了几家店，买了一些礼物，便开车回别墅。把杰夫特停在别墅的车库里后，就带着一大包东西，进了别墅里。
　　穿过走廊到客厅，楚非云顺手把东西放到沙发上，然后开口叫道：“婷婷？你在哪里啊？”
　　“我在楼上房间里，你上来吧！”
　　文婷娇声叫道。
　　楚非云手插口袋，悠然地走上楼，摇头笑道：“这小妮子，不知道搞什么，这么神神秘秘的……”
　　“到我房间来，云哥哥！”
　　文婷的声音又传来。
　　楚非云走到她的房间门口，敲了敲门，得到文婷的答复后，就开门走了进来。文婷的房间，被她布置得很可爱，颜色以粉色为主，然后摆放着一些可爱的人偶和布娃娃，还有一些小巧的饰品，连床单都是带着可爱的卡通人物。
　　文婷的房间也挺大的，还有个较为宽敞的单独的洗手间。她的声音就是从洗手间传来的，楚非云出声问道：“婷婷，我能进来吗？”
　　“等一下，我就出来了！”
　　文婷的声音，微带一丝娇羞。
　　稍等了片刻，洗手间的门就被打开，一道倩影印入眼帘。楚非云一看，只觉得眼前一亮！文婷今天居然穿了套女仆装，以黑白两色为主，蕾丝花边，头上带着女仆头带，胸前领口低开，可看见丰满双乳所挤出的诱人乳沟。下身则是短裙，配上黑色长筒袜，袜端还是蕾丝纹路，漂亮性感。她修长纤细的玉腿，加上一双尖头高跟靴，还有那露出的部分雪白大腿，让人看了心跳加速。
　　文婷两手放在身前，脸带娇羞之色，柔柔道：“云哥哥，我今天漂亮吗？”
　　“这就是你给我的惊喜？”
　　楚非云倒不由一愣，随后故作皱眉道，“不漂亮！”
　　“啊？”
　　文婷闻言，顿时傻了。
　　楚非云突然眉开眼笑，竖起大拇指道：“不是漂亮，而是迷人！看见你的绝对领域，让人都有种冲动了！”
　　“你真坏，吓我！”
　　文婷连忙跑了过去，娇嗔着直拍楚非云胸口。
　　这种程度的拍打，自然不会疼，楚非云哈哈一笑，抓住她的小手，顺势送到嘴边，亲吻了一下。惹得小妮子顿时满脸羞涩，整个人都窝入他怀中，脸贴着楚非云的胸膛，一直不肯抬起来。
　　楚非云“嘿”了一声，将文婷抱了起来，顺势倒在床上。文婷娇呼一声，然后脸带红霞地勾住楚非云的脖子，双眼微闭。楚非云哪会犹豫，头一低，就吻上那鲜艳欲滴的柔唇，肆意地品尝这小美人。
　　“婷婷，你给我的惊喜，真是太让人喜了！我都怕欲罢不能了！”
　　楚非云笑嘻嘻道，一只大手，抚摸着文婷的美腿，慢慢摸入短裙内，轻捏着柔嫩的大腿肌肤。
　　文婷娇躯轻轻一颤，让自己和楚非云贴在一起，她小声道：“我喜欢云哥哥你摸我……”
　　“我喜欢摸你！”
　　楚非云亲了她一口道，这对话虽然带着点淫荡与暧昧，不过两人正是浓情蜜意啊！
　　一个翻身，楚非云将女仆装的文婷轻轻压在身下，温柔地与她缠吻。一手在下抚过她的大腿根部，一手在上，隔着衣服，爱抚那娇挺茁壮的美乳。
　　“婷婷，你没戴乳罩啊？”
　　楚非云摸上她的酥胸，只觉得入手一片柔软，没有戴着乳罩时的感觉，不由问道。
　　文婷小脸都快滴出血来，她细若蚊声道：“云哥哥你喜欢摸婷婷的胸……所以，我就没戴……”
　　“你这妮子……”
　　楚非云越发温柔与她相吻，手从低敞的领口中探入，揉捏把玩那一双充满青春活力的丰乳。在同龄人中，文婷的尺寸，可算分外突出了，这也让她有足够的本钱。男人么，总喜欢胸部丰满一些的女人，手感好，当然贫乳控的除外吧……
　　文婷闷哼几声，脸色潮红，已经有些动情，身体散发出阵阵热香。楚非云再次翻身，让她趴在自己身上，他双手摸到她的粉背，轻轻解开女仆装。
　　衣衫半解，雪白酥胸近大半袒露在外，秀发微微凌乱，面带酡红，眼里媚得能滴出水来，简直说不出的妩媚动人！她才是高中生，所以相比成熟的女人，有一份不可替代的清纯，还有一些少女的青涩，这让她更为诱人，这样的极品女高中生，哪个男人会放手呢？
　　文婷躺在床上，紧闭着双眼，楚非云埋首于她胸前，肆意品尝那份柔软与娇挺。他轻轻抬起文婷的一条玉腿，不住抚摸。文婷勾着他的后颈，娇喘吁吁。
　　秀发散乱地披散在床上，文婷的短裙也被掀开，露出那条单薄小巧的白色蕾丝内裤。这种时候，若是没冲动，那真该怀疑男性功能有没问题了。
　　可是就当楚非云想进一步与文婷进行更深层次的接触时，他的手机又很不恰当地叫了起来。
　　“关键时刻，不要再来电了……”
　　楚非云简直欲哭无泪了，这是第三次了吧……
　　随手取过一看号码，居然是慕月蓉打来的电话。楚非云当然不能不接，而陷入情欲，微微有些失神的文婷，也于此时回过身，掩住自己的酥胸，挪至一边，顺手抱过一个抱枕，躺在楚非云身旁，脸上带着一点羞臊一点甜蜜。
　　“喂！月蓉！”
　　楚非云今天回来时，有给慕月蓉发过短信，不过因为她在工作，所以没有回电话，只是回复了一条短信。
　　“非云你回来了吗？”
　　慕月蓉的声音似乎有些焦急。
　　“我已经到家了，怎么？”
　　楚非云问道。
　　慕月蓉好像松了口气，道：“非云！那个朱子剑又来找我，而且还不肯走，说是等我下班请我吃饭。我已经回绝了他，可是他还是赖着不走……他家有钱，权势又大，别人都不敢得罪他，我都不知道该怎么办了呢……”
　　“那我立刻赶过来，你等我！”
　　楚非云没有迟疑，立刻就道。
　　这让慕月蓉感觉十分踏实，自己的男人重视自己，这才是恋爱中的女人最需要的！她忙道：“那我等你！”
　　挂了电话后，楚非云转过身，搂过文婷，亲了亲她的额头，歉然道：“婷婷，我……”
　　话还没说完，文婷就抬手捂住他的嘴，很理解地点点头道：“刚才的电话我也听到了！二姐有难，云哥哥你就先去吧！下次，婷婷再让你占便宜！”
　　说着她小脸一红，楚非云乐得一笑，在她脸上亲了口，又恋恋不舍地摸了几把那柔软的胸脯，才在她结实的粉臀上一拍道：“我先走了，下次再吃掉你这只小野猫！”
　　文婷皱了皱瑶鼻，俏生生白了他一眼，玉掌一推道：“快去啦！二姐还等着你救驾呢！”
　　“遵命！”
　　楚非云从床上弹起，整理了一下衣服，正要走，文婷忽然从身后抱了过来，献上一个香甜的吻，才转身跑进洗手间。
　　楚非云舔了舔嘴唇，直觉得唇齿留香，回味无穷！精神抖擞的他，跑下楼，坐上杰夫特，就飞驰电掣而去。
　　在医院中，慕月蓉去正在值班，她去检查病房。一是工作需要，二是正好借此躲避那个烦人的朱子剑。她迟迟不回办公室，就是不想看见那个讨厌的人。
　　她巡视了一趟后，就直接去了洗手间，她发着短信给楚非云，希望他快点到。很快她就接到了回复，楚非云已经开着车快到医院了。
　　慕月蓉这才安下心来，返回办公室。那里朱子剑正一身名牌西装，坐在她的位置上，桌面上还摆着一把红玫瑰，甚至还有一盒首饰。
　　“月蓉你回来了啊？快坐下吧，来看看我送你的礼物，你看过以后再决定要不要！”
　　朱子剑连忙殷勤道，顺手拿起首饰盒，将之打开。
　　只见首饰盒里，有一串漂亮的金项链，还有一颗雕琢精美的宝石，显然价值不菲。旁边慕月蓉的护士同事们一看，顿时双眼放光，大有羡慕之色。纯粹的金钱攻势，虽然不是什么多高明的手段，但却是最直接有效的手段。
　　朱子剑相信，慕月蓉这样的美女，也绝对是有心理底线的。在这个有钱能使磨推鬼的时代，钱不一定是万能的，但是有钱却能做到几乎任何你想做的事！
　　相比周围同事的艳羡，慕月蓉反倒不悦，板着俏脸道：“朱公子！这么贵重的东西，我真的不能收，还请你收回！”
　　“别担心，不是多贵重，才值十几万而已！只要月蓉你答应，就是几百万的首饰，我都会心甘情愿为你亲手戴上！”
　　朱子剑不紧不慢，饶有风度地道。他也是在表现自己的身家地位，出手阔绰，一掷千金，只为博红颜一笑。
　　同事们都有些怂恿慕月蓉接受，可她本人却柳眉轻蹙，正欲说出拒绝的话。一个男声传来：“穿金戴银，太过俗气，不适合月蓉这样既有身材又带一点清雅气质的美女！”
　　众人一听，不由惊奇地朝门口望去，朱子剑却是心头一跳。一看之下，果然是楚非云正笑吟吟而来，一身简约却不简单的便服，配合那种自然飘逸的气质，与朱子剑那种纨绔公子，有着绝对性的差异！二人的气质内涵，明眼人一看就知道，楚非云肯定更胜一筹！
　　“那你觉得送什么好？难道让月蓉这样等级的美女，去穿戴那种几十块钱的地摊货，还是几百几千块那种便宜货？”
　　朱子剑轻蔑地看着楚非云，语带讽刺地冷笑道。
　　慕月蓉此时很主动地走近楚非云，心里的大石也落地了。楚非云对她温柔一笑，然后摸了摸口袋，取出一只盒子道：“我觉得，这个东西更适合月蓉！”
　　打开一看，却是一只品质很高的玉镯子，色泽温润。如果是懂玉器的人，肯定会大为赞叹，这可是件好东西！
　　“你以为拿着个玉镯子，就能当宝贝吗？别忘了，玉器的品质不懂行，很容易上当的！”
　　朱子剑对玉器并无研究，看了一眼，便讥讽道。
　　楚非云依旧面不改色，故作疑惑道：“这个玉镯子，是我从最大的珠宝店皇冠珍宝那里，花了几十万买来的，还有一份鉴定书和一个鉴定铭牌！不知道皇冠珍宝，这个全国最有名的珠宝大商出售的东西，会不会是假的呢？”
　　此言一出，慕月蓉的同事们顿时发出一阵惊叹。朱子剑脸色一变，化为铁青，又转为黑色。皇冠珍宝，可是出了名的珠宝大商，如果说连他们出售的东西都是假的，那估计就没真品了！
　　慕月蓉惊讶得合不拢小嘴，看着那玉镯子结巴道：“几十万？这么贵的东西，我……”
　　“怕什么？难道我身为男朋友，送你点定情礼物都不行吗？”
　　楚非云耸耸肩，好笑地搂过慕月蓉的香肩道。
　　一听定情礼物，慕月蓉顿时心神一收，迫不及待地将玉镯子捧在怀里，欣喜道：“真的是送给我的……那个礼物？”
　　她还是有些不好意思，当着同事的面说出定情二字，不过看她满是甜蜜与狂喜的神色，就可得知她有多喜欢这件礼物。不关乎真假，只是那定情礼物的含义，就足够让慕月蓉觉得自己是最幸福的女人了！
　　“你用那么多薪水去买一个礼物？那又如何养得起月蓉？”
　　朱子剑可保持不了风度了，他本来就是公子哥，哪来那么多内涵。
　　“房子我暂时没买，因为选不好地。至于车子么，我倒有辆新的，没有多高级了，顶多就兰博基尼那个档次而已！”
　　楚非云摸摸下巴，一脸谦虚的表情。
　　朱子剑气极反笑，不屑道：“你以为你说你有辆兰博基尼，我就信你吗？”
　　“如果你不信，我们一起下楼去看看，反正我的车就停在医院的停车场里！”
　　楚非云浑然不在意，轻笑道。
　　“走就走！”
　　朱子剑实在不相信，就一个小保镖，就算薪水啥的再多，也不可能买得起养得起一辆世界顶级跑车！
　　朱子剑当先走出外面，楚非云在其他人惊异的眼神下，揽着慕月蓉的香肩跟了上去。他凑近慕月蓉耳边，笑道：“有人不相信我有辆跑车，真不知道当他见到时，脸会变成什么颜色？”
　　“肯定是猪肝色！”
　　慕月蓉美眸一眨，俏笑道。自己的心上人，为了自己，把其他男人比下去，而且还让她在同事面前大大张脸，就算她不是个爱慕虚荣的女人，也不由得心里甜蜜又骄傲，哪个女人不希望自己的男人有本事？
　　朱子剑走下楼时，才清醒过来，恢复冷静。既然楚非云如此胸有成竹，肯定有所依仗，他刚才气昏头了，没有考虑到。现在若是反悔，只会增加笑柄而已，所以他为了面子，也只有忍着。
　　当来到停车场后，楚非云带着慕月蓉走到他那辆杰夫特前，一指道：“这辆车就是我的杰夫特了！”
　　“听都没听过这种型号！这辆车是改装车，你打开给我看看，我才信！”
　　朱子剑冷哼一声，死撑着脸面道。
　　“行！我这车，有声控系统，你看着！”
　　楚非云微微一笑，然后才道，“杰夫特启动，打开车门！”
　　话音刚落，杰夫特就打开了车门，内里的仪表盘等都启动起来，马力十足的引擎声响起。朱子剑对车倒有些内行，立刻就听出，绝对是强力引擎！
　　“好！你行！”
　　朱子剑脸色有些阴沉，他忽然道，“看你这辆改装车挺专业，你的驾驶技术应该不错吧？有没胆子，周六晚上，我们去玉环山赛一场？”
　　“飙车？”
　　楚非云一听，顿时来了兴趣。
　　“不错！你赢了，我永远不来骚扰月蓉！你输了，就离开月蓉！”
　　朱子剑似乎对自己的技术很有信心，冷笑道。
　　“跟你飙车，我有兴趣！不过月蓉是我心爱的女人，不是物品，我不会拿她来做赌注，那样对她不公平，更是一种侮辱！”
　　楚非云摇摇头道。
　　慕月蓉一听，芳心大为感动，自己的男人对自己真温柔体贴！不由她下意识地依偎入他怀中，心中满是柔情！
　　朱子剑哼了一声，脸色不太好，狠声道：“那好！那我们下赌金，每人至少一百万，赔率的话，周六会开，到时输了别赖账！”
　　“行！一百万就一百万！”
　　楚非云笑得可轻松了，仿佛一百万对他而言，就一百块而已！


【盗香Ⅱ】 第033章 公路最速传说
　　朱子剑脸色难看地走了，楚非云故作无辜地摇摇头，慕月蓉笑得花枝乱颤。
　　一拍慕月蓉那丰美的翘臀，楚非云盯了两眼她胸前雄伟的玉峰，才舔舔嘴唇道：“我可是来救驾了，月蓉你应该给我点奖励才对！”
　　“那你想要什么奖励？人家整个人都对你予取予求，还能给什么？”
　　慕月蓉秀面微红，轻嗔道。
　　“对哦！那我不客气了！”
　　说罢，楚非云就狠狠品尝了一下美人香唇，才放开她道，“这就是今天的奖励！还有，你不用上班的话，我直接接你回去好了，怎么样？”
　　“啊！你这人！人家还在值班呢，其他事晚上再说！”
　　慕月蓉这才想起，自己还在工作中，连忙道，“晚上我亲自下厨，好好慰劳你，行了吧！”
　　说完，这极品身材的护士美么女，就娇媚地白了一眼自己的男人，连忙上楼去了。楚非云打了个响指，重新坐回车内，准备离开。
　　艾妮雅冷不丁道：“这是不是你们人类男女之间的调情？”
　　楚非云一听，车门没关，差点自己就掉出车外。他抹了把额头，干笑道：“艾妮雅，你别突然就说出这种刺激的话语……真的挺那啥的……”
　　“为什么？虽然我不太理解你们人类男女性之间的调情，但是从生物学上来看，这是属于正常的行为！”
　　艾妮雅不解地反问道。
　　楚非云讪笑几下，敷衍了几句，也不多说。随后，他开车直接前往任滔的公寓，这小子倒有段时间不见了。
　　在公寓附近停好车后，楚非云带着手里提着个袋子，也算是给任滔那小子带的礼物。上楼敲了敲门，就听里面传来一声：“来了来了！”
　　房门一开，一身休闲服的任滔，正神采奕奕着。他一见楚非云，立刻眉开眼笑道：“老大，你啥时回来的？突然出门也不说一声，听说你去出差了，有带什么土特产回来吗？”
　　“你就这么好意思让我站在门外？”
　　楚非云抖了抖手里的袋子，悠然道。
　　任滔忙一拍后脑，忙把楚非云迎来进来，还一边搓着手，嘿嘿笑道：“老大！我相信，你肯定不会重色轻友，忘了好兄弟！”
　　“我的人格品性隐藏得那么好，都被你发现了，要是我不带点东西给你，我自己都说不过去了！”
　　楚非云一听，乐了。
　　“那是那是！”
　　任滔顿时马屁连放，真可以用那句“问君能有几多屁，恰似一江大水向东流”来形容啊！
　　“行了行了！你的唆，我也不是第一天见识了！”
　　楚非云连忙阻止他，从袋子里取出一只盒子轻轻抛给任滔。
　　任滔一看，顿时两眼放射精光，激动得全身颤抖起来道：“这……这不是上个月才发售的，最新的掌机，XSP吗？老大，我对你的敬仰犹如滔滔洪水澎湃汹涌，又如小便失禁，一发不可收拾！”
　　“去你的小便失禁！”
　　楚非云笑骂道。
　　“说错话而已！太激动了，我正盘算准备打两个月工去买呢！”
　　任滔不好意思道，只是看他目光专注于掌机之上，可见诚意绝对不多。
　　“今天我刚回来，晚上一起过来喝一杯好了！顺便，我也要检查一下你的进度！”
　　楚非云坐了下来，随口道。
　　任滔连连点头：“这绝对木有问题，我平常可是很勤奋的！”
　　顿了一下，他又道：“老大！下个礼拜，我就开学了！学校学生会都会组织欢迎新生的晚会，有很多活动，遍地都能见到美女，有没兴趣去看看？”
　　楚非云闻言，稍微想了一下道：“也好！最近正想放松一下，学校的新生晚会，真是令人怀念啊！”
　　想想自己，大学都没毕业，就因缘际会穿越去了另一个古代世界，在那里闯出一片天地后，有了回家的方法，又阴差阳错来到这个平行世界，真是不得不叹，果然世事无常！
　　时间眨眼即逝，很快就到了周六。玉环山的资料，楚非云也去网上搜索了一下，大致有个了解。玉环山的山道公路，比较曲折，甚至有不少发夹弯，非常考验个人实力，没一定本事的人，还真不敢去那里飙车。
　　楚非云并不担心，有艾妮雅在，根本无所畏惧。本来他是不打算让慕月蓉去的，毕竟这种飙车的地方，龙蛇混杂，像慕月蓉这种等级的美女出现在那里，那可绝对是会引起别人的觊觎！不过这极品护士美女，坚持要去，说一切都是因她而起，如果她不能在陪伴在楚非云身旁，她绝对过不了自己这关！
　　无奈之下，楚非云只好答应，慕月蓉是典型的外柔内刚，决定的事肯定不会改变。于是晚上，他开着车，载着慕月蓉去了玉环山。
　　因为是陪伴自己的男人征战赛场，所以慕月蓉也特别打扮了一下。她穿着紧贴身材的白色衬衣，V字领口，隐约露出一小片酥胸，雄伟茁挺的丰乳将胸前衣衫撑得老高，下身则是皮短裙，将她的美臀包裹得很紧，一双丝袜美腿，很是性感成熟。
　　这一身装束，虽然简约，但是却不失其风采，勾勒出慕月蓉那美好的身段。加上她一双玉足，今天穿了一双优雅的黑色高跟凉鞋，让这美人充满青春活力又带有一丝风韵雅致。
　　楚非云一手握着方向盘，另一只手则握住慕月蓉的柔荑，在她掌心轻抚。慕月蓉微红着脸，嗔道：“好好开车，小心看着路啊！”
　　“放心！不会出事的，这条路上没什么车，而且还有GPS路线定位和自动驾驶控制系统！”
　　楚非云笑了笑，手一探，就搂住了那柔软盈盈一握的柳腰！
　　慕月蓉心里觉得很甜蜜，可表面上仍然有女儿家的矜持，白了他一眼道：“开车都不好好开……”
　　“前面人很多的样子！”
　　楚非云抬眼朝前一看，轻笑道。
　　果然在玉环山的山脚下，有许多青年男女聚集在一起，其中也有停着几辆改装车。楚非云一看，顿时乐了，这里还真成了小型车展。这些来飙车的年轻人，都是有点身家的，他们的车，不是保时捷，就是法拉利，宝马、福特都有，还有兰博基尼！
　　楚非云的车一到，众人都纷纷侧目，毕竟他那辆车的外形，确实挺拉风。朱子剑和几个青年站在一起，那些人几乎都搂着一个女人。这里的女人各个都很年轻，而且穿着曝露，胸脯、玉臂、大腿露得都快到极限了，春色撩人，晃人眼球。
　　坐在车里的慕月蓉，见那些女子穿着曝露，风骚媚行，不由啐道：“她们太大胆了吧，穿这么少，都被男人占便宜了！”
　　“这里都是出来玩的年轻人，自然豪放了！再说了，你身上的便宜，不也被我占了么！”
　　楚非云停下车，搂着慕月蓉调笑道。
　　“不理你了，快下去！”
　　慕月蓉面色羞红，妩媚地白了他一眼。
　　楚非云先下车，然后很绅士地给慕月蓉开门。当这拥有极品身材的丰乳美女一下车，立刻惊起周围一片口哨声，还有一些贪婪的目光。慕月蓉有些胆怯，靠向身边的楚非云，他轻轻揽过她的腰肢，在耳边低语安慰了几句。
　　朱子剑看着楚非云前来，嚣张地道：“钱准备好了吗？”
　　“当然了！支票一张！”
　　楚非云从口袋里取出一张支票，递给朱子剑。
　　立刻有人接过支票，利用微型电脑一查，确定没问题。朱子剑点点头，对楚非云道：“今天我就要让你知道，我的车技有多厉害！”
　　“朱公子在我们这里的技术，可算得上一流，小子你就等着输钱吧！”
　　跟在朱子剑一旁，穿着很嚣张，头发还染着怪异颜色的男人，嘿嘿笑道。
　　朱子剑对那人道：“徐彪，你是这里的负责人，把规矩和今天的盘口告诉他！”
　　那叫徐彪的人打了个响指，然后道：“飙车的路程，就是从前面的起点开始，一路上玉环山，然后顺着山道下山，通过北面的地下通道，绕回起点这里，就算结束了！我们的人，已经去把路障都设好了，不会迷路的！”
　　顿了一下，他又拿出个电子记事本，屏幕上立刻出现了一排数据，才道：“至于盘口的话，朱公子是我们这里的常客，实力有目共睹，他的赔率是1赔3，你的赔率嘛，1赔10差不多了！”
　　“1赔10？那就是说，我压了100万，如果赢了，那可就是1000万啊！你们不会赖账吧，这么大一笔数目！”
　　楚非云一听，不由笑道。
　　徐彪哈哈大笑道：“你放心！一千万不算什么，来这里赌的，都是真正有钱的公子小姐。而且，如果没有信誉，以后还有谁敢跟我们赌车啊？”
　　“没问题，什么时候开始？”
　　楚非云也打了个响指，笑问道。
　　“你们各自上车，准备一下，马上就能开始了！”
　　徐彪道。
　　楚非云搂着慕月蓉回到车旁，慕月蓉此时却有些担心道：“非云！会不会有危险？玉环山上的山道弯很多，听说很容易发生事故的，而且赌金太多了，有钱也不能这么花啊，以后如果我们……那个了，还得多考虑了一下生活方面的花费……”
　　本来慕月蓉想说结婚，可是话到口中，又不好意思说出来，只能含糊其辞。楚非云当然听得明白，心中另有想法，脸上故作苦笑道：“你还没进楚家门，就已经要控制我的收入和支出了啊？”
　　“你说什么呢！”
　　慕月蓉顿时大羞，玉手直袭楚非云腰间软肉，试图掩饰。
　　楚非云连忙抓住她的手，轻轻搂过她苗条的柳腰，道：“对了，你先待在这里，我赛完车后来，再接你走，好吗？”
　　谁知慕月蓉连忙摇头，坚决地道：“我一定要和你一起，我不想分开！再说，我相信你，一定会保护我的，对吗？”
　　“当然！”
　　楚非云还能说什么，点了点头。
　　让慕月蓉坐在副驾驶座位上，楚非云开着车停在起点线上，朱子剑的法拉利也停在一旁。慕月蓉系好安全带，略微有些紧张地抓着安全带。楚非云一看，便探手，拍了拍她的大腿，又吻了一下她的柔唇。
　　一个穿着火辣的性感女郎，走到两车前，她手中拿着两根荧光棒。周围等着看赛车的男女们，都是尽情放声欢呼。那性感女郎，举起荧光棒，示意两车做好准备。顿时，就引擎声大作，待那女郎挥下荧光棒，两车便如箭般射出。
　　楚非云并没有一开始就利用杰夫特的优势，而是故意让朱子剑的法拉利领先一步，而他则是跟在其后。速度极快的两车，在经过一小段路程后，就进入山道之中。整个赛道被分成好几个段落，而且都有人选好视角清晰的位置，拿着数码DV拍摄，同时利用远程传输，将图像输送给各处的人，让他们可以直接用便携电脑或掌上电脑甚至手机，直接观看。
　　慕月蓉一开始还有些紧张害怕，可是她慢慢发现坐在车里，不止不颠簸，还挺平稳，但是窗外的景色却飞速后退。渐渐地，她放松下来，反而兴奋地道：“非云快追上他，超过他！”
　　“别急，路程还远，我们慢慢玩！”
　　楚非云呵呵一笑道。
　　杰夫特紧跟着法拉利，朱子剑见楚非云过弯都很顺利，也不在意，毕竟这里的弯道还不算什么。再上去一点，就会开始有角度较大的弯道甚至发夹弯，那里才是真正考验技术的地方。
　　楚非云开着车，慕月蓉看了看仪表盘处有一个薄薄的液晶屏，却发现是GPS卫星图，再看之下，见前面的山道有不少发夹弯。她不由惊道：“前面很多发夹弯，非云，你一定要小心！”
　　“别担心！”
　　楚非云耸耸肩道。
　　朱子剑的法拉利率先过弯，他那一手甩尾很漂亮。楚非云有过一次经验，再加上艾妮雅暗中辅助，自然做得更加漂亮，紧跟着法拉利。又到下一个发夹弯，朱子剑又是漂亮的甩尾而过，不过楚非云对他是紧追不舍，始终保持着两车之间的距离。
　　楚非云看着近在眼前的法拉利，嘴角微微上扬，浮现一丝玩味的笑容。相比楚非云的从容不迫，驾驶着法拉利的朱子剑，就有些烦躁起来。身后那辆车，始终保持那个距离，每次过弯都很标准，紧咬着他不放，给了他很大的压力。
　　虽然楚非云故意玩了点心理战，不过也是为了增加点乐趣！毕竟以杰夫特的性能，在刚开始启动后，就可以超越朱子剑，一路领先绝对没问题，但是那样就不好玩了！
　　慕月蓉头一次坐这么快的车，而且还是在发夹弯如此之多的山道上。虽然一直有些提心吊胆，但是又禁不住有种说不出的刺激感和快感！当楚非云漂亮地甩尾过弯后，她总会似发泄般欢呼出声。
　　“非云，超过他！”
　　慕月蓉兴奋地道。
　　“嗯！差不多了，下山道就超过他，让他见识一下我的车技！”
　　楚非云嘿嘿一笑道。
　　两辆车都以漂亮的甩尾过弯，很快就进入下山道。朱子剑的压力仍未减轻，因为下山道也有不少发夹弯，不说难以提升速度，就是过弯也得更加小心，还得提防后面的楚非云超车。
　　楚非云开始加速了，顿时紧闭住朱子剑的车尾。两车总是互相贴着过弯，朱子剑被吓得心头一跳，他可真没想到这楚非云这么胆大。
　　“月蓉，等会要来点刺激的，你如果怕，就立刻闭眼，知道吗？”
　　楚非云面色不改，对身旁的美人柔声道。
　　“嗯！”
　　慕月蓉连忙点头，她把手抓紧，做好了准备。
　　两车又来到一处发夹弯，而且因为是下山道，所以这个弯的后半部分的地势自然较低。朱子剑的法拉利又很漂亮地切入内道，准备甩尾过弯。这次楚非云可不会再和他玩游戏了，他要来一招更夸张的！
　　“月蓉，抓紧！”
　　楚非云轻喝道，控制着杰夫特，在入弯前，猛然间来了个托马斯回旋，整辆车的方向，完全调转。
　　同时，因为旋转时的惯性，杰夫特的车身也偏离了车道，正好滑出，直落下面的车道。因为杰夫特有很好的防震装置，所以微闭着眼的慕月蓉，只觉得蓦地一震，就又恢复平稳。
　　朱子剑这时刚过弯道，却见楚非云的车就这么回旋直落在前方，完全傻眼了！这样危险的动作，就算是真正的职业赛车手都未必敢在下山道高速行驶中做出来。
　　因为有人站在高出，一直拍着两车，所以很自然，所有观众都看到了这一幕。他们简直难以相信，居然有人能做到这种程度。徐彪那几人，完全呆了！
　　“冲啊！”
　　楚非云哈哈一笑，驾驶着杰夫特飞快地行驶和入弯。
　　朱子剑被刚才楚非云那一手给打击到了，现在急需超车的他，反而失去了冷静。在这种情况下，他连一点点希望都没有。楚非云根本不怕，以完美的漂移，连续过弯，所有观众都不得不承认，楚非云的水准绝对是顶级的！
　　等开下山，进入地下通道后，这里的路几乎就是直线，朱子剑此时已经被远远地甩在后面了。当楚非云冲过终点，又顺势以一个漂亮的托马斯回旋调转方向停下车后，在场所有人都是哗然大叫。
　　男人是对楚非云佩服，女人则是欣赏和激动，别说，女人冲动起来，比男人更厉害。
　　楚非云打开车门下车，他靠在车旁，好整以暇地等朱子剑的车来到终点。朱子剑黑着脸下车，咬牙切齿地看着楚非云，可是这么多人在，他为了自己的面子，又不能发作。
　　楚非云看向徐彪，淡笑道：“怎么样？今天的表演，你们还满意不？”
　　“你真行！我在这里好歹也看了近十年的比赛，你是我见过的车手中，少有的高手！”
　　徐彪这回倒是对楚非云很是敬佩，感叹道。
　　“听你的意思，以前也有过很厉害的人？”
　　楚非云好奇道。
　　“对！就两三年前，有一个人非常厉害，拥有不亚于你的水准！号称公路最速传说，可是那个人这两年都没有出现，也不知道怎么回事，如果能看到你们的对决，那可真是此生无憾了！”
　　徐彪连连点头，喟然长叹道。
　　“好！以后有机会，我倒真要见识一下那位高手！”
　　楚非云虽然有一点好奇，不过他并没有过多关注这公路最速传说，毕竟他本人的技术还达不到那种水平，主要是艾妮雅在旁辅助！
　　徐彪又道：“对了，我把你赢的钱，转入你的帐户！”
　　“好！”
　　楚非云跟着他来到一台笔记本前，说了一个帐户，然后就看见徐彪转了一千万进入这个户头。
　　他用的是一个匿名用户，转账后，艾妮雅会帮他再次转账，而且直接洗干净，任何人都无法通过这笔钱或那个帐户来追查他！
　　“再见！”
　　楚非云与徐彪他们打了个招呼，又含笑看了看脸色难看的朱子剑，潇洒地坐回车内。
　　慕月蓉嫣然一笑，居然热情地勾过他的脖子，献上一个香甜的吻。楚非云大感满足，今天算是为博红颜一笑，既一掷万金，又大展手脚了！
　　开着车，两人回家。慕月蓉今天是非常高兴，自己的男人大出风头，让她无比骄傲与自豪。苏媚的温馨别墅里，就只有他们两个人，苏媚未回家，文婷因为和同学有约，晚上去KTV通宵唱歌，所以没回来！
　　两人一进客厅，连灯也没开，楚非云就一把抱住慕月蓉，大手袭上她饱满的丰乳，隔着薄薄的衬衣，揉捏把玩起来。二人口舌相缠，似乎一刻也不肯分离。楚非云直接将她压在舒适的沙发上，一边吻着，一边解开衬衣的扣子，大手探入乳罩之下，肆意爱抚起来。
　　慕月蓉哪堪他这般挑逗，早就凤眼迷离，渐渐陷入情欲之中。美艳动人的肉体，就如同餐桌上丰盛的美食，毫不设防，只等楚非云来享用！
　　慕月蓉的两条丝袜美腿，下意识地紧紧缠上楚非云的腰身，身体厮磨起来。楚非云舔吻她的酥胸，只觉得那乳罩很是碍事，正想摘下，却传来一个轻轻的开门声。他立刻就感应到，是苏媚回来了。
　　可正陷入情欲中的慕月蓉，却没有听见，只是楚非云微微停顿了动作后，她才有所感应，同时也听见脚步声。顿时，她吓了一跳，脸嫩的美人连忙推开楚非云，着急地把衬衣的扣子扣好。
　　就在此时，“帕塔”一声，客厅的灯被打开。一身职业套装的苏媚，提着个小包，她目带奇色地看着两人。
　　慕月蓉连忙道：“大姐回来了啊？”
　　“嗯！是啊！”
　　苏媚看慕月蓉秀发凌乱，眉梢带春，哪会不明白。当下朝一脸轻松的楚非云往去，先是白了他一眼，然后才边回房边道，“二妹，你胸口的扣子扣错位置了！”
　　慕月蓉“啊”地惊叫一声，满脸红晕地看着自己胸前的扣子，最后只好狠狠地白了某人一眼，连忙冲上楼去……楚非云很无奈地耸耸肩，这事估计又得怪到他头上了……


【盗香Ⅱ】 第034章 迎新会上的闹剧
　　眨眼间，就到了任滔开学的日子，即九月初。因为任滔的邀请，楚非云怀念大雪的迎新晚会，两人一同悠然地去了九华大学。
　　“迎新晚会在哪里开的啊？九华大学比我以前读的大学大多了啊！”
　　虽然已经是第二次去了，可是楚非云依然感慨，想当年他读的大学，不过是二三流的，占地面积也就几百亩罢了，哪像这个九华大学，简直就是个小城市的规模了。
　　“应该是在我们的集会大礼堂举办，那里可大了！今天这个日子可是最美好的一天，能欣赏到很多美女，可谓是美女遍地是，走马观花也来不及看啊！”
　　任滔介绍道。
　　楚非云笑道：“九华大学真的有那么多美女？”
　　“那是！九华大学，可以说是出名度很高的大学，语言系，艺术系之类的地方，可是美女层出不穷！美貌不提，论身材而言，那可是横看成岭侧成峰，远近高低各不同啊！”
　　任滔似乎来了点兴致，难得地拽文弄字起来。
　　“看不出来，你肚子里墨水沙不少啊！”
　　楚非云笑道。
　　任滔摸了摸头发，故作叹息道：“是啊！可惜一直没有好女孩发现我的优点，真令人痛心疾首啊！”
　　“说你胖，你还真喘上了！走吧，去大礼堂！”
　　楚非云在他后脑轻拍了一下，笑骂道。
　　两人接近大礼堂，就能看见庞大的人流涌入其中。礼堂里面人满为患，到处都是九华大学的学生，各色各样的人都有。因为九月份天气依旧炎热，女生们都穿得很单薄，随处可见玉臂美腿。诚如任滔所言，九华大学美女确实不少，至少楚非云看一路走来，就见到不少素质不错的女生。
　　“秀色可餐啊！”
　　任滔摇头晃脑道。
　　“我都没拽文，你倒先卖弄了……”
　　楚非云笑道。
　　任滔拍拍他的肩膀道：“老大，乃（你）可是身边有三个美女围绕，偶还素（是）单身啊。乃就体谅体谅偶吧！”
　　“你以为你用火星语说话，就了不起了啊？”
　　楚非云嗤之以鼻道。
　　“不说了，好像要开演了！”
　　任滔一看舞台，忙拉过楚非云道。
　　舞台上忽然灯光一打，变得绚烂明亮起来。只见洛嫣然身着柔滑的丝绸旗袍，踏着一双尖头高跟皮鞋盈盈而出。她一头秀发很写意地披在香肩上，脸上化着淡妆，面带浅笑，整个人显得高贵大方，端庄优雅！
　　洛嫣然不亏是顶级校花，一出场就艳压群芳！精致的五官，窈窕动人的身材，高雅成熟的气质，所展现出来的魅力，顿时让那些新进校园的大一男生们神魂颠倒。她极具亲和力的气质，让女生也无法对她心生敌意！
　　“还好我认识她，要不然真会以为她练过媚功！”
　　楚非云用夸张的语气道，不过却毫不掩饰赞叹之意。
　　“老大？真的有媚功？我听说，有媚功的女人……”
　　任滔闻言，忙好奇问道。
　　楚非云连忙打断他，警告道：“你小子傻了！你真以为媚功就只有增加女人的魅力而已吗？告诉你，如果你修为不够，只要女人媚功深厚，可以让你成为她的傀儡。就算不是，跟有媚功的女人做爱，保证你活不了几年就精尽人亡了！”
　　“老大，你不是危言耸听吧？”
　　任滔吓得缩了缩脖子，毕竟媚功这种东西，他以前也就在小说里看到过，所以觉得很神奇很有趣！若真是碰到了这样的女人，普通男人有十条命都不够！
　　“骗你干嘛，要不是我功力深，我也没辙！毕竟美丽的女人，对任何正常男性，都很有杀伤力的！就算号称不哭死神，整天装酷的步惊云也有男人欲望的！”
　　楚非云拍拍他的肩膀，语重心长道。
　　两人一番废话后，绝色风姿的洛嫣然已经宣布迎新晚会开始，然后便盈盈返回后台。下面的狼人们，更是热闹起来，因为第一个表演就是由舞蹈专业的美腿女生们跳舞。
　　“舞蹈专业的女生，腿真漂亮啊！”
　　楚非云赞道。
　　任滔点点头，向往道：“如果能有个美腿女朋友，倒也不错，可惜我把一生都投入了宅民的事业中了……”
　　楚非云面无表情，直接无视了某人。
　　九华大学的迎新会果然热闹，表演节目层出不穷，除了歌舞外，小品相声都有，果然是人才济济的地方！楚非云又看见洛嫣然一身旗袍，温婉大方走上舞台，身边还跟着一位男主持人，别说那男生长得还真是英俊潇洒，身材修长，眼神带有侵略性，外表又不失酷酷的感觉，真当是女生杀手。
　　“卖相不错，不过没老大你那样的气质！”
　　任滔很中肯地道。
　　楚非云翻了翻白眼，到如今境界，他要是还会为了一副皮相攀比，那才让笑掉大牙。不过他还是饶有兴趣地追问了一句，道：“这个男生是谁，看起来身份应该不普通才对！”
　　“那是和洛学姐同一届的学生会副主席张世杰，家里条件优越是一看就知道了，人长得帅气又有才华，是学校里的大众情人！与学校里另外三个人，并称九华四杰，江南四大公子啊！”
　　任滔侃侃而谈道。
　　楚非云一听，忍不住道：“这么俗？现在都什么年代了，还搞出这种东西？YY小说可不只有这么点创意，拜托来点新鲜点……”
　　“老大，你跟我说没用啊，你得跟他们说啊！”
　　任滔无奈一指前面，只见有很多女生朝张世杰尖叫，大送那秋天的菠菜。
　　“人气真的很旺啊！”
　　楚非云似笑非笑道。
　　“张世杰喜欢洛学姐，学生会里的人都知道，不过我觉得洛学姐就像那洛神一样，对男生来说，就是高高在上的女神，就素那浮云那浮云那浮云……无限回音！”
　　任滔耸耸肩道。
　　张世杰与楚非云那种淡然随意不同，他锋芒毕露，毕竟是充满青春朝气的大学生。此时他面带微笑，与洛嫣然并立在舞台前，那不错的嗓音响起道：“下面是本校的各个武术社团，为大家进行表演，请鼓掌！”
　　洛嫣然玉手一摆，将表演者分批迎上舞台。很多武术社团，都接连上来表演，顺便也借机吸引新生加入社团。
　　楚非云对这些纯粹普通人学来防身用的武术不感兴趣，只是有一件事让他皱眉起来，向任滔问道：“为什么没有中华武学的社团？”
　　“我们中国功夫确实厉害，电影上也打得潇洒漂亮，但是实际学起来，其实很辛苦，而且不像其他武术容易速成，过一段时间就能有所成就！”
　　任滔答道。
　　“你这不是废话么，我要是连这么浅显的方面都看不到，还怎么教你武功？”
　　楚非云鄙视了他一眼道。
　　任滔嘿嘿讪笑道：“老大！在学校里开武术社团，得通过学生会批准，然后得有资金建设。可是虽然大家都崇尚中国功夫，可惜真正能坚持学下去的人不多，这样的话，收入就少，无法维持正常开支，所以好几年前中华武学社就因为那些会武的学长毕业后，就没有人了，所以自然就被解散了！”
　　楚非云一听就明白，没钱还是什么都干不了，何况中华武学确实不同于其他武术那般容易速成。但是中华武学博大精深，其学成后拥有的实力和境界，就远不是其他武术可比。不过如果是普通人要学实用性的武功，他倒有办法，毕竟实用性极强的散手招式以及巧劲发力方法都有，一般人掌握起来也不难！
　　“既然这样，我决定了！”
　　楚非云一拍任滔的肩膀，淡淡道，“开学后，你就去申请成立中华武学社，一切费用都由我来出，今天就让我先打响一下中华武学社的名气！”
　　“老大你要……”
　　任滔立刻就明白他想要干什么，不过这么一搞，这迎新晚会不知道会发展成什么样了。不过这也不关他的事，有热闹看也好！
　　台上一男生正在表演空手道里的劈砖，他大喝一声，气势十足，手刀落下，将一块砖劈成两半。洛嫣然和张世杰站在一旁，不时发言，抬高人气。
　　楚非云轻松地挤出人群，直接从正面走向台上。舞台周围都有学生会的人员执勤，见楚非云居然跃出人群朝舞台而来，忙上前阻止。
　　只见楚非云手轻轻一拂，那些学生只觉得身体仿佛被什么东西缠住了，动作一下子迟缓起来。而这时，楚非云已经潇洒地错身避开他们，直接从正面跳上舞台。
　　忽然来了个不速之客，众人都是露出惊讶好奇的神色。张世杰也是奇怪地看着楚非云，倒是洛嫣然见到他，美眸里掠过一道异彩，随即又黛眉轻蹙，似乎不明白他在这里做什么。
　　“空手劈砖啊！不错，还行！”
　　楚非云忽然出声笑道，他正好走过那叠放着砖头的地方，微微屈身，手指如箭般一点转头。顿时，那里叠放着的七八块转头，在他那么点击下，由上至下，全部裂成两半。
　　不止台上那些武术社团的成员震惊，连台下的观众们都骇了一跳。见过拿手刀劈砖的人，可没见过用手指头一点，就能劈开七八块转头的人！
　　轻轻拍了拍手，楚非云两手插袋，对着眼前这些社团的人道：“请别紧张，我上来只是想做个宣传，因为我的朋友很快就要在这个学校里开办中华武学社。所以为了先打响一下名气，希望能借此机会，与其他社团的同学切磋一下，以武会友！”
　　舞台下一片哗然，舞台上的社团人员则是惊讶得目瞪口呆，不知道该怎么办才好。楚非云见状，故意火上浇油道：“别紧张！其实我上台来，也想证明，中华武学是这个星球上最强的武术！”
　　此话一出，台上台下都是一片哄然。这话很有挑衅意味，可是这里的学生基本都是中国人，谁不想让自己国家的武术站在世界的巅峰呢？
　　“跆拳道，空手道，柔道，自由搏击，散打……你们都分别派个代表上来，我们大家切磋一下！顺便，也让大家见识一下，中华武术真正的厉害！”
　　楚非云一个个把那些社团点出来。
　　“这个人是谁，怎么忽然上台来挑衅了，这样会把晚会搞砸的！”
　　张世杰大皱眉头，对一旁的洛嫣然道，“我们还是通知警卫来吧！”
　　“呃……还是再看看吧，我觉得这也是一次振兴我们自己武术的机会！”
　　洛嫣然原本正目光灼灼看着楚非云，略微有些走神，被张世杰一叫，才回过神，忙自然地掩饰道。
　　张世杰觉得洛嫣然看楚非云的眼神有点怪，不过他现在也没多说什么，只是留了个心眼。见洛嫣然这么说，他只好道：“那我们还是要注意点，千万别让事情弄大了，不然不好收拾！”
　　“我想应该不会！”
　　洛嫣然浅浅一笑，百媚丛生。
　　张世杰有些痴迷地望着她，这样的女子，正是他梦寐以求的。所以自从有追求洛嫣然的念头后，他还真不再关注围绕在身边的其他女人。
　　舞台上，因为楚非云的话，自然让社团的成员起了好胜心，不过站出来真正接受挑战的人，大多是外国留学生！
　　台下观众一见有比武，反而热烈地叫起来。楚非云站在中间，长身而立，脸上带着淡淡的笑容，一手负在身后，一手自然垂着，一派宗师风范，他朝挑战者道：“你们一起上吧，不然不够看！别生气，我说的是实话，并没有任何贬低你们的意思！”
　　使用自由搏击金发留学男生，第一个冲过来，他身强体壮，重拳攻击力不可小视。他一拳就砸向楚非云胸口，速度极快。楚非云脚下轻轻一挪，差之毫厘间避过，随即太极推手，一贴一靠一推，那男生平衡一失后，他又踏前一步，一个肩击，直接将那男生撞了出去，摔在几米远。
　　从旁观者看来，这一招既漂亮又颇具威力，将一个人轻轻地就撞开几米远。可是当事人才知道，楚非云根本没有真正用劲力，所以那男生只是摔在地上疼了一下，并无大碍。
　　楚非云忽然拉开脚步，两手一展，潇洒地摆出太极拳法中的白鹤亮翅，轻喝道：“一起上吧！”
　　跆拳道、空手道、柔道、散打几个社团的人也明白过来，眼前这个人，貌似是个武术高手。于是他们一拥而上，手腿并用，虽然说是第一次合作对敌，但是他们互相之间，配合得还算可以。
　　虽然各种武术都有其特点，而且易学易成。但是楚非云是为了让任滔能顺利开设中华武学社，所以只好拿其他社团开刀，直接给所有人一种强势的印象！
　　楚非云不欲伤人，于是他便使出太极拳法，飘逸的身形，优雅的动作，直让女生看得着迷！男生则看得羡慕，要是自己也能这么厉害，打出如此漂亮的太极拳以对付别人，那有多帅气啊！
　　那个柔道男生，一个贴身靠近，想将楚非云放倒。可是楚非云身体一扭，犹如灵蛇般缩开，然后手腕一翻，一记擒拿手将那男生翻了一圈，直接撂倒在地！
　　有人一脚将原本摆在一边用来表演的长凳，踢向楚非云。可是那长凳刚到楚非云面前，就被两手画圆，一贴一粘，将整张长凳连转几圈，举重若轻地往边上一放，落地时十分轻盈，连个声响都没。
　　任滔见状，连忙挤开人，直接朝舞台另一边的演奏乐队而去，他直接对他们道：“喂！你们傻愣着干嘛？快奏乐啊！”
　　“奏乐？奏什么？”
　　那乐队队长一听，有些迷糊道。
　　“当然是将军令了啊！你们行不行啊，既然是振兴我们自己国家的武术，你们就干脆来一首黄飞鸿的男儿当自强啊！那主题音乐，别说你们不会啊！”
　　任滔叫道。
　　那队长闻言点点头，这时候看楚非云打得潇洒飘逸，将中华武术那种形意兼具展现得淋漓尽致，也不由热血沸腾。立刻招呼队员一起，通过扬声器和音箱，响起了黄飞鸿的主题音乐男儿当自强！
　　楚非云旨不在伤人，以漂亮的手法招式，将围攻而来的人打得落花流水，毫无反抗余地。舞台上简直成了楚非云的中华武术表演了。
　　洛嫣然目中异彩连闪，这楚非云太极用得十分潇洒，更重要的是，观赏性极高，很能调动起那些男生的兴趣。
　　舞台中央的楚非云，两手一展，身躯一震，将围上来的人全部震倒。随即，他一个倒掠跳上一旁的长凳，单脚站立，一手负在身后，一手往前一摊。顿时，一片掌声响起，如雷声大作。
　　国外的留学生也不由佩服，楚非云的功夫既好看又实用。洛嫣然先一步去了舞台中央，张世杰作为标准的护花使者，自然连忙跟上！
　　“承让了！”
　　楚非云轻盈跳下长凳，抱拳行礼，不卑不亢地对那些被打败的人道。
　　技不如人，他们也没办法，无论真心假意，在这种公开场合，其他社团的人都只有回一礼，不然更丢脸了。
　　洛嫣然上前，饶有深意地看着楚非云，轻笑道：“恭喜这位同学，你的表现折服了大家！我想，学生会没有理由拒绝中华武术社的开设！”
　　“那太好了！”
　　楚非云点头笑道，随即又朝站在舞台边上的任滔招了招手，示意他过来，然后当着全场观众的面道，“以后中华武学社，这位任滔同学就是社长，一切由他管理，我则作为武学社顾问！”
　　张世杰见洛嫣然第一次对一个男生表现出兴趣，心中感觉不妙，上前一步道：“这位同学，虽然我们学生会不会拒绝开设中华武学社，但是若你们没有足够的资金以及完整的招生计划，我们也无法批准开设！”
　　“没关系！”
　　楚非云闻言只是点点头，然后又面朝观众道，“我和我的朋友，合资出五百万开设中华武学社，场地器材等费用，我们全包了！希望大家都能来报名，振兴中华武术！我们将传授最为实用的中华武术，绝不是花架子！”
　　五百万！这一个数字，立刻让所有人都沸腾起来。开口就几百万的钱，这可不是一般人拿得出来的，而且也需要魄力，毕竟像这种学校里的社团，是无法盈利的！
　　任滔也被吓了一跳，目瞪口呆地看着楚非云，忍不住凑近道：“老大，你不是开玩笑吧？砸五百万在这种社团上？值得吗？”
　　“不就五百万么，能振兴武术，很值得啊！”
　　楚非云满不在乎道。
　　张世杰也微微有些傻眼，他也算有眼光，察言观色之下就发现，楚非云并不是在开玩笑。砸五百万在校园的社团上，这不是奢侈，是真他妈奢侈！
　　观众反响热烈，看了楚非云那故意表演的打斗后，一般男生都会有兴趣！楚非云和任滔则走到后台，他对任滔道：“明天你就去申请，尽快把中华武学社给办起来，场地是学校提供租赁的吧？器材你一定要买最好的！如果有什么麻烦，只要钱能解决，你就尽管砸钱下去！有问题可以先找洛嫣然，如果再不行直接来找我！”
　　“知道了，老大！不过你突然之间，让我当社长，感觉很怪啊！”
　　任滔苦着脸道。
　　“现在先让你锻炼一下，以后你还要跟着我混，到时候说不定我让你去做总经理什么的！所以，你现在就好好锻炼一下管理能力！”
　　楚非云拍拍他的肩膀，语重心长道。其实是他自己懒得管，而且任滔好歹是自己兄弟，以后给他弄份好的工作，让他舒服安逸地生活下去，也是作为一个兄弟应该帮助他的！
　　“真的啊？那我以后毕业了，就要靠老大你了啊！”
　　任滔一听，忙激动地问道。大学毕业等于失业，这是大学里流行的话，虽然未必真是这样，但是也反应出现在社会上找工作的压力很大。
　　“行了！这里就交给你办了，毕竟我不是这个学校的人！我先走了，你先应付着！”
　　楚非云说完就匆匆离开，他可没傻到继续待在这里，今天出了一回风头，如果被其他人见到，肯定会被包围。
　　“老大，你就这么把我抛弃在这里了啊？”
　　任滔一见他离开，哪还不明白他在想什么，哭丧着脸道。
　　等楚非云走后，继续主持晚会的洛嫣然这才得到机会返回后台，她一进来后就见到任滔，忙问道：“楚非云人呢？”
　　“老大刚才就溜了，你也别问我了，我不知道他去哪！”
　　任滔很无奈道。
　　“把晚会搅乱了，就一走了之，把烂摊子丢给我们……”
　　洛嫣然柳眉轻蹙，语中带着一丝不易察觉的娇嗔道。
　　张世杰也返回后台，一听洛嫣然这么说，他就发现她的语气不太对。因为在学校里，他一直追求洛嫣然，可以说对洛嫣然的了解，绝对不少，所以也只有他会如此细心地分辨出语气的不同处！


【盗香Ⅱ】 第035章 新任务
　　楚非云是悠然自得，第二天就把钱划给任滔，让他去办中华武学社。因为有雄厚的资金在手，办起事来，简直就是轻而易举。
　　本来租场地什么的，都要有校长等人审批过，但是任滔将楚非云的金钱政策贯彻到底。校长知道有人这么大手笔，那还不乐啊，既能发扬本土武术，又能给学校添一笔手艺，两全其美啊！
　　因为楚非云在迎新晚会上大出风头，又展现出中华武术实用又漂亮的特点，让很多新生都兴趣十足。更有不少热血青年，准备为本土武术的发扬，付出一份自己的汗水。
　　教导社团成员的责任，当然就落在任滔肩上，一来可以让他练熟招式，二来也可以有对练的对手。虽然社团活动肯定会占据不少时间，不过任滔也不怕，何况毕业后，楚非云都说了，要给他安排工作，他还用得着担心什么？
　　当然最舒服的，莫过于楚非云本人，他可是无官一身轻，来得潇洒，去得飘逸。过了几天后，任滔把中华武学社办得风风火火，楚非云期间只去过一趟，看了看情况。
　　正开着杰夫特回家的楚非云车，忽然接到苏媚的电话，他忙接听道：“喂！媚姐？”
　　“非云，在哪儿啊？”
　　苏媚问道。
　　“正开车回家，怎么了？”
　　楚非云道。
　　苏媚咯咯一笑，道：“那你今天接我下班，我们一起去吃晚饭。晚上，我有一个同学会，你可是我的男人，知道要尽什么义务了吧？”
　　“是！老婆大人吩咐的任务，小的一定完成！”
　　楚非云故作严肃地回道。
　　“耍嘴皮子你最在行！好了，不多说了，我得批文件，等会还要开会。记住，接我下班，不准迟到！”
　　苏媚语调媚惑，轻嗔薄怒似的道。
　　“木有问题，一定准时！”
　　楚非云打了个响指，笑着回道。
　　因为苏媚晚上要去参加同学会，楚非云身为她的男人，自然不能给她丢脸，所以他特地回家换了套衣服。他穿的，就是之前苏媚买的那几件名牌西服，虽然他本人平时不太穿，不过既然是给自己女人长脸的场合，那当然另当别论。
　　接着他跑去买了鲜花和礼物，这么难得的机会，要是不表现一下，那楚非云才是傻子！他开着杰夫特，停在苏式中天集团楼下停车场，然后直接去了安保部。
　　办公室里，罗四海正坐在电脑前消遣，看看小说。他一见楚非云来了，立刻调侃道：“喂！我说大少爷，你可是有段时间没来报到了，要不是大小姐来打过招呼，我早就把你开除了！”
　　“那也怪不得我啊！”
　　楚非云很无辜地道，然后从手里提着的袋子里，掏出一瓶酒，递给罗四海，“我这人最够义气了，瞧我带来的好东西！”
　　“茅台！你小子，够哥们！”
　　罗四海哈哈一笑，忙不迭接过，如果不是上班时间，他真想美美品尝一下。
　　顿了一下，罗四海又饶有深意道：“你小子可发了，大小姐看上你了，一步登天啊！”
　　“你以为我是吃软饭啊？”
　　楚非云正闲得无事，苏媚还没下班，正好和罗四海打屁。
　　“行了，以你的能耐，就算吃软饭，也能比人家吃得有个性有前途！”
　　罗四海鄙视了他一眼，笑骂道。
　　“那你不能这么说，我好歹也是你大小姐的贴身保镖么！”
　　楚非云坐在一旁，翘着二郎腿道。
　　“是啊！都保护到床上了，真令人羡慕啊！”
　　罗四海瞪了他一眼道。
　　楚非云是久经锻炼，脸皮厚不用说，他嘻嘻一笑道：“这叫浪漫嘛，保镖保护雇主，然后发生感情，这种情节，电影里才有啊！”
　　“你可爽了，不像我，还孤家寡人一个！”
　　罗四海故作叹息道。
　　楚非云对他比了比中指，笑骂道：“你少来这套，我早就看穿你的本质了！”
　　两人闲聊着，时间过得很快，苏媚已经到下班时间了。其实以苏媚的身份，随时可以离开公司，不过因为今天有重要的会议，还有一些决策是需要她做出决定。说起来，楚非云一直都没去见过自己的大舅子，也就是苏媚的表哥，不过他也不着急。
　　楚非云直接去了苏媚的办公室前的秘书处，那秘书自然认识他，殷勤地请他坐下，还奉上一杯香茶。
　　还没坐多久，苏媚就拿着文件，和自己的女助理一边说着什么一边回办公室。她余光正好扫到坐在一边的楚非云，顿时喜上眉梢，连忙走了几步过去道：“非云，你已经到了啊？”
　　“你让我来接你，我当然要早点到了！”
　　说着，楚非云把放在身后的玫瑰花送上。
　　苏媚接过花，捧在怀里，妩媚地白了他一眼道：“今天怎么突然送花啊？”
　　“那你喜不喜欢？”
　　楚非云笑问道。
　　横了他一眼，苏媚也没回答，就这么捧着花进了办公室。口是心非，一向是女人的专利，虽然她嘴里这么说着，可在场的秘书和助理都一眼就能看出，苏媚眼中那掩饰不住的喜色。
　　把文件放好，苏媚去换了身便装，将那一头卷翘的秀发盘起扎在脑后，只在两鬓处垂下几缕。轻薄舒适的上衣，饱满的酥胸傲然挺立，V字领露出一线乳沟。下身一条时尚的短裙，曼妙的双腿穿着黑色蕾丝边丝袜，显得窈窕动人，玉足踏着尖头高跟鞋。
　　今天的苏媚，成熟优雅，却又带点性感诱人。这样的极品美女，正是男人们梦寐以求的尤物，有身材有气质，有内涵有品味！
　　“今天你美得惨绝人寰、祸国殃民啊！”
　　楚非云看着浑身散发诱人风情的苏媚，忍不住叹息道。
　　“哪有你这样用形容词的？”
　　苏媚娇嗔道。
　　她挽着楚非云下楼，直接前往停车场，上了自己男人的那辆车。二人享用了一顿美妙的大餐，去的是H市有名的西餐厅，偶尔品尝一下西餐，味道还不错，这家店的特制牛排，味道最棒。
　　晚上是苏媚的同学会，楚非云开车载着苏大美人前往他们预订好的酒吧玩。他们去的酒吧，是在这一带的著名娱乐街，这条街上，酒吧、KTV等各种娱乐场所很多。
　　“至尊豪酒吧，这酒吧挺高档啊，消费很贵吧？”
　　楚非云把车停好后，搂着苏媚的柳腰从大门进入。
　　这至尊豪酒吧，可谓是金碧辉煌，装饰的格调，虽然很豪华，却不落于俗套。
　　“那当然了，这里的最低消费，都得要好几千以上，平均都要上万呢！能来这里消费的，至少都是白领以上级别的人，甚至各种富家公子小姐！”
　　苏媚轻笑道。
　　“那看来，你的同学，都混得不错啊？”
　　楚非云惊讶道。
　　“今天的同学会，都是我高中的同学。我们都有好几年没有联系了，听说有做了律师的，也有自己做生意的，还有当经理的，有几个女同学听说钓到了金龟婿！”
　　苏媚白了他一眼，语气不咸不淡地道。
　　楚非云好笑道：“这样看来，我好像算是吃软饭了啊？”
　　“吃软饭？以你的身家，如果还用吃软饭，那些所谓的百万富翁岂不是得上街乞讨了？”
　　苏媚扑哧笑出声来，打趣道。
　　“行行行！我们进去吧，你同学在哪儿呢？”
　　楚非云忙摆手道。
　　两人通过一段走廊，来到酒吧大厅，眼前还有个舞池，许多男女在那里跳舞，更有甚者跳着热辣的贴面舞。昏暗的光线下，一对对男女，似乎都在放纵着自己的欲望。震耳欲聋的音乐声，响彻整个空间。
　　苏媚领着楚非云，走向一边的半封闭式包厢。这里的包厢的围墙，是只有大半人高，出入方便，抬头就能看见舞池。当苏媚打着招呼进包厢后，立刻就有她的女同学迎上来。
　　因为有几年不见，有些人苏媚还真认不出来，都要靠大家介绍才想起来。不过在这里的女人中，苏媚确实是姿色最好的，那妩媚风情、诱人身段，让还处于单身的男士有些蠢蠢欲动。
　　不过苏媚很是聪明，拉过楚非云，很甜蜜地偎入他怀中，娇笑道：“这是我男朋友楚非云！”
　　被推上前台的楚非云，还能说什么，立刻与大家打起招呼。众人落座后，苏媚便被她同学拉着聊起来。
　　有个女人说道：“杨泽诚，你以前不是一直对我们媚媚穷追不舍吗？现在人家都有男朋友了，你也该找个女人了！”
　　那个叫做杨泽诚的男人，一身笔挺的西装，戴着一副眼镜，卖相尚可，看模样倒满斯文。他闻言后，朝楚非云看了一眼道：“那个时候，没有追到苏媚，确实很可惜！楚先生真有福气，不知道楚先生在哪高就？说不定，以后我们还能有机会在业务上来往呢！”
　　楚非云很随意道：“没什么，我现在就在一个公司里做做兼职，赚点小钱！”
　　“杨泽诚，你现在可是大老板了，当时还真不太看得出来呢。以后，可得多关照一下我们这些同学啊！”
　　又一个女人笑眯眯道。
　　杨泽诚似乎很是得意，他家庭条件不错，父亲有一份产业。他现在利用这个基础，倒是做起了生意，赚了不少，倒也勉强算个老板了。
　　于是，他对自己同学点点头，又故意朝楚非云道：“楚先生，我们苏媚可是当年学校里的校花，很多人追求。现在你追上了手，可一定要好好工作，不要让自己的女人吃苦，如果想要找份高新的工作，我公司随时可以提供个好职位给你，苏媚和我都是老同学了，别客气！”
　　这话绵里藏针，聪明如楚非云和苏媚，都是听得出来的。这杨泽诚一心喜欢苏媚，当年苏媚就比较高傲，并不把男人看在眼里，而且与所有男人都保持着一定距离。本来他杨泽诚也问过其他同学，知道苏媚这些年一直单身，所以他现在颇有成就，想再追求，希望抱得美人归。
　　可惜人算不如天算，楚非云的忽然出现，在这短短数月不到的时间里，就让苏大美人心甘情愿献上自己保存多年的处子之身。若是他现在就知道，楚非云一有机会就与苏媚颠鸾倒凤，享用他一直梦寐以求的女人的胴体，不知道会不会疯了？
　　楚非云对于这种无聊的挑衅，根本不在乎，难道一个真正身家上亿且有内涵的人，会到处去宣扬自己多有钱吗？这只是土财主、暴发户的行为罢了！
　　“杨先生见笑了，我现在生活得很好，而且也有足够的钱让我的女人过上舒服的日子！”
　　楚非云呵呵一笑道，顺便一手搂过身旁的苏媚，一手在她丰腴动人的美腿上抚摸。
　　苏媚哪会不明白他的意思，不就是想刺激一下杨泽诚，他再嚣张也没用，她苏媚可是楚非云的女人！
　　苏媚很是配合，娇躯靠在楚非云怀中，还很小鸟依人地为他取过一杯酒。楚非云接过酒杯，朝杨泽诚举了一下，然后才一饮而尽。其他人纷纷拍手，直说楚非云够痛快。
　　果然杨泽诚眼角抽了一下，转开了视线，拿起一杯酒就灌入口中。其他人则纷纷敬酒，一边聊着一边玩骰子。楚非云随便露了一手摇骰子的技巧，看得其他人眼花缭乱，直以为他是专业杂技大师了。
　　“真棒！”
　　苏媚见楚非云技术出神入化，又每次都赢，大为高兴，偎在他怀里抬头献吻，直看得杨泽诚嫉妒不已。
　　很快酒差不多喝完了，杨泽诚一看，翻了翻点单，眼睛看向苏媚，道：“大家要喝什么？别客气，我来请，再叫点小食、水果！”
　　苏媚以前并没有张扬过自己的身份，而她自己现在虽然在商界颇有名气，作风却不高调。而且以杨泽诚这种只能算是小打小闹的老板，自然无法真正接触真正名流阶层，是以他只知道苏媚家世很好，但具体又不是很清楚。
　　“随便叫点什么好了！”
　　苏媚倒不在乎。
　　楚非云拿起点单，随手点道：“还是喝威士忌吧，其实我对酒并没有太大的要求，对洋酒也是无所谓！”
　　杨泽诚眉头一跳，暗道这人还真不客气，随手点的都是高级洋酒，虽然他倒不在乎几千块钱。这里的女服务员很有特色，都是身材高挑的女子，身穿旗袍或长裙，美腿玉臂外露，春光无限。
　　一名身材动人的旗袍女服务员面带微笑而来，杨泽诚不由在她的胸臀美腿处多看了几眼，然后进行点单。
　　不过那名女服务员却向周围看了看，因为是在包厢中，有单独的灯光，所以里面并非昏暗一片。她看见楚非云，忙恭敬地问道：“请问是楚非云先生吗？”
　　“我就是，怎么？”
　　楚非云见她知道自己的名字，不由好奇道。
　　苏媚还以为他和这里的女人认识，不由暗地里探手去捏他腰间软肉，女人就算脾气再好，也会有吃醋的时候。楚非云便悄悄伸出手，抓住她的臀部，捏了把，让苏媚娇躯轻颤，只好放手，不过立刻就狠狠白了他一眼。
　　“我们老板说了，楚先生你们的所有消费，都记在我们老板账上，希望你们玩得愉快！”
　　那女服务员忙答道。
　　“你们老板？你们老板是谁？为什么这么客气？”
　　楚非云倒有些奇怪，淡淡问道。
　　“我们老板是……”
　　女服务员刚想回答，却看见自己老板已经走了过来，忙躬身道，“我们老板来了！”
　　只见一个心宽体胖的男子，带着几个手下走来。楚非云一看，原来是七哥！现在他混得风生水起，在龙海山手下里，算是最有权势的几个人之一。
　　杨泽诚也在七哥的地盘做生意，所以自然要与七哥打点交道，此时他一见七哥，忙起身相迎，语带献媚道：“七爷，真是巧啊，您老怎么有空来这里玩啊？快请坐！”
　　“嗯！”
　　七哥对杨泽诚只是随便应了声，然后朝楚非云献媚地道：“云少来我的店来，怎么不通知一声，还好我手下看见云少进来，要是怠慢了云少，我可真是万死不辞啊！”
　　“七哥，别来无恙啊！我也只是陪我女朋友，来这里和她同学聚会，也没注意到这里是你的店！”
　　楚非云很随意地拍拍七哥道。
　　七哥一看，这次楚非云身边不是上次那个女高中生，却是个成熟丽人，暗叹不亏是云少，泡妞果然有两把刷子。七哥见楚非云拍自己肩，这么自然的动作，显然是拿他当自己人，顿时眉开眼笑道：“原来是陪嫂子来！云少，在这里就不用客气，我的店就是云少的店，哪有到自己店里玩乐还要付钱的？今天的，全算我的！”
　　“行！那我就不客气了！”
　　楚非云很爽快地点头道。
　　苏媚被七哥在众人面前称呼为嫂子，虽然略微有些羞涩，但更多的是甜蜜与幸福。既然是自己人，她也就笑脸相迎打招呼道：“那就要七哥破费了！”
　　“破什么费啊，嫂子你太客气了，大家都是自己人嘛！云少和嫂子能来，那是本店的荣幸！”
　　七哥搓着手，一脸和善的笑容，不知道的人，绝对不会想到这个七哥是黑道上的一方老大。
　　不说苏媚的其他同学，杨泽诚早已经傻眼了，看到这种情况，哪还不明白，这楚非云绝对身份显赫，人家是扮猪吃老虎啊！
　　七哥很识相，当然不会打扰，所以聊了几句就离开了。接着杨泽诚就很安静了，再也不敢向楚非云做些暗中挑衅的事了。楚非云也乐得清闲，他抱着苏媚，与大家一起喝酒，于是苏媚被她的女同学们取笑说，来酒吧喝酒都这么恩爱，两人还舍不得分开。
　　苏媚今天是特别开心，与高中的同学相聚是其一，最重要的，自然是楚非云了！所以她今天也多喝了点，秀面潮红，娇躯有些软绵无力。她拉着楚非云，一定要和他一起去舞池跳舞。
　　两人在舞池中，扭动身体。楚非云并不会跳，只是学学别人，扭扭而已，倒是苏媚玉臂勾着他的脖子，略带一丝狂野地扭动娇躯。
　　“今天你心情很好，是不是有什么好事？”
　　楚非云搂抱着她的腰肢，贴在她玉耳边道。
　　苏媚醉眼迷离，也凑近他耳朵，吐着芬芳热气道：“那当然了！告诉你，我们苏式和威廉姆斯集团终于正式签订合作书，我们在英国方面的业务也要准备开展了！”
　　“真的？那太好了！”
　　楚非云闻言，也替苏媚感到高兴。
　　苏媚整个人都腻在楚非云怀中，她轻咬着他的耳朵道：“不过威廉姆斯先生，对你很是欣赏，希望你能去英国，作为我们苏式中天集团的商业代表！”
　　“啊？要我去做代表？这个……你也知道，我对商业方面的东西，其实并不太懂啊！”
　　楚非云很无奈，只好迟疑道。
　　苏媚咯咯娇笑，在他脸上亲了口道：“傻瓜！我也跟你一起去，你真以为我会给你机会，让你一个人跑到国外，去和那些金发女郎发展吗？”
　　“我说我都没这个想法的说……”
　　楚非云很无辜啊，他真的没有想那么远，女人就爱多想！
　　“反正我们一起去，你别想勾搭那些金发碧眼的风骚女人！我要在床上，把你榨干！”
　　苏媚咬着他的耳朵，说出了异常彪悍的话。
　　楚非云听了，简直汗颜！苏媚看来真的有点醉了，她今天喝了很多，而且都是度数很高的洋酒。苏媚平时虽然也喝喝小酒，但是今天确实喝得比较多，没有糊涂，但也有些醉意了。
　　众人一直玩到凌晨一点多才结束，楚非云半抱着苏媚上了车。至于酒后驾车，他可不怕，只要运功就能将酒气逼出体外，况且杰夫特可以由艾妮雅控制。
　　“非云，先别回去，开车去山上！”
　　苏媚躺在座椅上，对一旁正在开车的楚非云道。
　　楚非云不知道她要干什么，不过他自然照她的话做，开车去了山上。停在半山腰上，苏媚看着车窗外的夜景，神色迷离，她忽然道：“非云，这车窗是单向的？只能从里面看到外面？”
　　“是啊！这辆车可以自动调整！”
　　楚非云按了一个开关，立刻车上的玻璃都变了颜色，然后才重新转回透明。
　　“那样就好！今天我们就在这里做爱好吗？我要粗暴一点！”
　　苏媚整个人扑在楚非云怀中，樱红的柔唇直接印在他的嘴上。
　　楚非云本来觉得有点不妥，毕竟这辆车有主脑艾妮雅在，可是转念一想，艾妮雅貌似也是以女性姿态，也没什么大不了吧？不管他如何想，苏媚很是主动，骑在他大腿上，解开盘在脑后的秀发，轻轻一甩，披散开来，让她整个人充满了带有野性的妩媚。
　　楚非云调节了一下座椅，直接将两个前座平铺。苏媚笑得很娇媚，眼里满是情欲之色，她迫不及待地解开自己的衣衫，露出那一对匀称挺拔的玉乳，任身下的男人把玩。两人喘息声越来越重。
　　很快，善解人衣的楚非云，就将两人剥得干干净净。一男一女，赤裸地拥抱在一起，随着苏媚娇喘呻吟声响起，二人疯狂云雨。楚非云吻遍了她每一寸肌肤，将她数次送上欲望的巅峰，苏媚只觉得自己浑身酥软快升天一般，那种极乐的快感，让她无法自拔……


【盗香Ⅱ】 第036章 雾都伦敦
　　几天后，楚非云和苏媚整理好了行李，准备一起出发去英国。慕月蓉和文婷自然是依依不舍，不过因为关系到大姐公司的国外业务，她们自然能体谅。
　　楚非云答应，一定会每天打电话与她们联系，这才让这一大一小两位美女笑逐颜开。
　　苏媚订的可是头等舱包间，十分豪华舒适，有钱人的生活，确实不是盖的！楚非云和苏媚坐在沙发上，一边喝茶，一边聊天。
　　飞机直飞伦敦，当然酒店方面，早已经预订好了。两人下了飞机，坐上车就前往酒店休息。苏媚安排的商业会谈，会于第二天举行，威廉姆斯已经做好了安排，两人可以直接去他公司。
　　酒店的豪华间里，苏媚一进房里，就直接躺了上去。她那曼妙的娇躯，如山峦起伏，特别是那双修长笔直的美腿，直让人看得入迷。楚非云也跳上床，躺在她身边，为她轻柔地揉了揉肩膀。
　　“怎么？感觉累了？”
　　楚非告云笑问道。
　　“有点累，有好一段时间没有出国了，正好借此放松！”
　　苏媚翻过身，趴在床上，任由楚非云的大手在她粉背上游走按摩。
　　“那今天好好休息，让我来帮你好好按摩一番！”
　　楚非云顺着他的粉背，一直摸到美臀，然后伸入她的套裙里，沿着丰腴的大腿，侵袭至大腿根之间的神秘地带。
　　苏媚忍不住娇吟一声，转过头望向楚非云，眼中媚得都可以滴出水来，眉梢满是春意。楚非云稳住她，将她翻过来，一个强势地压下动作，让这成熟丽人臣服于身下。衣衫尽落，苏媚的粉肢玉臂，全部缠上楚非云的身体。
　　二人有了最亲密的接触，做起最原始的生命运动，房中响起止不住的呻吟声，幸好豪华房隔音效果极佳。
　　疯狂地云雨过后，苏媚整个人娇软无力地伏在楚非云胸口，面色潮红，秀发凌乱，整个人散发出一股淫靡的气息。楚非云没有离开她的身体，二人依旧紧密连接着，这让苏媚感觉无比充实，整个人在达到数次高潮后，飘飘欲仙。
　　“你快把人家弄死了……”
　　苏媚一脸满足地道。
　　“为了让你舒服，我可是鞠躬尽瘁啊！”
　　楚非云笑嘻嘻地道，顺便挺动了一下身子。
　　苏媚呻吟一声，忙按住他，嗔道：“别动！你这个冤家，真想让我明天起不了床啊。真不知道，你这人怎么这么厉害，到现在都那么精神！”
　　“我可是学过双修的，多和我做，能美容养颜哦！”
　　楚非云笑着道，他这话绝非虚假，以双修之法，要让保一个女人的青春，不是难事。而且，他与苏媚每次做的时候，功法都会自行运转，替苏媚改造体质。
　　苏媚有些酥软地站起身子，她一手捂着胸部，一手捂着下身，快步走入浴室，口中还埋怨道：“这么多，都从下面流出来了……”
　　楚非云暗叹一句，苏媚跟他单独相处时说出来的话，果然够彪悍。如果换作慕月蓉或文婷，保证打死那两妮子，也不会说出这种话来。
　　浴室里面水声大作，楚非云走到门口可以看见苏媚娇躯赤裸站在莲蓬头下冲水。那饱满的酥乳，肥美的翘臀，曼妙的长腿，实在看得人火大。楚非云暗叹一声，都是美丽胴体惹得祸，然后义无反顾地冲入浴室里，很快又响起了另一阵生命的交响乐。
　　第二天，楚非云换了一身比较正式的西服，苏媚则换了一身端庄的职业套装，没有平日那种妩媚妖娆，却多了一份干练高贵。
　　两人坐着安排好的车，直接去了威廉姆斯集团的总公司大楼。在会客厅中，威廉姆斯迎接了两位客人，他对楚非云这个神奇的中国人，很是欣赏，光是上次那套按摩手法，就足够令他这个西方人震惊了！
　　“欢迎两位来到，快请坐！”
　　威廉姆斯依旧是那般从容洒脱，随手一拍，立刻就有秘书端上清香的好茶。
　　“这是碧螺春吧？威廉姆斯先生也喜欢喝中国茶？”
　　楚非云好歹在古代待了几年，对茶叶也算又那么点了解，至少喝过能分辨出是什么茶。
　　“是啊！中国的茶叶，很有味道，就像那些历史悠久的字画！”
　　威廉姆斯浅浅品尝一口自己手中的清茶，笑道。
　　楚非云呵呵一笑，道：“早知威廉姆斯先生喜欢中国茶叶，这趟来我们就带些正宗名品茶叶来了！”
　　“无妨无妨！”
　　威廉姆斯哈哈笑道，“我们先把正事谈好，然后再好好聊聊！”
　　于是，双方开始洽谈合作事宜，这方面就要由苏媚和威廉姆斯详谈了。因为苏媚早就拟定好合作计划，而威廉姆斯集团也早有考虑，两方合作态度都很积极，所以谈起来自然很顺利，大约两个小时后，就基本达成合作协议，剩下的就是细节方面的问题了。
　　“差不多谈好了，大家放松一下！有没兴趣，和我去一个地方？”
　　威廉姆斯看向楚非云道。
　　“当然！”
　　楚非云自然不会拒绝。
　　威廉姆斯向秘书说了一声，就带着两人下楼。在停车场里，威廉姆斯用来招待贵宾的一辆劳斯莱斯正安静地停着。招呼两人上车后，司机就开动车行驶而去。
　　“先喝一杯！”
　　威廉姆斯从小柜中取出一瓶威士忌，给两人各倒了一杯。
　　“好酒！”
　　楚非云品尝一下，发现和国内酒吧喝的威士忌，确实有些不同。
　　“不知道威廉姆斯先生，要带我们去哪？”
　　苏媚抿了一口，便笑意盈盈问道。
　　威廉姆斯略带一丝骄傲地道：“去我和我朋友出资创办的一所足球学校！”
　　“个人出资创办的足球学校？”
　　楚非云微微惊道，足球在国外很受重视，但是在国内，要想踢足球，连个标准场地都很难有。
　　“是啊！年轻时喜欢足球，后来有了自己的事业，就与几个老朋友一起出资创办了足球学校。话说回来，经过十几年的发展，现在我们学校，时常给英国甚至欧洲的各个俱乐部输送过不少优秀的球员！”
　　威廉姆斯欣慰道。
　　“那真的要见识一下了！”
　　楚非云颇为向往道。
　　威廉姆斯他们创办的足球学校，确实非常专业，学校占地面积广，有标准足球场地近十个。威廉姆斯带着两人一路参观，确实让人赞叹。
　　三人步行至一块足球场，场上正有两支队伍在进行练习赛。场边的替补球员也发现了，威廉姆斯三人，他们特别关注三人中唯一的女性，因为苏媚那种充满东方神秘的成熟美丽，再加上她婀娜多姿的身体曲线，很是吸引这些西方男人。
　　楚非云自然发现了他们的目光，他淡淡一笑，顺手搂过苏媚的柳腰，让她紧贴在身旁。似乎正在向那些人表示，这个女人已经是我的了，别妄想了！
　　威廉姆斯笑了笑，对楚非云道：“年轻的时候，我一直很喜欢踢球，可惜技术不过关，所以只好把梦想寄托在年轻人身上！”
　　“他们踢得不错！”
　　楚非云看着场上飞奔的队员，不由笑道。
　　“怎么？有没兴趣，也下场露一手？”
　　威廉姆斯笑问道。
　　楚非云看着有不少人都对苏媚很关注，毕竟她是一位东方绝色佳人，于是暗笑一声，道：“似乎很有趣，我也有好久没碰球了，不过既然威廉姆斯先生也有兴趣，那我也不妨试试！”
　　威廉姆斯拍了拍手，示意场上正在踢练习赛的球员。然后摆了摆手，道：“去换套衣服，也来踢两脚！”
　　“非云，你会踢球吗？”
　　苏媚挽着他的手，饱满的酥乳压在他的上臂，真令人热血沸腾。
　　楚非云哈哈一笑，豪气道：“放心吧！我好歹高中时期，都有和校队混过，以我如今的能力，你还担心什么？”
　　场地旁，就盖有楼房，其中有休息室更衣间等休息场所，非常方便。威廉姆斯让人带他去换了衣服，没多久，一身足球服的楚非云，神清气爽地跑了出来，至少从外表看起来，倒也颇有些足球运动员的风范。
　　楚非云扭了扭头，舒展了一下身体。苏媚走近他，搂过他的脖子，献上一个香吻道：“加油！”
　　“没问题！”
　　楚非云眉头一挑，自信道。
　　美人香吻，这可是最大的动力啊。楚非云跑上场后，这场练习赛又开始进行。不过并没有人传球给楚非云，但是他本人也不在意，以他的能力，就是一对十一都没问题。
　　果然，上场才刚几分钟，楚非云就一个漂亮的抢断，将球控制在自己的脚下。他并没有立刻带球前冲，反而是将球踩在脚底下，好整以暇等对方的人员都站好位布好防线，这才一球，跑了出去。
　　相比欧洲男人那高大的身躯，强壮的体魄，楚非云这个东方男人就显得身形单薄。不过相貌上，自然是东方男人要斯文清秀，没有西方人那么粗犷。
　　苏媚见对方人高马大，下意识地为自己男人担心起来。可是楚非云却从容不迫，面对对方的抢断，足球犹如黏在脚上般，随着他潇洒飘逸的动作，轻而易举地避过对方。
　　“什么？”
　　在场的人，都不由吃惊。
　　忽然两名球员迎来，他们犹如一道铁门般，想要将楚非云关在里面。可是楚非云猛然间一记脚后跟扣球，直接将球从身后掠过眼前的两名防守球员，接着一个侧身，居然在两人关门前，从二人之间的空隙钟穿过。
　　顿时，又惹来一片哗然之声。足球正好落在楚非云身前，此时又有一名球员堵截，不过他反应更快，脚尖一扬，将球控制在脚上，连续颠了几下，又突然脚腕一勾，使出了罗纳尔迪尼奥的那招牛尾巴。
　　那名球员虽然反应过来，可惜身体跟不上自己的思想，只来得及转过半身，却已经被楚非云过了。
　　楚非云直冲禁区，后卫立刻围堵。可是以他那灵活的身法，加上球不离脚的恐怖盘带技术，他们哪有机会呢？楚非云先是以齐达内的成名动作马赛回旋避过一名后卫，紧接着以几乎不可思议地来了一个直角假身，连续两次直接转向，躲过另一名后卫。
　　守门员大惊，连忙冲剩下的后卫喊起。最后剩下的两名后卫立刻冲来，要将楚非云完全封死，可是楚非云斜拉开距离，就准备在禁区外远射。一名后卫奋不顾身，来了个飞铲，楚非云闪电般将球高高颠起，避过铲球。
　　就在这时，另一名高大强壮的后卫直接撞来，想破坏楚非云的机会。可是楚非云在撞上的瞬间，一个侧身转体，居然轻盈地避过。恰好背对球门的他，足球正好从他头顶落下，他直接跃起，一个倒挂金钩！
　　足球飞射而去，在半空划过一道优美的弧线。守门员的反应很快，可是楚非云那一脚射门，极为刁钻。足球以不可思议的角度，躲过了守门员的五指山，钻入了球门右上方的死角！
　　全场都惊呆了，楚非云的控球盘带技术惊人，过人时不止潇洒，更是从容得犹如闲庭信步。最后连续避过两名后卫的蛮横堵截，又一记强力抽射的倒挂金钩，踢出了如此漂亮的香蕉球，最后射入死角！
　　他的这一次表演，堪称完美。虽然这里的队伍，都只是学校里的球队，但是威廉姆斯所创办的这所学校的足球人才，都是欧洲各大俱乐部看好的青年俊杰。这些人即使没有世界一流水准，也绝对是职业级别了，可是楚非云连续过这么多人，用了各种花俏的过人技巧，最后还成功射门进球，这份实力，足以立于世界顶级球员的行列了！
　　苏媚大为兴奋，直接向走回场边的楚非云扑去，献上一个热辣辣的香吻道：“你真棒！我都不知道，原来你踢球这么厉害！”
　　威廉姆斯也来到他面前，惊叹地赞道：“楚先生，你可真是令我大开眼界啊！你的球技简直出神入化，堪比齐达内、贝利、马拉多纳！如果你愿意来英超踢球，我愿意直接花重金送你进入英超豪门，以你的才能，绝对可以成为欧洲足坛最耀眼的巨星！”
　　楚非云搂着苏媚的香肩，风轻云淡地道：“威廉姆斯先生，虽然我喜欢足球，不过我并不打算以足球作为我的事业！我这个人不喜欢拘束，喜欢逍遥快活地过日子，你的厚爱，我就先谢过了！”
　　“太可惜了！”
　　威廉姆斯长叹道，能有如此实力，不去足坛发展，真是一种损失。
　　可是楚非云却清楚知道，自己能这么厉害，主要是因为自己学武后，身体机能已经超越普通人太多了！加上他本身就是喜欢足球的人，有一定的足球底子，只要凭借他的能力，任何技术动作都能靠身体模仿得惟妙惟肖！至于射门，更不是问题，一个绝世高手，连一片树叶都能飞得比狙击枪都准，射这么大个门还能有问题？
　　那些球员们都沸腾起来了，没想到这个东方男人这么厉害。西方人很热情大方，不怕生，他们邀请楚非云指导他们。威廉姆斯也想多看看楚非云的球技，所以楚非云也就没有拒绝。之后还给众人来了场任意球表演，如果点球十球十中还是有可能的，可是任意球十球十中，那就是超人了！
　　一时间，楚非云几乎成了这些将来会前往欧洲各大俱乐部踢球的人的终极偶像了。苏媚每见到他进一个球或表演一个漂亮的动作时，都会大声叫喊，表达自己的兴奋以及自豪！
　　“今天我可算是见识了你这位盘带大师的风采！哦不，还得算上，任意球大师，传球大师这些！”
　　威廉姆斯激动得语无伦次道，他热爱足球，但是今天居然看到楚非云如此超人的表现，由不得他不激动啊！
　　一直到最后与威廉姆斯说再见时，对方还念念不忘想让楚非云来英超踢球的念头。不过楚非云可没想，毕竟他自己已经不是普通人了，如果真上了场去踢球，这简直和抢三岁孩童手里的棒棒糖一般，没有任何意义啊！
　　虽然运动了一番，但是楚非云身上依旧是没有汗水，连苏媚都啧啧称奇。楚非云很坦白地告诉了她，自己可是会武功的，可是苏媚并未真正接触过武学这个原本只存在于幻想中的世界，所以她也只是半信半疑。
　　楚非云见状，也不急着让她接受自己是个会传说中武学的人，一步步来就好。
　　两人回到酒店后，苏媚仍然要求他去好好洗个澡。楚非云搂着她，笑呵呵道：“如果你不脱光了，来给我擦背，我就不洗了！”
　　苏媚脸上微红，随即妩媚地白了他一眼，嗔道：“你不就是想占人家便宜么？不过说好了，洗完前，不准动人家！”
　　“一切都听你的！”
　　楚非云大手在她胸脯上，狠狠捏了把就窜进浴室。
　　苏媚无奈摇摇头，这才将衣衫一件件脱落，露出那令男人疯狂的诱惑胴体，饱满坚挺的乳房，平坦毫无一丝赘肉的小腹，翘挺的肥臀，修长匀称的完美长腿，这简直就是老天爷所雕琢出来的完美作品。难怪，总有人说，女人的身体，是神所赐予人类最完美杰出的艺术品！
　　轻捂着酥胸，苏媚一丝不挂地进了浴室里。楚非云一把搂过她，一边亲吻她的胸口，一边上下其手。苏媚连忙脱离他的怀抱，娇喘道：“人家先给你擦背！这么急色干嘛，人都是你的，想怎么样，还不是任由你胡来么！”
　　“我就爱听这句话！”
　　楚非云在她酥胸上摸了把，然后便乖乖洗澡了。
　　两人坐入了宽大的浴缸里，苏媚裸着胴体，为自己男人擦背。后来，她带着一丝坏笑，将自己的胸部贴了上去为他洗背。
　　楚非云一瞬间升入天堂，那滋味别说有多爽快了。最后，楚非云实在忍受不住，一个转身，就抱住苏媚那惹火的胴体，在浴缸里与她疯狂起来。
　　呻吟声此起彼伏，水都往外晃荡出来，弄湿了一片。苏媚简直爽翻了天，到最后都无力呻吟了，只能任由楚非云贪婪地在她身上索取。
　　云雨过后，苏媚娇软无力地伏在楚非云胸膛，两人静静躺在浴缸里休憩。苏媚虽然从内到外皆是舒爽不已，刚才都不知道自己高潮了几次，只是又对楚非云这么旺盛的精力有点怕，还真是又爱又恨！
　　楚非云却是身心俱爽，身边有这么个尤物在，真令他乐不思蜀。就在两人温馨相拥的时候，楚非云的电话就响起来了。
　　“幸好，我这次在来电前把事情办完了！”
　　楚非云小声欢呼了一下道。
　　苏媚有气无力道：“你去接电话，让我再躺会儿，人家都不想动了！”
　　楚非云嘿嘿一笑，在她肥美的肉臀上捏了一把，然后才让她躺在浴缸里，自己跑到外面去接电话，同时运起真气蒸干了身体，换上了一条舒适的灯笼裤。
　　一看来电显示，是个陌生的号码，而且打的还是楚非云他很少用的另一个号码，所以他立刻猜出来是谁。
　　“喂！”
　　楚非云看了一眼浴室，淡笑道。
　　“盗圣先生你好！”
　　果然是卡门。
　　“卡门小姐，看来你的计划，要开始实施了？”
　　楚非云好整以暇问道。
　　卡门轻笑一声道：“不错！时间定于五天后，地点在伦敦！”
　　“这么巧啊？我刚好就在伦敦旅游呢！”
　　楚非云笑道。
　　“看来，我找你还真是找对人了呢！五天后，我会和你具体联系会面地点，再见！”
　　卡门语调柔媚地道，末了还轻轻“啵”了一下，真让人心痒痒。
　　“看来好戏是登场了……这个卡门到底想干什么呢……”
　　楚非云把电话扔到一边，摸摸下巴思索起来。
　　最后，他舒服地躺在床上，自语道：“不过这也不坏，休假完后，就能有精彩的活动安排，这才是生活的乐趣啊！希望卡门别令我失望，最好能整出点有搞头的事情来！”
　　苏媚这时裹着浴巾出来，湿漉漉的秀发垂披在赤裸的香肩上，清丽中带着成熟女人的妩媚妖娆，看得楚非云又有点十指大动了。她睡到床上来，很慵懒地偎入男人怀中，闭着双眼道：“谁的电话？”
　　“朋友的！准备找我开工干活！”
　　楚非云搂着她，与她腹背相贴，一只大手探入浴巾中握住那双娇乳。
　　“女性朋友吧？”
　　苏媚睁开眸子，斜斜地白了他一眼道。
　　“傻瓜！有你这样的美人在身旁，我哪能想到其他女人呢……”
　　楚非云笑道，然后吻着她的香肩，吸吮她那水嫩的肌肤。苏媚娇躯一阵颤抖，很是舒服地闭眼享受，也不再多追问下去了。


【盗香Ⅱ】 第037章 双剑合璧
　　接下来的日子，除了与威廉姆斯集团的商业洽谈外，其余时间，都成了楚非云和苏媚的甜蜜旅行。楚非云整天都陪着苏媚，两人腻在一起，如胶似漆，似一刻也不能分离。
　　就这样度过了三天，苏媚便要先回国了。虽然她要留下也没关系，不过楚非云有事要去做，所以苏媚也很体贴，毕竟男人的事业才是第一位。她先回去，在家里等待自己的男人归来。
　　楚非云自然明白，不过两人也算是心有灵犀，不用多费唇舌。将苏媚送上飞机后，他便联络了艾妮雅，让她将杰夫特送至伦敦。以杰夫特的能力，直接飞到伦敦并不是难事。
　　虽然楚非云有了一天的空闲时间，但是他并没有去外面潇洒，反而是静坐在酒店房间中。虽然以他现在的境界，打坐并无多大作用，但是他这样只是一种静心。
　　与卡门约定的那天下午，这名女神偷的电话又来了，楚非云接道：“时间，地点！”
　　“晚上九点，在假面酒吧见背！”
　　卡门回道。
　　假面酒吧是一个很有特色的酒吧，进入这个酒吧的人，都必需换上一套去假面舞会般的服装。在这里，大家都带着面具，转换成另一种身份，尽情宣泄压力，畅饮各式好酒！这是近年来比较流行的一种新颖酒吧，在国内也有。
　　“OK！我准时到！”
　　楚非云挂断电话。
　　晚上八点多，楚非云就开着杰夫特去了那家假面酒吧。把车停好后，他看了看时间，正好接近九点，暗道自己还挺准时。他今天可是盗圣的那一身行头，白色风衣，白色长裤，还有一副墨镜，潇洒飘逸不说，更是吸引了不少街上路过的英伦女人。
　　走入酒吧里，里面不像一般酒吧那般昏暗，光线要稍适明亮一些，可以看清楚不同人的衣服。迎面就走来一个吸血鬼，一边甚至还能看见一白雪公主打扮的女人。
　　走到吧台附近，楚非云随便点了杯酒，就坐在那里慢慢品起来，因为他没有感觉到卡门的气息。不过没坐多久，就有一阵香风袭来，还有一股熟悉的波动。楚非云不用回头都能猜到是卡门来了，于是他对调酒师打了个响指，点了一杯酒。
　　“请你喝的！”
　　楚非云转过头，朝一身神秘红装的卡门道。
　　卡门今天穿的，也是上次那身红色行头，戴着面具，不过这次她的秀发却是卷翘型大波浪，更为妩媚性感，风姿卓越。红色长衣披着，内里穿着性感低胸的紧身黑衣，露出一道诱人的深沟，下身是短裙，一双丰腴动人的修长美腿穿着黑色网状丝袜！玉足踏着一双尖头高跟鞋，这一身打扮，配合她神秘高贵的气质，充满了女性魅力。
　　“谢谢！”
　　卡门坐在他身旁，接过酒杯，优雅地浅饮几口。
　　“那么，你准备好交流的地方了吗？别说在这里啊！”
　　楚非云笑道。
　　卡门的面具只遮住上半张脸，她那一抹性感的朱唇，浅浅一笑道：“放心吧，找你谈正事，自然会有适合的地方，跟我来吧！”
　　二人起身离开，从吧台绕过去，进入酒吧的内部包厢。那里卡门早有预订一个包厢，两人进来后，卡门随手往桌上扔下一个小型的电子干扰器。
　　“这样就不会担心，有人能窃听我们的谈话了！”
　　卡门随意一笑，娇躯落座，一双长腿上下交叠，轻轻翘着。
　　那双修长美腿，绝对可以为卡门多添几分，西方女子确实在身材上有其优势。这卡门绝对拥有魔鬼般的身材，身材高挑，胸脯丰满，肥臀高翘，玉腿笔直修长，身体的S型曲线，比东方女子夸张许多，但她的身体很匀称，颇具美感！
　　虽然楚非云带着墨镜，但是卡门还是感觉到他的视线落在自己的双腿上，她不由笑道：“我的腿，很美吗？”
　　“应该说很美！”
　　楚非云很大方地点头承认道。
　　“谢谢你的夸奖，不过你们东方人不是比较含蓄委婉吗？”
　　卡门一手支在下巴处，唇角带笑道。
　　“只是我这个人比较随意点！”
　　楚非云摸摸鼻子道，然后也坐了下来，“那么，卡门小姐，我们现在应该谈谈正事了吧？”
　　卡门轻点螓首，从衣袋里取出一份资料，抛给楚非云道：“你先看一下这份资料！”
　　“这是……炼金术的资料……”
　　楚非云有些疑惑地道。
　　“对！我们这次的目标，是贤者之石！”
　　卡门淡淡地道。
　　“贤者之石？炼金术中，号称拥有神奇力量，可以将物质转化，由贱价金属变为贵重金属的，甚至可以使人长生不老，或者创造生命的那个东西”楚非云眉头一挑，一边看着资料，一边道。
　　卡门道：“贤者之石是存在的，不过它的作用，也许并不像炼金术中所述，具体如何，其实我也不清楚，只知道它拥有神奇的力量。现在关于贤者之石，已经有了线索！”
　　“有了线索？”
　　楚非云听到这话，可真有点惊讶。
　　“是的！伦敦新建的古代神秘文物博物馆，最近展出了一份古时流传下来的炼金术手稿，寻找贤者之石的线索，就在其中！”
　　卡门拿过资料，翻到最后几页，指给楚非云过目。
　　“你怎么知道？”
　　楚非云抬起头，反问道。
　　“关于这点，我暂时不便告诉你，反正那线索就隐藏在那份手稿里！”
　　卡门沉默了片刻，随即淡然道。
　　楚非云手一摊，道：“行！说说我们的具体计划吧！要偷这份手稿，对于你这么一位神偷而言，应该不是难事，为什么还要来找我合作？”
　　“因为除了我之外，还有一个组织，盯上了这份手稿，他们同样知道贤者之石的线索，隐藏在手稿之中！”
　　卡门沉声道。
　　“什么组织？”
　　楚非云目中掠过一道精芒，笑问道。
　　“黑暗炼金协会！”
　　卡门一字一字地道。
　　楚非云摸摸下巴，道：“看来这个黑暗炼金协会，应该有不小的实力。你说过虽然你异能不弱，但是却不擅长战斗，你需要借助我的力量，来与这个组织周旋？”
　　“分析得很准确！要与黑暗炼金协会周旋，光凭我一人的力量，是远远不够的，所以我需要一个智勇双全，且实力超人的伙伴！”
　　卡门身子微倾向前，隐藏在面具后面的双眼，注视着楚非云。
　　“行！说说你的计划吧！”
　　楚非云耸耸肩道。
　　“后天就是博物馆建成三周年的庆祝会，那天是特殊展示日，只有被邀请的专家学者或富豪贵胄，才能进入！所以我们要事先准备好潜入的办法！”
　　卡门道。
　　顿了顿，她接着解释：“至于我们要偷的那份手稿，在E厅之中。整个博物馆中，有许多常规与隐藏的监视器，布满警卫！在展示柜台处，那份手稿放在一寸厚的特制强化玻璃之下，同时柜台内，有隐藏十数个感应器与热感检测器，如果有人太过靠近，甚至挤压玻璃都会有信息反馈给监控室，同时启动自动保护转移功能！”
　　“哇哦！挺严密！”
　　楚非云继续看着手头上，有关博物馆的介绍资料。
　　“同时，在非展示时间，手稿将会被防护框体所保护，直接机械转移至地下室的保存室。保管室四周墙壁，是由强化混凝土和钢护板，门上有非常精密复杂的立体计数密码锁系统！”
　　卡门徐徐道。
　　“你调查得很清楚了，那么想必是已有周密的计划了？”
　　楚非云放下资料，嘴角上扬道。
　　卡门轻笑一声，充满信心地道：“当然了！我们要先使柜台发生异状，令手稿被自动转移保护至保存室。之后，一批工作人员会去展厅检查，另一批人则会在保存室检查防护框体上的感应器，如果没有问题的话，人员会离开，在展厅的检查完毕后，系统才会将手稿重新转移回展厅。根据我的估计，要去保管室取得手稿并且脱出，时间要控制在十分钟！不过真正的难点在于，要无声无息突破那里的安全系统与防盗系统比较困难！”
　　“如果是这方面的话，交给我来办就好了，我有最好的设备与技术！十分钟的时间，也很宽裕了！”
　　楚非云点头道。
　　“详细的计划，我们在这两天里订好，还得弄到进入博物馆会场的通行证！”
　　卡门道。
　　楚非云取下墨镜，悠然道：“行！我听你的安排！”
　　“你这么信任我？被我看清了你的脸，你不会觉得有威胁吗？”
　　卡门饶有深意道。
　　楚非云闻言，哈哈一笑道：“中华武学中，有一种叫做易容术的功夫！你现在看到我的脸，可不是我的真面目！”
　　“易容术？中华武学，果然神奇！”
　　卡门浅浅一笑，忽然又道，“也许等到哪天，我们能够真正互相信任时，就能让对方看自己的真面目了……”
　　“是啊！会有那一天的！”
　　楚非云打了个响指，又给两人都倒了杯酒道，“先预祝我们合作愉快！”
　　“干杯！”
　　卡门微笑道。
　　计划当晚，博物馆举行建成三周年庆祝晚会，社会各界名流都纷纷前来参加，专家学者教授更是络绎不绝。
　　楚非云开着杰夫特，载着卡门来到博物馆外。卡门坐在车里，惊叹地道：“你这辆车，从哪弄来的？我爱这辆车！”
　　“那太遗憾了！”
　　楚非云故作叹息道。
　　“为什么？”
　　卡门反而有些不解道。
　　“因为你爱我的车，却不爱我的人啊！”
　　楚非云一本正经道。
　　卡门闻言，咯咯直笑道：“放心吧！以你这么优秀的男人，和你一直合作相处，我可不能保证自己不会动心！”
　　“这句话真是很有心灵上的安慰作用！好了，我先进去了，外面就交给你了！”
　　楚非云打趣了一句，然后才道。他顺手打开了挡风玻璃上的虚拟影像模式，在卡门眼前，就出现了一副博物馆的三维立体剖析图。
　　“你这辆车，太令人心动了！”
　　卡门赞叹道。
　　楚非云将外套一解，里面穿了一身优雅的深蓝色西装，他的脸本就用真气易容术易容过，所以无需改变。取出一张自己制作的邀请卡，放在衣兜内。
　　卡门询问道：“你有办法弄到通行证？”
　　“当然！我自己弄了一张语言学博士的证书和身份资料，然后侵入博物馆的系统，窜改添加了我现在这个身份的邀请函！”
　　楚非云打了个响指，微笑道。
　　“好运！”
　　卡门轻轻甩了一下卷翘的秀发，语含柔媚地道。
　　楚非云关上车门，朝博物馆门口走去，那里的警卫会检查一下邀请卡。
　　楚非云通过后，来到大厅正门处，这里需要用邀请卡刷一下，再扫描指纹，以核对受邀者身份。因为检测系统，已经被艾妮雅远程操控，所以指纹扫描根本就没有进行扫描，只是做了个过场，楚非云可不会让自己的指纹出现在这种地方！
　　在他耳后隐藏着纳米耳机，卡门借助杰夫特的通讯器，通过博物馆里的监视器，看着楚非云道：“恭喜成功进入，现在该是去确认一下猎物了！”
　　“OK！你注意监控系统，不知道黑暗炼金协会，会不会也选在这个时间动手。如果是的话，我们还得做好点准备！”
　　楚非云低声道。
　　“了解！”
　　卡门回道。
　　楚非云来到E展厅，这里全是欧洲中世纪的一些流传下来所谓神秘物品的展示。他来到一个靠墙的柜台前，终于看到了那份手稿。果然很是古老，纸张都已经成了蜡黄色，周边都略有些缺角破损，字迹不太清晰。
　　“嗯！确实是真品，可以肯定，行动差不多该开始了！”
　　卡门将图像放大，然后才道。
　　楚非云低低嗯了一声，然后才似模似样观赏了片刻才施施然离开，去别处欣赏。艾妮雅控制了整个系统，然后神不知鬼不觉地破坏了柜台内的感应器。监控室内的警卫，立刻就发现了警报，然后通知了处理人员。
　　“已经有工作人员去展厅检查了，手稿被系统自动转移至地下保存室！那里的人员，已经正赶过去，估计会换掉感应器和热感器！你可以打个时间差！”
　　卡门监视着画面，对楚非云道。
　　楚非云趁人不注意，便来到博物馆的内部人员专用电梯。因为有通向地下保存室，所以设有指纹系统。楚非云当然不需要指纹，有艾妮雅在，根本不必这么麻烦，电梯门直接打开，送他去了地下室。
　　所有监控器，都被艾妮雅控制，正在播放录像，所以监控室的警卫根本看不见他。
　　“通往保存室的大门，有立体计数密码锁，你有信心打开吗？”
　　卡门语带笑意地道。
　　楚非云打开了门旁的输入系统，悠然道：“放心吧！我有朋友帮忙，这种简单的密码锁，不需要多久就能打开！”
　　他话音刚落，就传来一个密码通过的声音，然后电子锁自动解锁，门便徐徐打开。
　　“看吧？我没说错是吧？”
　　楚非云调侃了一句。
　　卡门有些惊讶，不由道：“我倒对你说的那位朋友感兴趣！”
　　“有机会，给你介绍认识一下！”
　　楚非云闲庭信步而入，按照时间算，存放手稿的框体，正静静地躺在一个机械平台上。
　　楚非云从口袋里取出一个小工具，动作迅速地打开框体。
　　卡门忽然看到屏幕模糊了一下，似乎被干涉了，然后又清晰起来，这时艾妮雅的声音响起道：“有人试图控制监控系统，我已经转入信息流支流隐蔽自身了！”
　　“天哪！你是什么人？”
　　卡门朱唇一张，惊异地道。
　　“我叫艾妮雅，是这辆车的人工智能！同时也是盗圣的搭档！”
　　艾妮雅的声音很平静，也很冷淡，不过已经比第一次遇见楚非云时要好很多了。
　　楚非云带着纳米耳机，将她们的话，听得一清二楚，是以皱眉道：“有人侵入这里的系统？卡门，是不是你说的黑暗炼金协会？”
　　“有可能是他们！你快点把手稿弄到手，然后立刻撤退！现在，还是尽量不要与他们发生冲突为好！”
　　卡门冷静地道。
　　“嗯！”
　　楚非云当然明白，他加快了手里的动作，很快就将框体打开，然后将手稿小心地卷了起来，放入随身携带的真空套中。
　　刚收好准备离开时，楚非云忽然感应到一丝危险，他扭身跳开。身后方向的混凝土墙，连带墙壁上的金属护板，全部破裂开来，碎石块砸了一地。虽然发生了这样的事，但是警报器仍然没有响起，因为整个博物馆的监控等系统，全部被外来的不速之客控制了。
　　进入保存室的，是一个十分高大强壮的男子，披着大衣。他相貌粗犷，流露出一丝如猛兽般危险的气息，他有一头棕色的头发，但很是凌乱。
　　楚非云看了他一眼，吹了记口哨，用英语道：“不好意思，我比你先来一步！”
　　“把东西交出来！”
　　那男子的声音很沉重，而且还不停地喘息着，似乎在压抑着什么。
　　“非常抱歉，虽然我很想给你，但是我这么辛苦才弄到，你不给我点劳务费，你也不好意思嘛！”
　　楚非云哈哈一笑，插科打诨道。
　　“去死吧你！”
　　那男子猛冲上来，一拳砸了过来，居然带有阵阵罡风，可想而知，对方的拳劲有多恐怖。若是一个普通人被打中，不是死的问题，而是成尸块了！
　　楚非云脚下走圆，身形一扭，左手化柔掌，贴靠上对方的拳风。随即转圆，卸力至一旁，身形极速错开，脚下一勾。他避过了那男子，而且直接以太极手法，破坏了对方平衡，致使对方直接被撂倒。
　　楚非云身形百变，一眨眼就离开了保存室。那男子猛地冲了出来，视那些厚实的水凝土墙为无物，他猛地扑向背对着他的楚非云。
　　“好强大的力量！”
　　楚非云微微一惊，这样强横的肉体，除非是那些修炼铁布衫、金钟罩的外家高手才能堪比。当然，他自己算是比较另类，毕竟他可是跨入修真界的人。
　　那超越人类速度和力量极限的重拳，如雨点般砸来。楚非云猛地转身，将手稿护在身后，然后单手接对方的重拳。他身形如柳絮般晃动，手掌挥舞，似缓实快，如封似闭。那男人无论多用力攻击，就像拳头打在水里，虽然能搅得水面翻腾，但是却无法影响到水下。
　　“哼！该我动手了！”
　　楚非云冷笑一声，忽然两指化为剑势，点向那男人胸口，那速度简直快到极致，即使那男人超乎寻常的反应，也在这一刻避不开他的攻击。
　　楚非云点在他胸口的瞬间，又化指为掌，轻描淡写一印，一股劲力，在零距离下爆发。那男人浑身巨震，整个庞大的身躯，犹如断线的风筝，倒射出去，直撞上墙，砸出一个深坑。他口角留出的血，并非鲜红色，而是诡异的蓝晶色，这让楚非云有些疑惑。
　　不过他没有多做停留，转身便飘走，化为一道淡淡的虚影，消失在走廊。当他离开后没多久，那男子这慢慢站了起来，虽然他受了不小的内伤，但是强横的肉体，让他还是尽快调整过来，只是他双眼变得血红。
　　一道黑影，如鬼魅般闪现在那人身旁，他浑身包裹在黑色衣袍中，还带着黑色的帽子，整张脸都被隐藏在高领和帽檐中。他声音低沉地道：“怎么回事？东西呢？”
　　“有人抢先我们一步，不知道是什么人，快通知外面的人，盯住出去的人！”
　　那男子粗重地喘气道。
　　“知道了！”
　　黑袍男子声音阴沉地道，随即身形一展，化为黑影掠了出去，一边通知外面一边追赶上楚非云。
　　楚非云神不知鬼不觉地出了博物馆，但是他心头那丝危险感仍然没有消除，几乎是下意识地朝博物馆另一个方向看去。他发现了有人盯着，而且目标就是自己！
　　飞快地冲回杰夫特那边，楚非云连忙上车，卡门略带急迫地道：“我们被盯上了，赶快离开！”
　　“我知道，已经发现他们了！”
　　楚非云淡淡一笑道，他立刻启动了杰夫特，直接加速驶出。就在他们开车离去时，那黑袍男子也闪现在博物馆门口，有一辆黑色的商务车直接停在他面前。
　　那黑袍男子连忙上车，道：“追上那车！”
　　楚非云开着车，卡门取过手稿粗略地翻看了一下道：“我们得找个地方，好好研究一下，这份手稿里到底隐藏了什么线索！”
　　“有车跟在我们后面！”
　　艾妮雅冷静的声音响起，挡风玻璃上，有一个小窗口打开，显示出了车后方的实况影像。
　　“对了，还没问你，你这辆车居然有这么高智能的人工AI？”
　　卡门显然对艾妮雅颇有兴趣。
　　“算是吧！不过我更喜欢称呼艾妮雅为搭档！”
　　楚非云微微一笑道。
　　艾妮雅的声音又响起道：“我们要甩开身后的尾巴吗？”
　　“当然了，被跟屁虫跟踪，那可不是我所希望的！”
　　楚非云饶有兴致地道。


【盗香Ⅱ】 第038章 线索
　　杰夫特在公路上行驶，因为是在伦敦市区，道路交通状况自然不能和高速公路比，所以对方的速度无法加到太快。但是楚非云不同，有艾妮雅帮助，根本不用担心。
　　杰夫特不停加速，在车流中穿梭而过，连红绿灯也无视。而且为了不引起警察的关注，还特别开启了干涉装置，每当杰夫特经过的地方，那些交通监视器都短暂失灵，无法追踪杰夫特。
　　漂亮的甩尾，转过数个弯道，卡门看着屏幕道：“后面的车被我们甩掉了！”
　　“应该是！”
　　楚非云也看了一眼屏幕。
　　艾妮雅却忽然道：“扫描到几辆车，正从前方和两边靠近我们！”
　　屏幕上立刻显示了出来，卡入门奇怪道：“看不出哪里奇怪……”
　　“我扫描到那几辆车，有很奇特的能量波动，而且生物扫描系统显示的结果是，那些人与正常人类有很大区别！”
　　艾妮雅解释道。
　　卡门陷入沉思中，楚非云控制着车道：“艾妮雅，这次让他们好好看看你的厉害！”
　　“了解！”
　　艾妮雅应道。
　　又有几辆貌似商务车冲了出来，车窗一开，只见里面伸出不少枪支，对着杰夫特连续开枪。不过杰夫特的外壳可不是普通金属，即使是强化钛合金，也比不上它，而且还拥有液态变形属性，以及自我修复功能，子弹根本无法伤及外壳。
　　对方甚至拥有强力贯穿型的步枪，可是子弹全部打在车外壳上，却始终无法让车受到任何损伤，连玻璃都打不破。
　　卡门惊异道：“这辆车的外壳到底是什么材料？居然如此坚固！”
　　“你要我具体说，我也说不明白！”
　　楚非云一转方向盘，直接撞上正追赶到一旁的一辆商务车。
　　那辆车的车门被撞得一大片区域都内陷进去，可是杰夫特的外壳仍然毫发无伤。杰夫特的轮胎滚轴中打开了一个口子，里面射出一道人肉眼无法捕捉的极细激光，顿时洞穿了那辆商务车的车底，破坏了轮胎！
　　另一便的商务车，忽然拉开距离，只见从窗口伸出一支大口径、造型奇特的枪支。艾妮雅忽然道：“感应到光束能量武器，做好防震准备！”
　　话音刚落，对方就已经开枪，只见一道粗如手臂的电光射出，直接轰击在杰夫特的车外壳上。车内的楚非云和卡门都觉得一阵震颤，楚非云处变不惊，他对杰夫特很有信心，对方虽然拥有奇特的光束能量武器，但是对杰夫特依旧造不成威胁。
　　楚非云控制着车，避开了那武器的轰击。公路追击战自然没有结束，杰夫特车尾微微变形打开，一道横切而去的光束刃，将那辆商务车切了开来。蓦地，一道人影，从那辆商务车中窜了出来，高高射出。
　　“对方落点是在杰夫特车顶，小心！”
　　艾妮雅忙道。
　　“艾妮雅开车，我去应付来人！”
　　楚非云随手丢下这句话，立刻开了车门手一抓车沿，一个翻身而上。
　　当他刚上车顶，那道人影也如泰山压顶而来，直落杰夫特车顶。整辆车都被震得一跳，艾妮雅控制住了车形，楚非云在车顶使出一记千斤坠，硬是将震动给压平。
　　他眼前是一个人高马大，裹着黑衣的壮汉。车子在高速行驶，楚非云的头发在风中乱舞，他冷笑一声道：“你们还太嫩了，不是我的对手！”
　　那壮汉却如野兽一般吼叫一声，如高山之势攻来。楚非云运起真元，衣摆飞扬，一掌拍出。掌力扫过，那壮汉整个身体倒飞了出去，不过他还是手一身，抓住了杰夫特的车尾翼，双脚踩地，磨出一片火花，硬是一蹬，返跳上车。
　　不过那壮汉的衣衫已破，楚非云一见，不由大是吃惊。这壮汉身上有如动物般长长的毛发，手腿处甚至还有如金属般的鳞片，他的脸现在也变得格外狰狞，似乎更像是一头野兽。
　　“什么怪物……”
　　楚非云惊了一下，随即目光一凝，不再客气，凝聚真元，想也不想便是一拳打出，没有任何招式，只是纯粹一拳。
　　以他如今的境界，根本不需要什么精妙招式了，信手拈来便是一招。他这一记乃是实拳，避无可避，那怪物般的壮汉，根本承受不住，被一拳击飞，只向一旁的街边摔去，后背正好将一个路灯撞断。
　　又一辆商务车追至一边，对着楚非云用枪直扫。但是那些子弹才刚飞至一般，便似乎被静止了时间般，在空中停顿了一下，随即如一粒粒空壳般，掉落在地。
　　原来是卡门在使用她的意念力，她面具下的双眼，正发出奇异的光芒，顺着她的玉手五指张开，那辆商务车居然似受到了一股巨力般，直接被翻到，擦着地面滑行出去。公路上，自然因此产生了不少交通意外，变成了大堵塞。
　　楚非云回到车里，重新控制方向盘，然后一下子提速，整辆车如闪电般驶去。卡门似乎比较习惯快车，她靠着座椅，好整以暇道：“怎么样？我的能力，也起了不小的帮助吧？”
　　“确实！干得不错，不过如果你好好锻炼一下战斗方面的应用，以你S级的异能能力，绝对会让你成为一个强大的战士！”
　　楚非云随口道。
　　“不！我并不喜欢战斗……”
　　卡门忽然语调转低道。
　　“那随便你吧，反正战斗都交给我就行，你在旁辅助便可！”
　　楚非云斜眼看了她一下，柔声道。
　　“在伦敦，你有什么落脚点吗？”
　　安静了一会后，楚非云问道。
　　卡门点头回道：“有！调出地图！”
　　随后，楚非云开着车，来到郊区小镇的一座小别墅。楚非云把车停好后，与卡门进入了别墅内。室内装潢很朴素，并不奢华，但是有一番小镇乡村气息，很清爽怡人。
　　“这里很不错啊，没想到你还有这样的落脚点！”
　　楚非云感叹一句道。
　　卡门走在前面，娇躯轻扭，回身笑道：“这里原本是我的一个度假别墅，很清静。”
　　“环境确实不错，外面都是乡间风景，绿树成荫，真有爱！”
　　楚非云打了个响指，一副欣赏的语调道。
　　“快点研究一下手稿吧！”
　　卡门给楚非云和自己倒了杯酒，一边喝一边道。
　　“你还挺心急的！”
　　楚非云坐了下来，将手稿取出铺开。
　　卡门取过放大镜，仔细看着手稿上的文字，不由道：“都是些很晦涩难懂的古文……似乎记载的是，炼金配方，金属的转换……”
　　“难懂？比我们中国古文还难懂吗？”
　　楚非云笑问一句，随即又道，“你能看得懂这些古文，看来也颇有研究啊！”
　　“以前我跟着我祖父，有研究过一些相关的东西！”
　　卡门看着手稿，淡淡地回了一句。
　　见卡门似乎不想多提，楚非云也不多说，等过了一会，才道：“怎么样？有发现什么线索不？”
　　“虽然有记载一些炼金制药的资料，可是与贤者之石却并无联系……除非这份手稿里，有隐形文字或者隐形密码什么的……”
　　卡门玉手支着下巴，沉吟道。
　　“如果是那样的话，我的东西正好派上用场！”
　　楚非云微微一笑，将手机取了出来。然后他开启了扫描功能，一道光将手稿从上到下扫描了一遍。
　　卡门靠近他，与他几乎侧脸贴着侧脸，两人的目光锁定在手机那宽敞的屏幕上。只见屏幕中手稿的图像，显现出一些墨绿色的隐形文字。
　　“哇哦！看来你猜对了！”
　　楚非云目光微斜，笑道。
　　卡门看了一眼近在咫尺的那张脸，轻笑一声道：“让我们一起找线索吧！”
　　“我对炼金术方面所知不多，只能靠你了！”
　　楚非云无奈耸耸肩道。
　　卡门认真地看着那些被隐藏起来的文字，喃喃自语道：“这份手稿里的隐形字，有点奇怪……有提到Elixirvitae，但却并没有说什么……”
　　“Elixirvitae……如果翻译过来的话，是圣灵药，也就是所谓的长生不死药？”
　　楚非云虽然对炼金术不熟悉，可是看过不少动漫的他，对炼金术的一些名词还是有知道一些的！
　　“炼金术可追溯到希腊化时期，而Elixirvitae这个词的来源，是经阿拉伯传入拉丁语系后，所产生的叫法！”
　　卡门仔细又看了看其他文字，沉吟道，“这后面写着，充满智慧的神物，隐藏在弥涅耳瓦的庇护下，它将引导善良的生灵，通往神的领域……”
　　“弥涅耳瓦……什么东西？”
　　楚非云对自己中华古时历史还算了解，对国外的就不太懂了！
　　卡门思索了一下，道：“弥涅耳瓦是希腊十二主神之一雅典娜的罗马名字……写这份手稿的人，应该是在暗示，我们要找的东西，与雅典娜有关……”
　　“雅典娜……隐藏在雅典娜的庇护下……会不会是在希腊的雅典啊？”
　　楚非云随口问道。
　　卡门闻言，却是神色一变，忙点头道：“极有可能！我刚才也说过，炼金术可追溯到希腊化时期，这份手稿的作者也许知道贤者之石被送去了希腊雅典！”
　　“我发现，你好像知道得很多，无论是对这些炼金方面的，还是那个黑暗炼金协会……”
　　楚非云好奇道。
　　“黑暗炼金协会的前身，其实是自由炼金协会。原本这个组织的目的，是通过研究炼金术，一起创造出圣灵药，或者说找到使生命进化或升华的方法。可是由于近代科学的普及，炼金术，特别是有关低价金属转化成高价金属，在科学上是无法成立的，所以炼金术因此被人们摈弃，慢慢淡出大众的视线！就像巫女在中世纪被大批烧死一样，炼金协会也为了自我保护，将真正的核心资料都隐藏起来，现在外面所流传的那些东西，只是炼金化学方面的资料而已！”
　　卡门缓缓开口道，她似乎对这些所知甚多。
　　“那就和我们中国古代的炼丹术一般，都是寻求使生命延长，甚至超凡脱俗，飞升成仙！”
　　楚非云恍然地点点头。
　　“你已经与黑暗炼金协会的那些人交过手，应该觉得很奇怪吧？”
　　卡门好整以暇地问道。
　　楚非云点点头道：“虽然我不知道他们到底怎么了，但是有一点可以肯定，他们已经不算是普通人类了吧？”
　　“不错！那些是黑暗炼金协会的杰作，霍姆克鲁斯！”
　　卡门一字一顿地沉声道。
　　“什么？霍姆克鲁斯？人造人？”
　　楚非云的手刚举起酒杯，就这么愣在半空中。
　　“不错，就是人造人！以人类活体为基础，通过人体炼成，将人类改造成人造人。他们拥有超越普通人类的肉体和力量，但是与基因突变又有所不同！按照黑暗炼金协会的说法，他们认为这是人类进化的方向，只要能找到贤者之石，就能帮助他们踏入神的领域，成为更高级的存在！”
　　卡门漠然道。
　　“这么有创意的想法？他们不是疯了，就是脑子进水了！”
　　楚非云虽然对更为高级的生命形态，还不是很清楚，但是从他跨入修真界来看，真要让自己的生命进化到那些所谓的仙人级别，绝对是难事，天道茫茫更是无止尽，他要走的路还远着！
　　卡门咯咯一笑道：“今天的收获不错！那么我们的下一个目的地，就是希腊的雅典！说起来，我这次找到你合作，真是找对人了！”
　　楚非云一口饮尽杯中的酒，善意一笑道：“其实我也很感谢你，给了我这么刺激的一次冒险机会，也许我们能携手揭发出一些隐藏在历史中的隐秘！”
　　卡门盈盈一笑，她忽然道：“你把眼睛闭上！”
　　“呃？干嘛？”
　　楚非云愣了一下，不解道。
　　“叫你闭上就闭上！”
　　卡门此时也展现出女人任性的一面，她玉手一伸，就将楚非云的眼睛蒙上。
　　楚非云无奈，只好任由她了。卡门看着眼前这个男人，用另一只手轻轻摘下自己的面具，娇躯前倾。楚非云顿时感觉嘴上有两片柔软，是卡门的柔唇，她的香舌如灵蛇般，轻轻探入楚非云的嘴中。两人以温柔的动作，舌吻了一番。
　　卡门收回香舌，背过娇躯，顺势收回手，语调柔柔道：“今天早点休息吧，我去楼上，你在楼下！”
　　言罢，卡门便扭动她那性感的魔鬼身材，优雅地走上楼梯。楚非云摸摸嘴唇，回味了一下，自言自语道：“感觉不错，果然是各有各味啊！”
　　上了楼的卡门，换下衣服，赤裸着娇躯，进入了浴室洗澡。她躺在浴缸中，双目微闭，似乎也在回味刚才二人那一番缠吻。她的手轻轻抚过自己那对丰满挺拔的玉乳，放松精神。
　　翌日，楚非云和卡门乘着杰夫特离开了别墅，前往机场。卡门换了一身较为端庄的衣衫套裙，卷翘的秀发写意地披散在香肩，脸上化了妆，带着一副宽大的太阳镜。
　　“你的车怎么办？”
　　卡门向楚非云问道。
　　楚非云顿了一下，才神秘一笑道：“我自有办法，我们只管上飞机就是！”
　　“你的秘密还真多啊！”
　　卡门饶有兴趣道。
　　“你的也不少！”
　　楚非云回了一句。
　　卡门已经事先订好了机票，两人去了机场后，就直接等去希腊雅典的班机。
　　当他们抵达希腊雅典后，卡门看了看时间，道：“我们可以先去吃点东西，然后去参观一下雅典的那些古建筑！”
　　“OK！希腊的食物，我还真没吃过呢！”
　　楚非云怪叫道。
　　卡门嫣然一笑道：“我们去路边餐厅，欣赏一下雅典的风土人情！”
　　楚非云看着她的太阳镜，笑道：“你不会吃饭时，也戴着这个吧？”
　　卡门却轻轻一笑，其实现在对他隐瞒也没什么必要，她取下太阳镜，露出了一张充满魅力的脸蛋，妖娆妩媚的五官。
　　楚非云欣赏着她美丽的脸蛋，忽然笑道：“塞西莉亚小姐，我们的见面，真是充满了戏剧性！”
　　卡门，哦不，应该说塞西莉亚娇躯一震，不可置信地看着楚非云道：“你……”
　　“小姐，你的中文，说得不错啊！”
　　楚非云故意放慢语调，清晰地吐词道。
　　“原来是你……难怪……确实如你所说，真是颇有戏剧性！”
　　塞西莉亚摇摇螓首，嫣然笑道。
　　“我们好好吃一顿，然后行动！走吧！”
　　楚非云一拍她的香肩，先走一步。塞西莉亚看着这个男人的背影，不知为何，觉得有一种很安心的感觉，或许那就是所谓的安全感！
　　两人品尝了一下雅典的美食后，才去参观了那些古代建筑遗迹。既然有提到雅典娜，那显然他二人的目的地，是去供奉女神雅典娜的帕提农神庙。
　　希腊古代建筑，楚非云印象很深刻，他以前没亲眼见过，但是曾经看过《圣斗士星矢》这部动漫作品，所以他也算是领略过一点风采。如今亲临现场，感受自然非同一般。
　　塞西莉亚挽着楚非云的手臂，两人从外表上看起来，就像一对亲密出游的恩爱情侣。两人去参观了帕提农神庙，楚非云拿手摸了摸耳边的鬓发，低声道：“艾妮雅，扫描一下这座神庙，看看有没什么发现！”
　　“是！开始扫描！”
　　艾妮雅的声音，从纳米耳机处传来。
　　塞西莉亚对楚非云如何将杰夫特这辆车，神不知鬼不觉地带来雅典，很是惊奇。不过楚非云却一脸神秘地说了一句，佛曰不可云而搪塞过去。
　　塞西莉亚觉得这个人身上，有太多的未知可以挖掘，这令她的好奇心更是强烈起来。这个奇特的男人，不止实力强大，而且睿智幽默，面对任何事都从容不迫，还有一辆神奇的高智能AI车，他就像一个永远也挖不完的宝藏，吸引着她一刻不停地挖掘下去。
　　“扫描完毕，发现异状物！”
　　艾妮雅的声音传来。
　　楚非云摸了摸戴着的眼镜，镜片上显示出了那异状物所在处的虚拟影像。他看了看后，对依偎在身旁的塞西莉亚，贴着耳朵作亲密状道：“你的猜测很准确！确实有东西，被藏在耸立着的雅典娜像之下！”
　　“原本的雅典娜像，是公元前438年，由菲狄亚斯所作！据说原作，高达12米，以木料作胎，用黄金和象牙作表面装饰，非常奢侈华贵。现在这里，只有这个大理石小型摹制品。不过，这倒方便我们的行动！”
　　塞西莉亚也故作亲热状，脸颊贴着他的脖子，小声道。
　　“那么我们晚上来行动！”
　　楚非云搂着她的腰，微微一紧，顺势抚摸了几下。
　　塞西莉亚这个风情万种的性感女人，妩媚地白了他一眼。二人接着继续参观，不过自然是醉翁之意不在酒，只是为了熟悉一下地形。这个世界毕竟不是楚非云原来那个世界，即使有什么不同于他那个世界的地方或东西，他也不会觉得奇怪，不过相比他原来那个世界，这个平行世界，似乎更加精彩！
　　两人订了一个酒店的套房，自然是以情侣名义，这样不会引起人的注意，可避人耳目。谁知道黑暗炼金协会，在这里会不会眼线。
　　楚非云躺在床上，手里拿着手机，正在查看帕提农神庙的立体地图。塞西莉亚美美地洗了个澡，她一头湿漉漉的秀发，就这么披着，丰腴动人的性感娇躯，只裹着一块大浴巾，玉臂美腿，裸露在外，胸口更有一道深不见底的诱人乳沟，浑身充满一股美艳风情，令任何男人都无法阻挡她的魅力。
　　楚非云明白，除了她自身本钱雄厚，还有便是因为她拥有S级异能中很少有的精神系异能。她的意念力如此强，自然可知她的精神力很强大，强大至足够影响到别人的思维。所以当她展示自己的美丽时，精神力也会在下意识间起到类似媚功一样的功效！
　　“塞西莉亚，你太美了！这么诱惑人，我真怕自己把持不住，会侵犯你啊！”
　　楚非云看了她一眼，很无奈地道。他有点不太明白，这个女人难道真想引诱自己犯罪吗？
　　“你不会的！你连我的精神攻击都不怕，如果连这么一点定力都没有，那我才觉得奇怪呢！”
　　塞西莉亚爬上床，舒服地躺在上面，玉腿相叠，玉臂舒展，显示出了她美好的身段，犹如山峦起伏，那曼妙曲线，能看得人直发愣！
　　楚非云看见她胸前那两座高耸的玉峰，修长笔直的性感美腿，不由翻了翻眼。不过不待他说什么，塞西莉亚却忽然翻了个身，侧压在他胸口，送上一个诱惑的香吻，秀眉一挑，颇具挑逗意味地道：“我去换身衣服，你可不准偷看！”
　　言罢，她便弹身而起，媚笑几声，走着猫步，袅娜而去。楚非云叹了口气，道：“现在的女人，真是越来越厉害了，要是让她们学了媚功，那还了得？”


【盗香Ⅱ】 第039章 解谜
　　夜晚，楚非云一身白衣，塞西莉亚一身红衣，两道身影轻盈地掠向帕提农神庙。有楚非云的轻功，带着塞西莉亚，根本不会被人发现。
　　夜深人静，偷盗之时。楚非云和塞西莉亚潜入神庙中，来到那复制品雕像处。楚非云拿出手机，打开一看艾妮雅给的扫描图像，发现那异状物就在雕像后面的地板下。
　　两人绕过雕像，来到后面，楚非云对塞西莉亚示意了一下。塞西莉亚知道，她的意念力在此时可以起大作用。她五指一张，雕像后面那块平整的石砖，从原本严丝合缝的地板中，慢慢松动，浮了起来。
　　塞西莉亚控制那块石砖放至一旁，然后楚非云一看，那石砖下仍然是一方石板。根据艾妮雅的扫描，那异状物，应该就在这块石板中。他取出这块石板，发现挺有分量。翻过来一看，两人惊奇地发现，原来石板下方居然有个类似机关般的凹槽。
　　楚非云手探入凹槽，只听一声清脆的“喀嚓”声，原本光滑的石板底面，不可思议地分裂开来，形成一个缺口。朝内里一看，居然有一块手掌大小的古老金属片，楚非云取下来后，发现厚度大约有3厘米左右。
　　“这是什么东西？材质好像坚不是普通金属，看起来非金非铁……”
　　楚非云看着那金属片带着点金色光泽，却又不似金铁之物。
　　塞西莉亚从楚非云手里接过那金属片，皱眉道：“这个东西，似乎是炼金术的产物……上面好像有字和图案！”
　　“回去再研究吧，我们先把这里恢复原状！”
　　楚非云道，他把石板放回原处，又将覆盖在上的石砖放好，踩了几脚。
　　两人连夜返回酒店，神不知鬼不觉。来到房间内后，塞西莉亚将外套一脱，就扔在一边，只剩里面那套性感的黑衣，她侧坐在床上，手里拿着那金属片仔细研究起来。
　　楚非云看她一眼，问道：“让艾妮雅来翻译一下吧，如果只是文字什么的，以艾妮雅的能力，应该没问题！”
　　“嗯！也好，有些字，我也不太明白！”
　　塞西莉亚拿手搂了一下额前几丝凌乱的秀发，面带妩媚的笑容道。
　　楚非云将手机打开，扫描了一下那金属板，很快艾妮雅的声音响起：“文字内容已翻译完成！原文译文内容如下：痛苦与极乐，隔邻相望，道路印刻在那分界线之上！其余图案，由于可查找的资料过少，无法解读其意！”
　　关于后面这点，楚非云能理解。艾妮雅下载了全球网络里的各种资料，她能解读神农洞中所刻洪荒古文，以及这金属片上的文字，自然不是大问题。不过金属片上的图案，由于是个人意图所为，包含一些文字所无法记载的隐藏信息，艾妮雅也无法知其意。就算是超越地球科技不知先进多少年的艾妮雅，也并非是万能的！
　　塞西莉亚思考了良久，仍然是一无所获，叹息道：“这些线索，还真是令人头痛，我实在想不明白！到底这信息，是在指什么……”
　　楚非云见状，很自然地落坐在她身旁，轻揽过她的香肩道：“现在想不明白，也不要紧！稍微放松一下，休息休息，也许忽然之间来了灵感，就被你想明白了！”
　　塞西莉亚被楚非云搂着，有种很舒心的感觉，她主动依偎入他怀中，让自己能得到一个强而有力的倚靠。楚非云轻柔地拥抱着她丰腴的胴体，一手轻轻抚过她柔软的秀发。
　　楚非云摸着她的秀发，岔开话题问道：“我记得，第一次在博物馆见你时，你好像留着的是黑金色的头发吧？”
　　在他怀中的塞西莉亚，微扬起螓首，娇笑道：“我染了发而已，怎么样？好看吗？”
　　楚非云知道，现在的染发剂都是纯天然制剂，不止染发方便迅速，而且不伤发质，也不易褪色。如果要去除染色，只要用市面上特制的天然去染剂洗头就行。2017年的染发技术，可比他以前那时代好太多了，到底是纯天然产品，就是健康卫生不伤发！
　　“不错啊，挺适合你的！不过我觉得，你原来的发色也很迷人！”
　　楚非云闻着她的发香，有些陶醉道。
　　一对并不是情侣的男女，如此亲密暧昧的接触，却完全没有不自然的感觉。塞西莉亚忽然想到了什么，一下子坐起身，让楚非云也回过神来问道：“怎么了？”
　　“我想到一个人，应该可以帮我们解读那些图案！”
　　塞西莉亚目光炽热地看着楚非云，兴奋道。
　　“谁？”
　　楚非云笑问道。
　　“我大学时的一位教授，他是我的老师，也是古文化方面的学者！他对炼金术的历史一向很有研究，知道不少，也许他会知道一些！”
　　塞西莉亚嘴角含笑道。
　　“那是应该见见，不过他在哪里？”
　　楚非云好奇问道。
　　“他应该在罗马！我有办法可以联系上！”
　　塞西莉亚俏皮地一眨美眸，充满自信道。
　　楚非云打了个响指，道：“交给你了，我们坐我的车去罗马！”
　　“坐你的车去罗马？这怎么可能？那得要多久啊……”
　　塞西莉亚看着楚非云，不可置信道。
　　“如果是一般的车，当然不可能了！我的车，可不是你想像中那般简单的！”
　　楚非云舒服地躺在床上，神秘地笑了笑道。
　　塞西莉亚忽然娇躯一动，双腿分开，直接跨坐在他身上，玉手抚摸着他的腿，慢慢向腿根靠近，檀口轻启，充满诱惑地道：“你能告诉我，到底是怎么回事吗？”
　　“明天你亲眼看了不就知道是怎么回事了吗？”
　　楚非云莞尔笑道。
　　塞西莉亚媚眼如丝，玉手猛地探入他的腿根处，五指一握，她笑得更妩媚地道：“你先告诉我嘛！”
　　楚非云倒抽一口凉气，依然故作咬牙道：“我已经说了，明天你自己看，这样比较有惊喜！”
　　塞西莉亚微微握紧了手，低下螓首，很狐媚地道：“看你能忍多久！”
　　“哈哈！你错了，我可是会功夫的人，你这点挑逗，休想让我妥协！”
　　楚非云脸色一变，好整以暇地笑道。
　　塞西莉亚不信，可惜楚非云不给她机会，翻身将她扑倒在床上，两人胸腹相贴。塞西莉亚扭动自己的性感惹火的胴体，直让楚非云觉得“火大”他按住塞西莉亚道：“你再动，我可就真要将你就地正法了！”
　　闻言之下，塞西莉亚也不动了，不过她盯着楚非云的眼睛。两人对视了片刻，塞西莉亚勾住他的脖子，让他的脸凑至面前。
　　两人先是蜻蜓点水般亲吻，逐步发展成香艳的热吻。楚非云忍不住一边吻着她，一边大手搂起她的美腿，抚摸如丝般光滑的肌肤，另一只手则渐渐攀上她的酥乳，隔着衣衫揉捏。
　　塞西莉亚长长舒了口气，轻轻推开了楚非云，整个人娇懒地半坐起身，丰韵十足地道：“我红玫瑰卡门，可不会让你们这些男人，如此便轻易得手的！”
　　“可是你把我搞得不上不下，挺难受的！”
　　楚非云一只手撑着脸，状似无奈道。
　　“你可以自己解决！而且，你可是第一个与我这么亲密的男人！”
　　塞西莉亚简直媚得可以滴出水，她轻瞥了楚非云一眼，才娇声道。
　　“哦？我以为你们西方人，都挺开放的！”
　　楚非云道。
　　“确实比你们东方人要开放，对于你们东方所说的处子之身，也不是很在乎。不过我一直有想要完成的事，有我要达到的目标，所以我没有那些时间来玩爱情游戏！不过你确实是第一个吸引我的男人，如果我们真能解开贤者之石的秘密，并且完成我所想做的事，或许你将是我第一个选择的男人！”
　　塞西莉亚轻轻甩了一下秀发，幽幽道。
　　“虽然我很想问你，不过我还是决定，等你认为能告诉我的时候，再告诉我吧！”
　　楚非云拍了拍手，随意地笑道。
　　“谢谢！”
　　塞西莉亚唇角微微露出一个浅笑，轻声道。
　　翌日，楚非云和塞西莉亚坐上了杰夫特。昨晚两人虽然并未发生什么实质性的接触，但楚非云倒真是和塞西莉亚同床共枕睡了一晚。塞西莉亚似乎并不排斥与楚非云有身体接触，最后甚至还是她主动躺在楚非云怀中，半抱着这个男人睡过去的。
　　楚非云开着杰夫特，直冲向大海，把塞西莉亚吓了一跳。可是随即，就让塞西莉亚震惊得嘴张得老大，差点合不拢。因为她看见，楚非云驾驶着杰夫特，在海面上如快艇般飞驰而去。
　　“这……这还真是不可思议，你这辆车真是太……”
　　塞西莉亚对楚非云这辆车，真是越来越感兴趣了。
　　“对了，如果你想做一下日光浴的话，可以去车顶！”
　　楚非云打了个响指，车后窗放下，车顶盖后半部分折叠变形，直接打开了一个口子，供人进出。拥有液态属性的金属外壳，要变形折叠，简直是易如反掌。
　　塞西莉亚娇呼一声，翻到后座上，很干脆地就将衣衫短裙脱落，扔在一旁。到底是西方女子，在这些方面，比东方女子要大胆得多，她根本不在意楚非云有没看到她脱衣服。最后她就穿了性感的三点式，从后面上了车顶。
　　为了防止掉落，车顶盖的四周，也略微变形了一下，中心微陷，正好能让她躺下，两边则斜气，如栏杆一般进行防护。
　　塞西莉亚居然还带防晒油，真让楚非云小吃一惊，看来女人的包里，还真是一应俱全啊！一个大美女躺在车顶上，戴着太阳镜，涂抹着防晒油，做起了日光浴。
　　后来，楚非云让艾妮雅自动驾驶，他也跑车顶上，躺在塞西莉亚身边。他半搂着这性感惹火的美女，抚摸她迷人的肉体。这一路上，他们就这么悠闲而过，两人虽未进展到最后一步，但是亲热程度却已经如一般情侣无异！
　　意大利，罗马。
　　楚非云开着车，塞西莉亚坐在副驾驶座上，她借着挡风玻璃上显示出来的清晰视频影像，正在补妆，同时道：“我的这位老师，名叫罗伯特&#8226;德尼罗！”
　　“什么？罗伯特&#8226;德尼罗？”
　　楚非云一听，差点把方向盘给转下来。
　　“只是一个名字而已，有什么好奇怪的？”
　　塞西莉亚俏眸白了他一眼，轻嗔道。
　　楚非云干笑两声，随口应是。想想也对，他在古代世界里，还碰到过彼得&#8226;杰克逊呢，只是名字相同而已，不算什么！自己有点大惊小怪了！
　　罗马是颇有历史的名城，想想那个罗伯特&#8226;德尼罗，对古文化历史很有研究兴趣，那他在罗马也不是什么奇怪的事。
　　“有艾妮雅在，真是方便！”
　　塞西莉亚不由感叹道，她利用罗伯特&#8226;德尼罗在罗马的电话号码，通过艾妮雅直接侵入电话系统，找寻他的住址。
　　“小事一桩！”
　　艾妮雅的中文，越用越灵活了！
　　“到了！就是前面！”
　　楚非云道。
　　将车停好，两人来到一座两层高的私人宅子。今天塞西莉亚穿得很单薄，上身一件粉色衬衣，下身则是紧裹着丰臀的短裙，一双修长的丝袜美腿，踏着尖头高跟鞋。楚非云则是一身普通的休闲装，总之两人的打扮，都不会引起注意。
　　在门口按了按门铃，声音从门铃处传来：“谁啊？”
　　“德尼罗老师！是我，塞西莉亚！”
　　因为门铃处设有摄像头，在屋子里，可以看得到。
　　所以，那德尼罗立刻就道：“原来是塞西莉亚啊！快进来坐！”
　　房门自动打开，只见一位六十来岁的老者徐徐走来，他戴着一副眼镜，头发花白，不过确实颇学者气质，积淀着深厚的文化内涵。他穿着比较随意，手里正拿着一本深奥的书，似乎之前都在研究什么。
　　塞西莉亚与德尼罗拥抱了一下，然后楚非云与他握了握手。德尼罗招呼两人进屋里坐，还给两人泡了茶，然后才笑问道：“塞西莉亚，你怎么有空来看我了？”
　　“德尼罗老师，我和我男朋友正在旅游，顺路来到罗马，正好想起老师你现在住这里，所以就来打扰一下！”
　　塞西莉亚微微一笑，抱过楚非云的胳膊，很亲密地道。
　　“小伙子不错啊！是中国人吧？”
　　德尼罗看向楚非云，以他这么一个老学者的目光，自然不会忽略楚非云那一身淡然的特别气质。
　　“是啊！德尼罗老师眼光真好，一眼就看出我是中国人！”
　　楚非云洒然一笑道。
　　“你的气质很特别！只有深厚的文化底蕴，才能培养出如此气质，我对中国古文化也有些浅薄的研究，所以知晓一些！”
　　德尼罗果然很有眼光，确实即使是东方人，因为出生不同过度，所以培养出来的气质等，都会有所差别！
　　塞西莉亚与德尼罗扯了扯家常，又介绍了自己的近况以及楚非云这个男友的情况，随后才恍如刚想到一般，取出了那个金属片，对德尼罗道：“对了，德尼罗老师，我们无意中找到一样东西，想请你帮忙看看！”
　　“哦？我看看！”
　　德尼罗看她手中的金属片，似乎不是一般的东西，不由有一丝好奇起来。
　　德尼罗取过放大镜，仔细看着上面的文字和图案，奇道：“这东西，似乎与炼金术有关。我曾经研究过炼金术的历史，也发现了一个历史中似乎有存在过的神秘炼金组织。不过没有任何证据或野史，可以证明其存在过……”
　　“这块东西上的图案，有点像是那个神秘炼金组织的标志……这个图案符号好像是指希腊神话中的……叹息之墙……”
　　德尼罗忽然盯着那金属片，疑惑道。
　　他连忙起身，从书架上取出一本手稿笔记，他翻了开来，比对着。过了一会，他才惊叫道：“就是这个！你们来看，这个标志，一模一样！”
　　两人探身一看，发现果然金属片上有个标志，与德尼罗的手稿笔记上一样，楚非云脱口问道：“这个标志，就是那个神秘的炼金协会的标志？那这炼金协会，到底是什么样的？”
　　“其实我也不太清楚！根据我所搜集到的民间资料，似乎古时那个炼金组织就在研究金属的转换，还有就是长生不死药。不过这些都是民间的一些传闻，没有任何证据！不知道你们是从哪里找到这个东西的？”
　　德尼罗道。
　　塞西莉亚故作疑惑道：“其实我们也是无意中弄到的，因为我曾经听老师你说过一些有关炼金术的历史与文化，所以我才认得上面的一些古老字体的文字含义！”
　　“原来是这样！虽然不知道是真是假，但是这个东西，也算小小地安慰了我一下，毕竟我花了不少精力去研究！”
　　德尼罗长长叹息一声道。
　　“那么，老师你说这后面的图案符号，是代表了叹息之墙？”
　　塞西莉亚目光中掠过一道精光，似随意地问道。
　　德尼罗点点头，肯定道：“这个肯定是！虽然我对于那神秘炼金协会所知不多，但是其中有些图案符号，我却是在研究中得到过一些民间收藏的资料。如果那些资料没错，那就应该是了！”
　　从德尼罗家里出来后，两人上了车便离开了。
　　车内，塞西莉亚看着手中的金属片，对楚非云道：“看来应该是叹息之墙了！痛苦与极乐，隔邻相望，道路印刻在那分界线之上。希腊神话中，将极乐净土与冥界地狱分隔开来的，就是叹息之墙。喻指在冥界的灵魂，只能眼看着极乐净土，却被阻隔着，绝望而叹息。叹息之墙，据说只有神才能进入，或者善良的人死后，被神恩准也可以去到那个完美的极乐世界！”
　　“叹息之墙，我倒是挺熟……不过所谓的没有生死，没有痛苦疾病的极乐净土，根本就是不可能存在的！”
　　楚非云浑然不在意地道。
　　“当然，这种神话里天堂般的世界，也只是人类美好的愿望，自我安慰罢了！”
　　塞西莉亚神色淡然，随即把东西一放，道，“既然已经找到了线索，我们尽快动身吧！叹息之墙，在耶路撒冷古城犹太教神圣建筑，耶路撒冷神殿中第二神殿外壁处的西墙！”
　　“耶路撒冷神殿外部的墙壁，又被称作神殿之丘，是公元前965年由所罗门王时期建造的，后在公元前586年被入侵的巴比伦人破坏。叹息之墙是神殿之丘，目前仅存的一块墙壁，听说现在犹太教的信仰者都会趴在这块墙壁上祈祷，还将自己的愿望写在纸上，塞进墙壁的缝隙中！”
　　楚非云清咳一声，滔滔不绝地道。
　　“没想到，你也知道不少啊？”
　　塞西莉亚饶有趣地看着他，娇笑道。
　　楚非云开着车，无奈耸耸肩道：“我可是花了点时间补过相关知识，不然总是你在说，我觉得自己就像废柴一样了！”
　　塞西莉亚笑得花枝乱颤，她俯过娇躯，一双豪乳因为重力的关系，向下垂着，使得她的身体曲线更为夸张性感。她在楚非云脸上亲了口，呵气如兰道：“我发现，你真是个可爱的男人！”
　　“可爱似乎不能用来形容男人吧，感觉挺古怪的！”
　　楚非云故作皱眉道。
　　塞西莉亚娇笑不已道：“好了！开车吧，我们得去做点准备，希望这次能找到真正的贤者之石！”
　　“其实在我看来，很有可能这次找到的是另一条线索！我们的终点，仍然不知道在何方！”
　　楚非云隐约有这种预感，淡笑道。
　　“无论如何，我们顺着线索找下去，一定会找到贤者之石的！”
　　塞西莉亚道。
　　“对了！你那老师说的神秘炼金协会，会不会就是那黑暗炼金协会？”
　　楚非云想起德尼罗的话，不由问道。
　　塞西莉亚摇头道：“德尼罗老师所说的神秘炼金组织，其实就是我告诉你的黑暗炼金协会的前身――自由炼金协会。当时炼金协会，虽然一直利用炼金术在研究金属转换以及炼金术的终极目的长生不老，但是行事手段等，绝对没有黑暗炼金协会如此狠辣如此只求目的不顾一切，更不会使用炼金术中的禁忌人体炼成！”
　　楚非云看了看她，很奇怪，为什么她知道那么多，不过也没有多问。倒是塞西莉亚望见他的目光，轻叹道：“既然到了现在，我也不会再向你隐瞒什么！”
　　顿了顿，她缓缓道：“我的养父，便是自由炼金协会中的人！自由炼金协会，在今时今日，其实已经是名存实亡，只有那些颇有点家世的成员，还算保留着一些资料。我会知道黑暗炼金协会的存在，也是因为养父！”


【盗香Ⅱ】 第040章 叹息之墙
　　听了塞西莉亚的话，楚非云这才恍然道：“原来如此啊！”
　　“我养父也是一名考古研究者，所以他一直致力于寻找并且解开贤者之石的秘密。不过可惜的是，他患了重病，在离开人世前都没能解开贤者之石的秘密。所以我才要寻找贤者之石，完成养父的心愿！”
　　塞西莉亚长叹一声，神色有些悲凉。
　　“你怎么知道那份手稿的事？”
　　楚非云见她如此，便转移话题问道。
　　塞西莉亚温柔地看了他一眼，道：“我研究过养父的一些研究笔记，上面有记载很久以前，有一位大炼金士所记载的，有关贤者之石的记录。按照自由炼金协会传下来的一些古老文书，我这才发现，居然与刚被公布出来的那份手稿极为相似。于是，我立刻想到，那份手稿很有可能就是那位大炼金士所遗留的。”
　　“黑暗炼金协会，不会也有相关的文书，所以也知道了这个手稿的事。那天晚上你说要和我合作，说时间不多，是因为你知道了黑暗炼金协会也在打这份手稿的主意？”
　　楚非云似乎摸清了个中关键，一语中的道。
　　“确实是这样！我凭借着自情己的能力和手段，才摸清了一点有关于黑暗炼金协会的内幕。黑暗炼金协会也是见不得光的组织，所以他们要得到手稿，肯定不会想引起多方关注，暗中下手偷取是最佳途径！所以我打算抢先一步，在最适合的时机偷取，不过没想到黑暗炼金协会也选了这个时机。不知该说他们聪明，还是我们运气不佳？”
　　塞西莉亚以赞赏的目光，看了楚非云一眼，才解释道。
　　楚非云哈哈一笑道：“被你这么一说，我发现自己对解开贤者之石的秘密，越来越好奇了！放心吧，为了解开这个秘密，天涯海角，我也会陪你去的！而且，有我在，黑暗炼金协会的人，也绝对无法伤你半根毫毛！”
　　塞西莉亚听了心中有些感动，她微闭双眸，浅浅笑道：“我从来没有选择与人搭档，可是第一次选择一个搭档，就让我选对了人，真令我庆幸！”
　　“我也很高兴，能和你这样的美女做合作！”
　　楚非云洒然一笑道。
　　“如果你们互相欣赏，且带有爱慕之意，为什么不进行你们人类男女之间的性行为呢？这不是你们通常表达炽热感情，最为行而有效且直接的方式么？”
　　艾妮雅冷不丁出声道。
　　楚非云又被艾妮雅的语出惊人所吓到，脸色一窘。塞西莉亚也是愣了一下，幸好脑袋还未当机，她之后反而咯咯娇笑道：“艾妮雅，你说得不错！等这件事真正了结的时候，我想我也许真会与他结合，那一定会是一件令人愉快的事情！”
　　“原始的生命运动，刺激你们的神经，得到快感，性爱不就是这样么！人类真是很奇特的一种生物！”
　　艾妮雅虽然慢慢适应了这个世界，但是很多问题，她的思考方式，仍然有不少地方没有转变过来。
　　这回，即使对性问题很开放大胆的西方美女塞西莉亚，也不由得愣在那里，不知道该说什么。楚非云和塞西莉亚很有默契地互看一眼，都发现对方那哭笑不得的神情。
　　在塞西莉亚做好准备后，两人又踏上了去耶路撒冷的征程，叹息之墙正在等着他们。
　　耶路撒冷，耶路撒冷神殿。
　　古老的耶路撒冷，是犹太教的朝圣地。楚非云和塞西莉亚都打扮成普通的旅客，他们的目标自然是叹息之墙所在之处，在白天进行了一些观察，两人都没有发现什么异常所以，他们需要艾妮雅进行扫描。
　　扫描结果显示，叹息之墙内部并无奇异之处，但是却扫描到有墙上有个奇特的缺口，正好与他们手中的金属片形状吻合。而且那个缺口附近，有一些奇特的物质，如果要想知道是什么物质，就必需采集一些样本提供给艾妮雅。
　　楚非云和塞西莉亚自然要等到夜深人静的时候，再出发行动。叹息之墙，其实只是一堵古老的石墙，要说有多神奇，对于无神论者而言，其实根本就没那么回事，但是在宗教上确实有着深刻的意义。
　　“这就是叹息之墙，神话中说叹息之墙的另一面就是那极乐净土！”
　　塞西莉亚幽幽一叹道。
　　“这里现在基本上，就是一片废墟。不过神话传说，倒也未必是假的，说不定是史前文明或外星人搞的呢！”
　　楚非云笑着道，似乎在调整有点抑郁的气氛。
　　塞西莉亚闻言，也是咯咯轻笑，然后道：“好了！我们也别发感叹了，办正事吧！”
　　楚非云拿着那金属片，找到了那个缺口的位置，话说这墙的缝隙里，确实有些纸片被塞着。他将金属片放入那个缺口，正好嵌入其中，发出“嗑”一声。
　　两人对视一眼，似乎没有什么异常情况出现。就在这时，有了艾妮雅的通讯：“从缺口处，有一股能量光散发出来，蔓延至整片墙壁！”
　　楚非云一听，灵机一动，连忙拿出手机，启动摄像功能，抛给塞西莉亚道：“拍下来看看会是什么？”
　　塞西莉亚显然也明白了他的意图，举着手机，对整片墙壁进行拍摄。很快，眼前这一片墙壁上，散发出人肉眼可见的淡淡光芒，勾勒出一条条线段，渐渐形成一副巨大图案。
　　“太不可思议了！”
　　楚非云和塞西莉亚都是瞪大了眼睛，惊叹地看着墙上的图案，似乎是一副类似地图般的图案，但现在具体还看不出来。
　　就在两人看入神之际，艾妮雅的声音又传来：“扫描到不少霍姆克鲁斯的生体反应，正朝叹息之墙而来，请立刻做好迎战准备！”
　　“我也感觉到了他们的气息了，不是正常生命该有的，而是充满毁灭与死亡的气息……”
　　楚非云眉头微皱，沉声道。
　　因为叹息之墙上的图案还未完全生成，所以塞西莉亚仍然举着手机，想把完整的图拍摄下来。楚非云飞跃至墙上，他已经发现几道身影，忙对塞西莉亚说出计划道：“我来应付他们，等图案完全显示后，你拍下来就立刻取走那块金属片，然后我掩护你回艾妮雅那里！”
　　“知道了！”
　　塞西莉亚点头郑重应道。
　　“来了！”
　　楚非云淡淡一声。
　　几条黑影袭来，楚非云目光一凝，飞身上前。只见几个裹在黑衣内的男子猛然出手，拳压惊人，一时间劲风呼啸而来。楚非云巧妙地避过攻击，身形幻变，出手迅疾如电，与那些人战到一起。
　　其中一人撤开，出手袭向塞西莉亚。楚非云一掌爆发真元，以强横的内力，将那些人硬生生震开。然后反身一掠，翻手就是一掌，隔空拍去。那浑厚强劲的掌力，将冲至一半的那人，直接吹飞。
　　谁知那人摔至半空中，忽然身躯一震，衣衫破裂，如落叶飞舞。那人浑身似覆盖了金属鳞片一般，背后伸出一对蝙蝠般的翅膀，那手如尖长的利爪般。
　　“哇靠！蝙蝠人？”
　　楚非云怪叫一声道。
　　“是吸血鬼型人造人！”
　　塞西莉亚听见他那称呼，不由纠正道。
　　楚非云无奈耸耸肩道：“吸血鬼不就是蝙蝠人的艺名么……”
　　这个想法果然很有创意啊，吸血鬼的艺名……
　　几声非人类的吼声传来，楚非云退开身子，朝另一边被震退的几人看去，发现那些人都发生了形态变化。比如那满身长毛的狼人，狰狞的獠牙，那比正常人类庞大雄壮的身躯，如同一座巨山般巍峨耸立。还有变化为蛇形态以及蜘蛛等，从人类的躯壳中伸出，形成各种恐怖狰狞的怪物。
　　“这些就是霍姆克鲁斯的真实形态？”
　　楚非云避过那狼人的攻击，朝塞西莉亚叫道。
　　“霍姆克鲁斯本来就是以人类生体为基础，融合了其他生物形态等方面所进行人体炼成的产物，没什么好奇怪的！”
　　塞西莉亚一边道，一边将已经完全显现出来的图案给拍摄下来。
　　楚非云对着那些巨大身体的怪物，左躲右闪，他的目的只是牵制它们，顺便看看霍姆克鲁斯，即人造人，到底有哪些能耐。那蜘蛛怪物身上数只镰刀般的长脚，如挥舞着一把把大刀般斩来，坚硬的石地，简直薄如纸片。
　　“不要破坏文物古迹啊！”
　　楚非云在对方的猛烈攻击下，依旧游刃有余道。
　　塞西莉亚拍好后，连忙冲到叹息之墙，将那金属片取下。那蜘蛛怪物一刀斩来，楚非云化掌为刀，凝聚真元，化为刀势，与对方相迎。一道白练闪过，那是楚非云以手为刀，所施展出来的刀气，硬生生将那蜘蛛怪物的长脚斩断。
　　那威猛嗜血的狼人一个高跳，如千斤坠般落下，直砸楚非云脑袋。楚非云余光一扫，单手轻柔翻覆，掌心向天，居然轻描淡写地贴上狼人的巨拳，然后以太极御力卸力之法，手揉圆形，因势利导，将狼人的重心整个卸至身旁。
　　那狼人狠狠砸在地面上，楚非云脚尖一勾，将他数百斤以上重量的躯体，轻盈挑起。他两手一拉一扯，一招太极推手，将它推了出去，横飞砸向蛇怪。
　　塞西莉亚取走金属片后，一边朝外跑，一边回头道：“我先去艾妮雅那边，你快点跟上！”
　　一声尖啸声传来，那原本利用双翅飞在天上的蝙蝠人，猛然俯冲向塞西莉亚。感应到身后的危险，塞西莉亚娇躯轻侧，凝神望着那蝙蝠人，玉手朝它一张。顿时，一股无形的巨大意念力，如冲击波射出，那蝙蝠人虽然有强横的肉体，但是却不挡不住这种意念冲击波。
　　蝙蝠人如断线的风筝，倒射出去。那强大的意念力，使得地面都被翻了起来，化为无数碎片，真是一片狼藉。
　　楚非云见状，不由一拍额头，叹道：“本来我还在说他们，要保护文物古迹，没想到你比他们破坏得还厉害……”
　　那三只怪物又蜂拥而来，楚非云站立在风中，面沉如水，浑身忽然散发出骇人的气势。他猛地转过脸，提掌隔空印向它们，口中低沉地道：“只手遮天！”
　　空气仿佛扭曲，时间有如静止。随着楚非云那沉稳的一掌拍出，就如同一股庞大无匹的力量，横扫而过般。那三只怪物强横的肉体也承受不了，倒射出去，身体也在强劲的掌力下，被化为粉末消散。掌力所过之处，几乎一切都被摧毁。
　　看着眼前原本就已经算是废墟的地方，此刻简直比废墟更不如，楚非云很无奈地叹了口气，双手合什道：“阿米豆腐，不知者不罪也！我也是为了自保，真是抱歉了！”
　　说完他一个闪身，亮出那招牌式的绝顶轻功，拖过一道残影便消失无痕。塞西莉亚身后的空中，还有一道飞影追击而来，便是那令人厌恶的蝙蝠人。楚非云的速度不是盖的，很快就追上那塞西莉亚和蝙蝠人。
　　楚非云邪笑一下，腾空而起，两手屈指，忽然使出弹指神通。一道道气劲，犹如机关枪子弹般射出，而且更让人胆寒的是，气劲乃是无形的！那蝙蝠人只是霍姆克鲁斯，也就是被改造了的类人形生物兵器，虽然比普通人类强大很多，但是对上楚非云这种跨入修真界的绝强武者，简直就是小巫见大巫。
　　那些气劲通过楚非云那弹指神通的指法，疾风骤雨般乱射，将那蝙蝠人的翅膀打得千疮百孔。那蝙蝠人终于无法保持飞行状态，直坠落下来，楚非云飞身上前，对着它的身体，就踢了一顿佛山无影脚，直把这个可怜的霍姆克鲁斯给踢成了猪头。
　　人在半空，楚非云借势跃在蝙蝠人上空，忽然一腿，如银河练匹般挂下。那蝙蝠人被直击在胸腹，浑厚的真元力，顿时破坏了它的身体。蝙蝠人的尸体，犹如流星般斜射向地面，砸出个大坑。
　　艾妮雅控制杰夫特飞速驶来，漂亮地来了个托马斯回旋，停在两人眼前。塞西莉亚娇笑一声，上了车。楚非云脚尖一点，从车顶掠过，正好落在驾驶座车门旁。艾妮雅自动给他开了门，他往里一坐，换挡提速，开着杰夫特就离开。
　　塞西莉亚把手机拍摄的图像，输入计算机内。艾妮雅在挡风玻璃上开出一个视频窗口，显示了整副图案，然后扫描下来，进行搜索。
　　“看起来，想是一副地图，不过似乎比较古老，无法分辨出是哪里的地图！”
　　塞西莉亚整理了一下有些凌乱的秀发，对身旁开车的楚非云道。
　　楚非云并不着急，好整以暇道：“不必着急，有艾妮雅在，我想应该能找到一些线索！至少，我们这次离目标更近一步了！”
　　艾妮雅这时道：“搜索完毕，发现了对应的地图！”
　　“调出来看看！”
　　塞西莉亚迫切地道。
　　艾妮雅调出了一张很清晰的卫星地图，道：“我将那张抽象的地图图案，进行了具象化，然后搜索了全世界范围的地图，同时也利用了各国卫星所拍摄的地图，进行精确计量。选出了几张最为符合的地图，其中撒哈拉沙漠，最为吻合！”
　　楚非云和塞西莉亚对视一眼，异口同声道：“撒哈拉沙漠？”
　　“撒哈拉沙漠是除南极洲外，最大的荒漠，是阳光最多的地方。总面积，约有906万5千平方公里，占非洲总面积的32%！”
　　艾妮雅介绍道。
　　“行了！这个我们大致上知道，具体在哪个位置呢？”
　　楚非云打断道。
　　艾妮雅又调出一个窗口，图像中用红线圈出一片区域，只听她道：“根据比对，那地图应该是在这一片沙海区域。不过由于叹息之墙上的地图很不清晰，且不够精确，所以只能确定在这一块区域，误差只能控制在两公里左右！”
　　“两公里……确实不远……”
　　塞西莉亚闻言，哭笑不得道。
　　楚非云舒了口气，道：“反正下个目的地是撒哈拉沙漠，我们得去做点准备，去沙漠可没这么轻松了！不过为什么黑暗炼金协会会知道我们在耶路撒冷，还派了霍姆克鲁斯来袭击我们？”
　　“这个问题，我也不明白！照道理，黑暗炼金协会应该不会知道我们的动向，而且有艾妮雅在，想要依靠现代的追踪技术，有艾妮雅在防范，更是不可能了……”
　　塞西莉亚皱眉，沉吟道。
　　楚非云闭目思索了片刻，却没有多说，只是安慰道：“没什么！反正他们，也不过是跳梁小丑，我们继续我们的旅程就是了！中国有句俗话，叫兵来将挡，水来土掩！”
　　塞西莉亚微微一笑，目光温柔地看了他一眼，点点头。
　　黑色的杰夫特，高速行驶着，借着夜色隐藏起来，东方盗圣和西方女神偷的旅途仍在继续。贤者之石的秘密，还等着他们去揭开……


【盗香Ⅱ】 第041章 撒哈拉沙漠
　　楚非云和塞西莉亚首先去了埃及的开罗，要去撒哈拉大沙漠，没点准备可不行。虽然楚非云境界高，超越常人，可是他毕竟还没脱离一个人类的范畴，短时间内没水没食物还没影响，时间长了还是一样要命的，至于塞西莉亚只是拥有超常的精神异能，更不是超人。
　　埃及，这个同样拥有悠久历史的古国，充满了异域风情。古老的石建筑，还有金字塔，人面狮身像，都在默默地展示这个古老国家的文化艺术。可惜，楚非云二人没有时间去欣赏游玩，他们把东西准备好后，休息了一天，就前往撒哈拉大沙漠了。
　　因为有了杰夫特这辆万能车，所以楚非云二人不需要借助骆驼就能深入沙漠，也可以不用受徒步行走之苦。烈日炎炎，抬眼望去，尽是一片金色沙土，或如沙海，或如高山，蔚为壮丽。
　　杰夫特的车轮早就在进入沙漠时，转换成沙漠适应型，如果有必要，完全可以使用反重力引擎进行悬浮式移动，根本不受沙漠地带影响。因为杰夫特本身就是为了适应各种地形，所制造出来的移动工具。
　　在车里，因为有温度调节的缘故，两人都很舒适。楚非云就一件单薄的衬衣搭配一条便裤。塞西莉亚更是清凉至极，仅着性感的比基尼，还把座位调低，就这么半躺着，简直不像来寻宝探秘，根本就是度假旅游……
　　因为有艾妮雅自动驾驶，所信以不用楚非云操心。他坐在驾驶位上，看着外面的风景，边喝着水。眼睛无意一瞥，就见到了塞西莉亚那白皙丰腴的动人美腿，她的肌肤很细腻，不像一般西方女子那般粗糙。
　　楚非云倒是颇为欣赏她那双修长的双腿，这是上天赐予的艺术品。看着看着，他就探出手，轻轻抚摸她的大腿，那柔软滑腻的手感，能令人欲罢不能。
　　塞西莉亚轻轻嘤咛一声，眯着眼，嘴角含着一个妩媚笑容道：“我的腿美不美？”
　　“非常美，而且手感也好！”
　　楚非云手温柔地抚摸着，眼睛则望向她，自然一笑道。
　　塞西莉亚并不阻止楚非云，她很乐意享受他的爱抚，只是舒适地问道：“我们还要多久才能到达预定的区域？”
　　楚非云边享受着美人的大腿，边答道：“应该还需要一个小时，因为我们去的那块区域，是沙漠深处的无人区域，天知道那里有什么！”
　　“无论有什么，你都会保护我的，不是吗？”
　　塞西莉亚妩媚一笑道。
　　楚非云耸耸肩，笑道：“那是当然的，我答应过你！中国人有句古话，大丈夫一言既出，驷马难追！”
　　塞西莉亚盈盈一笑，忽然玉臂一展，将楚非云的手一拉，让他直接往自己身体上靠来。美人有意，他自然不是不解风情的木头，顺势压在她丰满火爆的娇躯上。虽然女人的身体，肯定没有男人那般刚健，但是女人身性皆如水，虽然被男人压着，却有足够的柔性与耐力。女人的怀抱，就是那温柔之水，让男人沉浸其中。
　　双目凝视了片刻，两人的嘴唇就碰触在一起，口舌交缠，深吻不停。楚非云一边品尝着她的香唇玉舌，一只手轻轻撑着身体，另一只手则顺着她的玉颈一路向下，攀至乳峰之上，隔着薄薄的文胸，挤压揉捏起来。
　　慢慢的，两人越来越放开。塞西莉亚的一双美腿分开，将楚非云的腰夹住，而楚非云则整个人都压在她温香软玉般的身体上，一手搂着她丰腴的大腿，另一手已经不满足于隔着文胸，他直接挤入文胸内，将文胸落下，那对丰挺饱满的美乳，就这么曝露在空气中，而且任由他把玩。
　　两人这一次，虽未真个销魂，但是也释放了不少激情。曾经有人说过，危险过后，共度难关的男女，总是容易爆发出强烈的极强。楚非云喝塞西莉亚已经经历了一连串危险的事件，二人激情的火花，自然是越擦越大。
　　两人就这么暧昧地温存良久，楚非云才起身坐好，而塞西莉亚的文胸早就被他脱下仍在一边，就剩下半身那性感的丁字裤还勉强挂在那里。
　　这位西方大美人，似娇嗔似挑逗地横了这个男人一眼！然后她才慵懒地取过被仍在一旁的文胸，毫不羞涩地当着男人的面，不紧不慢地戴上，那动作很舒缓，春光也若隐若现，摆明就是在故意诱惑。
　　楚非云笑了笑，然后在控制台的键盘上操作了一下，将地图调出来看。塞西莉亚把座位调整好，随手梳理了一下有点凌乱的秀发道：“怎么样？还有多远？”
　　楚非云侧过身子，顺手揽过她的蛮腰，在她脸上亲了口道：“马上就快进入那个区域，到时候我们也的下车步行寻找。你也该换一下衣服，除非你想把皮肤曝露在大太阳底下！”
　　塞西莉亚当然不会这样做，楚非云继续查看地图，她则从后座上取过准备好的衣裤。她穿了一件粉色无袖T恤，下身则是一条热辣的短裤，那双美腿则穿了蕾丝边的过膝长筒袜，配上一双高筒靴，更突显那份高挑性感，最后再在身外披上一件女式风衣，整个人英姿飒爽又不失红玫瑰卡门那种高雅。
　　“你不戴帽子？”
　　楚非云手指转了两圈，点了点脑袋道。
　　“外面那么大的太阳，当然要戴了！”
　　说着，塞西莉亚就取过一顶长沿帽，这可是她的招牌帽子，她那头秀发就这么写意地披散在香肩上。当然了，她也顺手拿了点随身携带的工具，放入风衣内的一些特制口袋里。
　　艾妮雅这时出声道：“我们已经进入区域范围，准备进行逐步搜索！”
　　“好！我们下车吧，这片区域很大，我们得靠自己动手找找线索！”
　　楚非云让艾妮雅把车停下来后，对塞西莉亚道。
　　两人下了车后，就感觉热浪扑面而来，楚非云还好，以他如今的境界，早已寒暑不侵，塞西莉亚就辛苦了点，在太阳下晒了没多久，额头就有些汗水渗出来了。楚非云见状，连忙走到她身旁，搂过她的肩。
　　塞西莉亚顿时觉得，身体凉快多了，也没有炎热的感觉。她当下就明白过来，是楚非云所为，于是她也不羞涩，依偎入男人怀中，与他边走边道：“你身边特别凉快，这是怎么回事？你怎么做到的？是不是因为你们那神奇的中华武学？”
　　“答对了！因为我的武功，已经到达一种境界，所以只要不是太过极端的环境，一般都奈何不了我！寒暑不侵，冬暖夏凉！”
　　楚非云打了个响指，笑呵呵道。
　　“中华武学果然神奇！太方便实用了！”
　　塞西莉亚不由赞美道。
　　“哇！你以为我是人体空调啊？”
　　楚非云故作哭笑不得道。
　　沙漠上，白天温度很高，空气仿佛都在蒸发一般，使得视线所及之处，都有光线扭曲般的景象。两人在一片沙山与凹地里，一路寻找，由于有艾妮雅进行范围扫描，所以搜索起来，相对要容易点。
　　不过虽然艾妮雅在地图上圈出了一个不大的范围，可是实际沙漠里，那块区域，绝对大得让两人有些望沙兴叹之感。找了大半天，还是一无所获。两人找了块背阳的阴凉地方，坐下来休息，而艾妮雅则控制着杰夫特在附近搜索。
　　“这里什么都没有，除了沙子还是沙子，真想早点找到，然后可以去夏威夷海边度假！”
　　塞西莉亚慵懒地舒展了一下身体，语含娇嗔意味地道。
　　楚非云把水壶递给她，耸耸肩道：“有艾妮雅在，应该不用太久久能找到！当然，前提是，我们没有找错地方！”
　　“我想应该不会错吧，毕竟那地图确实与我们手里的高清卫星地图符合！”
　　塞西莉亚皱了皱好看的眉头，沉吟道。
　　“所以说不用担心，我们时间还有的是，并不急在这两天！先休息一下，再慢慢找！”
　　楚非云揽过她的香肩，笑吟吟道。他顺手一摊开，控制自己的真元，幻化出一朵飘渺虚幻的艳丽花朵，含苞待放。
　　“这是？”
　　塞西莉亚显然很是吃惊，不由掩嘴惊道。
　　“好不好看？”
　　楚非云微微一笑，那朵花忽然由花苞状态，绽放开来，形成一朵无比娇艳的鲜花，一层层摊开，还有点点梦幻般的光粒，如萤火虫般漂浮在花朵周围。
　　“太神奇了！好美……”
　　塞西莉亚看得很是入神，一般女人都喜欢或美丽或可爱的东西，她下意识伸手探去，却如空气般直接穿过花朵，“啊？这是怎么回事？”
　　“这只是我利用真气模拟出来的，虽然看起来很真实，其实都不过是镜花水月罢了！”
　　楚非云笑得风轻云淡，随意地解释道。
　　塞西莉亚虽然对东方文化颇有了解，但是刚刚楚非云那话，含有一些禅机，这些东西就不是西方人能了解的。毕竟双方在文化上，有着根本上的区别与诧异，所以有很多东西，三言两语也是说不清的。
　　似乎也发现，自己无意中说了一些塞西莉亚听不懂的术语，楚非云连忙摆摆手，岔开话题道：“好了，你如果累，先好好休息一下，我再去四处看看！”
　　“嗯！”
　　塞西莉亚点点螓首，在楚非云脸上亲了一口，才自顾自喝起水。
　　不过，不走运的是，搜索了一整天都不见有发现。更糟糕的是，临近傍晚时，居然起了风沙，沙土飞扬，遮蔽了整个天空。那巨大的风力，将两人的衣衫头发，吹得疯狂乱舞。面向风前行，都觉得困难重重。
　　艾妮雅忽然提醒道：“前方风沙太大，有被埋葬的危险，立刻回避或就地做好防护！”
　　楚非云本来就有打算让塞西莉亚上车休息，哪知道这么巧，居然起了大风沙。天空一片阴霾，那些沙土就这么被风吹起来，要是张着嘴，很容易吃一口沙子。两人坐入杰夫特里面后，艾妮雅立刻控制车子驶至旁边一座大沙丘下，占了个不错的地形。
　　虽然风沙很大，而且漫天的沙土仿佛倾倒下来，不过楚非云并不担心。身处杰夫特之内，根本不用担心这些风沙，就是它把整座沙丘给吹过来埋了杰夫特，也不用担心，这就是拥有超科技的杰夫特的优点。人类凭借科技力量，终有一天能控制自然，只是如此一来，是好是坏，却或未可知。
　　“好大的风沙！”
　　塞西莉亚显然也是第一次经历，像个兴奋的小女孩般，看着艾妮雅打开的虚拟屏幕，观察外面。
　　“还是在车里安全又舒服！”
　　楚非云边说着，边取过准备好的食物，分给塞西莉亚。
　　两人一边吃着晚饭，一边喝着小酒，一边欣赏外面的大风大沙。还别说，真是有一番很特别的情趣。
　　风沙持续了两个多小时才渐渐停歇，楚非云和塞西莉亚坐在车内，见风沙听了后。塞西莉亚边提议，去外面走走。
　　大沙漠的星空，要清晰许多，那点点繁星，星罗棋布。想来也是，因为地理因素和气候条件，这里都是无人区域，没有现代工业污染破坏环境。
　　“真是美丽的夜空，就是有点冷！”
　　塞西莉亚往前跑了几步，张开手，转了几圈，才欣然道。
　　“这里昼夜温差很大的，不过对我而言没什么，倒是你要不要紧？”
　　楚非云走在她身后，关心问道。
　　塞西莉亚也感觉，气温下降了不少，微微活动一下筋骨道：“虽然有些凉，不过我还没娇嫩！放心吧，凉了，躲你怀里就不冷了！”
　　“也是！”
　　楚非云打了个响指，他不介意做女人的靠山。于是，见状之下，他直接搂过塞西莉亚，拥在怀中，漫步在沙海之中。
　　在这个渺无人烟的沙漠之海中，除了目力可及的沙丘沙山外，便再没有其他了。晚上的沙漠，也着实平静，只有风吹拂过的声音。
　　“真浪漫！”
　　塞西莉亚到底是西方女子，热情奔放，而女人的罗曼蒂克情节，也很适当地爆发了一下。
　　楚非云自然不会打扰她的兴致，搂住她的蛮腰，凝视着她道：“在如此美丽的月光下，如果我们不做一些，实在太浪费如今的气氛了，你们的上帝也会责怪我的！”
　　“那你还等什么？快吻我！”
　　塞西莉亚杏眸带水，媚意盎然地道。
　　楚非云哪还客气，低头就吻住她柔软娇艳的双唇，然后探入她的口中，与她口舌交缠。塞西莉亚忍不住嘤咛一声，整个人软在他怀里，双手紧紧勾住男人的脖子，她毫无羞涩，很勇敢地追寻那份让她心动的柔情蜜意。
　　楚非云一边与她相吻，一边两手爱抚起来。本来塞西莉亚穿的就不多，他很顺利地往罩在她身外的风衣内摸了进去，直接撩开了她里面的衣衫，抚摸着柔滑的肌肤。同时一只手，也从乳罩的边缘，挤入其中，不轻不重地揉捏起那对丰硕挺拔的美乳。
　　塞西莉亚有些喘不过气来，这才和楚非云双唇分开。她脸蛋酥红，娇喘香气，咯咯笑道：“这样浪漫的气氛下，接吻真是别有感受，如果不是还有正事要做，真有点忍不住想要做爱呢！”
　　说着，这大胆火辣的性感女郎，居然还顺手往楚非云下身探去，似挑逗般轻抚了几下。楚非云微微吸了口气，盯着她道：“你可别玩火啊，要是搞得我火起，可别怪我霸王硬上弓，在这里就把你给办了！”
　　塞西莉亚风情无限地横了他一眼，没有继续挑逗他，不过心里却很喜欢这个男人的怀抱，宽阔的胸膛，还有那种让她油然而生的安全感。
　　“不好意思，打扰你们亲亲我我了！不过我扫描到前方三公里外的地下，有异种能量反应，虽然很轻微！”
　　艾妮雅忽然出声，打断了两人。
　　两人一听，都是一惊一喜，连忙返回车内。艾妮雅调出地图，进行放大，然后继续道：“我进行了深层扫描，发现地下有一座建筑物，我将扫描后的三维虚拟影像展开！”
　　当屏幕上出现放大后的立体影像后，楚非云和塞西莉亚都不由大吃一惊，没想到那里的地下居然有一座类似于金字塔般的建筑。当然也有一些，首先它有四个面，而不是埃及金字塔那种三个面，其次顶部似成山字型。四条斜边，也不是完美的三十度线段，而是带有一定弧度。
　　“哇哦！我们好像发现了一些不得了的东西啊！”
　　楚非云张了张嘴巴，故作调侃道。
　　“太不可思议了！我的上帝，真是无法相信……”
　　塞西莉亚忍不住叫出声来，这个建筑，绝对有隐藏着许多未知的秘密！
　　两人现在心头也更添疑惑，难道说贤者之石，真与这地底下的神秘古建筑有关？贤者之石的真正用途，是否真是可以跳过等价交换的原则，进行物质转换，甚至长生不老……
　　艾妮雅控制着杰夫特，一直行驶那块区域。楚非云看了看周围，这里被不少巨大的沙丘围拢，形成一个盆地般的地形结构。
　　“我们要怎么下去？那建筑距离地面，少说也有数百米开外，挖也要挖好久！”
　　塞西莉亚提出了疑问。
　　艾妮雅这时很平静地道：“我扫描了周围的地下结构，发现那座建筑周围四个角的方位，都有岩石山，内部有中空的通道。我进行了结构分析和测量，得出结论，应该是人工开凿的通道，只是因为年代久远，地貌发生了很大的变化，那些通道都被埋在其下！不过我们可以强行破开石山，直通其中一条通道！那里的岩石硬度不算高，我的热能武器，完全可以穿透！”
　　“哇哦！我对你的这辆车，真是越来越好奇了，它太先进太完美了！若是我也能拥有一辆就好了！”
　　塞西莉亚惊叹地赞道。
　　见她一副唏嘘的模样，楚非云呵呵一笑道：“能够得到这辆车，也是因为我的人品好！”
　　“难怪你说艾妮雅是你的好搭档！以你本身的实力，配合这辆车的人工智能系统和超越现今技术的各种装备，天下之间，还有谁是你的敌手？”
　　塞西莉亚真是忍不住要感叹，楚非云实在太幸运了，令她都有些羡慕和嫉妒了。
　　“好了，别说了！既然我们已经发现了，那立刻就出发打通道去，别浪费时间了！”
　　楚非云打了个响指，吩咐道。
　　艾妮雅控制杰夫特，找准一个容易点的突破口，直接朝一座沙丘撞去。塞西莉亚微微惊叫一声，整辆车已经瞬间没入沙中。车头立刻进行了变形，热能光线射出，立刻将前进道路打开，虽然不时有大量沙子落下，可是无法阻止杰夫特。
　　没多久，杰夫特就破开了石山，热能光线开出一条通道。由艾妮雅来进行精确操控，自然不会有什么错落。不消多久，终于挖通了，直接连接到了扫描到的那条通道。楚非云接着车灯，打量了一下这里的通道。
　　他发现这条通道很宽敞，而且很像那些穿山通道！如果联系到之前的对于地下的结构扫描图，很有可能，在很久以前，这条通道，就是一条过山通道，可以由外面直接通过这条道路，来到那座神秘建筑周围的区域。
　　“太不可思议了！这简直就像是一条过山公路，或者说穿过山的隧道……”
　　塞西莉亚也分外震惊，今天的收获，实在太令人惊喜了。
　　这条通道，并没有坍塌，还真是让人惊奇。顺着这条通道，一直往地下驶去，没有耗费多久的时间，他们就已经来到了一个颇为空旷的地下空洞。
　　“我进行检测，发现这里氧气浓度不低，显然有通风处，对人体机能不会有太大的影响！”
　　艾妮雅将数值显示出来道。
　　“那就好，不然的话，还真是挺麻烦的！我可不想弄得潜水那样，还要背个氧气瓶！”
　　楚非云开玩笑道。
　　“既然没问题，我们块点去那座建筑那里，解开这个谜团！”
　　塞西莉亚兴奋地道。
　　杰夫特缓缓驶近了那座庞大的建筑，有艾妮雅的帮助，两人透过虚拟影像，可以非常清楚地看见眼前的一切。那座巨大的建筑，十分宏伟壮观，根据艾妮雅的扫描结果显示，其内大小不一的房间，足有数百间之多，而且格局错落有致，显然有一定的规律，不过暂时没有发现任何生命或能量反应。
　　在这座建筑周围，更像是个巨大的椭圆型广场，而建筑正好坐落在圆心处。可以看见，在周围有不少高达数米甚至十数米的粗壮石柱，除此之外，在建筑正面的前方，还有巨大的石门。
　　那些石柱群，倒有些像英国那神秘的巨石阵，而且看起来，似乎排布得有些规律，不过两个人和一个AI都不明白。除了惊叹还是惊叹，楚非云觉得这个世界，真是越来越有趣了！


【盗香Ⅱ】 第042章 失落的庙宇
　　楚非云和塞西莉亚下了车后，让艾妮雅去四周搜索，而他们两人则顺着这座建筑门口的楼梯，往里走去。两人拿着手电筒，沿着楼梯而上，这座类似金字塔般的巨大建筑，恐怕存在已久。
　　戴着纳米耳机的楚非云，拿着手机，屏幕中正显示出这个建筑的三维地图。塞西莉亚还真是羡慕，这么一辆好车，居然拥有如此强大的科技。但是，她虽然好奇，却没有多问，每个人都有自己秘密，楚非云没有说，她也不必多问，该告诉她的时候，她相信他一定会说的。
　　艾妮雅的声音，从耳机中传来道：“这个建筑物历史悠久，根据检测结果显示，至少在万年前。如果我的逻辑判断没错，有可能是你们所说的史前文明！”
　　“史前文明……”
　　楚非云闻言，下意识点点头，艾妮雅应该不会判断错误。看来就像被他发现的神农洞一般，东西方神话传说中东西，未必全是虚构的，或许真是神秘的史前文明。
　　阶梯约有近百来阶，当他们两人顺着楼梯走到位于金字塔建筑的大门口，楚非云将手电筒调整了一下，往上照去。两人看见这完全由大石砌成的大门上，有个巨大的雕刻纹路，是一个等边三角形，有一个类似三叉戟的图案位于正中，贯穿三角形，而三角形内部，则有一只眼睛般的图案。
　　“这个图案，你认识吗？”
　　于楚非云对西方那些神话历史知道不多，他朝塞西莉亚砍去，好整以暇地问道。
　　塞西莉亚蹙眉道：“我只知道埃及神话里，有眼睛这样的图案，貌似是代表了太阳神RA！”
　　顿了一下，她才继续道：“可是这个图案的结构意义不明，而且此建筑的风格布局，显然与埃及的金字塔还是大有区别的……我真的不太清楚，这到底代表了什么！”
　　“你的话，又把我的问题绕回来了！算了，我们进去看看再说，想来里面应该会有一些有趣的东西！”
　　楚非云自然不知道，但是好歹也算是修真之境，初窥天道，对一些天命定数，还是有所感应，他只感觉到今天会发生一些事！
　　通过大门，里面就是一条宽敞的走廊，两边的石壁上，刻有一些意义不明的壁画，还有一些象形文字。对于楚非云而言，无论哪种象形文字，在他眼里，都差不多，因为都看不懂，也就区分不出有什么不同了。
　　不过塞西莉亚则是比较惊叹，她时不时地道：“这些象形文字很古怪……石柱的造型，还有壁画，很有古希腊的风格，这到底是怎么回事……”
　　“这个问题，虽然我很想回答你，但可惜的是，我也不懂，爱莫能助！”
　　楚非云轻叹口气道。
　　塞西莉亚美眸瞥了他一眼，莞尔笑道：“我在发感慨而已，又不是问你，难道还真以为你这傻瓜能知道这些东西吗？”
　　“你也太看不起我了！”
　　楚非云真想吹胡子瞪眼一番，奈何他一个白面小生，可不是人家关二爷那样的美须公啊！
　　楚非云把石壁上的文字图案，用手机的摄影功能直接拍了下来，传输给艾妮雅进行翻译。两人顺着走廊来到宽敞的大厅，这里的墙壁上，有一些人形浮雕，仔细看起来，那些人形似乎穿着奇特的铠甲，身后有类似翅膀一般的东西，手中还拿着状似三叉戟的武器。
　　“这些浮雕，似乎在述说一些故事吧。就好像古代神庙中，总会刻着一些传说，要么就是神迹或者英雄故事！”
　　塞西莉亚见楚非云朝望来，耸耸香肩道。
　　楚非云翻了翻白眼，拿着手电筒朝周围看看，发现这里虽然很大，可是都没有太多的东西，只有在前面的通道口的左右两边，有两座古怪的石雕。那石雕的造型，有点类似于浮雕上的那些人形，不过手里持着的似乎是枪矛一类的武器。
　　“这些应该是守卫吧？这个类似金字塔，却又不像金字塔的建筑，说不定也是什么神庙之类的遗迹吧？”
　　楚非云看着那古老残旧的石雕，摸着下巴道。
　　“应该是，我猜测也有可能是什么重要人物的坟墓！毕竟埃及金字塔，就是作为坟墓而用，可以引导法老死后升天。也许，这建筑也是这个用途吧！”
　　塞西莉亚一边在四周围转悠着，一边说着。
　　“我们深入进去看看，如果真有墓室，应该在里面！”
　　楚非云看了看手里的手机屏幕上显示的三维地图，招呼道。
　　两人继续朝建筑物内部走去，这里房间许多，道路也是四通八达，犹如迷宫一般。若非手中已有地图，还真有可能让两人迷失在其中。
　　走在幽暗的通道中，因为整个建筑都是以石块建起，所以给人一种厚重和冰冷的感觉，充满了沧桑之感，似乎积淀着历史的余味。
　　“这里太大了，要想把这里全部都探索一遍，恐怕需要很多时间！”
　　塞西莉亚一边走着，一边叹息道。能有这样的考古发现，绝对是对人类历史，有着不可言喻的意义，或许真的能解开史前文明。
　　楚非云也是这么想的，如果能通过这里证实史前文明的存在，那他之前发现的神农洞，很有可能也是东方华夏民族的史前文明。不过与西方不同，东方的史前文明兴许走的是另一条发展的道路！
　　两人看着地图，一路走到一个偌大的石室中，看这里有祭坛，用膝盖想也明白，这里肯定是祭祀用的地方。在祭坛前方，有一座大雕像。看雕像的穿着，楚非云觉得，有点类似于古希腊那种白色袍子，还是露半边肩膀和胸的。
　　虽然年代已久，雕像的面貌和细节方面都看不太清楚，但是那雕像的大致形象还是可以看出来。最令两人感觉诧异的是，这座雕像背后，有类似翅膀状的装饰，但和天使的形象又有较大的区别，至少一看就能分别出两者不同！
　　雕像手中，也有持着三叉戟状的东西，不过显然造型上要华丽得多，光是其上的一些纹路之类的东西，就要复杂得多。除了楚非云和塞西莉亚走来的通道外，在这个房间的左右两边，也有两条通道。
　　塞西莉亚走上前，有些失神地看着那雕像。楚非云则是在看地图，他很奇怪，因为明明看到地图上显示，在这间祭祀房间后下方，有一个更大空间的房间。如果这里真有墓室的话，说不定就是那个房间，只是他仔细查看地图后，发现居然没有任何道路可通，那里似乎是个完全密闭的空间。
　　“塞西莉亚，这间祭祀房间的后下方，应该有个更大房间，那里正好处于整个建筑的中心位置。我看过地图，这里的设计格局挺合理的，等边设置，还有对角线之类的！”
　　楚非云看着屏幕上显示的数值，还有标注的线段，向塞西莉亚道。
　　塞西莉亚回过神来，先是点点头，然后又看着那雕像道：“这个雕像太不可思议了，还有祭坛上的标志，和大门口上面的那个一样，我觉得这应该是代表了这个文明的一种记号……”
　　楚非云见状，无奈地重复一遍道：“你有没听到我在说什么？”
　　“抱歉抱歉！我有些太投入了！”
　　塞西莉亚嫣然一笑，朝他妩媚抛了个媚眼。
　　轻呼了口气，楚非云无奈地把地图展示给她看，解释了一下才继续道：“既然这里没有通道，我怀疑，可能有暗道之类的东西，但是如果有暗道，艾妮雅没理由扫描不出来！”
　　“怎么看起来，好像是凭空被挖出来的空间……除非是建造时，就已经设计好的，可是没有任何通道，那房间到底又要用来做什么。按照面积估算，恐怕也有近百来个平方吧？”
　　塞西莉亚眉头紧皱，大是不解。
　　就在这时，艾妮雅的声音从耳机里传来：“警报！有数人闯入地下，根据生体扫描反应，可以肯定有霍姆克鲁斯在其中！”
　　“他们怎么会知道这里的？应该不可能的啊！”
　　塞西莉亚大为吃惊道。
　　“有艾妮雅在，如果有生体反应，都躲不过她的扫描……”
　　楚非云沉吟道。
　　艾妮雅的声音继续传来道：“对方行动速度很快，根据我的预测，如果你们原地不动，会在两分二十五秒后相遇！”
　　楚非云抓了抓头发，看向塞西莉亚道：“你有什么想法？我们就这么大摇大摆等着他们，还是做些准备，和他们打一场？”
　　塞西莉亚没好气瞪了他一眼，道：“那还用问，快找个地方先避一下，看看他们到底想干什么，顺便探探他们的底！”
　　楚非云点点头，抬眼一看，见那雕像不止大，而且因为背后有翅状雕饰，不由心头一动。他脚尖一点，就飞了上去一看，后面果然有空隙，足够藏人。于是，他重新下来，抱着塞西莉亚再次飞了上来，藏在雕像后面。
　　因为雕像后面的空间不算大，虽然能容下两人，但是有点拥挤。楚非云和塞西莉亚是以很亲密的暧昧姿态挤在一起，不过两人本身就已经关系很密切，塞西莉亚的身体，楚非云已经是很熟悉了，两人除了最后那一道程序外，其他差不多也算做全了吧！
　　果然，没多久，就有脚步声传来。两人凝神一看，不由有些惊异！因为来人中，居然有德尼罗在其中，除了几个一看就有点异于正常人类的家伙外，还有个裹在黑袍中的人，脸也被帽子遮盖住。那黑袍人，袖口都有奇特的金色标志。
　　“那个黑袍的家伙，是什么人？”
　　楚非云皱着眉头，传音入密道。
　　塞西莉亚将嘴贴在楚非云耳边，吐气若兰地道：“那个黑袍人，仔细看袖口的标志。那是黑暗炼金协会中大炼金师才有的，身份在黑暗炼金协会中有绝对的分量，就相当于长老那种级别！”
　　“不知道你的老师，德尼罗怎么会和他们在一起？”
　　楚非云问了一句。
　　塞西莉亚也是摇摇头，她也不会明白。不过看德尼罗被一个霍姆克鲁斯驾着身体，恐怕被挟持的可能性更高！
　　那个黑袍人漫步走向祭坛，停在祭坛中心，看着那座雕像，有点沙哑的声音响起：“两位，还是现身吧！既然我们能找到这里，你们也别再躲藏了，不然这位德尼罗教授，恐怕会不太好过！”
　　那霍姆克鲁斯手里加了把紧，德尼罗立刻痛叫一声。楚非云和塞西莉亚对视一眼，前者是感觉有些无奈和诧异，后者则更多的是担忧自己的老师。
　　楚非云当先站了起来，然后抱着塞西莉亚飘然落在祭坛上。他看着那黑袍人，悠然道：“不知道怎么称呼阁下？”
　　“姓名只是一个符号，并没有太多的意义，如果你愿意，可以直接称呼我为杰罗！”
　　那黑袍人微微抬起头，同时双手将遮盖住脸的帽子往后掀开，露出一张毫无血色的脸，双眼泛白，似乎看不出眼珠色，额头与脸颊处都有一些特有的纹路。
　　这个男人看起来有些诡异，但是却能让人不寒而栗。楚非云眉头一皱，他感觉到这个杰罗身上，有散发出危险的气息。
　　“中华武学，果然奇妙！”
　　杰罗先是夸了一句，随后才道：“两位似乎很奇怪，为什么我们能找到这个地方吧？”
　　楚非云和塞西莉亚也不说话，顿了一下，他就自说自答道：“其实关于这个地方，黑暗炼金协会的秘密文书中早有记载，只是无法确定其准确位置。我们一直都在想方设法，寻找贤者之石，然后却忽然发现除了我们之外，还有人在暗中查找！而且，似乎对方也知道炼金协会的存在！”
　　“我好像明白了！你这是在放长线钓大鱼啊！将鱼饵放出去，引出暗中查找贤者之石的人，如果对方能解开其中的秘密，正好让你们捡便宜，而如果对方解不开里面的秘密，你们也可以将这个未知的人找出来，消灭隐患，以确保炼金协会的存在，不被外界的人知道！”
　　楚非云打了手指，一副我是名侦探的口吻，侃侃而谈道。
　　杰罗却是随意一笑道：“你大致说对了，我们确实有这个想法！所以协会高层将那份炼金手稿，故意泄露出去，引蛇出洞，而这个计划，连很多内部的人都不太清楚。不过让我们意外的是，你们似乎有超乎我们想像的能力！”
　　“那份手稿中，确实藏有寻找贤者之石的线索。不过我们黑暗炼金协会那份秘密文书里，却晦涩地记载了，这座失落的庙宇，在撒哈拉沙漠。既然你们如此有能耐，所以我们干脆将计就计，希望你们能找出这座失落的庙宇的具体位置！”
　　杰罗淡淡一笑，继续道，“你们难道不想见识一下，那传说中的贤者之石吗？在这个未知的庙宇中，有我们千方百计想寻找的东西，我想我们可以暂时合作一起找到那贤者之石！”
　　楚非云有些明白对方的打算，因为有艾妮雅的缘故，他们才能发现这个地方。对方不知道艾妮雅的存在，但是楚非云他们的行动，已经证明了他们有能力找到贤者之石，所以在这种情况下，想要在这个复杂的庙宇中找到贤者之石，能借助他们的力量自然是最好。至于另一方面，考虑到之前楚非云他们表现出来的实力，如果双方直接开战，恐怕会得不偿失，所以杰罗才会提出这样的建议。
　　“我们也不太清楚，到底那贤者之石在哪里！”
　　塞西莉亚看了看德尼罗，缓缓道。
　　杰罗笑了一下，道：“这位德尼罗教授，可是知道不少事情，而且他的身份，或许你们都不太清楚吧？”
　　“什么意思？”
　　塞西莉亚凝神道。
　　“德尼罗教授，也是我们黑暗炼金协会的一员……当然了，他只算是外围成员，接触不了我们的核心！”
　　杰罗石破天惊，道出了德尼罗的身份。
　　塞西莉亚和楚非云都不由吃了一惊，这场戏也太峰回路转了点，德尼罗居然也是黑暗炼金协会的成员。楚非云本来还想问一下，他们怎么通到地下的，不过转念一想，对方的炼金产品，莲霍姆克鲁斯这种东西都做得出来，即使有些超越现代科技的炼金产品出现，也是很正常的。
　　其实事实还真是如他所想，可以说基本上，大方向上他都是猜对了。虽然也有细节上的区别，不过这也不是什么重要的事了！
　　“行！既然你说暂时合作是吧？没问题，反正我们现在也遇到了比较棘手的情况，正好找你们参考一下！”
　　楚非云想了想，给塞西莉亚暗中使了了个眼色，一脸自然地道。
　　杰罗哈哈一笑道：“好！既然如此，大家的目的相同，为了找到贤者之石，我们就开诚布公地谈一谈！”
　　说着，他取出一份复印的文书道：“这份就是记载了贤者之石所在的文书！据说在数千年前，开始研究炼金术的大师们，无意中发现了贤者之石这种东西，继而开始着手钻研。只是不清楚后来发生了什么事，他们将贤者之石隐藏了起来，只有其中一人做了一份文书，将隐藏地点与线索记录下来。”
　　“我们手中的这份文书，就是其中的残卷！书著的那位炼金大师，或许有私心，在后文中晦涩地提到了隐藏地点。我们经过这些年来，也终于弄清楚大致地点，可惜却一直无法找到！”
　　杰罗随口解释了一下，然后才道，“后面有些话，我们也不太明白，不妨大家一起研究一下！”
　　楚非云忽然出言道：“这个建筑，估计有万年的历史，你们的文书上有记载吗？”
　　杰罗也是愣了一下，他摇摇头道：“文书上并无此记载！不过，这个在文书中被称呼为失落的庙宇的建筑，据说是贤者之石的发现地，如此想来，这地方也许真是外星人或史前文明所建也大有可能！”
　　“发现地？”
　　塞西莉亚把握住了一个关键词。
　　杰罗随手翻了翻文书，道：“根据文书里记载，是有这么一说。上面有一段文字讲述，失落的庙宇的发现者，无意中穿过了布满宇宙星辰般的隧道，来到了神沉睡的领域，得到了那奇异的宝石！而后，贤者之石，又被人送回了这里！”
　　“布满宇宙星辰般的隧道？”
　　楚非云摸摸下巴道，要说这话是什么意思，还真是难以理解。
　　“我们也不清楚，因为这里面记述的内容，只有这么一些！”
　　杰罗不咸不淡地道。
　　“有什么建议吗？”
　　楚非云看向塞西莉亚问道。
　　塞西莉亚摇摇头，道：“我不知道！不过根据我们所发现的，那个没有道路可通、完全封闭的密室空间，也许那里有可能就是那所谓神沉睡的地方。又或者，在这里会有机关能打开通道！”
　　“密室空间？”
　　杰罗显然也是观察入微的人，一听塞西莉亚这么说，立刻就明白了一些什么。
　　楚非云好整以暇，耸耸肩道：“就是这样，我们利用探测器，发现了这个祭祀房间的后下方位，还有个密闭的空间，但是却没有任何道路可通过去！”
　　“看来，能通往那空间的道路，有可能就是文书中所记载那布满宇宙星辰的隧道……”
　　杰罗立刻就将两者联系到一起，提出了一个可能性较高的假设。
　　“可以这么说！”
　　塞西莉亚点头道。
　　“那么那条隧道，究竟要如何才能打开呢……”
　　杰罗也开始思考起来。
　　楚非云则在祭坛上转悠着，他对那些霍姆克鲁斯并不放在心上，反而对那个杰罗更为警惕。以他那直觉来说，杰罗身上隐藏的危险性，比那几个霍姆克鲁斯更大。他站在祭坛上，看向那个大雕像。
　　忽然之间，他好像发现了什么，凝神一看，却见那雕像的眼睛处，似乎有闪过一抹几乎不可察觉的光芒。他连忙跑了过去，攀上雕像，仔细看了看眼睛，发现眼珠子居然是水晶所做。
　　“发现什么了？”
　　塞西莉亚忙问道。
　　“眼珠子是水晶做的，有点奇怪。整个雕像，应该是一块巨大的石头，直接雕刻而成，可是为什么只有眼珠子是用水晶的呢？”
　　楚非云跳了下来，沉吟道。
　　杰罗双眼微眯，道：“如果是水晶的话，或许与光线有关！”
　　“光线……”
　　楚非云和塞西莉亚对视一眼，利用光学设计的机关不是没有，而且都需要很精密，但是挺杰罗这么一说，也许还真有这个可能。
　　楚非云连忙调节了一下手电筒，用两个手电筒的光，直照射至雕像的两个眼珠子。似乎没什么动静，但是片刻后，忽然传来闷声，似乎有什么沉重的东西开始移动。祭坛正中心一块椭圆形的厚重石板，渐渐沉了下去，然后如门一般，向两边移开。
　　众人只见，一个同样形状的石台，渐渐升起。


【盗香Ⅱ】 第043章 疯狂的发现
　　看着那石台升起后，众人渐渐靠近，仔细看去，却发现石台上有不少金属板块嵌在其中，而且还有滑动的空间，就像是拼图一般。看着这些板块，似乎很是凌乱，看来真的要拼组成一副图案才行。
　　“这是……拼图机关？”
　　楚非云迟疑了一下道。
　　“可是要组合成什么样的图案？”
　　杰罗问道。
　　德尼罗教授看了一会，忽然道：“是三叉戟，海皇波塞冬的权力象征！”
　　楚非云动手拼起来，当整幅图显现出来时，果然如德尼罗所言，图案是以大海为背景，有光芒万丈的太阳，海中矗立着一个高大伟岸的男子，手中持着一柄巨大的三叉戟。塞西莉亚看着这副图，似乎有些眼熟，特别是波塞冬，三叉戟还有那三角形内含一只眼的标志，总觉得有很大的关联。
　　当楚非云将最后一块放好后去，却没有发生什么，四周依旧是一片安静。在场的人，都是面面相觑，注意着周围，却仍然毫无动静。
　　就在大家都认为没有事发生，忽然楚非云的耳机里，传来了艾妮雅的声音：“侦测到能量波动，发生空间折叠现象……”
　　话音刚落，脚下的祭坛，忽然升起水蓝色的光芒，瞬间将他们全部包裹在其中。所有人都感觉，在这一刻，身体都无法动弹，就像时间静止了一般。下一刻，祭坛上布满了光粒，就这一瞬间，所有人都消失了。光芒敛去，重新恢复了平静，仿佛一切都没有发生过。
　　楚非云只觉得，眼前一片星光闪烁，真有那宇宙星辰遍布之感。刹那间，眼前又是一花，身体又恢复了知觉。他们所身处的地方，已非祭坛，而是一个百来平方米的密室，四周围全是石墙，根本没有任何道路可通。
　　在整个密室中心，有一个三角形石棺状的物体，周围有一些类似水晶灯般的装饰，石地上则刻印着各种图形纹路。最令人惊异的，则是在那三角石棺后面，有一个近一人半高的水晶体，散发着淡淡柔和的蓝白相间的色彩。
　　在四周的石墙上，还有一些设置巧妙的小型水晶灯，这使得整个空间，都显得比较明亮，室内的事物都一目了然。楚非云他们全都是震惊地看着眼前的一切，真令人难以置信。
　　“贤者之石呢，在哪里？”
　　杰罗立刻上前，试图寻找那传说中的贤者之石。
　　楚非云和塞西莉亚也靠近那三角石棺，果然见到石棺上，刻着的依然是那三叉戟与一只眼的图案。不过他们并未看见什么贤者之石，除非贤者之石，指的是那些水晶体，不然就是在那石棺中。
　　相比于石棺，楚非云的直觉告诉他，那个巨大的水晶体更为神秘。他从石棺旁边绕过，走到那水晶体前，凑近了脑袋，往里面看，却隐约能看见，水晶体中似乎有什么物体。可惜，水晶体内部似乎有什么物质，实在无法看清楚，连个大致轮廓也看不清。
　　杰罗看着那石棺，对一个霍姆克鲁斯吩咐道：“把石棺打开！”
　　“是！”
　　那霍姆克鲁斯立刻遵照吩咐，准备打开石棺。
　　塞西莉亚则跟在楚非云附近，她也是满心好奇地看着那石棺，毕竟贤者之石如此的秘密被解开，绝对是一件无比的兴奋的事。不过在这种时候，她也是很小心，如果对方找到了贤者之石，那也有可能将暂时的和平打破，立刻形成对立！
　　谁都没有注意，被霍姆克鲁斯扔在一边的德尼罗，悄然起身，他盯着地上的水晶灯，探手一扭灯里的水晶体，随即拔了出来。就在这时，所有的水晶灯都发出闪烁不定的光芒，而此时霍姆克鲁斯也正巧把石棺给打开，里面并没有想像中的尸体，只有一块宝石般的晶体，镶嵌在其中。
　　“贤者之石？”
　　杰罗惊疑不定地道，他也没有见过贤者之石，自然不清楚这到底是否是贤者之石。
　　楚非云已经注意到水晶灯发生变化，就在此时，石棺内的晶体也忽然散发出强烈的光芒，将杰罗和站在一旁的霍姆克鲁斯全部弹开。楚非云也感觉到一股很强的能量扩散开来，他连忙护在塞西莉亚身前，真元力透体而出，与那股能量相抵。
　　与此同时，楚非云也手上一带，将塞西莉亚搂入怀中，连忙抽身而退。顺便将那股能量于身前，逐步化解掉。当他们退开去，而杰罗他们也被弹开，就只有德尼罗身处在原地，完全不受影响。
　　在石棺与那巨大水晶体周围，产生了类似于能量护罩一般的东西，散发着淡淡的光芒。杰罗大惊失色，冷哼道：“杀了他！”
　　两个霍姆克鲁斯立刻变成了半人半怪物的形态，充满破坏力地攻击，砸向那护罩。可是除了能造成一点涟漪外，其他什么也做不了。
　　“哇靠！这是怎么回事……”
　　楚非云护着塞西莉亚，看着那护罩，也诧异万分，静观其变。
　　杰罗站起了身，盯着护罩内的德尼罗，阴声道：“你到底是什么人？想要干什么？”
　　德尼罗看着那水晶体，很是入神，待杰罗说完后，才笑了起来。只是那笑声，与平时不同，居然带着一点疯狂的感觉。
　　德尼罗笑完后，才带着丝深沉地道：“你们根本不知道这个失落的庙宇到底是什么！这是亚特兰蒂斯文明遗留下来的遗迹，所谓的贤者之石，是亚特兰蒂斯文明创造的物质转换装置罢了！”
　　“亚特兰蒂斯文明……”
　　在场的人，听到这话后，都不由惊呼起来。
　　塞西莉亚紧抓着楚非云的手，震惊地自语道：“难怪，我觉得那个三角单眼的标志有些熟悉。一直就传说，亚特兰蒂斯的标志就是这样，而且亚特兰蒂斯文明据说是海皇波塞冬所创建的，所以才会有三叉戟的图案！”
　　楚非云皱着眉头，心里思考着现在的形势，嘴里却道：“为什么你会知道这些？”
　　德尼罗看了他一眼，又将视线投注在那水晶体上，他有些唏嘘道：“我以前遇到一个自称是亚特兰蒂斯族后裔的人，他有本古老的手札，记载着有关这个失落的庙宇中，隐藏着亚特兰蒂斯文明永生与力量的秘密！”
　　顿了一下，他如抚摸爱人般，抚着那水晶体道：“那本手札记载得很详细，当我被带入这个失落的庙宇中，我才发现，与手札中的记叙几乎一样。以前，没有人相信那个自称亚特兰蒂斯族后裔的人，甚至连他自己也有所怀疑。可是，身为科学家的我，一直希望能在有生之年解开亚特兰蒂斯之谜，我问他借了手札来研究，可惜一直没有什么收获。后来，我从各种民间传说和隐秘的资料中，发现了与手札中记叙的某种东西有关联，我就知道，应该会有线索在其中！”
　　“贤者之石！”
　　楚非云脱口道。
　　德尼罗赞赏地看了他一眼，点头道：“不错！正是贤者之石！在手札中记叙，贤者之石是拥有物质转换力量的装置，它本身拥有纯净的水晶能源！等我发现了这个线索后，我就去研究寻找炼金术方面的资料，而幸运的是，我找到了一个隐藏在黑暗中的炼金协会！他们拥有超越现代科技，另辟蹊径的炼金技术和产品！”
　　杰罗脸色阴沉，淡淡地道：“所以你就借机加入我们黑暗炼金协会，想通过我们手头所有的资料，寻找贤者之石的存在……”
　　“本来我以为，恐怕这一生都无法证明亚特兰蒂斯文明的存在。可是，没有想到，你们的出现，却给我带来了机会，而且更令我兴奋的是，你们居然能找得到失落的庙宇！”
　　德尼罗满脸激动地道，他眼中居然有了泪水。身为一名研究历史的教授，同时也是考古爱好者的他，能够发现并且证明亚特兰蒂斯这个史前文明的存在，那是用再多金钱都无法换来的。
　　“因为我本身是黑暗炼金协会的人，所以我知道，你们一定会被对方追踪着。于是我主动将消息泄露给他们，而黑暗炼金协会的人，果然如我所料，他们追踪你们而去，并且也带上了我，以我和塞西莉亚的师生关系，可以成为重要的人质！”
　　德尼罗看着楚非云二人道，对史前文明的执着，让他几乎成为一个城府很深的老狐狸。
　　“德尼罗老师，到底这里隐藏着亚特兰蒂斯文明创造的什么东西？”
　　塞西莉亚神色平静地问道，虽然现在的状况出乎意料，但她还是可以理解自己老师那份的执着追求。
　　“失落的庙宇，亚特兰蒂斯所建的祭祀神庙。据手札上记载，这里隐藏着生命进化的秘密，以及一种超越人类如神一般的力量！”
　　德尼罗狂热地道，他整个人都贴着那水晶体。
　　霍姆克鲁斯敲打着那护罩，可惜完全没有作用。德尼罗看了一眼，随口道：“亚特兰蒂斯文明，超越现今地球的文明，而且他们使用的是纯净无杂的水晶能源，可吸收宇宙能量。他们拥有超越现代的科技水平。这个类似于能量护罩的东西，凭你们是打不开的！”
　　楚非云暗中尝试着于艾妮雅的通讯，不过这里干扰较大，一时间还无法与艾妮雅联系上。
　　德尼罗走到三角石棺旁，他一边动手旋转那个晶体，一边道：“根据手札上的记叙，这口三角形的石棺里，安有开关。只要打开，就能解放那水晶体内的东西，亚特兰蒂斯文明创造的神圣之物！”
　　德尼罗将那晶体旋转后，拔了出来，其下居然有个圆球状物体镶嵌着，只见他手掌按在其上。倏地，那球体发出红光，一道道光线沿着石棺内的纹路延伸出去，向外面扩散，经过石棺外壁，通过地面上的纹路，集中至那巨大的水晶体下方。
　　楚非云等人，见识到了一个非常壮观，且如虚幻般场景。那水晶体如花瓣一般，层层打开，还有晶莹的光粒，如浮尘般悬浮在周围。万丈光芒，长虹贯日般四射而出，所有人都睁不开眼睛了。
　　当光芒渐渐敛去，他们才抬眼望去，却看到了更令人吃惊的东西！那水晶花朵的花心处，居然站立着一件能包裹住全身的套装铠甲，不知是何金属材料制作而成，那铠甲散发出淡淡的白色光芒，其上的图案纹路等，非常精致，制作得很是完美。背后还有一对横翼、一对竖翼，腰身后侧还有一对斜向地面的细长侧翼。
　　那铠甲制作得极为精美，关节处似乎使用了软制材料。那头盔也是无比华丽，左右各有短翼，眼睛部位，似乎也是用一种奇特的水晶所制，就如同玻璃一般，闪过一抹奇异的光芒。
　　“哇哦……”
　　楚非云怪叫一声，打趣道，“这套盔甲，真是帅到掉渣了！不知道，亚特兰蒂斯人是怎么制作出来的？他们的审美标准倒是挺高的！”
　　“亚特兰蒂斯的杰作，这就是拥有神一般力量的秘密吗？”
　　德尼罗亦步亦趋，慢慢走进那副铠甲，眼中只有狂热一片。
　　楚非云看着德尼罗走近那铠甲，耳边却传来了艾妮雅的通讯声：“非云，听得到吗？”
　　“听见了，艾妮雅！你能扫描一下，我们这里发生了什么事吗？有没什么异常？”
　　楚非云忙回答道。
　　艾妮雅冷静地道：“这里有很强的干扰，我勉强可以进行扫描。这里有古怪的能量脉冲，你眼前的那副铠甲，我无法进行扫描。以我的判断，这个文明的科技水平，不亚于我！”
　　突然大家都发出了一声惊叫，楚非云抬眼一看，却发现那件铠甲化为无数三角形发光金属片，伴随着白色光芒，整个将德尼罗覆盖在其中。那些似碎片般的东西，有规律地层叠组合在一起，光芒一闪而逝，那一整套铠甲都穿在了德尼罗身上！
　　“力量！我感觉到超乎寻常的力量！我将会成为神！”
　　德尼罗忽然双手高举，疯狂地道。
　　“不好！那个人穿上铠甲后，能量级数大幅度上涨，危险等级为一级！对方的脑波显示出异常的频率，可能会陷入精神混乱状态，请做好战斗准备！”
　　艾妮雅的声音里，居然少有地带着一丝凝重！
　　“一个普通人，忽然之间得到无比强大的力量，自身因为无法控制这种力量，最后就只有被力量控制自己的理智，而遭到自我毁灭！德尼罗，趁现在还来得及，快把这铠甲脱掉！”
　　楚非云当然明白，这就和学武之人所谓的走火入魔，在本质上是同一个道理，所以他立刻就高声道。
　　“如此强大的力量，是属于我的了，永生之境，踏入神的领域！”
　　德尼罗根本没有听楚非云说的话，自顾自地陶醉道。
　　与此同时，原本护在周围的能量护罩，也消散开来。杰罗一看，目光一凝，阴声道：“杀了他，抢夺那套铠甲！”
　　这套铠甲的价值，比贤者之石更高。就如同德尼罗所说，贤者之石，其实也只是物质转换的装置罢了。而这套铠甲，拥有更不可思议的力量，其价值已经无法用估计。
　　霍姆克鲁斯全部冲了上去，他们纷纷脱去了人类的外表，变成了一个个恐怖狰狞的怪物。德尼罗忽然大笑起来，穿着那身铠甲，看似很笨重，但是动作和速度却一点都不受影响。那些霍姆克鲁斯眼前一花，德尼罗已经冲到他们面前，他身后两对翼展开着，两手一扬，化为两道光芒，只瞬间就将两个霍姆克鲁斯斩成两截，直接杀死。
　　楚非云也有些震惊，没想到这铠甲如此强大，居然能让德尼罗这么一个手无缚鸡之力的人，可以秒杀霍姆克鲁斯！杰罗也难以置信，不过他看向那铠甲的眼神，更为狂热起来。
　　剩下的霍姆克鲁斯，根本抵挡不住身穿亚特兰蒂斯文明创造的铠甲的德尼罗，全部被他杀死。楚非云带着塞西莉亚避至一旁，他有些棘手地道：“德尼罗现在恐怕已经被力量，迷惑了本性，到时候恐怕连我们都要遭殃了！”
　　“怎么办？”
　　塞西莉亚也保持着冷静，只是目光中也带有一丝黯然，无论如何，德尼罗曾经是她的老师。
　　“见机行事！杰罗一定会想尽办法得到这套铠甲，我们还是坐山观虎斗吧！”
　　楚非云也没有其他办法，只好以静制动道。
　　果不其然，杰罗也不是省油的灯。他蓦地暴吼一声，身体膨胀起来，将衣服都撑破了，而且人类的皮肤也被一种类似于金属鳞片般的东西取代，背部破体而出一对肉翅，甚至身体关节处，都伸出金刚刺。
　　“改造人！原来他把自己的身体，用炼金术改造过！”
　　塞西莉亚眉头一挑，沉声道，“改造人不同于霍姆克鲁斯，但是具体有何差别，我也不太清楚！”
　　楚非云还以为她会说出改造人有啥特点，结果来了这么一句，害得他差点一个踉跄，哭笑不得道：“你下次说话时，还是先给我提个醒吧！”
　　“不能怪我，我确实不太清楚。不过唯一一点能肯定的是，霍姆克鲁斯其实是一种不完全的试验品，改造人在炼金术上，要相对成熟得多，可以将普通人类改造成强大的改造人！”
　　塞西莉亚露出一个不好意思的笑容，摇头道。
　　杰罗扑向德尼罗，虽然对方速度很快，但是杰罗更快。他一个回旋，绕过德尼罗，两手一展，居然伸展出两把锋利的刀刃，猛地砍向德尼罗的脖子，想要将他直接杀死。可惜德尼罗身上这套铠甲太神奇了，杰罗那两刀直接砍在他脖子上，对方毫发无伤，反而他的刀刃上留下了两个大缺口。
　　德尼罗随手一拳砸去，居然将强悍的杰罗给打了出去。杰罗背撞在墙上，不过他似乎完全没有痛觉一般，两脚重重地踏在墙面上，反弹了出去，再次扑向德尼罗。与此同时，他从腰间掏出一个东西，直接套在手上。
　　就见一道光束射出，击中德尼罗的身侧，产生了爆炸，气浪翻滚冲击而去。楚非云将真元力外放，护着身后的塞西莉亚。德尼罗整个人撞在了墙上，不过并没有受伤，甚至铠甲上都没有留下任何痕迹！
　　“这玩意儿，太牛了吧！”
　　楚非云咂舌道，也不知道他赞的是杰罗的武器，还是德尼罗的那套铠甲。
　　杰罗手一震，戴在手上的东西，立刻伸展出一柄光剑。楚非云看得差点儿眼珠子都蹦出来了，这不会是在演星球大战吧？杰罗手中挥舞，刀刀都砍在德尼罗的身体上的关节和要害处。不过不知道是不是亚特兰蒂斯的科技太强，至少这身铠甲，根本毫无损伤。
　　不过德尼罗还是被他的猛攻，给直接逼退靠在墙上，毕竟德尼罗不懂战斗，遇上战斗经验丰富的对手，自然会吃大亏。不过杰罗的行动，也引起了德尼罗的愤怒，他的理智因为忽然间获得如此强的力量后，也趋近于疯狂。
　　德尼罗大吼一声，背后的两对翼，展了开来，一下子将两人都包裹起来。翼上伸展出许多光刺，直接将杰罗的身体刺得千疮百孔。杰罗难以置信地痛叫起来，德尼罗身上散发出不稳定的能量光，将杰罗的身体完全刺穿，甚至要将对方撕裂成碎片。
　　杰罗不甘心地嘶吼着，忽然目中一片凶光，身体膨胀起来。德尼罗根本来不及做多余的东西，杰罗的身体就如同炸弹般，直接爆炸。这次的威力绝对不小，连坚硬的石地石墙，都被炸得破碎不堪，德尼罗更是被近距离爆炸，给轰了出去。
　　楚非云抱着塞西莉亚卧倒，让自己的身体，当作肉盾。幸好他有一身深厚的功力，真元力的强悍，不是真气可以比拟的，爆炸的冲击力虽然大，但他还是稳稳地护住了塞西莉亚，而他自己，当然也没受什么伤，不过灰头土脸倒是免不了了。
　　好不容易，缓过劲来，楚非云手挥了挥，眼前尽是尘土弥漫。塞西莉亚呛了两声，拍了拍身上的尘土，从楚非云怀里起身。
　　“好大的尘土，什么都看不见了！”
　　塞西莉亚玉手连挥，似乎想将尘土都拨开。
　　楚非云随手一招铁袖扇风，顿时一阵大风扫过，将尘土都吹开了。两人一眼就看见，德尼罗穿着那套铠甲，远远地躺在一边，似乎没了动静。


【盗香Ⅱ】 第044章 太极劫杀
　　塞西莉亚看着德尼罗躺在那里，低声向身旁的楚非云问道：“他还活着吗？”
　　“呃……应该活着，你看那套铠甲都完好无损，这可是真正的亚特兰蒂斯文明创造的，童叟无欺，假一罚十啊！”
　　楚非云看了一眼后，认真地道。
　　塞西莉亚愣了一下，白了他一眼道：“你以为卖东西啊，还童叟无欺，假一罚十……”
　　“等等，有动静！”
　　楚非云眼尖，立刻看见了德尼罗的手指在动。两人不由提高了警觉，注视着德尼罗。
　　德尼罗慢慢坐起了身子，手撑了一下地面，略带一丝摇晃地站了起来。他全身都散发出一股令人异常不安的气息，塞西莉亚是精神系的异能者，对这种负面的东西，感觉也很是灵敏，几乎是下意识地退了一步。
　　楚非云也感觉到了，很强烈出的煞气，强大的力量加上刚才连番的杀戮，已经让德尼罗陷入精神混乱的境地，变得疯狂起来。德尼罗缓缓转过身子，面向楚非云二人这个方向，两人都隐约可听见对方那沉重的喘息声。
　　“塞西莉亚，躲到一边去，接下来就交给我了。你只要记住，利用自己的异能，好好保护自己，任何时候都不要自作主张靠近我，除非我开口叫你，明白了吗？”
　　楚非云凝视着德尼罗，淡声地吩咐道。
　　塞西莉亚明白，这种时刻，逞强是不理智的行为。所以她只是说了句小心，然后就立刻快速退开。
　　在她刚退开之际，德尼罗就发出一声怒吼，直冲向楚非云。他身后的两对飞翼，飘然一展，带着他整个人平行于地面，飞了起来。楚非云一个铁板弓身，倒仰下去，德尼罗刚从他上方飞过，就被他以擒拿手牵制，太极柔转之法，一招借力打力，将德尼罗狠狠地摔了出去。
　　德尼罗把石墙撞了个坑出来，可是失去理智的他，根本不懂如何发挥那强悍的力量，就如一只野兽般，横冲直撞而来。楚非云脚下轻描淡写，转过几步，避开对方的猛攻，这反而让德尼罗更为暴怒，那飞翼大展，许多光刺如飞刀般从飞翼中射出。
　　楚非云眼看漫天射来的光刺，体内疯狂运转真元，不退反进，手掌推出，口中大喝一声：“只手遮天！”
　　庞大无匹、充满真元力的掌力，就如同滚滚大江东流之势，猛地冲向德尼罗。那些光刺淹没在楚非云的浪潮中，奔流至海不复还，被消耗掉一部分的掌力，轰击在德尼罗身上，将他如皮球般被打了出去。
　　一时间，石地碎裂，缭乱纷飞。德尼罗整个人撞在石墙上，深深陷了进去，若不是有那神神奇的铠甲保护，别说普通人了，就是一个拥有一甲子功力的武学高手，都有可能被轰杀至渣，由此可见，这招只手遮天的威力，有多可怕！
　　楚非云周身地面，也留下不少光刺刺出的痕迹，想来刚才德尼罗的攻击，也并非无效，只是被楚非云尽数化解了而已！
　　德尼罗身躯一震，落在地面，飞翼再展，身体上居然泛起光芒。楚非云心中微微感叹，这亚特兰蒂斯文明创造出来的铠甲，居然如此神奇！
　　楚非云深吸了口气，看着德尼罗，淡淡地道：“真是可怕的防御能力，居然这样也伤不了你……那么，德尼罗先生，接下去，请你接好了！我自己所创的武学，太极劫杀！”
　　太极本是以静制动、以守为攻、借力打力的武学，以自然平和为主。可是太极劫杀就不同了，那是将太极借力打力、卸力御力之道，运用于现代近身格斗技上。从表面来看，似乎是结合了古武的现代散打搏击，其实太极劫杀的真意，就是将太极之道运用在最为细致的环节上，在犹如疾风骤雨般的近身肉搏中，用最小的部位进行打击，例如指关节等，发挥出太极借力打力之道。
　　楚非云以瞬间闪身至德尼罗身前，拳腿如雨点般招呼到他身上。近身肉搏其实需要更多的技巧，德尼罗显然不行，而且楚非云的攻击，能在最小的空间限制下，将太极运用出来。
　　德尼罗挥舞着双拳，与楚非云混战至一起。他一拳砸去，楚非云也不避让，同样一拳以对。两拳相撞之际，楚非云五指微松，在接触的瞬间，指关节一滑，在对方的拳面上，极小地画了个圆，寸劲勃发，借力返力。
　　“纭币簧巨响，德尼罗的身躯，被楚非云的劲力反震，又撞在了墙上。怒吼一声，德尼罗又冲了过来，他身后飞翼伸展开来，顿时化为利刃，闪电般切向楚非云。
　　楚非云不惊不惧，只是缓缓摆了个起手势，待德尼罗冲至面前，他不退反进，没入那利刃所编织而成的大网中。楚非云的身体，在极小的空间内，只是以不可思议的小角度扭身而踏步，就避开那些利刃，手中掌拳变幻，都是以最巧妙的力道、角度和速度，打击在利刃的刃面上，将其格挡开。
　　与此同时，他手中拳速骤然加快，轰击在德尼罗的铠甲上。对于西方人而言，对于拥有如此强大的铠甲，自然毫无办法，只有强攻猛攻，但是对于东方古武学而言，有一种叫隔山打牛的巧劲打法。以科学角度而言，就像是把攻击能量，透过阻隔的物体，施加到内部。
　　轻喝一声，楚非云反手一拳打在德尼罗小腹处，之前他利用隔山打牛，侵入对方内部的暗劲逐一爆发。德尼罗这次并没有被楚非云一拳打飞，可是所承受的攻击，比刚才更甚。德尼罗穿着铠甲，双脚深深陷入石地之中，仿佛那不是石地而是泥潭。
　　整个石地上，如龟裂般，有无数裂痕向周围辐射开去。德尼罗双膝一软，就这么无声无息地倒了下去。楚非云收回双掌，掌心向下一压，塞西莉亚见状，忙跑了过来，蹲在已经倒下的德尼罗身旁。
　　“对不起！”
　　楚非云也蹲了下来，看着塞西莉亚，低声道。
　　塞西莉亚知道，德尼罗神智已经混乱，他身上这身铠甲的力量太强大，让他失去了自我，所以楚非云才下了重手将他打倒。当然了，她又怎么会责怪他呢，也许一切都是命运吧！
　　原本德尼罗身上这件铠甲，是连脸部都包裹住的，但是这时脸部却打了开来，露出了他那张苍老无血色的脸。不过他的神色却很安详，眼中一片清澈，只听他有些吃力地道：“塞西莉亚，我终于找到了亚特兰蒂斯文明存在……”
　　塞西莉亚轻轻叹了口气，看着德尼罗道：“是的！老师！你找到了亚特兰蒂斯文明存在的证据，你发现了这个史前文明！”
　　德尼罗咳嗽了几声，目光由明亮转为暗淡，还有一丝歉意：“我的人生已经没有遗憾了，不过我还是要为之前的事向你们道歉，没有伤害到你们，实在太好了……”
　　楚非云在他们说话时，尝试着用自己的真元治疗德尼罗。可是他发现，德尼罗的身体虽然受伤严重，但还不致死，但是因为这件铠甲强大的力量，使得原本就生命力虚弱的德尼罗，精神和大脑受到了极大的创伤，生命力的流失已经无法挽回。
　　虽然楚非云跨入了修真界，超越常人的存在，可是他毕竟不是神仙。德尼罗带着一丝欣慰的笑容，就这么永久地沉睡下去。塞西莉亚双目微闭，将他的手叠放在胸前，口中喃喃念着圣经中的语句。
　　当楚非云觉得整件事都告了一个段落时，居然又发生了异变。德尼罗身上那套铠甲，在他死后，居然又如分解般，化为无数三角形光片，如潮水般沿着塞西莉亚的玉臂，直往她身上覆盖上去。
　　塞西莉亚惊呼一声，却无法阻止。楚非云也是大惊失色，想要靠近她，却发现她周身有一股能量包裹着。虽然以楚非云的能力，要强行靠近，也不是不可能，但是万一伤害到塞西莉亚的话，那可要后悔莫及了。
　　光芒一散，仿佛玻璃破碎一般，塞西莉亚的身影，渐渐呈现楚非云眼前。饶是楚非云心境甚高，也不由吓了一跳。只见那套铠甲，附身在塞西莉亚身上，这还不止，这套铠甲的外形、颜色以及图案纹路都发生了一些变化。
　　除了颜色，变为柔和的白色外，最过明显的，就是铠甲变得完全贴合塞西莉亚那“S”型的身体曲线，变得完美适合女性体态。细节部位也有了调整，如双足变为高跟鞋般设计，而整套铠甲无一不体现流线型的美感，背后的那横竖两对飞翼，也与德尼罗所穿时不同，更类似于天使羽翼！
　　“塞西莉亚！”
　　楚非云惊疑不定地道，他可不敢想像塞西莉亚也像德尼罗那般疯狂失去理智，他可不想伤害塞西莉亚！
　　“我没事！没有失去理智，我感觉很好，真奇怪！”
　　塞西莉亚的声音，从头盔中传来。
　　楚非云愣了一下，不过也心里暗自庆幸了一下，没事就好！
　　塞西莉亚摆弄了一下身体，轻盈地转了个圈，声音带着惊喜道：“我简直感觉不到这身铠甲的重量，穿着就像普通的衣服一样，完全没有束手束脚或迟钝笨重的感觉，太不可思议了！”
　　楚非云听她这么说，也能感受到她的兴奋，不过还是打断道：“你能先试试脱下来吗？”
　　“对！”
　　塞西莉亚虽然感觉极好，但也不想永远穿着这么一身铠甲。可问题是这身铠甲，根本就是一个整体，如何脱卸？
　　就在塞西莉亚本人也有些着急和奇怪下，原本就属于S级精神异能的她，忽然感觉到铠甲仿佛与她的精神连接在了一起。就在她脑中形成脱去铠甲的想法后，她身体上的铠甲立刻化为无数三角形光片，全部聚集在她的胸口，最终形成了一个小巧的金字塔型的项链，而且这个金字塔形状的项链上，分明刻画着一只巨大的眼睛，还有三叉戟！
　　“居然可以这样？这是在拍科幻还是魔幻电影啊？”
　　楚非云揉了揉眼睛，嘴角一扯，怪笑着道。
　　塞西莉亚手捧起这个精致小巧的项链，十分好奇地打量着。楚非云也凑近看了看，奇道：“为什么你穿了铠甲后，一点事都没有，而且还能控制自如？”
　　“我也不知道……”
　　塞西莉亚也很是迷惑，忽然她脑中灵光一闪，脱口道：“难道说是这样吗？”
　　“这样是？”
　　楚非云被她突然出声，给惊了一下。
　　“据说亚特兰蒂斯人，除了科技水平很高，似乎大脑也很发达，他们重视精神力量。如果这个说法成立，那完全可以假设，他们脑域开发很大，拥有强大的精神力量，所以他们的科技，或许都需要一定的精神力量同步配合才能使用！”
　　塞西莉亚沉吟，分析道。
　　“对哦！你是S级的精神系异能者，精神力要比普通人强大许多，所以照你刚才的分析，你才能使用这铠甲！”
　　楚非云也明白她的意思，接口道。
　　见塞西莉亚还在思考，楚非云却出言道：“等我们出去，让艾妮雅好好研究一下吧。我们先把这里处理一下吧！”
　　塞西莉亚回过神，看了看德尼罗，点了点头道：“德尼罗老师既然如此执着于寻找亚特兰蒂斯文明，我看就把他埋葬在外面，让他的坟墓注视着这座失落的庙宇！”
　　楚非云无声地点点头，又一拍额头道：“可我们怎么出去？我们进来时，貌似是被空间传送过来的！”
　　“我们找找，这里有没其他机关！”
　　塞西莉亚忙道。
　　两人在这个密室中寻找着，楚非云顺手牵羊拿了那些水晶灯里的水晶体。他们很快就在石墙上，发现了另一个类似于拼图般的机关，有了第一次的经验，这回自然知晓该如何做了。很快，就拼完了图，楚非云带着德尼罗的遗体，和塞西莉亚一道被传送回了祭坛处。
　　两人将德尼罗的遗体运到了神庙外，找了个高地势的位置，将他埋葬了。两人在墓前，站了一会，最后两人相视一笑。塞西莉亚挽着楚非云的手，二人慢慢走了下去，艾妮雅控制着杰夫特停在两人面前。
　　他们坐上了车，缓缓离开。离开的时候，他们果然发现了一台造型怪异的可乘机器，这应该是炼金产品！楚非云将那机器埋葬掉，让它就这么安静地躺在这里吧，至于将来这个失落的庙宇会否被人类发现，那又是另一段故事吧……
　　阳光明媚，金色的沙滩，蔚蓝的海水，还有随处可见的比基尼美女，这里是夏威夷海滩！
　　塞西莉亚穿着银色比基尼，带着太阳镜，涂抹着防晒霜，躺在躺椅上，享受着日光浴。她那性感火爆的身材，有了比基尼的衬托，更显得无与伦比，丰满挺拔的乳房，平坦的小腹，紧凑肥美的雪臀，构成一副山峦起伏的诱惑景色，令男性们荷尔蒙大量分泌！
　　用甜美的笑容，打发了一波又一波的搭讪者，塞西莉亚也有些不耐烦了。这时，一个男声忽然传来：“小姐，我能请你喝一杯吗？”
　　“对不起，我没空！”
　　塞西莉亚看也没看，眉头一皱，就颇为冷淡地回绝了。
　　“那你可别后悔啊，塞西莉亚！”
　　那个男声带着一丝莞尔地回道。
　　塞西莉亚明显愣了一下，螓首一转，却见楚非云穿着一件T恤和沙滩短裤，手里拿着两杯冰爽的饮料，正笑嘻嘻地看着她。
　　美人拿下太阳镜，风情万种地白了他一眼，才坐起身接过饮料道：“你跑哪儿去了？刚才可是有不少男人打我的注意，你不怕我跟人跑了？”
　　楚非云闻言，呵呵一笑，直接挤在她身边坐下，搂住她的蛮腰，自顾自喝了口饮料道：“不怕！因为你跑不出我的五指山！”
　　塞西莉亚故作没好气地横了他一眼，不过随即就主动靠入男人的怀中，脸上愉悦的神情，早已经将她的真实感情出卖了。
　　楚非云抚摸着她平坦的腹部，与她亲昵地耳鬓厮磨道：“刚才艾妮雅把那条项链的分析报告给了我，我这不是立刻来告诉你吗？还特地拿来冰爽的饮料，让你补充一下水分！”
　　塞西莉亚献上一个香吻，嗔道：“行了！快说说，结果如何？”
　　“跟你所料一般，确实有类似精神同步控制的机能。更夸张的是，那铠甲拥有自我分解与组合的机能，还有空间压缩技术，所以才能变成那个项链！不过艾妮雅说了，那东西的科技水平太高，连她也无法研究出这些技术的核心部分！”
　　楚非云拥着香滑的美人，喝着饮料，悠然地道。
　　“原来是这样……不对，你那辆车，或者说艾妮雅，为何能有如此强大的能力？以现代最新的人工AI，也无法分析出亚特兰蒂斯文明的东西吧？”
　　塞西莉亚之前就有些奇怪，不过那时候一直忙着寻找贤者之石，所以也没有考虑太多。
　　楚非云举着手里的杯子，脸上一派神秘之色道：“中国有句俗话，叫佛曰，不可云啊！”
　　“你……算了，不问你了！总有一天，你会把一切都告诉我的！”
　　塞西莉亚先是有那么一点恼怒，随即又脸色一变，带着点自信的笑容道。
　　楚非云抚摸着她柔软的娇躯，嘴唇贴在她耳边道：“会有这一天的！不过，说实话，艾妮雅的事，除了我自己外，并无任何人知道！”
　　塞西莉亚勾住他的脖子，与他深深一吻，脸带媚意地道：“那就不谈这个了，我们回房间去，我想要了！”
　　“你以为我会放过你吗？陪你跑了这么久，还免费做保镖，我可要连本带利全部讨回来！”
　　楚非云故作邪笑道，还在她的丰臀上捏了一把。
　　塞西莉亚是这片沙滩上，最为艳丽动人的美女，无论脸蛋还是身材，都是顶级的。所以很多男人打她的注意，而现在他们都看见塞西莉亚与一个东方男子，如此暧昧亲昵，不少人都非常羡慕又嫉妒。
　　这种异样的眼光，塞西莉亚可不会关注，她盈盈起身，挽着楚非云回房间。楚非云更不会在乎其他男人的眼光，感受着塞西莉亚那丰满娇挺的豪乳压在他的手臂，那份柔软温暖，妙不可言，每一个女人都有自己的风情与特点。
　　两人一回到房间，塞西莉亚就脱掉衣服，直奔浴室。楚非云也飞快地剥落衣裤，赤条条地跟进浴室。两人赤身裸体地拥抱在一起，楚非云上下其手，塞西莉亚这大胆火辣的西方美女，毫无扭捏，一边让莲蓬头中的水，冲洗着二人的身体，一边与男人接吻，更是直接拿手去挑逗男人身下。
　　楚非云可真是被她给搞出熊熊大火，两人随便擦了擦身子后，他就将这丰满性感的迷人美女给抱了出来，一把扔在床上。
　　塞西莉亚曼妙的娇躯，完全曝露在空气中，她侧身一趟，玉指勾了勾，语含骚媚道：“过来！给我！”
　　这时候不变身成狼人，那就不是正常男人了。楚非云一招饿狼扑食，就将这美女压在身下，将她那对丰满的玉乳把玩在手，顺便品尝那两颗樱红的葡萄。塞西莉亚忽然发力，将楚非云压在身下，她妩媚一笑，忽然滑了下去，将俏脸面向男人的下身。
　　塞西莉亚拿手将垂下的秀发，撩到耳后，然后低头含去。楚非云倒抽一口凉气，这塞西莉亚果然够豪放，西方女子对性的开放和追求，和东方女子简直有天壤之别。
　　“快！进入我的身体，我要高潮！”
　　塞西莉亚见到楚非云已经蓄势待发，立刻就极为彪悍地脱口道。
　　楚非云带着一丝粗重的喘息声，再次将塞西莉亚压在身下。这个身材如魔鬼般火爆的艳丽美女，已经情动如潮。一声低低的嘶吼，楚非云就破开了阻碍，进入了她的身体。虽然一开始，让仍然是处女的塞西莉亚疼了一番，不过很快就被一浪接着一浪的快感给淹没。
　　淫声浪语，根本毫无顾忌地从塞西莉亚口中传出来。楚非云尝试着各种欢爱姿势，塞西莉亚可一点都不怕羞，食髓知味的她，根本就是主动配合男人摆出各种淫荡的姿势，任由这个男人享用她的肉体。
　　不知过了多久，已经数次高潮的塞西莉亚，终于最后一次发出歇斯底里的呻吟声，整个人似痉挛了一般，然后才无力地软到在床上。楚非云也释放了欲火，将精华满满地填进了她的体内，让她有种分外充实的感觉。


【盗香Ⅱ】 第045章 乐不思蜀
　　拥美在怀，温香软玉，直让人忘却一切。难怪常言道，美人乡，英雄冢！连续几天，楚非云和塞西莉亚腻在一起，在夏威夷的海滩和酒店里，出双入对，男的俊，女的俏，羡煞旁人。
　　又是一个美妙的夜晚，两人酣战结束。
　　楚非云躺在床上，拥抱着娇躯赤裸的塞西莉亚，那丝缎般光滑的肌肤，令他爱不释手。他亲吻着她的香肩，似乎要将她的每一寸肌肤都吻遍。
　　塞西莉亚伸出玉臂，取过一杯美酒，浅浅品尝，她微闭双目，很是享受楚非云的爱抚。她喜欢肌肤相贴的那种亲密感觉，没有阻隔，仿佛两颗心都贴在一起。
　　“塞西莉亚，以后有什么打算？我过几天就要回国了，你呢？”
　　楚非云的胸腹贴着她光滑粉嫩的玉背，下身顶在她丰满的美臀上，两只大手还在她的身前，揉捏把玩着那对坚挺美乳。
　　塞西莉亚喝了口酒，咯咯一吗笑道：“我嘛，自然要继续我的旅行！我要环游世界，有太多的国家想去游览！”
　　“还有很多让你心动的猎物，是吗？”
　　楚非云似乎料到她会这么说，无奈地摸摸鼻子道。
　　塞西莉亚把酒杯放好，转过身来，勾着他的脖子，媚眼如丝道：“你也知道，我可不是什么安分的主！红玫瑰卡门，怎么能不去光顾那些美妙的艺术品呢！”
　　“当然明白了！你都这么说了，我当然不会阻止你了！不过，记得多来电话，有空就来中国H市，我平时住在那里！”
　　楚非云在她的雪乳上，捏了一把，惹得美人儿娇吟一声，才道。
　　“知道了！你这个坏家伙，又想欺负我了吗？”
　　塞西莉亚感觉到男人下身又坚挺起来，咯咯媚笑起来。
　　楚非云低下头，亲吻她的美乳，口齿不清地道：“如果你能承受得住，我可不介意再和你好好打一场！”
　　塞西莉亚被他撩拨起了情欲，当真是一发不可收拾。楚非云不仅感叹，这女人真是精力旺盛，战斗力颇强，如果让她练了媚功，恐怕更能持久。不需要太多的语言，因为他们的心已经连接在一起。
　　在这个春色荡漾的豪华房间中，再度响起了女人娇喘呻吟之声。塞西莉亚从不会压抑自己的叫床声，她喜欢将激情热烈地释放出来，同时她也在享受自己男人带给她的那种无与伦比的高潮享受。
　　在这之后的几天，因为两人都要踏上各自的行程，所以塞西莉亚与楚非云的缠绵时间更多了。平时在一起，两人简直恩爱得如同新婚夫妇，两人是放开心怀，过着甜蜜的日子。
　　直到这个短暂的假期结束，楚非云和塞西莉亚踏上各自的旅程。离别那一刻，并没有太多的感伤，两人只是相视一笑，来了个热吻后，便各自离开了。就如同塞西莉亚自己所说的，分别只是为了不久以后的再见，又如楚非云所说的，小别胜新婚！
　　一身时尚性感打扮的塞西莉亚，扭着蛮腰离开。楚非云也踏上回国的旅程，这一次寻找贤者之石的过程，虽然并没有太久，但是整个过程，倒是颇为刺激。黑暗炼金协会，史前文明，还有塞西莉亚带走的那身亚特兰蒂斯铠甲。
　　H市机场，楚非云就这么潇洒地走了出来，艾妮雅已经驾驶杰夫特停在外面，引得路人们纷纷侧目，如此拉风的跑车，如何能让人忽视？
　　打开车门，楚非云坐入车内，一边开车，一边对艾妮雅道：“怎么样？那些水晶体内的能量，能不能为我所用？”
　　“非常纯净，毫无杂质。根据你所说的中国古代阵法，需要聚集天地灵气，而那种灵气是一种纯度很高的自然能量，亚特兰蒂斯的水晶能源完全可以成为替代品，不过你要使用的话，估计我得再加工一下！”
　　艾妮雅打开一个屏幕，里面显示出了水晶体的结构，还有一些参数。
　　楚非云打了个响指，微笑道：“那就好，能有替代的能源就好，不过这些还不够，我还需要一些……”
　　“如果以后有什么史前文明的线索，我们可以继续寻找，或许还能找到代替品。中国有句俗话，欲速则不达！”
　　艾妮雅缓声道，她的口气，倒颇有点那些大哲人的样子。
　　“是啊是啊！”
　　楚非云随便笑了笑，又问道：“那些炼金大师为何要将贤者之石送回来，贤者之石是不是就是那些水晶体？你能分析得出来吗？”
　　“利用纯净的宇宙能源，是可以使得物质转换，但是具体如何，并没有想像得那么简单。再者，虽然水晶能源本身纯净稳定，但是可能那些用炼金术的人，在使用时，无意中使得水晶体释放出来的能量失去了平稳，造成链式反应，引起了严重的后果，例如威力强大的爆炸能！所以，可能他们感觉到害怕，这才将水晶体送回。当然了，这些都是我的猜测和推断，真相如何，现在恐怕无人能知道！”
　　艾妮雅话语流畅地道，配上她完美的声线，真是一种不错的享受。
　　“人类总是对未知的事物，产生恐惧，但是同时又对未知的事物有着浓厚的好奇心，所以人类社会才能在不断的探索中进步！”
　　楚非云好整以暇地道。
　　艾妮雅嘴角微微露出一丝微笑道：“你的话，似乎很有哲学性，也许你可以试着去得到一个相关的学位！”
　　“我现在只想逍遥地过生活，游戏人间！”
　　楚非云听了她的话，不仅莞尔一笑道。
　　因为刚回来，所以楚非云一边开着车，一边打电话给苏媚三女。苏媚最近有些忙碌，苏式中天集团现在发展势头迅猛，她的工作量大增，所以匆匆与楚非云说了几句后，就歉然地挂了电话。
　　接着，他又打电话给慕月蓉，这身材标致动人的极品护士，正在上班。因为慕月蓉在办公室里，脸嫩的她也不好意思说出些肉麻的话，就只是幸福地嗯了几声，然后才心满意足地挂了电话。
　　最后一个电话，自然是给文婷这小妮子的，极品高中女生，光是想就能让男人升起一丝冲动了。
　　应该说，楚非云打电话的时机不错，正好是下课时间。文婷找了个没人的安静角落，语带欣喜地道：“云哥哥，你回来了？”
　　“是啊！婷婷想不想我？”
　　楚非云笑问道。
　　“当然想了！云哥哥，有没带什么礼物给我啊？”
　　文婷忙追问道。
　　“有！我去了趟希腊，给你带了个雕塑纪念品，就是不知道婷婷你喜欢不？”
　　楚非云呵呵一笑，温声道。
　　文婷显然很高兴，欢呼了一声，然后似想起了什么事，小声问道：“云哥哥，今天晚上你有没空？”
　　“空？当然有了，如果是陪我们可爱的婷婷，就是没空也要空啊！”
　　楚非云随口道，甜言蜜语是女人最听不厌的话，何况还是自己心仪的男人。
　　文婷显得很开心，不过又有些迟疑道：“云哥哥，今天晚上我和朋友约好，一起去KTV通宵，我想你陪我一起去。不过，云哥哥你刚回来，会不会太累了点……”
　　“不会，我可是武功高手，几天不睡都不会有丝毫影响的！不过婷婷，怎么突然今天要去通宵KTV？”
　　楚非云可是一点都不累，他现在精力极好，还能和塞西莉亚大战三百回合呢！
　　“笨云哥哥，明天是十月一号，有七天长假啊！”
　　文婷美眸一翻，带着点没好气道。
　　楚非云怔了一下，呵呵讪笑几声道：“看我这记性，居然把日子给忘了！对了，婷婷，你放学我来接你好了！”
　　“真的？说话算话啊！”
　　文婷一听，喜上眉梢道。
　　“还能骗你不成？今天你两个姐姐都有工作忙着，晚饭就我们两个，我带你去吃饭，然后回家换衣服！还有，KTV通宵一般是11点以后吧，你们之前还有什么活动？”
　　楚非云问道。
　　文婷答道：“11点前，他们说去蹦迪！”
　　“哇！高中生就去那些夜店了啊，现在的学生真是和我们那时不同啊！”
　　楚非云忽然感慨道，也不知道他在感慨自己学生时代，还是感慨这个2017年的世界。
　　“我们又不会去那些比较混乱的地方！再说了，有云哥哥陪着我，我才不怕呢！”
　　文婷咯咯娇笑起来，声音甜得发腻。
　　楚非云听得不由精神一震，真有点冲动想立刻把这小妮子给吃了。两人又说了几句，文婷才依依不舍地挂了电话，之后的两节课，她几乎啥都没听进去，老是走神。不过身为成绩顶尖的学生，很多时候即使她上课在做其他事，老师们也都是睁一只眼闭一只眼了。
　　算好了时间后，楚非云回苏媚别墅，把东西整理收拾了一下，才悠然地开车出来。等他来到学校时，离放学还有一点时间。
　　楚非云不急，将车停在远离学校的一个停车位，毕竟把这么拉风的车停在学校门外，太过引人注目，然后才慢悠悠地在学校附近转悠。很快放学了，楚非云顿时睁大眼睛看那些青春靓丽的女高中生们，果然青春无敌啊！更让人流口水的是，女高中生们，穿的校服有些类似水手服，特别是那些短裙，还有那迷人的过膝长筒袜，全都是爱啊！
　　看到这些女高中生的制服后，楚非云可是非常期待文婷那妮子穿制服的样子。没多久，就有文婷的短信发来，两人联系了一下。文婷很快就提着书包，小跑着出了校门。
　　楚非云只觉得眼前一亮，文婷那鼓胀饱满的酥胸，将上衣胸前撑得高高。她下身则是淡色的短裙，双腿则穿着黑色过膝长筒袜，深浅不同的颜色，正好形成强烈的反差，肌肤雪白粉嫩的她，更增添一份动人的美丽。
　　“云哥哥！”
　　文婷跑到楚非云面前，饱满的酥乳颤巍巍地轻轻抖了抖，她那因为运动后微微泛红的小脸，露出一个甜美的笑容。
　　楚非云搭过她的肩膀，带着她一边走一边说笑着，很快两人就走到停车处坐了上去。文婷把书包往后座一放，就抱过楚非云的手臂，甜蜜地道：“云哥哥，我们去哪里吃饭？”
　　“这个嘛，我倒没想好！不知道婷婷你有什么想吃的，我带你去吃！”
　　楚非云拿手在她酥胸上，挤压摩擦着，感受那份柔软丰满，带着点邪笑道。
　　文婷自然感受得到，不过她并不拒绝，反而将他的手臂抱得更紧，她凑近他的耳朵，呵气如兰道：“那我要吃馄饨！”
　　“吃馄饨？”
　　楚非云显然愣了一下，笑问道，“婷婷，你可不用给我省钱啊！”
　　文婷这妮子，眼中掠过一抹狡黠神色，嘻嘻笑道：“我要去吃曹记天水馄饨！”
　　“哦！原来如此，你个小妮子！”
　　楚非云这才明白过来，说到这曹记天水馄饨，可是江南一带的特色小吃。北方是水饺，南方是馄饨，这曹记天水馄饨，就是有名的特色小吃连锁餐饮店。
　　普通一碗馄饨，最多几块钱，可曹记天水馄饨，最便宜也要十几块一碗，但是那味道绝对不是盖的，老百姓是有口皆碑！当然，曹记还不只有馄饨，同时也有许多其他特色小吃，比如面食，包子馒头等。
　　“怎么？不行啊？”
　　文婷美眸一眨，故意嘟着小嘴道。
　　楚非云哈哈一笑，直接在她的柔唇上亲了口道：“行！婷婷你想吃多少都行，云哥哥的钱包早就为你准备好了！”
　　文婷嘻嘻一笑，在他脸上亲了一口道：“云哥哥你最好了！”
　　“那当然！”
　　楚非云哈哈一笑，见近在咫尺的文婷，清纯美丽的脸蛋，还有饱满诱人的胸脯，再加上那双穿着长筒袜的美腿，一时间有些看入神了。
　　文婷被他那灼灼的目光，给看得脸色羞红，眼睑低垂。楚非云随手按了一个开关，立刻透明的玻璃，全部转换成黑色，车外面的人根本看不清车内的情况。车内，则亮起了灯，楚非云一把抱过文婷，顺手一调座椅，平铺而下。
　　他将文婷压在身下，嘴印上她的柔唇，口舌交缠地热吻起来。文婷之前就常常与楚非云接吻，所以此时自然没有了生涩，很熟练地配合他吸取自己的香舌。
　　楚非云的大手，在文婷柔软的娇躯上探索，隔着制服，揉捏着她的美乳，还有那双美腿，甚至直接朝群摆内探手，隔着内裤抚摸着这妮子的。文婷轻哼了几声，双腿将他的腰身用力夹住。
　　楚非云顺着她的脸蛋，一路吻下去，修长纤细的玉颈，还有精致的锁骨。他顺手解开了文婷的衣领口子，将脸埋在两座肉峰之间，贪婪地吸取着少女的体香，简直比烈酒还醉人。难怪常言道，酒不醉人人自醉，色不迷人人自谜啊！
　　虽然在这种时候有了冲动，是很正常的生理反应，不过楚非云可没打算在这里就享用文婷的身体。场合不对，对于文婷这样的女孩子，第一次应该要更完美才行，不然就是暴殄天物了！
　　略微发泄了一点欲火的楚非云，这才依依不舍地坐起身。他将文婷抱了起来，温柔地帮她整理衣服和裙子，而这小妮子则如一只小猫般，乖巧地窝在他怀里，对她来说，只要有这个心爱的男人的怀抱就足够了！
　　“走！我们先去吃饭！”
　　楚非云在她鼻子上轻轻一刮，然后拍了拍她的雪臀，将她放回一旁的座位上。
　　文婷脸上还带些晕红，眉梢有着一丝春色，清纯中彰显一份妩媚之色，尤为动人。她对楚非云的话，只是羞涩地点点头，然后脑中又回想起刚才的亲热，真让她想入非非。
　　两人开车去了曹记吃天水馄饨，文婷似乎心情特好，胃口大开。楚非云之前一直在国外，自然吃的大多是西餐，这次刚回来，就能吃到地道的中国民间的特色小吃，自然不会客气。两人吃了不少东西，直吃得两人互相打趣对方的肚子。
　　高高兴兴吃完饭后，两人才悠然地回了别墅。今天慕月蓉要值夜班，自然不会这么早回来，苏媚忙于公司，听说最近都在拓宽业务，毕竟鸡蛋不能只放在一个篮子里，所以她今天会不会回来都还不好说呢。
　　整间别墅里，就楚非云和文婷。这小妮子去浴室洗澡，那哗哗的流水声，直让人浮想联翩。楚非云躺在她床上，因为去和她同学碰头蹦迪的时间还早，他闭着眼睛养神。忽然听到有声音，有人走近。
　　楚非云眼一睁，就见到文婷居然换上了女仆装，而且里面还是真空的，因为胸前已经凸点了。不由自主地咽了口唾沫，他故意带着一丝邪笑道：“我的好婷婷，你不会是想穿着这身衣服去蹦迪吧？我可不想让其他男人占你的便宜，哪怕是眼睛吃冰淇淋也不行哦！”
　　文婷微微羞红了脸，水灵灵的眸子，轻轻横了他一眼，然后才爬上床，趴在他身上，语含媚意地道：“上次云哥哥没有得逞，这次婷婷把一切都给了你好吗？”
　　楚非云捧着她的脸蛋，狠狠亲了口，心有感动地道：“你这傻妮子，怎么能让我不喜欢呢！不过，婷婷啊，其实我……”
　　文婷拿小手掩住他的嘴，羞涩中带着一丝坚定地道：“我不管其他的，只要能和云哥哥在一起就好！要了婷婷吧！”
　　文婷轻轻扭动起身子，因为她是真空穿着女仆装，楚非云可以真实地感受到她香软的身子，不由被挑起欲火。一把将文婷抱住，翻身压在身下，他亲吻着她道：“婷婷，我要是要了你，你今天晚上还怎么出去啊？”
　　“云哥哥，你不是有那个吗？上次我脚扭伤了，你手一盖就全好了，你帮我治疗一下，不就什么都行了吗？晚上的蹦迪我发个短信就说有事不去了，等晚上通宵KTV时再去好了！”
　　文婷俏皮地眨眨眼睛，玉手抚弄着楚非云胸膛。
　　“你这小妮子！”
　　楚非云算是明白她的想法，只好点头。
　　一男一女，干柴烈火！楚非云用最快的速度剥去了衣服，直让初次见到男人身体的文婷羞红了脸，但她还是温柔如水地帮着他脱。两人在肢体纠缠中，终于进入了最后一步，初经人世的文婷，自然很是疼痛，不过有楚非云给她治疗以及撩拨起她的情欲，自然一切进行顺利。
　　发自内心的婉转呻吟，还有迭起的高潮，让文婷迷失在情欲的海洋中。曼妙的身材，经过洗礼，散发出成熟的韵味。楚非云压在她身上，索取着她的肉体，她也恨不得能与心爱的男人融合在一起。
　　随着一声声抑制不住的高亢叫床声，文婷被楚非云不断送上高潮，最后娇躯瘫软无力地躺在床上。她喘息着，浑圆饱满的美乳，随着身体轻轻颤动，香汗淋漓的她，终于体会到了作为一个女人的快乐。
　　楚非云搂过她美妙的身体，一边爱抚，让她享受高潮后的余韵，一边说着动听的情话。文婷只觉得，时间如果能永远停在这一刻就好了。
　　“云哥哥，我休息一会，等到11点后再叫我，知道吗？”
　　文婷搂着楚非云，轻嗔道。
　　楚非云正享受地揉捏着她的美乳，闻言便答道：“好的！你尽管休息好了，养精蓄锐，等去KTV后，好好飚歌！”
　　文婷“嗯”了一声，就这么闭目养神起来。楚非云爱抚着她的身体，真元舒缓地流入她的体内，帮她调理与滋润经脉，刚才二人欢爱时，他就已经利用双修，开始改造文婷的体质，相信只要一直双修下去，再让她练适合的武学，那一切就完美了。
　　两人相拥，一直休息到11点多，楚非云才叫醒了文婷。文婷一看时间，忙赤裸着娇躯起身，把要换的衣服找出来，这倒让楚非云可以悠闲地欣赏文婷的身体。难怪有人说，女人的身体，是上天赐予人类最完美的艺术品！
　　似乎感觉到男人的侵略视线，文婷脸上一红，手捂着胸，朝他做了个鬼脸道：“不许看！转过去，我要换衣服了！”
　　因为她的酥胸很是丰满，一只手根本无法遮掩，一部分酥乳被挤在外面。楚非云哈哈一笑，在她的翘臀上一拍，眼睛一直盯着她的身体，打趣道：“小妮子，你的身体，早被我看光摸光吻光了，怎么现在反而不让我看了呢？”
　　“不许看就是不许看！”
　　文婷娇嗔一声，连忙把内衣裤找出来，穿了起来。
　　楚非云忍不住笑了起来，就这么靠在床头。看着美女穿衣服，也是颇有一番味道，文婷凌乱的秀发，酥红的脸蛋，为她增添了一份成熟妩媚。


【盗香Ⅱ】 第046章 文婷的爱恋
　　换了一身休闲衫和短裙的文婷，显得活泼动人，不过因为刚经人世，被楚非云的雨露滋润，此时无论是体态还是脸蛋，都隐隐散发出一股动人的丰韵。如果是经验丰富的老手，估计还能看出她眉梢的那点春意，由一个女孩转变为一个女人，绝对会发生很大的差别！
　　楚非云好好打量了一下文婷，她还穿着一双黑色过膝长筒袜，换了一双现在时下流行的高筒靴。
　　“真漂亮！”
　　楚非云捧着文婷的脸蛋，亲了一口，嘿嘿笑道。
　　文婷很是骄傲地一挺胸脯，惹得楚非云频频注目于此，只听她道：“好了！云哥哥快走吧，不然就要迟到了！”
　　“急什么？以我的技术加上我那辆车，十分钟就能到啦！”
　　楚非云搂过她的蛮腰，朝别墅门外走去。
　　两人上了车后，楚非云驾驶水着杰夫特高速行驶而去，果然十分钟就到达了目的地。将车停在停车场后，两人才走到KTV大门。楚非云抬头一看，这家叫金钻的KTV，果然够豪华气派，内部装潢走的也是古雅风格，脚下大理石地板，平整光滑，还有粗大的金龙柱，大厅里，还有大气的环绕沙发提供顾客休息等场。
　　“欢迎光临！”
　　在大门两边的旗袍美女很恭敬地俯身欢迎中，楚非云和搂着文婷悠然地走了进去。
　　文婷现在行动自如，精神也很好，这实在是多亏了楚非云那神奇的力量。虽然她是不太清楚为什么他有这样的能力，不过她不在乎，因为他是她心爱的男人，仅此而已！
　　进入大厅后，文婷四处张望，很快就发现了自己的同学。她先一步跑了过去，与几个女性朋友抱在一起。在旁边，还有几个男生，长相都还不错，看穿着似乎也是小有家底。
　　楚非云慢慢走近，停在文婷身旁。文婷一把抱过他的胳膊，幸福地向朋友介绍道：“这个是我的男朋友！”
　　此话一出，立刻让她几个朋友吃了一惊。因为这几个朋友不是和文婷同一个学校的，所以自然不太清楚她的事。只是，文婷话一出口，就有一个男生脸色微变。
　　那男生长相颇为帅气，发型也很时尚，还打着耳钉，颇有些明星风采，身上穿着的也是很流行的服饰，价格不菲。文婷的一个朋友，介绍了一下几个男生，其中还有个是和文婷同一所学校高三的学长。
　　文婷不知道的是，就是那高三的学长，无意中看到文婷这样的美女，印象深刻。然后，有一次和他在上大学的表哥一起去酒吧玩时，谈到了文婷，这让他表哥关注起来。而他表哥，就是那个长相帅气的男生，名叫赵斌。赵斌家里可是大世家，很有身份，要查个毫无背景的高中女生资料，还不是手到擒来。
　　得到了文婷的资料后，这个有家世且风流的花花公子，自然看上了她。文婷脸蛋清纯美丽，身材发育极好，美貌与气质俱佳，自然让赵斌眼前一亮。如此美丽的女孩子，还拥有令人心动的窈窕身段，此等姿色，可遇不可求。
　　巧合的是，赵斌表弟的女朋友，就是文婷的一位好友好姐妹。所以整件事就顺理成章 、水到渠成了。赵斌让表弟怂恿他女朋友出来聚会，还让他女朋友将文婷等一干人都约出来，给赵斌创造机会。文婷的朋友，见她一直都没交男朋友，所以女人的八卦天性又发挥了作用，她们反而很积极地约文婷。
　　于是，事情就到了现在这一步。一切都在预料中，只有楚非云这个忽然插入的男人，成了最大的变数，而且文婷一来就幸福地介绍了她的男朋友，也就是楚非云！
　　赵斌的涵养似乎不够，看着楚非云明显有敌意，脸上神色不善。楚非云却是一脸从容，微笑着向众人打招呼，他才懒得去计较，何况以他的身份实力，用得着和这些人计较吗？
　　“都到齐了，我们快进包厢唱歌吧！”
　　文婷的朋友也发现气氛不对，忙出来打圆场。原本还想撮合一下文婷和赵斌，这次看来是错点鸳鸯谱，人家早有意中人了，反而弄得现在有点尴尬。
　　当然女生们心里也对赵斌印象大减，既然人家有女朋友了，反正第一次见面，大家认识一下做个朋友也好。可是居然这样就翻脸了，好像自己的女人被抢了一样，明明人家才是心甘情愿的一对！
　　赵斌直接叫过一个旗袍小姐，傲然道：“我订了总统包厢，现在人到齐，可以进场了！”
　　“请问先生贵姓！”
　　旗袍小姐恭声问道，能订总套包厢的人，当然不是一般人。
　　“姓赵！”
　　赵斌可是为了在文婷面前展示自己的实力，他就是想把楚非云比下去，他可是知道，对于一个男人而言，只有钱和权势才是最重要的。
　　“赵先生是吧！您订的总统包厢已经准备好了，请跟我来！”
　　旗袍小姐脸上带着职业化的微笑，素手一摆，便袅娜在前带路。
　　赵斌一马当先跟在她身后，他的目光扫过那旗袍包裹着的窈窕身段，还有那丰挺的翘臀。这里的旗袍小姐，姿色都还不错，身材也不赖，赵斌虽然好色了点，不过今天的主要目标是文婷！
　　总统包厢不亏是最顶级的，不止包厢面积大，里面的摆设都很豪气。舒服的沙发，高雅的平桌，两台几十寸的等离子电视，最顶级的环绕音箱设备，和一个吧台，甚至包厢内还摆着一架钢琴，以及一些用来助兴的乐器。
　　众人落座后，赵斌打了个响指，对旗袍小姐道：“来两瓶红酒，再上一些饮料和小吃！”
　　金钻KTV里的餐饮，也是以自助餐形式为主。不过像总统包厢之类的客人，都是有特殊服务的，基本上你想吃什么，都可以直接点单，让厨房特别制作，然后直接用餐车送入包厢内。
　　赵斌绝对是有钱人，他订了包厢又叫了红酒和这里的美食，花费绝对在四位数以上。不过他连眼皮都没眨一下，只是似挑衅般地看向楚非云。
　　楚非云觉得赵斌有点小题大做了，要说钱，他不敢说自己很多，但是这种总统包厢，还不是想包就包吗？至于红酒什么的，也就是他想摆阔罢了。所以，他很直接地无视了赵斌，搂抱着文婷，上下其手，在小美人耳边调笑聊天。
　　被人无视的滋味可不好，赵斌愤恨地盯了楚非云一眼，然后坐了下来，让大家点歌开唱。女生到底是女生，唱起歌来很带劲，而且文婷的几个同学，嗓音都还不错，唱起来颇有水准。
　　在大家玩闹中，服务员推着餐车进来，送来了很多特制的美味小吃，还有水果饮料。文婷用小盘子取过一些小吃，拿过两杯饮料，将其中一杯递给楚非云，然后自己用筷子夹着小吃喂楚非云吃。
　　楚非云一边吃着，一边手从文婷身后，暗暗摸入她的短裙内，抚摸那香嫩大腿，他凑近她的玉耳调笑道：“婷婷，那个赵斌很关注你啊，看来很中意你。要是我没看错，估计是世家子弟！”
　　文婷靠在他怀里，娇嗔道：“他是什么世家子弟，跟我有什么关系！我只喜欢云哥哥一个！”
　　“这个赵斌看来有身份有家世，有这么个竞争对手，还真是不小的压力啊！”
　　楚非云一手摸摸下巴道，另一只手仍旧恬不知耻地抚摸文婷的大腿，手感真是太棒了。
　　文婷忍着大腿根部传来的难耐感受，窝在他怀里道：“云哥哥你真坏……反正婷婷只属于你一个人，这个什么赵斌再有钱再有家世，也和我没关系！”
　　“当然了！婷婷永远是我的！不过这也侧面证明了，我家婷婷是个我见犹怜的美女！”
　　楚非云舔着她的玉耳，温声道。
　　文婷感觉很痒，咯咯笑了几声，继续与楚非云亲密地聊着。赵斌则是不时的，怨毒地盯着两人，他可是看见楚非云的手埋在文婷的短裙下，像他这种老手，哪会不明白楚非云在做什么。
　　想到如此美妙动人的身体，就这么被楚非云亵玩而自己却不可得，赵斌就感觉非常不爽。以他的身份，就是想玩那些女明星，都不过是手到擒来，所以他看上的女人，没一个跑得了。
　　楚非云可不在意，不过为了自己女人的安全，他当然也得有所打算。文婷小妮子很是兴奋地点了不少合唱情歌，拉着楚非云一起合唱，身为男人他自然义不容辞。幸好以前大学时代，也常去KTV唱歌，唱起来水准还过得去。
　　别人唱歌吃东西的时候，楚非云和文婷就窝在角落，两人调情说说甜言蜜语。身体刚被开过的小妮子特别敏感，楚非云的大手仿佛有魔力般，在她身上游走，就能挑起她的情欲。
　　一直玩到凌晨，大家才打着哈欠出来，而赵斌很殷勤地向文婷道：“婷婷，我开车送你回去吧！”
　　文婷一听，立刻柳眉轻粗，不悦地道：“对不起，赵先生！请叫我的名字，我想我们还没有那么熟悉！至于送我回去就不劳烦你了，我男朋友自会送我回家！”
　　挽着楚非云的胳膊，文婷不再去搭理赵斌，和自己的朋友告别后，两人就翩然离去。赵斌脸色阴沉，狠毒地盯着楚非云的背影，他想要的女人，没有失手过！
　　楚非云开车送文婷回家，因为小妮子实在有些困了，就在车里睡着了。两人清晨回到家，无论路上还是别墅小区里，都是寂静无声，空气也显得特别清新。
　　将文婷抱回她的房间，安顿好后，楚非云才去洗了个澡，返回卧室，打坐入定，修神练气起来。时间如流水般走逝，转眼间就已经到了上午，当楚非云神清气爽地起身后，一看时间已经十点多了！
　　楚非云先去楼上的卧室看了看，慕月蓉因为值夜班，昨天很晚才回来，所以一直在睡。至于文婷那小妮子，刚通宵KTV，不到个十二点是肯定起不来的！
　　准备去厨房准备点吃的，没想这时候苏媚却一脸疲倦地回来了。楚非云一看，就有些心疼地将她的包放在一边，抱着她坐下来道：“怎么了？生意要紧，可是身体更要紧啊！”
　　一身职业套裙的苏媚，用手理了理秀发，靠在男人怀里道：“不是我不重视自己的身体，而是最近确实很忙！最近我们都在开拓新的市场，除了高新电子产品外，还有就是开始向餐饮及服装、化妆品等市场发展！”
　　“这么多业务啊？你可以多派点人手去做么，别都自己一个人扛着！”
　　楚非云心疼地搂着她，微微埋怨道。
　　知道自己男人心疼呵护自己，苏媚流露出甜蜜的笑容，她亲了男人一口道：“行了！我会好好休息的！”
　　“你先躺下，我帮你做一下全身按摩，会让你舒服很多！”
　　楚非云摸着她的手，把了把脉后，认真地道。
　　苏媚点点头，趴在沙发上，楚非云微运真元于手指，然后压在她背上，十指非常准确地走穴换位。苏媚只觉得有一股暖流，奇异地流转于自己身体之中，所过之处，居然有种说不出的舒坦，而且身体上也隐隐出现了汗水。
　　楚非云右掌一提，真元在他手上聚集，显出淡淡的金光。随即，他轻轻压在苏媚粉背上，真元就像春天的雨露，而苏媚的身体就像干涸的大地，立刻被从头到脚滋润了一遍。
　　苏媚大为惊奇，她只觉得自己不止疲劳一扫而空，而且精力也恢复过来。当然了，身上也是香汗淋漓，感觉像蒸了回桑拿一般。
　　楚非云俯下身子，在她脸蛋上香了口道：“快去洗个澡吧！好好去睡个几小时，保证你恢复到最佳状态！”
　　“太神奇了！非云你怎么做到的？”
　　苏媚抹了把额头的香汗，惊喜地道。
　　“跟你说了，我可是会武功的！以后我要好好教你们一些适合的武功给你们，不仅可以让你们有自保的能力，更能保持青春，美容养颜！”
　　楚非云打了个响指，郑重地道。
　　“保持青春，美容养颜？真的假的？”
　　苏媚一听，顿时两眼放光道。
　　楚非云心里微微汗颜，果然只要是女人，最在意的还是这点，所以这倒成了让她们努力学武的动力！于是，在他的保证下，苏媚才高高兴兴地跑去浴室洗澡。
　　楚非云自顾自做起事来，然后又悠闲地去跑了趟菜场，买点新鲜的菜回去。当他在厨房里一边哼着小曲，一边做着午饭时，慕月蓉这才刚刚起床。这身材极为正点的美女护士，就穿了一件单薄半透明的贴身睡衣，里面则是粉色的蕾丝乳罩和蕾丝内裤，若隐若现之下，更是无比诱人！
　　慕月蓉走过客厅，正好看到楚非云在厨房，不由走了进去，高兴地道：“非云！你在做什么呢？”
　　楚非云回头一看，不由停下了手中的动作，色迷迷地打量了一会，才在美人红脸薄怒的神色下，嘿嘿笑道：“我在做午饭呢！你起来了？去梳洗一下，然后就等着吃饭吧！”
　　慕月蓉点点头，刚想走，却被楚非云手臂一伸，将她搂在怀中。感受着怀中美人那销魂的肉体，还有那对丰硕玉挺的美乳，楚非云真起了一丝冲动，把手往睡衣里伸了进去，探入乳罩中，非常惬意地亵玩了一把美女护士的玉乳。
　　“嗯……”
　　慕月蓉轻轻呻吟出声，虽然她脸嫩，但是在无人的时候，楚非云若是想做些淫荡的事，她也会半推半就任他施为。
　　满足了一下手足之欲后，楚非云才抽出手，闻了闻，不由感叹道：“真是香啊，我今天打算不洗手了！”
　　慕月蓉见他这话，分明是调笑自己，不由嗔怒道：“说什么呢！”
　　楚非云哈哈一笑，在抱过慕月蓉，在她红艳的薄唇上亲了口道：“好了，去梳洗吧！”
　　白了一眼这个男人，慕月蓉才带着点娇懒，袅娜而去。楚非云加快了手里的动作，很熟练地摆弄着厨房里的工具，一阵阵菜肴的香气，从厨房溢出。
　　等慕月蓉梳洗完毕出来后，就见到楚非云已经将菜肴都摆放在桌上了。诱人的香味，精美的食物，令人馋涎欲滴，感觉到饥肠辘辘的慕月蓉当即坐了下来，拿起筷子就夹了点菜吃起来。
　　楚非云坐在一旁，看她吃得很香，不由一笑。因为在家里，自然很放松，所以慕月蓉也懒得换衣服，仍旧是那透明睡衣和里面的三点式，反正别墅里就大姐和小妹两个女人，唯一的男人又是自己的爱人，不用担心走光什么的。
　　两人坐在一起，自然十分亲昵。楚非云吃饭也就是意思，他的心思大多都在身边的美人身上，穿得那么诱人，他自然坐不住！两只大手，往睡衣里伸进去，摸来摸去，让慕月蓉只好一边忍着身体上传来的异样感受，一边吃饭，还时不时带着一丝羞涩白了自己男人一眼。不过相对的，她心里则很是高兴，因为心爱的男人如此迷恋自己！
　　两人搂搂抱抱，亲亲我我时，苏媚却正好起来。她走了出来，看到两人，心里有些酸酸的，但又有些头疼以后怎么办。转念一想，这种烦人的问题，还是以后再说吧，暂时就维持这样的关系吧。
　　“哟！小两口亲亲我我，不怕大姐吃醋啊？”
　　苏媚一脸笑意地打趣道。
　　慕月蓉惊了一跳，转过螓首看见苏媚来了，连忙拍开楚非云探入自己衣内的大手，面色酡红，娇嗔道：“大姐，不许笑话人家！”
　　“好好好！真是的，有了异性就没了人性啊！”
　　苏媚故作叹息道。
　　慕月蓉本来就不是擅于辞令的人，一时只得红着脸坐下，不过还是伸出手掐了楚非云几下，显然是在怪他，害得自己出洋相。楚非云只好假装苦着脸承受，这才让大美人放了他一马。
　　苏媚也不客气，坐下吃起了楚非云做的午饭，同时道：“非云！这几天要谈好几个合作项目，事情很多，你能不能来帮我，代表我们苏氏中天去谈合同？”
　　“啊？这个，你也知道，我不太懂商业啊！”
　　楚非云干笑几声，为难道。
　　“这趟你可是一定要去跑了！因为与我们谈合作的是国内有名的服饰大商――洛羽集团！这家厂商，可以说是服装市场上的几大龙头之一，他们出品的服饰都是针对女性消费者为主体的，上个月，还推出了一批宫廷装，掀起了复古风潮，很多名流宴会上，不少女眷穿的都是洛羽的宫廷装。更难得的是，洛羽集团也在借助自己的市场，推广他们的天然化妆品，如果我们能与他们合作，利用我们在南方的销售渠道，完全可以实现双赢！”
　　苏媚一说起这些商业时，立刻由娇媚如水的柔美人，转换成商场精英女强人姿态。
　　楚非云知道，服饰行业，包括很多方面，小到发夹发带，中到手套丝巾以及鞋类，大到衣裤裙子。不过他依旧不明白，为什么要派他去和洛羽集团洽谈商业合作？
　　似乎看出了楚非云的疑惑，苏媚神秘一笑道：“想知道我为什么要派你去？因为这个公司的人，走的是类似古代风格的路线，据说他们的老板和高层，都是中国古文化的拥护者，而且洛羽集团的前身，是做衣服的布料行，从古流传至今，所以颇有些古文化底蕴。而非云你对我们的古文化颇有研究，所以派你去，是最恰当的了！”
　　听了苏媚这么说，楚非云是释然了，他想了想后，点头道：“这样的话，那我去吧！我可不想让媚姐你的工作量太大，身为男人，应该多担当一些！”
　　“嘴巴真甜，难怪哄得我们这些傻女人那么开心！”
　　苏媚不知是有意还是无意，抿嘴轻笑道。
　　“我只是实话实说而已，再者这里都是一家人，不用分什么彼此，不是吗？”
　　楚非云对着苏媚眨了眨眼睛，嬉笑道。
　　苏媚没好气地瞪了他一眼，道：“等会我把资料整理一下给你，我们和洛羽集团约好是明天下午谈，你记得把资料看熟了。还有，我会给你安排一个顾问的职位，同时给你一份委任文书，你的决定可以代表我们整个集团公司！”
　　“媚姐，你这么放心我？那我这次，可是注定要鞠躬尽瘁死而后已了啊！”
　　楚非云见状，夸张地怪叫道。


【盗香Ⅱ】 第047章 无巧不成书
　　下午的时候，文婷才懒洋洋地起床。苏媚在第一眼见到她的时候，眼皮微微跳了一下，她自己就是过来人，怎么看不出文婷眉眼散开，已带着一丝春色，显然已被采摘。心中暗自叹息一声，苏媚也没有露出声色，依旧自然得和平时一般。
　　当然了，文婷也被苏媚和慕月蓉打趣了几句，不过昨天才刚把身体给了心爱的人，一觉起来心情很是好着，所以浑然不在意。甜甜地和楚非云打了个招呼，就去找吃的了。
　　楚非云则稍微辛苦点，把手头上的资料仔细看了一遍，确信没有什么错漏后，然后就是考虑如何与洛羽集团商讨合作事宜。
　　苏媚也在他身边，提出一些参考建议，以及她们公司的底线等问题。
　　第二天下午，做足了功课的楚非云，换了身西装，拿着合同，挂了个苏氏中天集团的顾问名头直接去了与洛羽集团高层约好的地方。
　　可以说，洛羽集团选择洽谈活的地方，真是无可挑剔。他们所挑选的地方，一个新开发没多久的倚山而建的别墅型楼盘。洛羽集团在这里买了一栋高级别墅，而这只是为了让他们的高层负责人能有个良好的办公环境，可见对方资本雄厚，财大气粗！
　　当楚非云开着杰夫特到大门前，就已经见到里面停着几辆轿车，奔驰、宝马都有。相比之下，他这辆由外星交通工具改装而成的跑车，显得拉风了点。
　　别墅门前的警卫上前询问，楚非云将洛羽集团给的邀请卡递给警卫过目后，就开着车绕过正前方的水池，停在了别墅门前一旁的停车处。
　　楚非云对着后视镜，整理了一下领带。说实在的，不太穿正装的他，还真有那么一点不习惯，因为现在对他而言，名牌也好，地摊货也罢，都无所谓了，对于物欲的要求，现在比较淡薄。
　　走到别墅前，立刻就有两个身穿古代婢女般服饰的清秀女子上前相迎，只见两女微微躬身道：“请问先生是哪位？”
　　“我是苏氏中天集团的代表，今天是和贵集团约好洽谈合约的！”
　　楚非云淡淡一笑道，看着这些穿着复古服饰的女子，真有点让他有些感慨。
　　“好的！苏式中天集团已经有预约了，欢迎光临，请随我们进去！”
　　其中一女道。
　　跟着两女进入别墅后，楚非云心中暗赞一声，这里不光布置得典雅古朴，而且居然在风水术数方面也颇有些讲究，布局格调很合乎自然。这让他不禁有些好奇，不说这些服饰，就是这里的室内设计，足够让他对这里的主人有很高的评价。
　　两女带着楚非云来到一间偌大的客厅，在这里已经有好几个男人坐在沙发上。他们有的人悠然地喝着清香的茶水，有的人则闷坐在那里，但是眼中却透露出他们的焦虑神色。
　　其中有一个男人，引起了楚非云的注意。这个男人大约年纪在二十六、七，相貌儒雅，给人成熟稳重的感觉，一身内敛不显的高贵气质，显然家世不凡。看他穿着，虽然看似普通，但是仔细看会发现，全是手工订做的，真正的奢华内敛！
　　楚非云看他神态自若，正有悠闲地喝着清茶。只第一眼就可看出，这个男人绝对够优秀，以他的相貌气质和家世，绝对是大多数女人心目中完美的男人，他有着吸引着女人的强大魅力。
　　随便在沙发上坐下，楚非云想周围的人看了看，就只有那位男人淡笑点头打了个招呼。他也朝那男人点了点头，很快就有人送上茶水。
　　在场的人，大概没等多久，终于客厅另一边的房门打开，走进来一个穿着职业套裙的冷艳美女，她身后则跟着两个看似助理一般的女子。这个冷艳女子，估计二十五岁左右，正值女人的黄金时段。她五官充满成熟女人的味道，带着一副金丝边框的眼镜，乌黑的长发盘扎在脑后，两鬓垂下两缕秀发。高挺的鼻梁，锐利的眸子，预示着她绝对是个女强人。
　　她浑身散发出一股冰冷气息，虽然脸上带着微笑，却给人感觉隐隐拒人于千里之外。她身材高挑，酥胸饱满，雪臀翘挺，有着动人的魔鬼曲线，套裙下是一双标致动人的丝袜美腿。
　　“各位好，我是洛羽集团的负责人司空明月！”
　　那冷艳女子轻轻推了一下眼镜，面带职业化的微笑道。
　　众人纷纷起身，一个个礼数周全地问好。人家洛羽集团，算是一头大鳄，资金雄厚，市场又大，可不是这里的人惹得起的！
　　“司空小姐，我是美乐购物的代表，今天来是想……”
　　一个男人颇带点献媚的语气，询问道。
　　“美乐购物吗？我们洛羽集团已经打算将新品牌的服饰，投入购物中心，开设品牌专卖柜台！”
　　司空明月脸上笑容不变，淡淡地道，“详细情况，请与我的助手谈！”
　　接着司空明月优雅地落座在沙发上，她双腿迷人地交叠在一起，轻轻接过一杯香茶，然后开始与其他人谈了起来。原来这里的人，基本上都是已经谈好了合作意向，今天是来具体签订一下合同。
　　司空明月动作舒缓，很是高雅，给人一种高山仰止的感觉。在场的人，除了那个沉稳男子和洒脱的楚非云外，其他人都表现得似低人一等般。其他人都被司空明月打发走了，让他们和自己的助手去其他地方签合同，厅中就剩下楚非云和那男子。
　　司空明月看了两人一眼，其中一位她算是比较熟悉了。这个风度儒雅，相貌英俊的男子叫赵浮生，赵氏集团的大公子，也是赵氏世家的长子。这个赵浮生为了追求她的上司，可是一直跟着她们来到H市。
　　对两人笑了一下后，司空明月看向赵浮生道：“赵先生，这次来是想和我们谈合作吗？”
　　“不错！南方市场，一直是我们想打开的。所以，既然贵集团公司也在不断发展沿海一带的市场，那我们彼此合作，更能实现双赢！为将来出征海外市场，打下一个深厚的基础！”
　　赵浮生面带笑容道。
　　司空明月当然知道赵氏资金雄厚，不过双方的业务，有些重叠。这赵浮生肯让步合作，显然是为了自己的那位上司，或者说那个真正高高在上，犹如女王一般的绝对存在，也是唯一让她心甘情愿服侍左右的女人！
　　“赵先生，实在是多谢了，不过具体合作，我想我们还要好好地详细谈一谈，而且也不是我一个人可以做决定的！”
　　司空明月笑得很自然，眼中却神色冷漠。
　　赵浮生放下茶杯，目中神色略微带着一丝狂热地询问道：“司空小姐，不知道夫人在不在？我能否与夫人见一面？”
　　司空明月微低螓首，浅尝茶水，眸子里掠过一道不易察觉的冷意。当她抬起脸时，神情却很自然，仿佛丝毫没变一般，只听她道：“赵先生，夫人正在休息，她今天不会见任何人。真是抱歉！”
　　“那真是太遗憾了！”
　　赵浮生微微有些失望，但仍旧不失风度，从口袋中取出一个包装精美的盒子道，“听说夫人喜欢欣赏历史悠久的古物，不才近日得到了一块上好的玉璜，送给夫人，还请不要推拖，这是我的一番心意！”
　　司空明月似乎也不想就这么和赵浮生闹得不愉快，礼貌地接过盒子道：“那就多谢赵先生的慷慨，我会将东西转达给夫人的！”
　　“如此多谢了！”
　　赵浮生见东西已经被收下，心中一喜，脸上却依然风度翩翩道，“既然如此，今天就不打扰了，我先告辞了！”
　　“赵先生慢走！”
　　司空明月站起身来，送赵浮生走到了客厅门口，然后才由一名打扮如古代婢女般的清秀女子，领着他出去。
　　司空明月关好门，重新坐回沙发，神态自若看着楚非云，口中歉然道：“真是不好意思，冷落了这位先生！你是苏氏中天集团的代表吧，不知道先生贵姓？”
　　“不敢！我姓楚，叫楚非云，是苏氏中天集团的商业顾问。今天来与贵集团公司谈合作事宜，我可以全权决定！”
　　楚非云目光中掠过一道精芒，同时饶有深意地看了司空明月一眼，但是他掩饰得很好，根本让对方无法发现。
　　不知为何，司空明月觉得眼前这个叫楚非云的男人，比那个赵浮生更让人看不透！这个男人，浑身上下都透着一股平淡，但越看越让她心惊，这个男人的气质很自然，但是又让人琢磨不透，仿佛他身上拥有各种各样的气质。
　　司空明月自恃眼光不弱，但是依然对眼前这个男人，有种从心底散发出来的敬畏与恐惧。这让她很不理解，定了定神后，她才开口道：“楚先生，贵公司的合作意向书，我们已经大致上看了一些，不过有些细节，还需要再进行洽谈！”
　　“是这样么？我懂了！”
　　楚非云微微点点头，却不急着谈什么，整个人一片风轻云淡。
　　可越是这样，越让司空明月感觉到一股无形的压力，这种莫名其妙的感受，让她觉得十分沉闷。一时之间，两人都没有说话，而楚非云却好整以暇，看了看周围的摆设，很有古色古香的风味。
　　“司空小姐！”
　　楚非云忽然开口道。
　　“什么？”
　　司空明月眼皮一跳，忽然有种奇异的预感。
　　“不知道司空小姐，你练媚功练了多久？”
　　楚非云一边喝着茶，一边淡笑着问道。
　　司空明月听他这么一说，顿时脸色一变，随即立刻收敛起来。她轻笑一声，声音清冷地问道：“楚先生，我不明白你在说什么！我们还是谈谈，合作方面的细节吧！”
　　楚非云只是淡淡扫了一眼，刚才这个女人一进来时，他就发现一种熟悉的功法之间的感应。身怀御女心经的他，自然对媚功一类的功法，有着特殊的感应，而且这种感应，居然有那么一丝熟悉的感觉，仿佛似曾相识，这让他很是好奇，忍不住想要一探究竟。
　　“司空小姐不必惊讶，我也是武学界中人！”
　　楚非云放下茶杯，淡淡地道，“司空小姐所练的媚功很特殊，而且让我感觉有一些熟悉！所以我想知道，你练的是什么功法？”
　　“既然都是武林中人，应该知道规矩，难道楚先生这样直接询问其他门派的武功，不觉得唐突吗？”
　　司空明月经过刚才一惊，此时已经镇定下来，说话软中带硬。
　　不过司空明月依然对这个楚非云颇为顾及，且看他淡然自若的神态，居然摸不清他的深浅，看似一个普通人一般，那只有两种情况可以解释，一是他是普通人，二是高手！可看他刚才这么说，显然也是武学界中人，那么就只有可能是二，那就是他是个高手，而且不是普通的高手！
　　楚非云心念一动，忽然运转内息，内力透体而出，直压向司空明月。对方陡然一惊，感受到那澎湃的内力，不由运转起真气，提起内力相抗。她颇为吃惊，对方的功力，居然不亚于自己。
　　两股内力，就如同气团相碰，你挤我压。楚非云感受到对方内力，心中居然大吃一惊，他猛地收回内力。司空明月的内力自然顺势压来，他立刻双手画圆，轻描淡写般的动作，化解于无形。
　　司空明月连忙控制真气，收回内力。清冷的眸子里，闪过一丝惊讶，没想到这楚非云居然会太极。学武之人都明白，太极易学难经，想要掌握太极真正的奥义，绝非勤学苦练可得，而是需要悟出那种境界！
　　“为什么你会天魔玄媚功？”
　　楚非云凝视着司空明月，沉声道。没错，司空明月居然身怀天魔玄媚功，虽然论功力而言，并不算深，因为她本身似乎还练有其他武学，但是媚功重视的是精神修炼，而且较容易与其他武学融合并用。
　　司空明月那张冷艳的俏脸上，此时也是一片冰冷之色，她不知道楚非云怎么知道天魔玄媚功，但是现在这种情况，恐怕来者不善。
　　“看来，我有必要见见你的顶头上司！你们口中说的夫人，能让我见一见吗？我很好奇，为什么你会天魔玄媚功？难道是你们门派的嫡传武学吗？”
　　楚非云不动如山，气势平稳地道。天魔玄媚功，那可是另一个世界的魔门武学，他的妻子夏初音和碧清妍都会，自然很是熟悉！
　　“不管你是什么人，想要见夫人都是不可能的！大家都是武林中人，我们之间并无仇怨，井水不犯河水，希望楚先生不要太过分！”
　　司空明月面色一凝，冷冷地道。
　　“司空小姐如此美丽，可别经常板着脸，会增加皱纹的！”
　　楚非云可不在乎她那带着些威胁性的话，武神楚非云是好捏的软柿子吗？
　　司空明月眉头一挑，处事冷静心细的她，虽然对楚非云怀有敌意，但是更多的是忌惮对方的实力。在情况不明之下，她没有必要立刻撕破脸，与一个武学高手结仇，这样太得不偿失了！
　　楚非云霍然起身，自顾自朝厅外走去道：“既然你不带我去，那我只好自己去找那位夫人问个明白！”
　　“休得放肆！”
　　司空明月一听，不由大怒，粉面含煞地起身娇喝道。
　　楚非云连看都不看一眼，一手负在身后，潇洒从容地走了出来。他实在很是好奇，为什么另一个世界的天魔玄媚功，会在这个世界出现，隐隐之中，他有那么一丝预感，这才让他有些急迫地想知道！
　　司空明月娇躯电射而出，直接来到走廊上，却见楚非云犹如闲庭信步，已经翩然上楼。她心中震惊于对方的身法轻功，但是身体却毫不迟缓，迅速地追了上去。可惜轻功是楚非云以前吃饭用的武功，和他比速度，简直就是开玩笑。
　　这别墅虽然很大，但是根据格局来看，主卧室应该就在楼上。以楚非云如今对气息的感应，他能发现整个别墅里，有不少隐在暗处的人，武功都几乎在一流水准，还有一个气息似有若无，飘渺无踪，绝对是武学宗师级别的人物。
　　如果他的猜测没错，这个宗师级别的强者，很有可能就是司空明月口中的夫人。无论从那人所处楼上的位置，还是实力，以及司空明月这个女人说起夫人时，语中分明带着发自内心的尊敬，都可以让他进行判断！
　　司空明月娇叱一声，立刻从暗处飞出数道人影，居然清一色全是姿色不俗的女子，不过她们的穿着都类似古代婢女。这些女子都是一流好手，纷纷试图截击楚非云，可惜以他那圆转如意的浮云身法，还不是她们可以抓得住的！
　　虽然被躲过了截击，但是司空明月和那些女子，还是如影随形地追击着。楚非云看也不看，直接朝那个似有若无的气息而去，当来到一扇房门前，他所幸一掌推开，直接进入。身后不远处的司空明月等人，惊怒交夹，这可是她们视为最尊敬如女王般存在的绝对强者，也就是她们的夫人，楚非云的行为，实在是一种亵渎！
　　楚非云刚踏入房中，还没来得及看清其中的摆设，就发现周围已经有一股内力，如泥潭般围困了他的身体。
　　“大胆！”
　　在他还没有下一步动作前，一个无法用语言描述的清冷女声响起，与此同时，还伴随着一股浑厚凝实的掌力，扑面拍来。
　　楚非云真元运转，随手施展出太极，化解掌力。同时，身躯一震，将那股掌力震散，化为一股若实质般的气流。刚刚追击至他身后的司空明月等人，均是被硬生生逼退，而房内的女人，则惊咦了一声。
　　这时，楚非云才踏入房内一步，抬眼望去，却见一个曲线完美的侧影面对着自己。一身穿着类似古代宫装的女子，正盈盈而立。乌黑的秀发，盘在脑后，扎成一个妇人髻。冷傲清雅的气质，精致成熟的脸蛋，绝美丰满的身材，浑身上下透着古典气息，直如女神一般存在，仿佛能让一切男人都拜倒在她的裙下。
　　两人同时看清了对方的容貌，这一刹那，视线仿佛凝固了一般。
　　楚非云只觉得如遭雷劈，身体都有些麻木了，只是双眼紧紧地盯着那女子的容貌。
　　司空明月带着人，立刻冲了上来，口中娇喝道：“大胆狂徒，居然跟对夫人无礼！”
　　正在这时，房中女子忽然平静地出声道：“你们全部都退下！”
　　“啊？夫人，可是他……”
　　司空明月和其他人都明显愣了一下，停止了动作，只是她满脸都是疑惑。
　　“明月！我的话，你也不听了吗？”
　　房中女子的声音，略微提高了一点。
　　司空明月顿时惊若寒蝉，连忙躬身道：“是！遵命！”
　　虽然脑中满是疑惑，但是夫人显然对自己刚才的行为有些不悦，她再也不敢造次。忙将所有人都离开，自己也尽快地退去。
　　楚非云忽然深吸了口气，顺手关门，走了几步便加快了脚步，掠至那女子身前。他直接抓过她的双手，满脸不可置信的神色，略带一丝激动地道：“清妍！真的是你吗？”
　　“真的是我，夫君！”
　　那女子竟然是碧清妍！当日，因为楚非云在利用阵法穿越时，不小心输入真元过量，导致她也被卷入其中，没想到时隔几个月，两人竟然如此戏剧化地再次相遇！
　　“太不可思议了！清妍，你怎么会在这里？”
　　楚非云用力地将这个心爱的女人，同时也是魔门一代魔后，拥在怀中，仿佛要将她揉在自己身体里。以他如今的心境修为，竟然也有一些失态，可想而知，在这个世界看见碧清妍，给他带来的冲击，是多么的大。
　　风华绝代的魔后碧清妍，依偎在自己男人怀中，那种安心的感觉油然而生，她语音轻柔地道：“那日，你启动阵法时，不知怎么，那力量之强居然将我也卷入其中。于是，我也稀里糊涂来到这个世界，但是却不见你的踪影，让我好生害怕！”
　　楚非云当然能体会她的心情，毕竟突然之间来到一个科技发达的现代社会，对于她这样的古代人，是十分震撼的！幸好，以前他时不时就和诸女讲述现代世界的各种东西，也让她们对现代世界有了一些印象，算是有了一点心理准备！
　　碧清妍搂过他的脖子，温柔细语道：“所幸，我无意中闯入一个地方，这才有了今天这样的身份！”
　　“其中的是非曲直，说来听听！”
　　楚非云拥抱着她，坐了下来，怜惜地抚摸着那张颠倒众生的成熟脸蛋。以碧清妍如今的功力境界，她的肉体简直犹如少女一般年轻，而且容貌根本看不出是一个已经四旬许的女人。


【盗香Ⅱ】 第048章 玄女宗
　　碧清妍坐在楚非云的大腿上，双手轻抚着心爱男人的脸庞，幽幽叹道：“不知为何，当我来到这个世界后，却与你分开，所以有些害怕。因为怕自己被人注意到，所以我都是暗中观察这个世界。后来，无意中，闯入了一个山庄，引出了一批高手，而且清一色都是女人。我将那些人制服后，便询问了她们的身份，这才得知，那里居然是一个叫玄女宗的门派的分舵。”
　　顿了一下，她继续道：“我立刻就想到，如果能借助她们门派的力量，找夫君你可能比较快，不至于大海捞针！于是我让她们去报信，说要见她们的掌门！她们慑于我的武力，便去请来了玄女宗的掌门和长老……”
　　听了碧清妍的叙述，楚非云才渐渐了解起来。原来这玄女宗，是一个势力不强的门派，由于这个时代，很多高深武学失传，即使有传下来也是残缺不全。这个玄女宗就是本门武功残缺不全的代表，而所幸的是，玄女宗修炼的内功心法中，居然也有传承自素女经的部分，这正好与碧清妍的天魔玄媚功可相融。
　　碧清妍身为武学宗师，自然能看出她们的武功特点。于是抓住了这个机会，用上乘的武功，与这个日薄西山的门派合作。因为天魔玄媚功的关系，让玄女宗的人以为碧清妍是真正传承了她们这个门派武学的人，当即一拍即合。
　　利益结合，让碧清妍在玄女宗里得到了挺高的地位。而对方的掌门和长老，自然也试图从她那里多得到一些上乘武学。可惜，无论论实力还是论心机，碧清妍都比她们强不止一筹，她很快利用自己的优势，培养起了一批心腹。绝对强横的实力，加上深沉的心计，玄女宗的大权，居然很快就被她掌握了大部分。
　　“我说清妍啊，老婆大人啊少！你也太厉害了吧，只靠两三个月就收服了这么一个门派，即使这个门派已经没落，但也绝对不是件容易的事啊！”
　　楚非云哈哈干笑几声，佩服道。
　　一代魔后，要与魔门其他两大巨头勾心斗角，而本身实力就已经位于顶尖一流，要收服玄女宗自然不难。而且天魔玄媚功，以她这个境界使出来，功力不够的人，根本别想反抗，只有乖乖地臣服。
　　碧清妍并不在乎，随意一笑道：“这也没什么！其实要说收服，倒还没完全达到！玄女宗的掌门和长老们，她们并不服我，可惜我实力太强，而现阶段，我能带给她们更多的利益，所以她们只能暂时与我合作！”
　　“那这洛羽集团，又是怎么回事？”
　　楚非云不解道。
　　“洛羽集团，一直就是玄女宗控制的！虽然门派实力不强，可是她们做生意确实非常有一套，而且玄女宗弟子，基本都是女性。你也知道，女人在商业是很有优势的！”
　　碧清妍微微一笑，轻描淡写道。
　　楚非云转念一想，也对啊！魔门碧清妍这一派系，就以女人为主，她们那时拥有的产业就很多，而且美丽的女人，在对付男人时，总有意想不到的效果。这玄女宗也是类似的情况，而且她们主攻女性市场以及那些奢侈品市场！
　　“这个洛羽集团确实办得不错，玄女宗都是隐在幕后办事的吧？”
　　楚非云忽然问道。
　　碧清妍点点螓首，浅笑道：“夫君真是聪明！这个世界已经没有了江湖，侠以武犯禁的道理，谁都懂！而且玄女宗本身门派实力不强，隐在幕后，是最为明智的选择！”
　　楚非云抱着个风华绝代的大美人，感觉很是销魂，手又不自觉地攀上了碧清妍的乳峰，隔着衣衫揉捏起来，脸上却是自然地道：“清妍！要不要我和你去一趟玄女宗，帮你把那些冥顽不灵的女人都收拾了？”
　　武神出马，莫敢不从！想当初，他一个人都敢直接找上飘渺心阁砸场子踢馆，对方还不是一个屁都不敢放？所以说，当一个人有绝对的实力后，还能有什么东西能阻挡他？
　　碧清妍感觉玉乳有些酥麻，微微横了他一眼，却不阻止他，只是娇媚一笑道：“既然夫君有意，那过些日子，我们去一趟玄女宗总部。”
　　“行！”
　　楚非云抱着碧清妍，除了那炽热的爱恋外，还有浓浓的亲情，这让他感觉很是满足，顿了一下又问道，“那司空明月练的是天魔玄媚功吧？已经有些火候了，是你亲自传授的？”
　　“是啊！明月她们，都是我培养起来的心腹！夫君你也知道，我圣门武功易于速成，而且媚功注重精神修炼，如果资质体质都合格，绝对有事半功倍之效！我还借助夫君的办法，亲自为明月她们打通了经脉，使得她们快速提高了功力，壮大了我这一派系的实力！”
　　碧清妍美眸中精光一闪，淡淡道。
　　“到底是我的好老婆，果然厉害！来，让夫君大人奖励一个！”
　　楚非云紧抱着她，就在那张香软的柔唇上狠狠亲了口。
　　两人目光凝视了片刻，均是温柔一笑。他们见面，并没有那种惊天动地场景发生，一切犹如一条溪流，自然而然，水到渠成。因为楚非云与碧清妍之间，根本不需要那种很世俗化的死去活来，两人的心连接在一起，只是一眼就足够表达那份炽热的感情。
　　楚非云拥抱着碧清妍，两人温存良久，才双双走出了房间。而一直等在楼下的司空明月，此时也见到了一幕令她呆若木鸡的场景。在她印象中，高高在上、雍容华贵的清冷夫人，居然被那个楚非云搂着腰身走了下来，看夫人脸上那抹温柔甜蜜之色，与以前简直判若两人！
　　两人走下楼梯，碧清妍看向司空明月，只是浅笑道：“明月！这个就是我的男人，以后他就是你们的主子了！”
　　愣了片刻，司空明月才回过神，恭声道：“是！一切遵照夫人的意思！”
　　碧清妍饶有深意地看了她一眼，却并不说什么。楚非云心里也是一片了然，司空明月是心高气傲的强势女人，她发自内心地追随碧清妍这个让她心服口服的女人，但是却不会这么快就认可楚非云，只是碍于夫人发话，她才口头上承认。
　　不过这些不是问题，碧清妍毫不担心，以自己夫君那武神的实力，要折服这个冷艳的妮子，不过是时间问题罢了。
　　“时间不早了，去准备晚饭吧！”
　　碧清妍随手一摆，吩咐道。
　　司空明月轻点螓首，退了下去，吩咐厨房开始准备晚饭。
　　“夫君，这妮子根骨悟性都不错，而且不把任何男人放在眼里。跟我年轻时很像，若夫君喜欢，便把她收了！”
　　碧清妍看着司空明月离去的背影，朝楚非云优雅一笑道。
　　楚非云“啊”了一声，呵呵笑道：“这个嘛！再说了！”
　　碧清妍携着楚非云来到餐厅，两人坐在一起，她这才好整以暇地问道：“夫君，你来这来也有好几个月了，不知道给我们又多找了几个姐妹？”
　　“呵呵！这个么，其实也没什么啦……”
　　楚非云可不打算隐瞒自己的爱人，于是很快就把自己与苏媚三女的关系和盘托出，当然也包括了塞西莉亚，至于洛嫣然嘛，两人并无太多交集，他也就没提。
　　“这样看来，三位妹妹倒是不错的女人！”
　　碧清妍闻言后，只是淡雅地点点头。
　　“既然清妍，你都在这里了，我打算找个机会，跟她们好好说清楚。说实话，这里毕竟不是我们那里，不知道她们能不能接受与你们姐妹相处！”
　　楚非云微微有些担忧道。
　　“你们男人啊，有哪个不喜新呢？”
　　碧清妍微微摇头，看似感慨，但她却并没有计较太多，只是盈盈一笑道，“夫君，你可是聪明一世，糊涂一时啊！”
　　“啊？怎么说？”
　　楚非云听了，有些摸不着头脑。
　　“既然三位妹妹，原本就情同姐妹，可是三个人都喜欢上了你，一直到如今这样的情况，她们也都未表现出任何异样！据我的推测，恐怕她们心里都清楚，三人都与你有关系，只是既然没有人点破，她们可能打算暂时这样下去，如果非要你选择一个，恐怕会另外两个好姐妹，她们倒也都是善良的好姑娘！”
　　碧清妍掩嘴咯咯轻笑，这才白了楚非云一眼，解释道。
　　“是这样吗？”
　　楚非云也觉得奇怪，三女生活在一个屋檐下，他与三女都有些关系，没道理她们互相之间真的一点都不知道，那唯一的解释，就是她们默认或者故意睁一只眼闭一只眼！
　　“好了！先别想那么多了，随遇而安吧！你找个机会，和三位妹妹先说说，给她们一个缓冲的时间，然后再由我好好跟她们谈谈。毕竟很多事，还是要女人和女人谈！”
　　碧清妍拉过他的手，温柔地抚着。
　　楚非云轻舒一口气，感动地搂着她，轻叹道：“清妍，你们对我太好了，估计这辈子都还不清喽！”
　　“那你应该对我们更好一点，不要让任何一个姐妹受伤，女人是很脆弱的！”
　　碧清妍温柔道。
　　“是是是！老婆大人说的话，那就是比圣旨还圣旨啊！”
　　楚非云搂着碧清妍那成熟丰满的完美娇躯，嘿嘿笑道。
　　“好了！你这张嘴，可是骗了好多姐妹回来，可偏偏姐妹们都傻乎乎地爱你爱得死去活来！连我自己都不能免俗！”
　　碧清妍似在发感叹，但是楚非云听得出，她其实也是在表达自己对心爱男人的那真挚的感情。
　　主动地亲了楚非云一下，碧清妍忽然又道：“既然你肯听我的话，那我可能需要你替我去做一件！”
　　“行！老婆吩咐，我照办！只是，不知道是什么事？你也知道，我这人没什么优点，就是乐善好施，侠骨柔肠，是不会去做伤天害理，丧尽天良的事的！”
　　楚非云闻着她身上那淡雅的体香，开玩笑道。
　　碧清妍对他可是十分了解，横了他一眼，道：“你的心思我还不清楚吗？放心好了，让你去做的事，自然是帮助别人，而且只要成了，最后还是便宜了你！现在，你就别多问了，到时候我自然会跟你说的！”
　　“是！为夫遵命！”
　　楚非云眼珠子一转，虽然猜不到自己女人要他做什么，不过他也懒得多问了，反正她又不会害自己。
　　两人说说笑笑，很快晚餐便已经完成，司空明月对服侍碧清妍那可真是尽心尽力。这也让楚非云暗自佩服魔后的手段，对于人心的把握，她绝对是顶尖的。
　　楚非云看着桌上丰盛华丽的饭菜，故作夸张地感叹道：“老婆，你可比我享受得多啊！我刚来这里的时候，每天就只有泡面吃啊！”
　　“咯咯！你要愿意，每天过来吃也可以，反正我的东西，不就是你的东西吗？”
　　碧清妍温柔地为他夹菜，和贤惠的妻子没有任何分别。
　　这让司空明月很是不解，虽然楚非云确实武功不弱，可是她觉得他并没有什么大本事，还要靠自己女人吃软饭。所以，她也暗暗对这个男人有些愤恨，在她心目中，碧清妍这样的女人，根本无人配得上！可惜司空明月在对楚非云不满的时候，也等于第一次将一个男人印刻在自己心里！
　　想到这里，司空明月记起赵浮生送的东西，她让人拿了过来，准备讥讽一下这个男人。于是她拿着盒子，出声道：“夫人！这是赵先生特地送来的礼物！”
　　碧清妍连看都没看，就风轻云淡地道：“扔了！”
　　对于其他男人送她的东西，她没有兴趣，何况那个男人还是个在打她主意的男人。从来都目空一切男人的魔后，除了楚非云这个夫君外，她谁都不放在眼里。
　　司空明月此时也是怔了一下，她也没想到夫人居然这么决绝，连看都不看。不过她可不敢质疑夫人的决定，立刻就准备拿走去扔掉。
　　楚非云忽然伸出手，在司空明月反应过来前，一把取过盒子，自顾自打开，取出里面的玉璜，把玩了一下道：“扔掉干嘛？这玩意儿可是价值不菲，而且对我们也算有那么一点用处！”
　　夫君的意思，碧清妍心中有数，这玉璜他要用在阵法的设置上，于是便道：“既然非云你喜欢，拿去便是！”
　　楚非云点点头，又看向司空明月那张冷艳的俏脸道：“对了！我代表苏氏中天，和你们洛羽集团有个合作项目，既然大家都是自己人，应该好办多了吧？”
　　碧清妍向司空明月示意了一下，道：“明月，你这两天就和非云一起，把和苏氏的合同弄好！”
　　“是！夫人！”
　　司空明月恭敬地应了一声，只是看向楚非云时，那眼神并不友善。
　　楚非云只好摸摸鼻子，继续吃他的大餐，碧清妍也不着急让司空明月接受。接着，她招呼司空明月一起落座吃饭，后者应了一声后就坐了下来。
　　一顿饭，吃得也算是宾主皆欢，只是司空明月那略带点冰冷的视线，让人不太舒服。不过以楚非云如今的境界和脸皮，就是她拿杀人的眼光一直盯着他看，他也能坦然自若地看那些成人杂志！
　　楚非云坐在客厅的沙发上看电视，很没规矩地翘着二郎腿。碧清妍坐在一旁，亲自为他削苹果，她一边削一边道：“非云，你等会怎么安排？回去别墅，还是？”
　　“今天晚上，当然是好好陪我的清妍，我等会就跟她们说一声，这两天我就陪你了！”
　　楚非云搂着她窈窕的腰肢，毫不犹豫道。来到这个世界，与碧清妍这个正牌妻子见面，他可不会傻到这种时候，还回去睡。
　　碧清妍虽然不在乎楚非云再带回几个姐妹，可是她也只是个普通女人，也希望能在这种时候，好好与自己的夫君独处。所以听楚非云这么说，虽然脸上并无太多激动神色，可是眉头轻舒，唇角的浅笑，还是证明了她内心的喜悦。
　　楚非云一边吃着苹果，一边询问道：“清妍，那个赵浮生是什么人？”
　　“赵氏，也是个大世家，权势不小。不过，我也不怕他们！赵氏三兄弟，由大哥赵天雄当家，这赵浮生就是他的儿子，也是赵氏这一代的长子。如果不出意外，赵浮生将会成为接班人，至于赵浮生其他几个弟妹，大多是纨绔子弟罢了！”
　　碧清妍轻描淡写地道，她从头到尾，就没把赵浮生放在眼里。
　　楚非云抖了抖二郎腿，眯起眼睛，笑道：“看来有个来头不小的人，想做我的情敌啊！就是不知道，他够不够资格让我出手！”
　　“我们完全可以慢慢玩，而且我要你做的事，也和赵家有那么一点关联！”
　　碧清妍忽然露齿一笑，顿时犹如百花齐放般，令人惊艳，陶醉于她的美丽与风情。
　　“我先打个电话！”
　　楚非云目光下移，狠狠地盯了一眼那丰挺的豪乳，才取出手机打回了别墅。
　　因为楚非云经常出外，虽然三女不知道他究竟在干嘛，但是她们都没有多问，只是嘱咐了几句。解决电话后，他就饿狼扑食般，一把将碧清妍压在沙发上，大手摸索着熟悉的胴体，脸则埋在那高雅的玉颈与鼓胀的玉峰中。
　　碧清妍轻咬着男人的耳朵，娇喘几声，吐气如兰道：“带我去房间里！”
　　楚非云哪还客气，一把抱起这朝思暮想的娇妻，就直接去了楼上。将房门反锁后，就拥着充满成熟丰韵的美人，倒在床上，迫不及待地解开了衣裳长裙，将她剥得只剩内衣裤时，让他不由呼吸一窒！
　　碧清妍内里，穿着非常性感诱人的黑色蕾丝镂空的文胸和丁字裤，双腿还穿着黑色吊带丝袜。这一套黑色的情趣系列，配上她羊脂白玉般光滑细腻的肌肤，明暗分明的反差，充满视觉冲击力，让原本就丰韵迷人的她，变得更加妖娆妩媚。
　　楚非云只觉得热血冲脑，这一刻，激情完全爆发，两人搂抱在一起。很快，房间内就响起了动人的生命乐章 ，清冷若冰的魔后，此时在男人的身下，犹如荡妇般，高亢呻吟。
　　数月都未承雨露的魔后，今日完全爆发出来，两人酣战甚久。这一战，真是酣畅淋漓，荡气回肠！
　　终于，云收雨散。碧清妍一丝不挂的完美胴体，依偎在楚非云怀中，一头柔顺的秀发，凌乱地披散开来，脸上嫣红，媚态横生。她整个人在楚非云雨露的滋润下，显得更加艳光四射，眉宇间有着浓浓化不开的春情。
　　楚非云抚摸着她修长的美腿，把玩着丰挺的豪乳，这女人简直就是上天才能创造出来的绝世尤物！他真的感觉，自己的人生，简直就是撞大运了！
　　他一边亵玩着在别人眼中高高在上、如女王般存在的碧清妍的美艳肉体，一边自豪中带着一丝调侃地道：“赵浮生那小子很迷恋你，要是让他知道，你在我身下放荡地迎合着我，不知道脸会绿成什么样！想想还真是有趣！”
　　碧清妍眉目含情，娇媚动人地白了他一眼，享受着爱人的抚摸，柔声道：“他有什么想法，与我无关！反正不管外人如何看，妾身就是夫君你一个人的荡妇！”
　　“在外是贵妇，在家是主妇，在床是荡妇！清妍，你简直就是极品女人，我忍不住要再好好奖励你了！”
　　楚非云说完，就直接扛起她的两条修长优雅的美腿在肩上，勇猛地再次进入那令人痴迷的美艳肉体。
　　顿时，房间内，又响起了悦耳的呻吟声。男女之间的征战，似乎永远都不会有尽头……
　　翌日早晨，楚非云醒来，往身旁一摸，却不见碧清妍。抬起头一看，原来这美艳的人儿，正在梳妆台前打扮，身上就只穿了性感的三点式，外面罩了件单薄的睡衣。妖娆动人、性感丰满的完美娇躯，如山峦起伏，若隐若现，看得人欲火大涨。
　　楚非云也随便套了件睡衣起身，走到碧清妍身后，看着镜中那张毫无瑕疵的脸蛋，轻柔地道：“清妍，我帮你梳头！”
　　碧清妍目光一片柔情，竟隐有粼粼水光，她轻声应道：“嗯！”
　　或许轰轰烈烈的爱情，很吸引人的眼球。但是，或许真正的爱情，更多的是那似乎平淡如水，其实暗藏比海深的爱意！


【盗香Ⅱ】 第049章 慕月蓉的迷惘
　　经过一番梳妆打扮，碧清妍从衣柜里重新拿出一套复古的宫廷式长裙。楚非云仔细一看，倒略微有些惊讶，原来这裙子不止将现代服饰的元素与中国古代宫装结合，而且连设计，也一改古代服饰的繁琐，穿起来非常轻便快捷，只有几处带扣和拉链。
　　“清妍，这衣服设计得不错啊，是不是就是你们上个月刚推出的宫廷风？”
　　楚非云看着她穿上，上下打量了片刻，脱口问道。
　　“是啊！”
　　碧清妍对着镜子整理衣服，口中随意地道：“来到这个世界一段时间后，我发现这里的女子，穿着的礼裙长裙等都是那些西方人的款式。我就有些不明白，我们自己的衣裙，论高雅、韵味、华丽，更胜他们一筹，为何都没有人穿？”
　　“所以我就让洛羽集团的设计师，精心设计，将现代服饰的便捷和简约，与我们的宫廷风融合在一起。现在看来，效果很好，已经有很多上流社会的女子，在正式场合和宴会上，穿洛羽集团的宫廷风礼裙了！”
　　碧清妍盈盈一笑道。
　　“看来你们又赚了不少啊！”
　　楚非云哈哈一笑，然后认真打量起自己的娇妻。
　　碧清妍穿着一身冷色调的宫到装长裙，精美的花纹图案，剪裁得非常贴合她魔鬼般的身材，既彰显出那份清雅至凝的绝代风华，又衬托出她的绝色姿容。现在她还梳了个堕马髻，两缕秀发，从两鬓处垂下，让她更显美艳逼人，风情万种。
　　“傻瓜！别看了，又不是第一次看见我脸的时候！”
　　碧清妍咯咯轻笑道，说到两人第一次见面时，又忍不住回忆起来。
　　楚非云轻拥着她，柔情无限地道：“我觉得，就是让我一直看到永远，也看不够！”
　　“好了！别像个孩子那样，我们下去吃早点吧！”
　　碧清妍浅浅一笑，挽着他的手臂，朝房间外走去。听见自己男人发自肺腑的爱恋之语，即使如她这杀人不眨眼的魔后，也不由得芳心甜蜜，柔肠婉转。
　　下楼后，司空明月已经在吩咐那些婢女们去准备早点，她见到两人到来，连忙行礼。只是看见碧清妍今天特别娇艳动人，比昨天显然多了更多东西，这让她美得更加目眩神迷。
　　虽然司空明月为了修炼武功，仍旧是处子之身，但是玄女宗的内功心法本就有媚功在内，所以即使没实际接触过，她仍然有着不浅的理论知识，当下心中一片了然，昨晚夫人肯定与楚非云翻云覆雨，只有被男人滋润后，才能令一个女人有如此大的变化。
　　对楚非云并不感冒的司空明月，此时也明白，这个男人注定要成为自己的主子。她接受了这个现实，但并不代表她会承认楚非云，至少暂时不会！以后如何，则要看楚非云肯不肯在她面前展现真正的实力，以此折服这个冷艳高傲的女人！
　　用过早点后，楚非云就打算先去将合同办好，碧清妍让司空明月准备好车，三人一起出了门。两女看见楚非云的那辆杰夫特后，也不由有些吃惊，碧清妍到底来到这个世界时日不多，所以倒还好，司空明月就有些震惊，这辆车绝对不是市面上能买得到的！
　　“谁坐我的车？”
　　楚非云问道。
　　碧清妍道：“今天就坐我的车吧，只是去签订合同而已，晚点还要回来呢！”
　　“也好！”
　　楚非云拍了拍车前盖，就与碧清妍她们一起走了开去。
　　这时，只见一辆加长版的凯迪拉克徐徐驶出，一位女性司机下车，恭敬地将车门打开。楚非云跟着两女上车，见车内装饰得很豪华舒适，他搂着碧清妍坐下后，就随便打量了一下，一身职业OL装扮的司空明月，坐在两人对面，她轻轻推了推眼睛，却不多言。
　　“清妍，这车真不错，很有派头啊！”
　　楚非云啧啧地赞叹几声，这里还有柜子和冰箱，里面有一些名贵的洋酒，不过都没动过，显然碧清妍是不会去喝这些酒的。
　　楚非云当然不会客气，直接拿过一瓶，给自己倒了一杯，悠然自得地喝起来。司空明月冷淡地忘了他一眼，朝碧清妍道：“夫人，我现在就联系公司，让他们立刻做好准备，顺便把需要的文件合同都准备好！”
　　碧清妍点点头，目光有一丝赞赏。司空明月无论是个人资质，还是她的办事能力，都让她很是欣赏，而且她是自己的心腹。司空明月侧过娇躯，打电话去了H市的分公司。
　　楚非云搂着碧清妍的香肩，目光则好整以暇地盯着司空明月那凹凸有致的玲珑身段，这女人冷艳高傲，一副女强人的姿态，是最让人有征服欲望的一类女人！职业装内，是一件白色的女式衬衫，饱满的酥胸，见衣服高高撑起，下身套裙下，则是一双曼妙的丝袜美腿，高挑修长，肥瘦恰到好处。
　　似乎感觉到那灼灼的目光，司空明月俏脸一转，斜斜地盯了楚非云一眼。这让楚非云很是无奈，他觉得自己纯粹是从一种欣赏女人美丽的角度在看，并没有用龌龊的眼神。
　　凯迪拉克驶往洛羽集团在H市的分公司，在公司专门给高层使用的停车场，楚非云三人下车后，由司空明月在前带路。直接乘坐VIP电梯，直达楼上。
　　分公司的几个高层们，都已经列队等在那里了。碧清妍素手挽着楚非云，迈着优雅的步子进入，司空明月则走在碧清妍身侧，指示安排那些高层们。
　　公司里的员工们，也知道总公司的大人物来了，所以男男女女们都好奇地私底下不断张望来人。司空明月他们倒是见过几次，因为她常来管理公司，但是碧清妍和楚非云他们就不曾见过。
　　碧清妍的美丽和气质，毋庸置疑，直让人仰视。如此风华绝代的成熟丽人，足可让这里所有的女性自惭形秽。相比她那种清冷高雅的耀眼，一旁的楚非云虽然也穿了帅气的西装，但是他的气质很淡然，反而不显眼。
　　三人走过办公室，去了会议室后，职员们议论纷纷。
　　“那美女是谁？长得太美了吧！”
　　“是啊！要是能娶到这样的老婆，真是此生无憾矣！”
　　“娶个屁啊！没看人家什么身份吗？你敢娶吗？就算真让你娶了，肯定会感觉低人一等，而且她长得那么美，气质又这么高雅，简直就像女神一样高不可攀，娶回家恐怕还要提心吊胆呢！”
　　“你们这几个臭男人，也就是这么点龌龊心思，整天想着女人的身体！照我看，她身边那个不露锋芒的英俊男人，才是有真材实料！”
　　一个女职员似乎很专业地发表意见。
　　“对对对！我也觉得那个男人很与众不同，很内敛，有涵养！”
　　“是啊！看他们两个一起来，恐怕身份也不低呢！”
　　楚非云他们自然不会知道外面的职员们私底下这些交流，此时此刻，他们则在会议室里将合同签订好。因为双方可以说，都是自己人了，那自然要好办得多。
　　将工作结束后，楚非云便与碧清妍一起坐车游玩，两人在这个世界再次见面，自然是情意绵绵，难舍难分。所以，他整整陪了碧清妍两天，白天游玩，晚上不是住在酒店总统套房，就是在洛羽集团的别墅。当然了，晚上在床上，也少不了动人的恩爱缠绵，翻云覆雨。
　　之后楚非云打算返回苏媚别墅，与三女好好谈一谈，碧清妍也已经一解相思情，自然颔首答应。不过说来也巧，碧清妍收到了南方商会的邀请，将会有很多富商名流齐聚。
　　本来以碧清妍的性子，楚非云认为她应该不会去参合。谁料到，她不仅准备去参加，而且还要楚非云也一道去。当他追问为何时，这风情无限的成熟美人，只是笑说去了便知道，还嘱咐他不得推拖。
　　既然碧清妍这么说，自然有她的道理，楚非云也没有再推辞。临走时，和司空明月告别时，忍不住调侃了她两句，这冷艳美人似乎对待他时很特别，没有一点冰冷的感觉，恼怒地瞪眼，似乎有那么一些咬牙切齿。
　　悠闲地返回别墅，途中还打了个电话询问，正好三女都在家中，时机不错。当他回到别墅一进门，就看见了文婷，这妮子的身体被开发过后，越发妩媚动人，水灵灵的，看着就让人浮想联翩。
　　“云哥哥，你回来了啊！太好了，这两天你都不在，好无聊！”
　　这小妮子对欢爱一事，食髓知味，一见到楚非云就有些娇羞地往那方面想。
　　搭着小美人的香肩，楚非云呵呵一笑道：“你这小妮子，我这不是有事吗？正好今天，也有些事要和你们谈一谈！”
　　“什么事？”
　　文婷美眸一转，贼兮兮地问道。
　　楚非云坏坏一笑，把手顺着她的胸脯，往下一探，抓了一把那正发育成熟的美乳。文婷感觉有点痒有点酥麻，嘤咛一声，忙脱离他的怀抱，对他做了鬼脸，便先跑进了客厅里。
　　厅中，慕月蓉和苏媚都坐在沙发上，正喝着咖啡，看看电视和杂志，倒颇有点小资情调。
　　“回来啦，非云！”
　　两女见自己心爱的男人回来，都是送上了妩媚的笑容。
　　楚非云随便地坐在沙发上，招呼文婷也坐下后，才面带淡笑道：“今天回来，是想跟你们好好谈一谈！”
　　“谈什么？”
　　苏媚眼皮一跳，似乎觉得今天楚非云要谈的事，可能与她们三人都有关系。
　　楚非云淡淡一笑，随手一翻，茶几上的一只苹果，居然凭空跃起，稳当地飞入他的手中。这看得在场苏媚和慕月蓉都是目瞪口呆，唯有文婷小妮子因为见识过楚非云那神奇的治愈能力，而略微好些。
　　清了清嗓子，他才坦然道：“我想告诉你们的是，其实我是武学界中人，也就是你们在电视上看到的那些能飞檐走壁的武功高手！确切的说，我比那些武侠片里的高手，还要厉害！”
　　“这不是魔术？”
　　慕月蓉愣了半晌，才掩着小嘴，惊讶地问道。
　　“当然不是魔术了，这可是真正的武功，隔空摄物！”
　　楚非云看她那样子，不由莞尔道。
　　苏媚倒是略微知道一点武术方面的事，可是隔空摄物这种简直和魔术一样的武功，她可是真没见过，于是问道：“非云，那你也能用轻功，飞檐走壁那样……”
　　“轻功是我的看家本领！”
　　楚非云哈哈一笑，站了起来，忽然脚尖一点，整个人飘然飞起。因为客厅还比较大，他在半空中只是随便找了几处借力，就在客厅中飞了一圈，这让三女觉得，简直和电视上一模一样。
　　“没有吊钢丝哎！”
　　文婷很可爱地脱口道。
　　楚非云在半空一转，头下脚上，轻盈地在天花板上一点，随即一个横身挪移，最终翩然落下，如一叶浮萍，毫无重量一般。在这一刻，三女都有种开始对牛顿力学产生怀疑了。
　　“现在你们相信了吧？”
　　楚非云柔声问道。
　　三女总算有些回过神来，对视一眼后才略带木讷地点点头。现在她们算是相信，原来这个现代化的世界，古武是仍然存在的！
　　苏媚最先反应过来，问道：“非云，你突然告诉我们这个干嘛？”
　　“我是武学界中人，而且还是一派之掌。我告诉你们这些，就是想说，我们这个世界里的人，是强者为尊的世界，男人只要足够强，就能拥有不止一个女人。”
　　楚非云看着她们，一字一句地道。
　　苏媚和慕月蓉似乎明白了过来，呆愣地看着楚非云，如遭雷劈。苏媚心中早有些怀疑，以楚非云如此神奇的男人，来头肯定不简单，但怎么也想不到，会是这样。几女共侍一夫，这种荒唐念头她本来是没有的，但是当发现二妹小妹都如此喜欢这个男人，她忽然有些奢望如果能三女共侍一夫，或许是最完美的结局了！
　　慕月蓉则是大脑一片空白，也不知道她呆呆地在想什么。相比之下，心思最为简单的文婷，则没有想那么多，她怯生生坐到楚非云身旁，低声问道：“云哥哥是说，除了我们之外，还有其他女孩子也是云哥哥的爱人？那你会不会不要婷婷了？”
　　“不会！我也是真心喜欢你们，虽然以我的立场或许没资格说这句话，但是只要你们愿意，我就永远不会离开你们！”
　　楚非云扶着文婷的香肩，温声道。
　　苏媚低下螓首，长长叹了口气道：“非云，最开始与你见面，我就觉得你有些不同。后来发生的事，一次次证明，你绝对不是个平凡的人。话既然已经说到这个份上，不如直接点吧，我们姐妹三人都喜欢上了你，唯一能让大家都不受到伤害的办法，就是我们三个都跟了你。虽然有些荒唐，可我已经陷入泥潭，不能自拔了……”
　　文婷小心翼翼地看了看苏媚，脸色羞红。到底是大姐，她果然早就看出来了，不过对她而言，能和自己的云哥哥在一起就最好了。
　　两女已经表态，就只剩慕月蓉了。三女中，楚非云没有和她到最亲密的一步，也算留了点余地。看着她茫然的目光，楚非云有些心疼道：“月蓉，我不想逼你，但是我还是想说，我是真心喜欢你的！”
　　慕月蓉低着螓首，不敢看他的目光，有些手足无措地道：“我也不知道……本来我发现，大姐和小妹都喜欢上了你，不知道该怎么办……最后我是想过，我们四个人就这么一直维持下去算了……”
　　“月蓉……”
　　楚非云轻声道。
　　“非云……你让我好好想想，我喜欢你，可我不知道自己能不能接受和其他女人一起分享你……让我好好想想……”
　　慕月蓉有些迷茫地道，她独自返回了房间。
　　楚非云叹了口气，不过很快就调整了过来，先看看慕月蓉自己是否能想通再说。
　　“我会和二妹谈谈，其实大家都能在一起，也算是好事吧……”
　　苏媚也坐在他身旁，叹息一声道，“为什么非云你突然告诉我们这件事？是不是有什么变故发生？还是说有其他姐妹来找你了？”
　　“你猜对了！我的一位夫人，也来到了H市。原本我也是出来游荡这个世界，无意中来到这里，没想到她也来到了这里。至于还有些事，我现在一时也无法和你们解释，以后你们慢慢会了解就是了！”
　　楚非云没有把话说满，毕竟一下子就告诉她们，自己是利用古老的修真阵法，穿越来到这个世界，这样简直有种奇幻小说的感觉，还是一步步接受，来比较稳妥点！
　　“能告诉我们，那位姐妹是谁？什么身份？”
　　苏媚心里微微盘算了一下，问道。
　　文婷如乖巧的小猫，窝在楚非云怀中，听苏媚这么说，也不由抬起脸。楚非云微微一笑，道：“我这位夫人，叫碧清妍！从入门顺序和年纪大小来算，你们都应该称呼为姐姐！至于她的身份嘛，以前也是某个大派的掌门，不过现在就只是我的夫人而已，同时也是洛羽集团的真正负责人！”
　　“洛羽集团？”
　　苏媚心里可真是无比震惊，这洛羽集团比他们苏氏中天集团还要庞大，而且自己这位姐妹居然身份如此高贵，就是不知道待人如何。
　　似乎看出了苏媚担心的问题，楚非云拍了拍她的素手，安慰道：“放心！清妍是个很好的女人，她不会为难你们的！”
　　“那我们什么时候，能与姐姐见上一面？”
　　苏媚略微安心一点，复又问道。
　　“放心，她也想见你们一面，与你们谈谈！就这两天！”
　　把话都说开了，也就再没什么顾及。当着文婷的面，楚非云就搂过苏媚，在她柔唇上亲了一口。
　　当夜，楚非云就打了个视频电话给碧清妍，与她详细说了说今天的事。碧清妍脸上并无太大的感情波动，似乎一切都在她的预料之中。与自己的男人聊了一会后，就挂了电话，魔后又不是那些小女生，不会像她们那样耍耍性子或撒娇说些肉麻的话，这不是她魔后的风格。
　　接下去两天，慕月蓉重新去上班，医院可没有那么幸运可以享受长假，但是加班工资倒是涨了两三倍。不过上班的时候，慕月蓉也常走神，幸好她不需要给病人用药施针什么的，不然搞不好还真会弄出点事情来。
　　同事也看到她心神不宁，似乎有什么烦恼，那个追她的医生，以为她和楚非云闹矛盾，立刻就加紧了攻势。殊不知，这反而让慕月蓉更厌恶他了。
　　好不容易等到下班，慕月蓉换了身衣服后，就离开了医院。她提着小包，从正门走了出去，她心里还在想着那件事，一时没有注意，似乎撞到了个人，忙道：“不好意思！”
　　“是我！”
　　一个男声传来。
　　慕月蓉仔细一看，却发现是朱子剑，她没什么心思和他聊天，当下就想告辞，可是朱子剑挡在她身前，黯然道：“月蓉，好歹我也追求过你，即使我们没缘分，那至少可以作为朋友好好聊几句吧？”
　　慕月蓉因为心里很烦，见他这么说，便下意识点头道：“好吧，就随便聊几句！”
　　“来，我们去前面的那家咖啡店！我看你气色不好，是和楚非云闹矛盾了？”
　　朱子剑见她心不在焉，趁机盯了几眼那丰满诱人的身体。以他这种花丛老手，自然看得出面前的丽人依旧是处女，真恨不得能立刻将她压在身下，肆意享用。
　　慕月蓉只是叹了口气，没有多说什么。朱子剑眼中掠过一道精光，这么好的机会，他可不会放过。垂涎慕月蓉很久的他，本来以为自己的身份地位，可以直接追求到她，没想到半路杀出个程咬金。
　　上次飙车败给楚非云，他一直忍耐到现在，终于还是无法忘记慕月蓉那动人的肉体，他非要得到不可，不惜一切代价，他就是想玩弄这个属于楚非云而且让他大失颜面的女人！
　　没有发现朱子剑眼中隐藏的淫邪之色，慕月蓉心里一直在找答案，却始终找不到。心绪不宁之下，这才被朱子剑有了可趁之机。只要慕月蓉真的跟他去喝咖啡，他有很多办法，可以得到这个女人的肉体，就算是强迫也无所谓，他对慕月蓉纯粹是那种肉欲，还有就是对楚非云的报复心理。
　　不过朱子剑的如意算盘，却没有实现。就当他要带着慕月蓉去前面时，一辆豪华的凯迪拉克忽然驶了出来，直接停在两人边上。车上的女司机下来，直接走到两人面前，对慕月蓉道：“慕小姐，我们夫人要见你，请你上车一叙！”
　　“什么夫人，我们不认识，你想干什么？”
　　朱子剑可不能让这个什么夫人碍事，这么好的机会，不能失去啊。
　　“夫人说，她能给你心里的答案，可以让你不再那般困扰！”
　　女司机面无表情地道。
　　慕月蓉似乎想到了什么，点点头。朱子剑一看，立刻阻止道：“月蓉，你不要相信她的话，说不定她们有其他目的呢！”
　　“朱先生，不好意思，我想要和她们的夫人谈一谈！”
　　慕月蓉这时从恍惚中回过神，心中有些害怕，刚才居然会答应这个人一起坐坐。一来，她实在对朱子剑没太多好感，二来心思细腻的她，现在发现到朱子剑看自己的眼神里，分明有着浓浓的肉欲，而且看他这般焦急阻止自己离开，恐怕不安好心！
　　见慕月蓉打开车门要坐入车内，朱子剑想去拉住她，那女司机却是很自然地挡住了他的去路。他径直撞在女司机身侧，没想到一股大力反弹回来，直将他向后推出一两步。这时，慕月蓉已经坐上了车，消失在他的视线内！


【盗香Ⅱ】 第050章 魔后的任务
　　慕月蓉坐在车上，有些不敢抬头，因为在她面前，是一个不止貌赛天仙的成熟端庄的贵夫人，更是一个气质高雅、颇有内涵的美女。这个女人，并没有穿多么奢华的衣服，也没有佩戴什么名贵的首饰，或者说是那些金银之类的俗物，根本配不上她！
　　“不用紧张！我们很快就是一家人了，不必这么拘束！”
　　这个女人不是别人，正是魔后碧清妍。此时她脸上带着柔和的笑意，没有了那种高高在上的感觉。
　　“对不起，请问你是不是碧清妍姐姐……”
　　碧清妍的名字和身份，慕月蓉是从苏媚口中得知的，只是知道后，让她更有点不知所措。
　　“是的！妹妹果然是一个漂亮的人儿，难怪夫君喜欢得紧！”
　　碧清妍浅笑道。
　　“姐姐更漂亮……”
　　慕月蓉虽然觉得这个姐姐用词有那么一点古怪，但此时她也不会多过问。
　　“妹妹是否一直在烦恼？不想知道自己到底该怎么办？是选择与其他女人一起分享自己爱的男人，还是放弃这段好不容易得来的真挚感情？”
　　碧清妍轻声问道。
　　慕月蓉低下螓首，带着丝茫然道：“我也不知道，我真的不知道……”
　　“那你想离开非云吗？”
　　碧清妍忽然出声问道。
　　“不……我……我离不开他，但……”
　　慕月蓉一听，蓦地抬起脸，紧张地道。
　　碧清妍直接打断了她的话，目光凝视着道：“既然如此，你离不开非云，那为何不试着去接受？选择自己真正爱的人，虽然这样你不能一个人占有他，但是他的优秀毋庸置疑，他虽然不能给你全部的爱，但是他对我们每个人都是真心实意的！或者，你真的甘心就这么放弃，然后去选择一个平庸的男人？”
　　慕月蓉自然爱楚非云爱得很深，不然也不会如此哀愁烦恼。
　　碧清妍继续淡淡地道：“为什么你一定要把自己逼进牛角尖？退一步，海阔天空，按照你自己的心意，做出你自己心中所认为正确的选择，不要管其他有的没的！”
　　“退一步，海阔天空……”
　　慕月蓉喃喃自语道。
　　“加入我们这个大家庭，与姐妹们好好相处，一起服侍我们的丈夫。生活未必都是美满的，但是我们的丈夫是一个好男人，我们作为女人，能找到一个可依靠且有实力的男人，就足够了！贪得越多，所得到的越少！”
　　碧清妍柔声安慰道。
　　慕月蓉捂着脸，语带哽咽道：“我不想离开非云，我爱他……我不管其他什么了，只要能待在他身边就好……”
　　碧清妍刚才说话时，一直都在以媚功的精神攻击，在化解慕月蓉的心防。不是说要控制她，而是希望借此打破她的心防，将她的真实感情引导出来，让她将心中的阴郁全部发泄出来。
　　碧清妍起身，弯着娇躯坐到慕月蓉身旁，将她如小女孩般拥在怀中，柔声道：“哭出来就好受多了！其实，一切都是你自己钻了牛角尖，只要我们大家在一起生活得幸福美满就好，其他的东西，都是没有考虑的必要的，一切都有我们的丈夫为我们遮风蔽雨！”
　　慕月蓉在她怀中哭泣着，螓首却是连连点着。论年纪的话，碧清妍还真可以做慕月蓉的母亲了，不过现在二人却因为楚非云这个男人，而变成了同闺姐妹，人生当真是如此奇妙，又处处充满玄机，或许这也就是所谓的命运吧！
　　凯迪拉克一直开到苏媚的别墅，碧清妍携着慕月蓉下车，后者脸上还留有一些哭后的痕迹，但是眉宇之间已经不复之前的阴霾，似乎已经想通了，神色也轻松了许多。
　　进入别墅后，苏媚和文婷都早早地等在那里，显然她们知道今天碧清妍会来。
　　苏媚看了眼慕月蓉，面带微笑道：“欢迎姐姐来这里，地方小了点，还请姐姐别介意！”
　　“姐姐好！”
　　文婷略微有些紧张地道。
　　碧清妍浅笑盈盈，拉过文婷的小手，柔声道：“这位就是婷婷吧？长得真是水灵动人，难怪夫君如此疼爱你！来，这是姐姐送你的东西，收好了！”
　　说着，她掏出了一块品质很高的玉佩，放在文婷手上。文婷忙摇摇头道：“我不能收姐姐的礼物，这个太贵重了……”
　　“傻丫头，我们都是一家人了，还分什么彼此！”
　　碧清妍捏捏她的小脸，带着一丝母性光辉的温和笑容道。看着文婷的模样，让她想起了小时候的夏初音。
　　文婷似乎也能感受到，点头接过了玉佩，抱着碧清妍的玉臂，甜笑道：“姐姐，进去坐！”
　　“是啊！姐姐快进来坐！”
　　苏媚见碧清妍确实很好说话，心里放心多了，忙在前面招呼道。
　　客厅中，四女落座，楚非云这才从楼上伸着懒腰下来，他嘿嘿一笑道：“清妍来了啊？来，我给你们去泡茶！”
　　“不用了！”
　　碧清妍横了他一眼，淡笑道，“夫君，你先离开会，我们姐妹要谈点女人之间的事，你这个大男人就别参合了！”
　　“啊？”
　　楚非云愣了一下，随后其他三女也纷纷附和碧清妍，就把这个唯一的男人暂时“轰”了出去。
　　苏媚帮每人都泡了杯茶，才落座。碧清妍优雅地浅饮一口，然后才柔柔笑道：“三位妹妹不用紧张，以后我们都是好姐妹一家人，不用那么见外！”
　　“姐姐刚才与月蓉谈过了？”
　　苏媚看了看慕月蓉现在自然的神色，心中已经明白她已经想通了。
　　“是啊！月蓉妹妹终于想通了，其实只是她把自己逼入了牛角尖，退一步出来，好好想想就是了！”
　　碧清妍目光柔和地看着慕月蓉，唇角浅笑道。
　　“那就好！”
　　苏媚也是欣喜地点点头。
　　文婷最是单纯，欢呼道：“太好了！二姐也会一直和我们在一起了！”
　　碧清妍放下茶杯，看着三女道：“既然三位妹妹要进入我们楚家，有一些事，我还是要先告诉你们！”
　　“嗯！”
　　在碧清妍面前，三女都像是听话的小女孩一般。
　　“我们楚家，自然是夫君主外，由姐妹们共同主内。不过我们姐妹之间，是不允许任何勾心斗角的存在，大家的关系都很融洽，相亲相爱，情同亲姐妹。我的意思，你们明白没有？”
　　碧清妍看着她们，淡然道。
　　聪明如苏媚和慕月蓉自然明白她的话，因为他们这个大家庭是一夫多妻，所以最重要的就是保持关系融洽和谐，不允许后院起火！两女也不喜欢互相争宠的环境，那活得太累，一听碧清妍这么说，就明白楚非云的妻妾们之间关系很好，而碧清妍也是为了让她们安心，提前打个预防针。
　　至于文婷这妮子，她都没有踏入社会，思想没那么复杂，干净得如同白纸一般，所以是最不需要担心的！
　　“姐姐放心！我们明白的，一定与众姐妹好好相处！”
　　苏媚点点螓首，认真地道，慕月蓉也随声附和。
　　碧清妍掩嘴轻笑道：“后院起火，最主要的原因是男人太过宠溺于一人，雨露不能均沾。不过，在我们这个家庭里，倒完全不用担心，夫君对每个人都一样好，而且以夫君的能力，就是姐妹们一起上，也不是他的对手。想必两位妹妹，已经尝过那滋味了吧？”
　　苏媚和文婷都是脸色羞红，不太好意思。只有慕月蓉还没有被“吃”掉，她不由有些哀怨的低下头。
　　碧清妍饶有深意地看她一眼，打趣道：“妹妹不必着急，以你这等姿色，只怕夫君垂涎已久。只要你愿意，我想夫君是巴不得立刻抱着妹妹上床！”
　　“姐姐，你笑话我……”
　　慕月蓉被她这么一说，满脸晕红，哪还好意思。不过也因为如此，使得那丝幽怨，如云雾般消散。
　　四女坐在一起，说说笑笑，碧清妍透露了楚非云的一些事，不过并没有提他们是从另一个世界穿越而来，因为这事确实有些惊世骇俗，还是慢慢来为好。饶是如此，也让苏媚三女吃了一惊，楚非云的身份背景确实够厉害，也让她们对自己的男人很是自豪，慕月蓉也是庆幸自己的选择。
　　等楚非云回来后，四女早就打成一片，不过显然是唯碧清妍马首是瞻。这样的结果，让楚非云自是乐得合不拢嘴，后宫和谐美满，生活才有滋有味啊！
　　碧清妍对三女道：“妹妹们，今天晚上，我要夫君和我一道去参加一个商业聚会，你们不会介意吧？”
　　“当然不会！”
　　苏媚娇笑着摇头，然后妩媚地看男人一眼道，“不过让他出现在姐姐这样风华绝代的美女身边，恐怕会遭不少人嫉妒呢，连我同样是女人，都抵挡不住姐姐的魅力呢！”
　　“夫君！我已经让明月，去把给你订做的衣服拿来了！”
　　碧清妍看着自己的男人，温柔笑道。
　　“这样啊！我知道了，等她把衣服送来再说！”
　　楚非云坐在碧清妍身旁，搂过这大美人，很是悠闲地道。
　　没过多久，身穿职业套装、冷艳动人的司空明月便翩然而至。苏媚和慕月蓉也是微微惊艳于对方的姿色，瞬即又感觉到一丝威胁，不过在见到司空明月板着脸，很是冷淡地将晚上穿的礼服递给楚非云时，又略微松了口气。
　　穿着一身合体的纯手工制作的西装礼服，楚非云显得极为潇洒，奢华内敛，虽不露锋芒，却更气质内涵。在场诸女都很是满意，如果锋芒太露，又要招蜂引蝶，还是现在这样更适合。
　　坐上了凯迪拉克，楚非云、碧清妍和司空明月则去赴宴。碧清妍穿着的是她们洛羽集团推出的复古宫装长裙，她一头秀发盘扎成古代妇人髻，玉钗等物点缀其间，雍容华贵，风华绝代。
　　司空明月也换了一身衣服，不过她穿的确实黑色的连衣吊带长裙，高贵神秘，群摆在双腿边上分叉，两条修长的美腿时隐时现。低低的领口，酥乳浅露，一道深深的沟壑幽暗诡秘，似引人探寻其中。
　　她的头发也盘在脑后，鬓边垂下两缕，更添一份风韵。她虽然没有近视，但依旧戴着一副眼镜，这给她冷艳的五官气质，增添了一份书卷之气，也使得她那双凌厉的目光，柔和了一些。
　　楚非云看着司空明月婀娜的体态，雪白的玉臂，不由啧啧点头。不过司空明月似乎并不买账，撇过螓首，不去看他。
　　这次的聚会场所，确是在一艘大型豪华游艇上。这个聚会上所来人，都是身份显赫之辈，富商名流随处可见。当楚非云三人到达时，也引起了不少人的关注，一是因为碧清妍与司空明月这两位美女，二则是因为当中有些认识司空明月，知道她的身份，可是今天她却恭敬地跟在那一男一女身侧，显然这对男女身份更是不简单了！
　　立刻游艇的主人就上前迎接，将三人引入。楚非云环视四周，忽然发现好几张熟悉的面孔，比如像是上次去金钻KTV认识的赵斌，还有朱子剑。这两个人看着他的目光，不是嫉妒就是愤恨，不过他并不放在眼里。
　　相比之下，另外两个人则要让他注意多了，一个算是熟人的蔡永明，另一个则是赵浮生。蔡永明见到楚非云时，虽然心中一奇，脸上还是自然地打了个招呼。倒是赵浮生见到碧清妍与楚非云一起出现，眉头轻皱，心中一突，脸色微变，只是非常快地掩饰了过去。
　　“我先和明月过去，找我在这里认识的一个朋友，等会我把她介绍你，你要记住按照我的话去做！”
　　碧清妍眼波流盼，对着楚非云低声道。
　　“好！”
　　楚非云搂了搂她的香肩，点头道。
　　碧清妍带着司空明月先走了开去，楚非云发现那赵浮生也渐渐向她那边走过去。摇了摇头，他随便拿了杯酒，往人少的地方走去，以一种旁观者的视角，看着这个大厅中的名流们带着高雅的“面具”觥筹交错，相谈甚欢。
　　楚非云略微有些好奇，为什么碧清妍要让自己去接近一个女人，不过既然自己的娇妻没有多说，肯定有她自己的用意。本来他以为，应该不会有人关注他，毕竟他在上流社会根本没有怎么露面过，绝对是名不见经传的人物。
　　可惜出乎意料，赵斌和朱子剑同一时间，朝楚非云走来。那两人也有些诧异对方，不过很快他们就做了决定，所谓敌人的敌人，就是朋友么！而且他们两人，似乎都对对方的身份有所了解。
　　朱子剑盯着楚非云，哼声道：“楚非云，你别太嚣张！我们两个的事还没完！”
　　说完他先转身走开了，赵斌阴阴地看着楚非云，好整以暇道：“楚非云，只要你答应永远离开文婷，那个朱子剑的事，我可以帮你摆平！”
　　楚非云喝了口酒，以一种奇怪的眼神看着赵斌，很是不解地道：“我说赵先生，你不是脑袋被驴踢了？”
　　“你说什么？”
　　赵斌微怒道。
　　“第一呢，文婷是我的女人，我是不会离开自己的女人。第二呢，我不觉得你有什么能耐，可以威胁我，再说那个朱子剑，不过是跳梁小丑罢了！其实你也差不多！”
　　楚非云用一种怜悯的眼神看着赵斌，悠然道。
　　“好！你等着瞧，楚非云！”
　　赵斌心中大怒，但是却没有表现出来，毕竟这里场合不对，不过他脸上的阴霾之色，也够恐怖的了！
　　赵斌拂袖而去，楚非云微微摇头，城府太浅。正想清净地待一会儿，却看见一个熟人来了，甜美的微笑，清雅的气质，正是洛嫣然！
　　今天穿着坠地长裙的洛嫣然，仙姿盈盈，她嫣然一笑道：“似乎你与这里不少人都认识呢，我真有点好奇，你到底是何身份！”
　　“你只要记住，我是一个男人，就足够了！”
　　楚非云哈哈一笑，耸耸肩道。
　　顿了一下，楚非云又打趣道：“说起来，你身边那位忠诚的护卫呢？”
　　洛嫣然知道他说的是凌锋，不由微微嗔道：“我和凌锋又没什么关系！”
　　“行了行了！我又没问你们什么关系，你干嘛这么急着撇清！”
　　楚非云好笑道。
　　洛嫣然白了他一眼，似玩笑似认真地道：“我这不是怕你误会么！”
　　“呃！”
　　楚非云被她这句话给吓了一跳，看了看她的神色，还真看不出她到底是不是说笑。
　　“怎么？吓到了吧？”
　　洛嫣然掩嘴轻笑道。
　　“真的被你吓到了，我的心差点跳出来，不知道你愿不愿意赔偿我精神损失费？”
　　楚非云故作惊惶之态，拍拍胸口道。
　　“我可没办法赔你精神损失费，倒是你能告诉我，为什么你会和洛羽集团的人在一起？你们是什么关系？”
　　洛嫣然眨了眨水灵的眸子，虽然她语气轻柔，但是却有一种打破砂锅的坚定。
　　楚非云苦笑摇头，难道女人天性中都有八卦的因子？


【盗香Ⅱ】 第051章 麻烦不断
　　楚非云用“沉默是金”这句名言，打发了洛嫣然，以他现在思想境界，早就过了那种向美女炫耀身份地位的阶段。洛嫣然见他不肯多说，也只好放弃追问，不过这个男人给她的感觉，倒越来越神秘。
　　楚非云向来不习惯这类商业聚会，也不是很擅长与别人虚与委蛇，故洛嫣然走开后，他就在角落边的一张沙发处休息。不过他坐了没多久，碧清妍便与一个身穿白色礼裙、容貌美丽的端庄女人挽臂而来。
　　那女人最多三十出头，气质成熟，身段丰满迷人，别有韵味，长发盘在脑后扎成髻。粉妆点缀，不浓不淡，恰到好处，正适合她这个年纪，至少表面上看起来，简直有点像是二十来岁的花信少妇！
　　不过令楚非云奇怪的是，她眉目间隐含丝丝幽怨，虽然面色红润却又少了一份光泽。若是按照御女心经中有关房中术来看，这女子若不是身体有恙，就是身心上欲求不满，不过以他之能，完全可以单从对方面相上，就看出一些端倪。
　　“来！我给你们介绍一下，这位是钟若兮，这是我们洛羽集团首席顾问兼股东楚非云！”
　　碧清妍非常自然地为两人介绍道，还暗中对楚非云微微使了个眼色。
　　“气若兰兮长不改，心若兰以兮终不移！钟小姐的名字很有诗意！”
　　楚非云很有礼貌地与钟若兮轻轻一握手，无论力度或时间，都恰到好处，不紧不松，既显示尊重又不失礼，容易引得心细女人的好感。
　　他前半句所说之话，乃是孔子所写，大致就是说洁身自好，带着些出淤泥而不染的意思。
　　钟若兮似乎也是出身高门大家，闻言之下不由美眸一亮，得体优雅地浅笑道：“楚先生如此年轻，就有这样的身份地位，以后前途不可限量！”
　　她这话不是社交上的互相吹捧，而是楚非云无论气质还是举止，确实给她第一感觉不错，而他才二十多岁，有这样的成就，确实不简单。他那句诗词，则算得上画龙点睛之笔，让她感觉，对方是个颇有些素养内涵的人！
　　“钟小姐过奖了！其实是我个人比较追求自由随意的生活，所以平时最喜欢做甩手掌柜！”
　　楚非云微微一笑，只给人一种风轻云淡之感。
　　钟若兮心里啧啧称奇，她也算是见过不少男人，但是从来没有见过这么淡然出尘气质的男人。奇特，是她现在唯一想到的一个能形容他的名词，本来碧清妍说要介绍个男人给她认识，她并不在意，此时倒的确有些兴趣起来。
　　楚非云和钟若兮以及碧清妍愉快地聊了起来，倒是让不少人有些眼红。而且楚非云还发现，赵浮生看他的目光，似乎有些奇怪。心中虽有疑惑，但也没有多问，反正是自己妻子安排，就算真的惹上什么人，他武神还会怕过谁吗？
　　宴会结束后，大家纷纷离场，楚非云与钟若兮打过招呼后，便和朝另一边离开。来到停车场，碧清妍正站在车门旁，司空明月则略带一丝恭敬地站在她身侧。
　　三人坐上车后，楚非云搂着碧清妍，有些不解地问道：“为什么要我接近这个钟若兮？还有，她有什么身份吗？”
　　“钟若兮算是我在这里，难得认识的一个朋友！她是豪门钟家的女儿，几年前因为商业联姻，嫁给了赵家三子赵天扬！”
　　碧清妍半依偎在男人怀中，好整以暇道。
　　“啊？难怪那个赵浮生看我的眼神有些奇怪，钟若兮应该算是他的三姨了吧？”
　　楚非云闻言，有些哭笑不得道。
　　碧清妍倒是毫不在意，只是轻描淡写道：“赵天扬是上流社会里出了名的花花公子，在外面女人多得是。结婚以后也毫不收敛，若兮早就对这个名义上的丈夫死心，两人因为商业利益而结婚，根本毫无感情，早已分居，只有那一纸证书还在，他们两人之间冷淡得几乎像陌生人！”
　　“似乎无论什么地方，什么时代，这种事总是会发生啊！那钟若兮和赵天扬有孩子没？”
　　楚非云释然地点点头，又问道。
　　碧清妍白了他一眼，笑道：“他们之间根本没有感情，若兮怎么会给一个自己不喜欢而且有些厌恶的男人生孩子呢？若不是当年迫于他们家族的压力，她根本不会无奈嫁给赵天扬！”
　　“确实！女人在这个时代，虽然很独立自主，但是在豪门大家中，依旧是弱势群体啊！”
　　楚非云当然明白，随声附和道。
　　所谓夫妻知心，楚非云倒是有些理解碧清妍的用意了！既然碧清妍能把钟若兮当成朋友，那么以她的为人，想帮自己的朋友，自然会使用一些手段，而让他接近钟若兮，其目的已经不言而喻。
　　“我已经约了若兮，下次一起出来购物逛街吃饭，到时候你可要全程陪同！我会制造机会，把若兮给我争取过来！”
　　碧清妍美眸流盼道。
　　以楚非云对这个魔后的了解，自然知道，除了想替自己朋友抓住幸福和性福外，还想借机打击一下赵家。她碧清妍对男人从来都是不屑一顾，就只有楚非云是例外，现在居然有个男人这么明目张胆敢打她的主意，不好好收拾一下，她还配称为魔后吗？
　　“好的！”
　　楚非云点头答应，这事明摆着是便宜自己么。
　　晚上，是在碧清妍的别墅里度过，个中恩爱缠绵，自然不为外人所道。不过司空明月却明显看楚非云不是很顺眼，可惜的是她却无法说什么……
　　第二天，本来悠闲的楚非云，却被任滔的一个电话，而放弃了原本的计划。原来他交给任滔在九华大学里办理的中华武学社遇到了一些问题，任滔这小子毕竟没有太多的管理经验，只好找楚非云了。
　　碧清妍得知后，就让司空明月开车，送楚非云去九华大学，让她暂时当了一会贴身秘书。只是，这位秘书脸上有冰霜之色，对他这个老板完全没有任何尊重之意。
　　选了辆普通的车，两人去了九华大学，毕竟楚非云不是那么高调的人，没必要选择拉风的凯迪拉克加长版。
　　一身纯手工制便服的楚非云，乍看之下，没有多少特别之处，只有真正内行的人才能看出他身上的衣裤，绝对是出自名家之手。真正有身份地位的人物，绝对不会去专卖店买名牌，他们全是手工订做的！
　　相比楚非云的不太显眼，一身黑白相间的职业套装、容颜冷艳的司空明月，要引人注目多了。美女本身就能引起别人的注意，何况还是让人浮想联翩的OL装打扮，加上她那魔鬼般的身材，立刻让那些大学生们看得直瞪眼。
　　楚非云对九华大学还算是熟悉了，他直接去了中华武学社所在地。武学社的场馆，不用说，自然很是大气，而且装修方面也是复古式样，充满浓郁的道家文化气息！因为是楚非云要求的，谁让他属于道家一脉呢！
　　司空明月面沉似水，波澜不惊，只是目光紧盯着楚非云的身背。虽然感觉到背后不太舒服，不过楚非云对此也只能无视了。
　　打开武学社的大门，里面就是一个空阔的练武场，因为现在并不是训练时间，大部分人都在上课，只有一些有空闲且对中华武学热情很浓的学生在练习。
　　司空明月知道这里是楚非云赞助开设的，见了那些学员，故意压低声音道：“雕虫小技，花拳绣腿！”
　　楚非云半回过头，好笑道：“小姐！人家才刚开始学，你想要他们多厉害？”
　　冷哼一声，司空明月似乎并不打算和楚非云多争执。经过练武场时，那些学员也发现了楚非云，他们可是见识过他的武功，一直崇拜他这个高手，顿时欣喜若狂，好不容易才打发走了他们。
　　来到武学社社长办公室，任滔正有些焦头烂额地看着一些文件。一见楚非云来到，他立刻高兴得从椅子上跳起来，忍不住叫道：“老大，你来了，实在是太好了！”
　　“有那么夸张嘛？我不就是交给你办个武学社，又不是多大的事！”
　　楚非云笑骂道。
　　任滔闻言，简直是一把鼻涕，一把眼泪地道：“老大，你做甩手掌柜当然容易了，我可是第一次打理这么大的社团啊！”
　　楚非云也有点不好意思，自己确实有些做惯了甩手掌柜，他拉开张椅子，坐了下来问道：“到底怎么回事，你具体给我说说！”
　　任滔这时才注意到了神情冰冷的司空明月，不由惊艳了一下，随即又心寒了片刻，他以眼神示意了一下。楚非云耸耸肩，随口道：“这是司空明月，算是我的私人秘书吧！”
　　“哇！老大，你太腐败了，居然包小秘！”
　　任滔闻言，不由惊道。
　　司空明月一听，顿时目射寒光，冷冷道：“东西可以乱吃，话可不能乱说，不然小心你的小命！”
　　楚非云翻了翻白眼，懒洋洋地看着司空明月，以一种很平淡的口气道：“他是我兄弟，谁想动我兄弟，都要掂量一下自己的能耐。还有，我可以容忍你对我的那些举动，不过不许对我兄弟无礼！”
　　这一瞬间，司空明月居然感受到一股巨大的压力，那并非是生理上的感觉也不是气势，而是直接对心灵上的施压。这让她有些透不过气来，心中竟隐隐生出一丝畏惧。
　　见司空明月脸色不太好，任滔忙讪笑着出来打圆场道：“老大，反正都是自己人，开开玩笑，不用认真！我们来谈点正事！”
　　楚非云又变得一片自然的神态，悠然地问道：“那说说具体情况！”
　　任滔点了点头，然后才叹口气道：“一开始我们中华武学社创办很顺利，无论是场地还是器材，因为有老大你那500万的投资，所以很是容易搞定。招收学员也不是难事，有兴趣学的人还有一些热血派为了弘扬我华夏武学，都是积极报名甚至帮我们宣传。不过，也因为我们忽然崛起，抢走了其他社团的人员，打乱了他们的招生计划，所以摩擦冲突，确实比较多！”
　　“嗯！”
　　楚非云轻应了一声，关于这点他是早有预料。
　　“本来这还不是什么大问题，不过像空手道、跆拳道等国外武术社团受到影响最大，所以我们与他们冲突最多！最近还有空手道高手来挑战我们，你也知道全社团里，除了我之外，根本没几个人有实力，几乎都是毫无基础的普通人！”
　　任滔拿着手里的一份文件，详细地说明起来。
　　顿了顿，他才点明道：“就前两天，空手道社的人，忽然送了一份邀请函，说是要邀请你去做客！说是要要谈判，如果你不去的话……”
　　楚非云手一摆，就打断了他，用膝盖想都知道如果不去，他们肯定会不时来找麻烦，所以他们都不怕，可是整天有苍蝇围着，还是会很烦！
　　“行了！他们邀请，我就去一趟呗！就算真的摆鸿门宴，到时谁吃谁都还是未知之数呢！”
　　不是楚非云小看他们，而是实在差距太大，根本不在一个位面嘛！
　　“时间呢？”
　　楚非云随口问道。
　　“就今天下午！”
　　任滔答道。
　　看了看时间，楚非云一拍桌面，起身道：“时间也不早了，我们一起去吃饭吧！”
　　任滔苦着脸道：“老大，我也想和你一起去吃饭，不过我还有事得去跑。今天我还有选修课，忙得很，只能你自己去那边了！”
　　“行！知道了，那你先忙吧，下次找你一起喝酒去！”
　　楚非云点点头道，再与任滔轻松地聊了会儿后，就与司空明月一前一后离开了。
　　走在校园里，司空明月的回头率果然很高，不过她本人却是冷漠无视，或许可以说她早就习惯了！
　　楚非云转悠着，忽然打了个响指道：“走！我们去食堂包间吃饭，听任滔那小子说，九华大学食堂里的菜不错，包间点餐味道更好！”
　　或许是因为经过刚才那事，司空明月对楚非云有一丝惧怕，所以她难得没有出言讥讽，只是冷漠地哼了声，算是表示赞同。
　　“要是别人，看你臭着这么张脸，还能吃得下饭才怪！”
　　楚非云白了她一眼，调侃道。
　　司空明月虽然涵养好，可是对着楚非云那张似乎啥都不在乎的脸，就是忍不住。重重地哼了一声，高傲地自顾自往前面的食堂而去。这可看得楚非云啧啧称奇，这女人不止冷艳还有个性，不过他有的是时间，慢慢来好了！
　　当然，去食堂也引起了一阵小小的骚动，毕竟如此靓丽、冷艳动人的OL套装美女，是能使很多男人升起欲望的。不过所幸的是，吃饭是在包间内，不用在吃的时候，还被人参观。
　　下午，楚非云两手插着裤袋，悠然地走向空手道社，司空明月作为一个合格的秘书，在他身侧落后半步，跟着他而去。
　　空手道社的场地也不小，人数也挺多，毕竟现在世界上都很流行。迎接楚非云的人，似乎是日本留学生，虽然他们看向他的眼神不太友善，但是也没有过分的举动。不过当他们的眼睛停留在司空明月身上时，还是忍不住泛起阵阵惊艳之感，忍不住狠狠地用眼睛吃豆腐。
　　司空明月有些厌恶地皱了皱眉头，连看都不看他们，只是作为一个贴身的私人秘书，跟在楚非云身后。两人随着迎接者来到一个院落中，这里有柔软的草坪和樱花树。
　　来到院落门口，便有身穿和服作日本侍女打扮的两名女子，挡住了他们。先是打发了那几个带路的接待人员，然后异口同声道：“社长吩咐，希望就楚先生一人进入！麻烦这位小姐，在外面稍等！”
　　司空明月美眸中掠过一丝冷芒，不过她还没开口前，倒是楚非云先道：“好的！明月，你在这里等我就行了！”
　　“可是，夫人吩咐过……”
　　司空明月柳眉轻蹙，忙反驳道。
　　“你听夫人的话，可是夫人听我的话，知道怎么做了吗？”
　　楚非云微微一笑，也不再多说，便漫步进入。
　　眼前有一座日式风格的房子，看来这空手道社社长真是有钱呢！楚非云如此想着，脱去了鞋子，走进屋子里，几步就来到一间客厅。他踩着榻榻米，盘膝坐在矮几前，一点都不客气。
　　“楚先生似乎不太懂礼貌呢！”
　　一个柔和中带着一丝冷硬感觉的女声，从内室传来。
　　楚非云连眼皮也不抬一下，悠然道：“我很懂礼貌，这里的主人请我来，我来了，已经很有礼貌了吧？”
　　那声音停顿了一下，又发出轻笑道：“倒也是！楚先生这样的强者，应该受到充分的尊重，倒是我失礼了！”
　　“没关系！”
　　楚非云早就发觉内室中有人，既然作为主人都不出来迎接客人，那他干脆也摆摆谱，反正他又不在乎。
　　一阵轻盈的脚步声传来，只见内室的门被打开，一个身穿樱粉色和服，显得温婉动人的美丽女子出现在眼前。她有一头长长的乌黑秀发，眉目带有媚色，神态很从容，艳光逼人，却又暗含一种让人心寒的冷意。
　　她虽然身穿宽大的和服，但依旧不能掩盖她曼妙的身材。特别是她弯腰跪坐时，可以透过半开的领口，清晰地看见一对丰满香乳所挤压而成的深深乳沟，雪白的肌肤，如牛奶一般。
　　这个女人虽然表面上看似平静轻柔，但是隐隐却透着一种疯狂和冷酷的感觉，很是矛盾。艳丽的姿色，加上性感妖娆的身段，她对男人绝对有着致命的吸引力。楚非云心中也觉得这个女人有点古怪，不过他自然不会怕！
　　“既然小姐知道我的名字，那是不是该自我介绍一下呢？”
　　楚非云看着面前这女人，淡定自若地问道。
　　“我叫冰田曜樱是九华大学的外国留学生，不过也同时兼任一下空手道社的社长！”
　　对面的女子嘴角带着一丝淡笑，平静地道。看她外貌，还有气度表现，至少看起来比一般的大学生成熟很多，显然有在社会上磨练过。
　　“冰田小姐你好，很高兴认识你！”
　　楚非云微微仰脸，淡笑道。
　　冰田曜幽默注视了楚非云片刻，手中却行云流水地施展手法开始沏茶，同时檀口道：“楚先生，今次邀请你来，是希望能化解空手道社与贵社的纷争。虽然我只是兼任一下社长，不过毕竟也有些责任需要承担，有些事需要我去做！还请楚先生谅解，我们并非想与贵社结怨！”
　　楚非云神态很是轻松，微微一笑道：“我能理解，不过冰田小姐的中文说得不错！”
　　不仅仅是不错，对方说的可是字正腔圆。楚非云一眼便可看出，冰田曜泳对不是一个普通人，她的身份不简单！光是那份气质举止，还有仪态口吻，都透露出她的涵养很深！
　　“谢谢楚先生的评价！来，请用茶！”
　　冰田曜忧崆嵋恍Γ将沏好的茶，递给楚非云。
　　“日本的茶道，确实得到了发扬了，可惜身为茶道发源地的中国，却有越来越多的人忘记了这些精髓。真是可悲！”
　　楚非云浅尝一口，淡淡地道。
　　“不过中国的茶道，也有不少浸淫其中的高人，只是没有像我们的茶道文化一样传播得那么广而已！”
　　冰田曜右彩欠缜嵩频地答道，手里熟练地操作茶具，给自己也沏了一杯。
　　楚非云可没空到和这个冰田曜幽ゲ洌要论心境修为和涵养，他可是继承了道家精髓，没多少人能比得上他，不过他懒得和不在一个层面上的人故弄玄虚，于是直接道：“不知道冰田小姐你打算如何解决两社之间的问题？”
　　“楚先生所创办的中华武学社确实不错，所教的武术不止架势潇洒，而且实用性比以前我所见过的那些所谓的中华武术要高明得多！”
　　冰田曜幽抗庾⑹幼懦非云，语气虽然依旧轻描淡写，但是又隐含一丝兴奋的颤动。
　　楚非云不说话，只是继续听冰田曜拥溃骸拔冶田家在中国也有些生意，我本人在中国求学，同时也打理一下家族生意。不过这些都不重要，重要的是冰田家传承着水叶流一直到今天！能够遇到楚先生这样的高手，令我很是激动，若是可能，我想与楚先生切磋一番！不论结果如何，我都会控制空手道社不再为难于中华武学社！”
　　“就凭空手道社，还不至于为难我的中华武学社！不过虽然我不怕麻烦，但是比较讨厌无谓的麻烦！既然冰田小姐有兴趣，我们不妨过几招！”
　　楚非云听后，心里一笑，冰田曜铀淙缓芏压抑之道，但是她内心渴望战斗的热情，却已经让他感受到了战意！


【盗香Ⅱ】 第052章 狂热的女人
　　冰田曜佑盈起身，转身迈向靠墙一面所摆放着的刀架，她取过放置于其上的一柄日本刀后，重新回到矮几前。
　　缓缓将刀拔出一部分，冰田曜幽抗饬袅档啬视着锋利明亮的刀身，嘴角含笑道：“这柄刀，乃是我们冰田家家传宝刀――凛雪！”
　　“很锋利，刀身明亮，有一丝淡淡的寒气！是一柄好刀，打造得不错！”
　　楚非云眼睛微眯，看了一眼后淡淡评价道。
　　“这柄凛雪，我很少使用，因为没有多少人值得我使用！但是，楚先生你绝对是个例外！”
　　冰田曜幽抗饬髋危转至楚非云身上后，显然生出一丝热切之色。
　　“冰田小姐，似乎对我有些了解！”
　　楚非云最后喝了一口茶，才放下茶杯道。
　　“不错！我也看过那天你在音台上与其他人对打时的录像，只要是真正的高手，绝不会看不出来！”
　　冰田曜用寄恐新庸一丝狂热之色，话音刚落之际，忽然右手拔刀而出，空气中闪过一道银光，几乎毫无声息，快得离谱。
　　楚非云在她手上有动作之际，便已经弹身而起，一手负在身后。他的身体明明没有任何动作，却飘然后退，另一手双指并成剑势，随手一格，贴着对方日本刀的刀面。
　　微微一笑，楚非云好整以暇地问道：“冰田小姐，你这样突然偷袭，算是待客之道吗？”
　　“对不起，我只是想试探一下楚先生！现在我可以更肯定，楚先生是少有的高手，我觉得很兴奋！”
　　冰田曜由裆已不复之前如水平静，变得有些兴奋起来，眼中火热一片。
　　“刚才那招拔刀术不错，快准狠都做到了！”
　　楚非云略微有些欣赏这个女人，而且对方确实有些实力，他倒起了点兴致和她过两招。
　　“楚先生躲得更漂亮，腾空挪移！我对中华武学还算是有些了解，楚先生果然不凡！”
　　冰田曜泳尤宦冻鲆桓鲥媚的笑容，她眼中尽是满意之色。
　　“算了，既然打都要打，那我们换个地方，这里太小了，而且打烂了家具什么的也不太好！外面的庭院不错，出去吧！”
　　楚非云说完，身形一虚，便飘了出去。
　　他还很悠闲地穿上了鞋，直接漫步走出。冰田曜尤词侵苯硬茸拍惧於出，提着手中的凛雪，刀尖斜指地面，刀鞘则斜插在腰带，她步履优雅，缓缓跟了出来。
　　柔软的草坪，浪漫的樱花树下，轻风微拂。可惜在此情景下，一男一女并不是谈风花雪月，而是刀剑相向。徐徐抬起凛雪，冰田曜哟浇橇髀冻鲆荒惊心动魄的微笑，忽然间令人眼前一花，却是她一刀直取而来。
　　楚非云处变不惊，倒是欣赏她这一刀，速度不说，力度恰到好处，虽是直线而来，却十分精准。看来这冰田曜樱绝对是高手，没有十几年的苦练，绝无可能到达这样的境界。
　　以指为剑，楚非云现在的肉体，就算不用真元护体，面对寻常刀剑等冷兵器也是丝毫不惧。他剑指扫去，以轻灵飘逸的身法，与冰田曜拥牡墩降揭黄稹６苑降牡妒蒲该停只取要害，绝无回手。
　　庭院内，刀光剑影，偶尔发出金鸣之声，一阵阵的气劲四射，激荡起层层涟漪，草条飞舞，樱花瓣如天女散花般，漫天飘扬。站在庭院门口前的司空明月也感受得很清楚，其中有两股气，一股如狂风暴雨般肆虐而来，另一股则比较怪异，简直犹如平静的湖面，轻风拂过杨柳。
　　两种截然相反的气息，居然就这样和谐地出现在一起，但是楚非云那平和气息显然完全压过对方那种暴戾疯狂的气息！
　　人影闪烁，楚非云和冰田曜咏身而战，没想到这女人如此强悍。她手中兵器虽然因为长度关系，不适合近战，但是她的灵活和巧击倒是使用得恰到好处，弥补了机动性的不足。
　　玉腿一扫，长刀破空劈来，冰田曜铀管齐下。楚非云轻轻一笑，忽然身形一顿，听了下来，两手一展。一手空手入白刃，抓住了凛雪刀刃，另一手扣住了冰田曜拥挠褡恪Ｒ蛭她穿的是宽大的和服，下身群内，是没有穿任何东西，所以一条白皙修长的美腿，尽入楚非云眼中。
　　“你的腿，挺漂亮！”
　　楚非云斜眼看了她的腿一下，不由吹了记口哨道。
　　冰田曜硬⒚挥斜硐殖鋈魏尾悸，只是收回了刀和玉腿，重新恢复到恬静怡人的神态，优雅地躬身一礼道：“楚先生的武功，果然出神入化！如果不是你化解了我的气，恐怕这里的风景会被破坏殆尽！曜痈拾菹路纾　
　　楚非云耸耸肩，依旧潇洒自然地道：“冰田小姐过奖了！”
　　“楚先生，你叫我曜泳涂梢粤耍　
　　冰田曜幽抗庾谱频囟⒆懦非云，声音轻柔地道。
　　“呃……好，那我就叫你曜影桑　
　　楚非云可不介意这种事，很快就点头道。
　　冰田曜又匦陆楚非云迎入厅中，两人面对面坐下后，她带着一丝狂热地看着面前的男人道：“楚先生，你的实力，我无法估计出来，可是今天很尽兴！”
　　“不用客气！既然如此，那我想我们两个社团的事，还是好好谈谈！”
　　楚非云轻描淡写道，毕竟冰田曜雍退根本不在一个位面，实力没有可比性，他只是因为和一个美女过招，所以略微有些兴趣热身一下罢了。
　　冰田曜涌醋懦非云，目光居然带着一丝侵略性地道：“楚先生，我喜欢强大的男人，就如你这般。我一直在追求强大的实力，现在见识过你的实力后，才知道这路还有很远要走，希望楚先生能允许曜幼匪婺悖　
　　“你想跟我学武？”
　　楚非云有些诧异地问道。
　　冰田曜拥愕泸首，充满热切地道：“无论什么时代，强者为尊，是不变的法则！一个真正的强者，需要有强大的势力，以及个人的绝对实力！而楚先生正是代表着这一类金字塔顶端的人，我希望能追随你的脚步去领悟武道极致！”
　　“你怎么知道，我是否有那么强？”
　　楚非云好笑地反问道。
　　“楚先生的实力深不可测，我冰田曜幼非蟮谋闶悄阏庋的强者，请允许我，将成为你的女人作为我的目标！”
　　冰田曜咏凛雪放在一边，以一种坚定决绝的口吻道。
　　楚非云脸上并无太大的波动，不过他心里倒是有点奇怪的感觉，他还真没想到这个女人居然对武道的追求这么执着。虽然她的确是一个令任何男人都能心动的女人，不过他可不会因为对方是美女，就这么随便答应。
　　“再说吧！我有很多事要忙，可不一定有空教你！”
　　楚非云随意一笑道，然后起身便准备离开。
　　冰田曜邮贾毡３肿判θ荩她起身将楚非云送至庭院门口，躬身行礼道：“今次见面，希望不会给楚先生留下任何不好的印象！下次，曜踊岷煤米急敢环，作为道歉！”
　　“行！有时间，我一定过来！”
　　楚非云打了个响指，施施然走出了门口。
　　站在门口前的司空明月，也发觉了冰田曜诱飧雒琅，而且对方的神情也有些奇怪。楚非云没有理会那么多，撇了下头，就慢慢离开。
　　司空明月跟在楚非云身侧，等两人一直离开了空手道社后，她才冷淡地出声道：“那个女人是什么人？你最好不要想太多！”
　　“什么什么人？她叫冰田曜樱是兼任空手道社社长的一个女留学生，不过我看她的背景似乎不简单，找人查一下吧！”
　　楚非云好歹也是武神，这时语调略微严肃一点，还真是颇有上位者的感觉。
　　司空明月眼皮跳了一下，还是忍耐了下来，低声道：“是！我这就联系我们的情报网，最多一两天就能弄到资料！”
　　“效率真高啊！”
　　楚非云哈哈一笑道。
　　接下来几天都比较平静，而碧清妍果然约了钟若兮一起逛街，楚非云当然是全程陪同。两个惹眼的成熟大美女，外加一个还算帅气、特别是气质淡然出尘的青年男子，这样的组合，无疑会引人注目。
　　当然了，司空明月也带了几个下属，陪伴在身后，随时为他们服务，毕竟碧清妍和楚非云的身份不简单！
　　虽然逛街是女人的天性，不过方式上还是有所不同，毕竟两个女人的身份涵养很高。高级商场以及名贵的品牌专卖店，基本都是走了个过场，看见顺眼或喜欢的，就直接让人包起来。对于钱，两女都不是很在意，就像一般女人那样，只是喜欢购物的这个过程！
　　楚非云偶尔发表一下意见，只是一点点拉近与钟若兮的距离，从不刻意去做什么。一行人逛了一段时间后，碧清妍便提议去附近的茶室休息，司空明月则是恭敬地安排人去要一个包间。
　　很快司空明月在前带着三人落座于一家优雅的茶室包间内，其他人守候在外。上了茶后，司空明月为碧清妍和钟若兮上茶，却就是不理睬楚非云。
　　楚非云也不介意，自己倒了一杯，悠然自得地品茗起来，点头道：“这儿的茶叶挺好，泡茶的手艺略微欠缺一点，但是总体而言还是不错！”
　　“你懂茶艺？”
　　钟若兮美眸一亮，好奇地问道。这个楚非云确实出乎她不少意料，一个年轻人却懂得这么多古文化方面的东西，很是难得。而这些对古文化的深刻认识，才造就了那种气质涵养。
　　“简单点来说，泡茶就是要讲冲水的时机，掌握水温，还有就是手法上的一些技巧了！”
　　楚非云对茶道不算太懂，但是也算是有所涉及，何况他发现现在不管记什么还是学什么，都是非常简单的事，这就是艾妮雅所说的，大脑开发度高了后的正常现象！
　　随便说了些相关知识，倒让钟若兮连连点头，看来她也因为家庭的缘故，对这些接触得不少。碧清妍暗暗给了楚非云一个眼色，然后才起身道：“我要先上一趟洗手间，你们先聊着！明月，跟我来！”
　　“是！夫人！”
　　司空明月背对着两女，正好朝楚非云冷冷瞪了眼，似乎有所不满。
　　楚非云心里暗笑，却没说什么，还是很享受地喝着茶。待两女离开包间后，他才抬起目光，看着钟若兮。
　　今天钟若兮穿得很得体，白色长裙，精致的高跟鞋，脖子上还缠着一条丝巾，尊贵典雅一词就是为她而量身定做。飘逸乌黑的秀发，盘扎在脑后，形成一个雅致又不失时尚的发髻，脸上则是淡妆点缀，分外美丽！
　　钟若兮也发现了楚非云的目光，不过奇特的是，她感觉到这个男人的目光没有那些色欲成分，更多了一种理性观察。于是，她有些不解道：“楚先生，你看着我做什么？”
　　楚非云拿杯盖，轻轻划过茶水面，然后才淡定一笑道：“钟小姐，你是不是觉得睡眠不好，偶尔会有虚汗，近两年来胃口不佳？”
　　钟若兮愣了一下，以一种诧异的眼神，望着他道：“你怎么知道的？”
　　“中医里有讲望闻问切，我也懂一些，观你面相，也隐约可以看出一些来！”
　　楚非云耸耸肩，淡笑道。
　　不可否认，钟若兮觉得他笑得很自然很好看，不过她又有些奇怪，楚非云是想接近自己吗？她带着一丝好奇，询问道：“那该怎么治疗？”
　　“其实就是一些调理内腑的问题，只要对症下药就可！不过西医治外伤简便有效，但是对内伤却不如中医。只要我开一副药方子给你，坚持服用，不用一个月就能调理好！”
　　楚非云悠然道。
　　“你还懂医术？”
　　钟若兮觉得他一副老神在在的样子，应该不是空口说白话。
　　“算是略知一二吧！如果钟小姐想快点好，只要利用针灸配合气功疗法，只要几天就可祛除病根，之后再滋补一下内腑，保证可以延年益寿，美容养颜！”
　　楚非云手一摆，笑道。
　　“可以美容养颜？”
　　钟若兮一听后，立刻有些心动起来。什么东西最能吸引女人？不是那些价值连城的金银珠宝，而是青春！
　　楚非云点点头道：“当然了！我开的药方，主要作用就是排除毒素，滋补内腑，从而达到由内而外调理人体！”
　　其实只要楚非云想，利用真元，将一个人伐毛洗髓不是难事。要让一个女人的容颜与身体保持青春，也不是难事，不过除了最亲近的人，也就是他的妻子外，其他人可得不到这样的机会。当然，他的好兄弟好朋友，他都会尽量拉一把的！
　　碧清妍和司空明月这会儿才翩然而回，见到钟若兮那副神态，不由看了楚非云一眼。碧清妍落座后，向钟若兮询问了一下，这才得知是这样，对方也向她确认了楚非云的话是否属实。
　　“放心吧！以非云的高明医术，谁也比不上！”
　　碧清妍听完后，咯咯轻笑道。心里倒是暗赞楚非云，果然对女人爱美的心理很是了解，抓住了要害。
　　“可是，现在外面不是也有很多什么中医古方的药品在卖吗？”
　　钟若兮对这方面不是很了解，又有些疑惑道。
　　楚非云闻言，呵呵一笑道：“外面卖的药品，确实有些是从古方中而来。不过既然作为一种商品，他们肯定要尽量让药效稀释么，这样才能长期赚取利润。其次么，现在流传下来的古方，真正有神奇药效的，恐怕早已失传，即使有也肯定残缺不全了！”
　　“那你怎么会有？”
　　钟若兮狐疑道。
　　“我可是武林世家，有很多古方，都是不传外的，只有我们自己知道！”
　　楚非云半真半假地道。
　　钟若兮则美眸微睁，更是惊奇地看着他道：“什么？武林世家？就是那些电视上演的那样，家里人都会武功，中隐隐于市中？”
　　“差不多吧！我的武功很不错！”
　　楚非云微笑一下道。
　　钟若兮看他面带微笑，觉得他说的是似真似假，最后只好摇摇头。说到底，让她这个从未接触过楚非云那世界的人相信他是武功高手，确实有点困难。
　　在茶室休息好后，楚非云他们又去逛了一圈，然后一起吃晚饭。饭桌上，楚非云也是说说笑话，把气氛搞得很活，也没让人觉得冷场。
　　吃完后，碧清妍便先送钟若兮坐车回去，楚非云则有自己的那辆杰夫特。不过当钟若兮看见他那辆冷线条、颇为霸气的杰夫特后，也不由为之吸引。
　　“这辆车，看起来真棒！”
　　钟若兮仔细看了看后，不由点头赞道。
　　楚非云哈哈一笑，拉开车门，边上车边道：“钟小姐若是喜欢，下次有机会，坐我的车，我带你兜风！”
　　言罢，他才微笑着摆了摆手，关上车门后，杰夫特便化为一道黑色闪电，在夜色中风驰电掣而去。钟若兮即使对跑车不太懂，也看得出来，这辆车绝对不是市面上能买得到的，而且看这速度，比她见过的法拉利、保时捷甚至兰博基尼启动都要快！
　　不提这个，楚非云开出去后，便保持速度，在大道上行驶。艾妮雅的声音，这时响起道：“有几辆跑车，高速接近我们！”
　　屏幕上立刻调出了窗口，果然杰夫特身后有几辆速度很快的高档跑车追来。根据艾妮雅的侦测分析来看，是对方都改过车的，马力强劲。
　　这几辆车加快了速度，如几道流星般，从杰夫特两边擦过，甚至有人从窗口伸出中指，挑衅之意，十分明显。楚非云嘴角泛起一个轻蔑的笑容，他从容自若地道：“这些人想玩，那就陪他们好好玩！”
　　一踩油门，杰夫特立刻飞驰追击，以外星人的超高科技所制造的车辆，要追上前面几辆车简直是易如反掌。仿佛只一眨眼间，便赶超了前方的几辆跑车。
　　那些开车的人，几乎都是骂骂咧咧，然后紧踩油门追去。很快，所有车都上了高速公路，追击速度更快了。楚非云开着杰夫特，依旧是游刃有余，不时看看后面的车，如戏耍他们般，时快时慢，引得那些人破口大骂起来。
　　“通过连接警局电脑，我已经侦测到警方车辆出动！”
　　艾妮雅提醒道。
　　“没关系，让警察来好了！”
　　楚非云浑然不在意，轻松一笑。
　　几辆车一直在高速公路上你追我赶，可惜杰夫特的速度实在很快，他们没辙。就在这时，终于从后面传来了警车声，前方更出现了路障。不过追着杰夫特的那些车子，可能都追红了眼，没一个减速的。
　　楚非云随意地推了推排档，速度又上了一个层次，直接冲破了路障，将身后的几辆车也一同引了过去。警车纷纷赶上来，同时通知警局，加派人手堵截这些飙车者！
　　果不其然，很快就发现了第二个路障。这次可不比刚才，不止设立了层层障碍，还有破坏轮胎的钉齿摆满地，警察都横向停放。楚非云见状，故意不太显眼地放慢速度，让身后的车子能跟得上自己。
　　在快要冲近路障时，楚非云猛然控制杰夫特，看准位置，一个刹车。正好从身后两辆车之间擦过，顺势来了个托马斯回旋，一记漂亮的甩尾横摆，停在距离路障不远处。至于追着他的那几辆车就没那么好运了，全部冲撞上了警察设置的路障，还直接撞废了几辆横停着的警车！
　　楚非云打开车门，看着烧起火光的车子，还有慌忙从车内逃跑出来的人。他靠在车边，吹了记口哨道：“真是群可悲的人，还是多练几年再出来吧！”
　　警察立刻将那些人带到了一边，然后就有个看起来职位不低的警官带着一些警察气势汹汹而来，至楚非云面前后，那警官冷冷地道：“这位先生，你涉嫌超速驾驶和违法飙车，麻烦你和我们去警局一趟！”
　　楚非云摸了摸头发，饶有深意地看了他一眼，呵呵一笑道：“好啊！反正我是良好市民，不怕什么，我跟你们去警局，顺便喝杯咖啡也好！”
　　那警官眼皮一跳，奇怪地望了他一眼，然后立刻转身吩咐起来。几辆警车夹道，围着楚非云的杰夫特，驶向警局。
　　艾妮雅忽然问道：“为什么要这么麻烦跟他们去警局？我们完全可以直接离开！”
　　“直接走了就不好玩了，一个游戏若是少了我这样的主角，那可无法继续进行了！何况，就如我所说，难得去警局喝杯咖啡也是不错的嘛！”
　　楚非云好整以暇地笑道。
　　“明白了，那要我通知她们吗？”
　　艾妮雅问道。
　　“需要的时候，我会联系你的！”
　　楚非云脸上流露出一个耐人寻味的笑容道。


【盗香Ⅱ】 第053章 横行霸道
　　被警车围着，驶向警局，将车停好后，楚非云便两手插着裤袋，悠然得如同逛街般，在左右两名警察的开道下进入审讯室。
　　而在警局外面值班的警察们，却则闲聊起来，因为他们看见了杰夫特，这样的顶级跑车，绝对是市面上买不到的啊。
　　审讯室里，果然如楚非云所料，光线比较昏暗，只有桌上有一盏灯，感觉倒与香港警匪片里的场景有点相似。他施施然坐下后，就好整以暇道：“请我倒一杯咖啡，有点口渴！”
　　押送他进来的两个警察，古怪地瞪了他一眼，其中一个叫道：“小子，别以为有几个钱就了不起！进了这里，可得听我们的！你以为住酒店啊，还要客房服务？告诉你，咖啡没有，拳头有！”
　　楚非云并不搭理他，靠着椅背，两手交叉而放，脸上带着淡淡的笑容。那警察见他居然毫无惧色，还这么嚣张，不由眼角一抽道：“小子！今天晚上超速飙车，冲撞路障，而且还引起这么大的车祸，使我们警方蒙受损失。告诉你，接下来你可别想好过！”
　　“行了！这么多废话，要做病什么划下道来就是了！”
　　楚非云打了个哈欠，老神在在，又道：“有人要整我就直说，白天就被人跟踪了好久，苍蝇真是烦！还好我今天心情不错，也就打算陪你们玩玩，不然你以为我这么有空留下来真为喝杯咖啡？”
　　两个警察明显呆了一下，眼中都闪过一抹惊异之色，幸好脸上依旧保持平静。明明知道有人要整自己，还能稳如泰山坐在这里，不是神经病就是本身有足够的势力和后台。他们只是低级警员，如果对方真有什么强硬的后台，恐怕事后自己可是吃不了兜着走，所以心中已经开始盘算起来。
　　“小赵，去给这位先生拿杯咖啡进来！”
　　刚才说话的那个警员对身旁的人道，他年纪稍微大点，经历得多，所以想先拖一拖再说。
　　“早给我拿不就好了么！”
　　楚非云有些好笑地看着他们，对这种小警员，他也没多兴趣为难他们。
　　那个警察也坐了下来，脸色严肃地道：“这位先生，我们也只是按照法律办事，如果有什么不满意，完全可以投诉我们！”
　　“看起来你也不会告诉我是谁想整我了，那就算了，我也不为难你了！”
　　楚非云摸摸下巴，饶有兴趣地问道：“那么你们打算怎么做？用你们那不怕验伤的特殊手段来教训我，还是弄出一堆子虚乌有的罪证来指控我呢？”
　　那警察脸色不变，硬邦邦地道：“我们一切都是根据法律来办事！还请先生与我们警方合作！我们要记录你的资料和口供，请提供你的姓名、年龄、工作等信息！”
　　“OK！我说了，我是良好市民！”
　　楚非云哈哈一笑，打了个响指道。
　　这时另一个警察也拿着咖啡进来，递给楚非云，然后两人轮流盘问。只说该说的，不说不该说的，这个道理楚非云可是明白得很清楚。
　　“楚先生，我们要扣留你四十八小时，你可以打电话给律师，同时支付罚款！”
　　那警察面不改色道。
　　然后两人就带着楚非云出了审讯室，直接朝警局旁边的拘留所而去。走进里面，一个警察去办了一下手续，另一个警察则带着楚非云往牢房里去。不过牢房里，有不少一看就知道凶悍的家伙，或站或坐，那阴狠的目光，全部都暗中朝向楚非云。
　　吹了记口哨，楚非云自言自语道：“我还以为你们会私自用刑，那就太没创意了！这个方法倒不错，将人关在牢房里，让里面的人出手教训，那可就免去了很多麻烦，又不会牵扯上身！”
　　身后的那警察眼皮一跳，却始终没有说什么，他今天忽然有些不太好的预感，眼前这个男人实在太诡异了！不过最后他还是没有做什么，只是把这个男人锁进了牢房里！
　　脚步声远去，就只剩下牢房里诡异的平静，还有不时传来的呼吸声。楚非云看了看牢房，比想像中要好，整洁干净，光线也还算明亮。不过也对，毕竟这里只是拘留所，而不是监狱！
　　一个疤脸大汉站了起来，嘿嘿笑起来道：“新来的，犯了什么事儿？”
　　“飙车，撞破路障，顺便弄翻了几辆警车而已！”
　　楚非云依旧双手插袋，面带微笑道。
　　“哦？倒挺有种的，公然和警察对干，行啊你小子！”
　　疤脸大汉咧嘴，露出一口黄牙笑道，“虽然我有点欣赏你，不过可惜你得罪了人，我们些兄弟也要吃饭，所以收了点钱，那就要替人消灾了！”
　　“明白！看来就是在这里弄出什么大动静，外面的警察也不会多管闲事，是吧？”
　　楚非云朝牢房外，望了望，笑得有些古怪起来。
　　“嘿嘿！小子，我欣赏你，大不了手下留情点！”
　　疤脸大汉手一摆，立刻牢房里那些凶神恶煞的家伙们都站起身，阴笑连连。
　　楚非云缓缓抽出双手，扭了扭脖子，笑道：“我看你虽然是个恶棍，不过还算有点道义！那好，放心吧，今天不会要了你们的命，最多打残！”
　　“小子，说大话可不是好习惯！”
　　疤脸大汉一听，不由嘲笑道。
　　一个壮汉一马当先而上，只是他出拳还没打中楚非云，就被他一脚踢在小腹，整个人被踹了出去。那家伙直接撞在墙边，整个人趴在地上，只觉得内脏都要翻出来了，别说是打人，现在就是站都站不起来了！
　　疤脸大汉为之一惊，看向楚非云的眼神开始凝重起来道：“好小子，看不出来，还真有点实力，是我低估你了！打伤我兄弟，那可别怪我手下无情了！给我上！”
　　一群人一拥而上，拳脚相加。可惜碰上了楚非云这么个怪物，他根本懒得用什么招式技巧，纯粹硬碰硬跟他们玩肉搏。
　　踢飞一个人，顺手抓住另一人的拳头，楚非云随手一记手刀，只听“咔嚓”一声，对方的手臂立刻弯成怪异的形状了。连惨叫都来不及发出，那可怜的家伙就已经晕过去了。
　　他又抓过另一个人的头发，直接按在墙上，竟然生生砸出个凹坑出来。又有个人拆下了一旁的简易钢丝床，举起就砸向他。
　　可是，他连看也不看，反身一个侧踢，将钢丝床给整个踢碎，同时也毫无阻碍地击中那个敢拿东西砸他的倒霉鬼，使得对方的身体如皮球般射了出去，后背将铁栏杆给撞弯好几根。
　　这些穷凶极恶的家伙们，这回可真是一个个怕得像老鼠一般，惊慌失措地避开，唯恐被楚非云抓到。疤脸大汉也是骇然不已，他也不是没遇过心狠手辣的家伙，但是楚非云出手的力道实在太恐怖了，根本就是个怪物！
　　手影一横，本来被某个家伙拿着的一根从床架上拆下来的铁棍，被楚非云直接空手切成两半。那疤脸大汉背靠着墙，心里胆寒不已，忽然眼前一花，那个看似文弱的年轻人，已经近在眼前，对方一拳砸在他耳边，传来一声破碎的闷响。
　　疤脸大汉只觉得呼吸急促，好像下一刻就无法再呼吸一样。他的心跳，简直像装了赛车马达一样，在疯狂跳动，手脚都是一阵冰冷，颤颤发抖。他脸色苍白，生硬地扭过脑袋，就看见身后一旁的水泥墙，被打出一个坑来。
　　“大、大侠，饶命啊！”
　　疤脸大汉此时真是被吓得屁滚尿流了，看看自己带来的几个兄弟，几乎都趟在地上，更有几个不死也残废了！他实在无法想像，一个看似文弱修长且貌似人畜无害的年轻人，不止实力强，而且出手也够狠辣，连他这种老江湖，也是惊骇不已。
　　楚非云脸上的表情，依旧是带着淡淡笑容，动作自然地拉过一张凳子，就这么坐了下去。他手指一勾，那疤脸大汉立刻战战兢兢地过来，简直就像是面对猛兽的小白兔，与之前嚣张的气焰，截然相反！
　　“什么人让你们来教训我的？”
　　楚非云瞧着二郎腿，好整以暇地问道。
　　疤脸大汉满脸都是汗水，支吾道：“这……这我也不太清楚，我们只是收了钱办事……”
　　“你觉得是钱重要，还是小命重要呢？”
　　楚非云斜看着他，问话的声音也很轻松，仿佛在询问晚饭吃了没？
　　顿时，那疤脸大汉被吓了一跳，心里一寒。他不觉得楚非云在吓唬他，好歹也是在道上混了多年，可是面前这个年轻人真的在无形中给了他极大的心理压力！
　　“我们真的不知道，对方是通过中介人来交代的！那个中介人好像叫什么马哥的，然后也是他们的人安排我们今晚等在里面，说过会就会有个年轻人被关进来，让我们好好……”
　　疤脸大汉忙和盘托出道。
　　另一方面，艾妮雅根据楚非云的指示，在过了一段时间后，才联络碧清妍等人。
　　碧清妍此时正好与苏媚三女在一起，接到电话后，先是微微一愣，随后才点点头。艾妮雅的存在，楚非云已经向碧清妍透露了一些，只是有些事还不太说得清楚，就没有多提。
　　“妍姐，怎么了？”
　　苏媚奇怪地问道。
　　“我们的丈夫，被人陷害，关入警局拘留所里了！”
　　碧清妍神色不变，轻描淡写道。
　　“什么？那我们赶快去警察局把非云带出来才是！还有，要叫律师！”
　　说话的是慕月蓉，她一听碧清妍这么说，立刻就急了。
　　文婷也是，忙叫道：“我们快去警察局，把云哥哥保释出来！”
　　苏媚美眸一转，安抚两女道：“别急！以非云的本事，不会这么容易就被抓的，看妍姐这么轻松自在，肯定没有问题！我会和妍姐联系律师的，你们不用担心！”
　　慕月蓉和文婷毕竟是普通人，很多事情都接触不到。碧清妍和苏媚都有自己的后台，也因为工作或其他原因，肯定要接触一些阴暗面。
　　碧清妍和苏媚安排其他两女等在家中，自己两人则一同出门，且开始打电话联系需要联系的人！
　　龙海山正与自己的助手以及手下开会，正在汇报这半年多来的各项收入。忽然他接到了电话，不由眉头一皱，连连点头。然后周围的人，就见到这个已经成为黑道教父般人物的老大，面色阴沉地站起身道：“有人居然在我龙海山的地盘上，整我的兄弟，欺我青龙盟无人吗？”
　　“老大，云少出事了？”
　　与楚非云见过面的七哥也在场，闻言之下，他立刻就想到龙海山的意思了。
　　“嗯！有人想整我二弟，他现在在警察局，小七你带点人跟我一道过去。还有，你们打电话，给我把最好的律师给我找来。”
　　龙海山没有任何拖泥带水，立刻就吩咐道。
　　“是！”
　　阿七连忙应道。
　　而这时，在拘留所里的楚非云，像个黑道大哥一般，坐在那里。唯一能动的几个家伙，则在一旁伺候着，唯恐这尊大佛有哪里不满意。
　　疤脸大汉连忙从口袋里，掏出身上的高档烟，献媚道：“这是我好不容易弄到的高级烟，很难弄到的，您尝尝！”
　　“我不太抽烟，谢你的好意了！给我弄点水来，口渴了！”
　　楚非云手一摆，随口道。
　　“好好好！”
　　疤脸大汉忙不迭点头，把烟收好，连忙让人去把放在一旁还未开封的一瓶矿泉水拿来。
　　楚非云接过水，也不客气，大口喝了起来，然后道：“这里有点闷，连个空调都没！”
　　疤脸大汉们实在有些汗颜，这里可是拘留所，又不是宾馆酒店。不过生杀大权都在人家手里，他们哪敢说什么。连滚带爬地去找了些可以当扇子的东西，站在两边，给楚非云扇起风来。
　　在拘留所外间，一个穿着警服，肩上带花的中年男子走了进来。值班警员一看，连忙起身行礼道：“副局长！”
　　“嗯！今天是不是有个年轻人因为飙车造事，而被关了进来？”
　　那副局长眉头一挑，问道。
　　“是啊！已经被关在里面了！”
　　值班警员查了一下记录，忙点头道。
　　“上面怀疑这个人，和黑道有牵扯，如果他有什么异动或有律师来保释，立刻通知我，知道吗？”
　　副局长盯着那警员，淡淡道。
　　那警员心里立刻明白，那小子肯定是得罪了人，他在这里也见过不少了，不过能让副局长出面，估计这小子的对头挺大。于是，他也就装作不知道，只是点头道：“是！”
　　副局长朝里面走去，本来是想巡视一下，但是很快就见到了令他大跌眼镜的情景。那个被关进来的年轻人，本来是有人要狠狠教训一顿，而他面前出现的，却是这么一副场景。有好几个人不知死活地随地躺着，那年轻人则是好整以暇地坐在一张凳子上，还翘着二郎腿，另外几个家伙则像伺候皇帝般在旁边，看那脸上的和善笑容，估计面对自己老子都没那么柔和。
　　“喂！你做了什么？随意殴打犯人，那也是犯罪！”
　　副局长脸色一变，立刻遥指楚非云喝骂道。
　　楚非云一脸无辜之色，眨了眨眼睛道：“这位警察同志，你是不是弄错了啊？我没有打人啊，不信你问他们！”
　　说着，他手一指疤脸大汉几个，那大汉忙不迭点头道：“这位先生是斯文人，怎么会和我们这种地痞流氓动手呢？刚才是兄弟几个为了个妞吵起来，没想到都上了点火，就打起来了，幸好没伤到其他无辜人！”
　　那副局长看着他们脸上带着点淤青，身上衣服也脏得东一块西一块，唯一没事的就中间坐着的楚非云，就是用膝盖也猜得到了吧？可是他这时候能说什么，被打的人都不承认，何况看这样的情况就可知这年轻人绝对不简单！
　　觉得很是棘手的副局长，只好先离开，拿出手机正想联络谁的时候，忽然一连串脚步声传来。抬眼一看，发现却是自己的局长，带着好几个男人而来，看他们手拎公文包，都是西装革履，就差额头写上“律师”二字了！
　　“局长！”
　　副局长惊疑不定地看向来人，不由问道。
　　“你也在啊！咱们市的大律师几乎都到齐了，晚上到底发生什么事了啊？你们抓了谁？”
　　这警察局长实在有点焦头烂额，洛羽集团和苏氏中天集团纷纷施加压力，他一个小小的警察局长，可不敢惹那些大佛啊！
　　那副局长也认出了那些大律师，全部都是H市最出名的，心中不由咂舌，这小子到底什么人。可惜他还没来得及说什么，有一个急促的脚步声传来，却是在外间值班的警员。
　　他那警员脸色不太好，几乎是有些哆嗦着道：“局长，副局，不好了！”
　　“又怎么了？”
　　局长简直感觉头要爆炸了，没好气道。
　　“青龙集团的老板龙海山带着好几个人来了！”
　　那警员面如土色，指着门口处道。
　　这两位局长一听，当真是吓了一大跳，黑道教父般存在的龙海山居然亲自来了。虽然现在青龙盟开始洗白，但是也没人敢和他们为敌。何况，作为上级部门的人员，两位局长都是接触过龙海山和青龙盟的资料。
　　“不好意思，我们希望能先保释我们的当事人，同时要确定我们的当事人有没受到任何不公正的待遇。若是有的话，我们会联合起诉贵局！”
　　一位律师率先站了出来，面色严肃地道。
　　“没问题，放心！无论是普通人也好，罪犯也罢，我们都是严格按照司法程序执法！”
　　局长忙点头道，然后吩咐副局长立刻出去应付龙海山，而他则带着一行人直接来到楚非云被关押的牢房中。
　　一名律师见到楚非云后，就问道：“楚先生，你还好吧？”
　　楚非云看了看周围，耸耸肩道：“我很好啊！”
　　这局长大人看清牢房里情况后，真是大跌眼镜。一个看似文雅瘦弱的青年，周围却躺着不少被打倒的人，有点见识的人，没理由猜不到这里发生了什么事。
　　“这里似乎有暴力事件发生，我很怀疑我们的当事人在这里有可能受到威胁！请先将我们的当事人释放出来，我们保留投诉的权利！”
　　那名律师义正词严地道。
　　局长也很是无奈，他几乎不知道发生了什么事，这个年轻人到底是谁呢？这时脚步声再次传来，却是龙海山带着几个人，不顾副局长的阻拦，就这么走了进来。
　　“龙先生，这里是拘留所，你也太目无法纪了吧？”
　　局长虽然口中这么说，但是心中更多的是无奈，这样做也不过是做给别人看的，毕竟他是警察！
　　“廖局长，真是不好意思！我是听说我的兄弟，被关了进来，所以想来卖个面子，将他保释出来，我怕有人想故意整我的兄弟！”
　　龙海山气度俱佳，爽朗一笑，开门见山道。
　　对方这么一说，这廖局长还真有点难做了，而且隐隐也明白了点个中隐情，他清咳一声道：“当然！保释没有问题，开门！”
　　将牢门打开后，楚非云这才悠然自得地起身，疤脸大汉他们忙恭敬地送他到门口。他回过头看了看地上躺着的人，叹了口气道：“虽然这事与我无关，但是见此惨状，我也于心不忍。来，这些钱给你，好好给他们治疗一下，我能做的也就这么多了！”
　　“先生简直就是活菩萨，热心肠啊，也怪他们自己不长眼！”
　　那疤脸大汉都把一切说得黑白颠倒了，明明打伤人的人就眼前，不过楚非云的厉害他可是见识过了，早已打定主意，从今以后若是见了这个人，绝对退避三舍啊！
　　走出牢门，龙海山几步上前，一拍楚非云的肩道：“我说二弟，你在这里没吃什么亏吧？要是有什么不长眼的东西敢动你，告诉我，我让他赔礼道歉！”
　　赔礼道歉？黑道什么时候那么好说话了？显然不是，这道歉怎么道，可真没人知道。阿七也跟在一边，笑眯眯道：“是啊是啊！居然敢动云少，真是吃了雄心豹子胆了！”
　　“我没什么事，不过还有些事，估计要大哥还有七哥你们帮帮忙了！”
　　楚非云想借龙海山的势力，帮忙查一下，游戏当然是慢慢玩才有味道，一下子就玩光了，那多无聊。
　　“行！我们出去慢慢说！”
　　龙海山哈哈一笑，与楚非云并肩走了出去。
　　廖局长面色有些凝重，这个名不见经传的小子，居然来头这么大，洛羽集团、苏氏中天加上现在的青龙盟龙海山。这小子就是跺跺脚，估计就能让整个市颠一颠啊！


【盗香Ⅱ】 第054章 收服玄女宗
　　来到拘留所外间，龙海山便道：“二弟，具体说说，怎么有人敢动用黑道方面的势力来整你？”
　　“这个具体情况我就不知道了，所以还想找大哥你们帮我查一查！”
　　楚非云摇摇头，虽然心里已经确定了几个目标，但是却不知道是谁动的手。
　　“从那几个人说的话来看，对方没有出面，而是通过一个叫马哥的中介人来安排的。要麻烦大哥你们帮我查一下，顺藤摸瓜找到幕后，不过别打草惊蛇，我想慢慢和他们玩！”
　　楚非云将自己得到的消息告诉龙海山他们。
　　“云少放心，我回去后立刻就吩咐手下，就是挖地三尺，也要把这个叫马哥的人给找出来！”
　　七哥嘿嘿笑道。
　　那几个大律师和廖局长他们谈完后，便走了出来，楚非云上前与他们握手笑道：“麻烦几位这么晚出来！”
　　“楚先生不用客气，我们可验都是按小时计费的！”
　　其中一个律师呵呵一笑道。
　　律师们一行先离开了，楚非云和龙海山则双双出门，边走边道：“大哥，你怎么知道我出事了，还劳师动众赶到拘留所来？”
　　“当然是弟妹打来的电话，所以收到消息后，我立刻就赶了出来！”
　　龙海山拍拍他的肩，哈哈笑道。
　　“我本来的意思，只要她们弄两个律师来保释就好了，这次动静弄得太大了点吧！”
　　楚非云无奈苦笑道，其实他平时都很低调，可是这次他的女人们似乎有点小题大做了！
　　“弟妹也只是关心你而已，真是羡慕你，有这么多红颜知己！”
　　龙海山调侃道，苏媚她们的存在，他自然知道，只是他不清楚的是最近又出现了个碧清妍。
　　走出警察局，就见前方一辆白色加长型劳斯莱斯缓缓驶来，停在两人面前。一名女司机下了车，将车门打开，冷艳高贵的碧清妍和妩媚动人的苏媚双双下车，一时间艳光四射，令人目眩神迷，两位成熟大美女的风采，顿时折服了在场所有人，连值班警员都瞧得眼睛一眨不眨。
　　龙海山有些惊讶道：“这位弟妹是？”
　　“这是我夫人！来，我给你介绍一下，碧清妍――洛羽集团董事！”
　　楚非云先拉过碧清妍的玉手，微笑着介绍道。
　　“老弟，我真是服了你了！”
　　龙海山当然不会对洛羽集团陌生，此时看向楚非云的眼神，简直就像是在看情圣！
　　碧清妍和苏媚都向龙海山行了一礼，虽然以碧清妍的年龄和身份，比起龙海山只高不低，但是自己的丈夫和人家称兄道弟，那她身为女人，自然也要和丈夫站在同一辈了！
　　“好了，大哥！其实我和清妍认识的更早，她早就是我夫人了！”
　　楚非云摆摆手，说得很轻描淡写。
　　“好好好，你真行！记得请我吃饭，今晚就不打扰你了！”
　　龙海山无奈摇摇头，然后凑近楚非云，故作神秘低声道，“对了！晚上悠着点，交公粮是必然的，但是身子要紧！”
　　说完，龙海山就带着人坐上自己的车离开了，楚非云听得是哭笑不得。虽然压低了声音，可是他说话时，也没故意避开两女，所以她们还是听到了一些。碧清妍的功力如此之高，更是听得一字不漏，两女不约而同白了自己男人一眼。
　　楚非云拿出手机，让艾妮雅开车跟上来，他自己则坐上了那辆劳斯莱斯。他坐中间，左右各是一位风韵佳人，顺手搂过苏媚道：“等我们把事情都稳定下来后，找个时间去办婚礼，交拜天地！”
　　刚才介绍碧清妍时，他用了夫人一词，苏媚虽然心里已经能接受这样的关系，但是听他这么说，也肯定会在心里有点疙瘩。所以，已经经验丰富的楚非云，哪会看不出来，现在这么说，就是在变相用另一种方式在安慰和弥补其他女孩子。
　　“不错！这里的什么结婚证书，根本就是一纸白书，毫无意义。签字后都能反悔离婚，然后各奔东西，果然这些西洋传来的东西，没什么好的！”
　　碧清妍也浅浅一笑，毕竟她对现代社会并没有太大的归属感。
　　苏媚也是聪明的人儿，自然明白楚非云的意思，她脸上带着幸福的笑容，依偎入男人怀中道：“嗯！那一纸婚书，所谓的法律保障，其实就是钱财罢了，对于感情而言，根本毫无作用！”
　　“我们武林世家，自然和世俗不同，办婚礼可是要拜祖宗的！下次我去打一块金牌坊吧，把我们夫妻的名字，都刻上去，真金不怕火炼啊！”
　　楚非云搂住她柔软的身子，一手按在酥胸上轻轻揉捏把玩道。
　　“如果你能在说话的时候，把手放开，我会更加相信你！”
　　苏媚狠狠白了他一眼，嗔怒道。不过她并没有拍开男人的爪子，谁让这个家伙是自己男人，而她也非常享受。
　　碧清妍咯咯轻笑道：“妹妹，我看你是满心愿意让非云占便宜吧！”
　　“妍姐！”
　　苏媚闻言，不由娇嗔道。
　　不说楚非云这边，在警察局里，廖局长向副局长询问道：“这年轻人到底是谁？晚上怎么会被抓的？这么大的身份背景，绝对不是普通人啊！”
　　“这个我也不太清楚啊！”
　　副局长也是惊疑不定。
　　有些烦躁的廖局长，忽然手机响起，他连忙接听，顿时惊道：“周长官！”
　　原来电话那头，正是警局总部最高长官周文龙。对方在电话里说完话后就直接挂了，然后廖局长深深吸了口气，对副局长道：“上头有命令，这个年轻人的事，以后最好不要管。”
　　副局长不由心里咯噔一沉，看来这年轻人的来头绝对不小啊！警局总部的周文龙和唐刚，也算是接触过武学界的人，而且对于楚非云这种很有可能是某些隐世武林世家的人，自然会比较关注。楚非云在市里的一些背景，他们也都有些了解。
　　今晚之事，怎么说都已经过去个把小时了，如果周文龙他们没有收到消息，那才奇怪了。所以他们还是要做一下警告，为了保持地区的稳定，最好不要搞出什么事，毕竟楚非云从未滥用自己的力量和势力，他们也不想让警方和这种颇有势力的武林中人起摩擦冲突。
　　楚非云本来也想过，直接通过警察内部的人，来搞清楚要整他的人。不过警察系统方面，他并没有什么势力，而龙海山怎么说也是黑道，从黑道方面入手直接查也不慢，最重要的是，他不着急，只是想慢慢玩这个游戏，算是消遣。
　　不过楚非云却因为另一件事，暂时离开H市，暂时停止这个游戏。他要去玄女宗总部，帮碧清妍解决一下剩余的问题。本来他也不着急，但是玄女宗的长老们，似乎开始质疑碧清妍近来的一些计划安排。
　　于是，正好促成了楚非云打算直接拿下玄女宗之心。碧清妍没有多说什么，让司空明月带上一些，和楚非云去，她自己则留在了H市，自己的丈夫、堂堂武神出马，这么一个门派要是还拿不下，楚非云真该买块豆腐撞死算了。
　　坐在客机豪华舱内，楚非云一派享受，手边摆放着美味的食物和美酒。司空明月则是一身蓝色职业套装，扎起头发，戴着眼镜，一副冷淡的神色看着眼前男人。
　　“我早就跟你说了，不要总板着脸，很累的，而且容易有皱纹。来，跟我一起喝杯酒，吃点东西，享受一下生活！”
　　楚非云看司空明月这副神态，就不由想逗逗她。
　　“不必！你还是好好想想，如何应付派内掌门与长老们吧！”
　　司空明月轻轻一推眼镜，故作冷漠地道。
　　楚非云耸耸肩，随手拿过一块点心，边吃着边淡淡地道：“只要有绝对的实力，无论对方耍什么阴谋手段，都是毫无效果的！武林中人都知道，强者为尊这个道理！”
　　“你有那么强的实力，可以无视一切威胁吗？”
　　司空明月嗤之以鼻道。
　　“我不敢说自己是最强的，但是至少玄女宗，绝对无法撼动我一根毛发！不要不信，到时候，你自会看到，亲眼所见肯定比我口说有凭据！”
　　楚非云不紧不慢，流露出一个神秘的笑容，那种发自内心的强大自信，可以感染任何人！
　　下了飞机后，司空明月就在带路，已经有豪华轿车，等在机场外。两人上车后，一路前往一座名为清凤山的山上。玄女宗门派实力很弱，但财力雄厚，似乎很早以前就把这座山和附近的土地买了下来。
　　一路上山，当真是山清水秀，鸟语花香。看着郁郁葱葱的树木草丛，楚非云不由开口赞道：“你们玄女宗真会挑地方，这里山川走势好，有内涵！”
　　“风水术数，我们玄女宗也是精研颇深！”
　　司空明月虽然有些奇怪这男人居然也懂风水，不过还是有一些自豪地道。
　　经过山腰一处别墅后，车子没有停留，而是继续沿着别墅后面的大道而上，玄女宗总部是在更高处！很快，楚非云就见到了一座犹如古代宫殿般的建筑，幽雅精致，仿佛是精雕细琢的艺术品，三面环山，有两条飞瀑从宫殿左右两边垂挂而下。
　　视线中有淡淡的水雾之气，给这座宫殿建筑添了一份神秘，仿如仙界神殿。隐约间，空气中还夹杂着一丝清雅的淡想。
　　车子停在殿门口后，楚非云悠然下车，跟着司空明月进入殿前大园。宽阔的石道，修剪整齐的草坪，偶有飞鸟轻雀落在其上。目力所及范围内，还可见一座雕像立大园中间，雕刻的是一名美丽女子，身穿古服宫装，身材动人，容貌美丽，一切都显得栩栩如生，绝对是至高的艺术品！
　　“这座宫殿建筑不简单啊！以四合规划，三面环山可藏风，落水而积，那一双瀑布正好夹住整座建筑，刚好形成双龙戏珠。建造这座建筑的人，还真有点不简单，将山川的自然走向，完美地与建筑结合在一起，没有任何破坏的痕迹！”
　　楚非云可以感觉到，这里天地灵气，比之寻常高山要来得浓厚。
　　即使诸如武当山，峨眉山，也因为旅游开发等因素，人流潮涌，灵气聚少失多。但是，玄女宗所在的清凤山，因为是私人属地，拒绝外人参观，而这宫殿建筑设计建造得巧妙，鬼斧神工，又深谙风水之术，故灵气聚集益甚！
　　“你对风水之术，知道得不少么！”
　　司空明月现在倒是相信他是真有学识，因为他说的风水格局，完全正确。
　　红柱飞檐，石阶雕栏，这就是这个古建筑最好的写照。主殿门前，已经有几名身穿复古侍女装的女子，俏立恭迎。
　　“大师姐！”
　　侍女们如古代宫廷般，福身行礼道。
　　“嗯！我现在和楚先生要进去见掌门和长老！”
　　司空明月淡淡道，带着楚非云往里走。
　　其中一个侍女连忙阻止道：“掌门吩咐，只有大师姐可进入，外人不宜进入殿内！”
　　“你说什么？”
　　司空明月面色一沉，冷眼盯着她道。
　　“哎！别动怒么！”
　　楚非云手拍住她的香肩，友善地那侍女道：“没关系，既然你们掌门吩咐，你大师姐也不会为难你！嗯，我自己进去，就不算你们违反掌门命令了吧！”
　　前半句还让人以为楚非云通情达理，可后半句那简直和无赖没啥区别了。说完后，他还真这么大摇大摆就往里走，不止那几个侍女吃了一惊，就是司空明月也不由呆了一下。
　　“大胆！放肆！”
　　几个侍女回过神来，顿时娇喝一声，提掌攻来。
　　楚非云单手负在身后，另一手轻灵一卷，一股柔和的气劲，将众女排斥在外。她们不由得倒退数步，刚想回追，却发现居然迈不开步子，身体仿佛被一股无形的力量所阻挡。
　　司空明月也发现了她们的异样，虽然不知道楚非云做了什么，不过看这一手，绝对不简单。
　　“等等……”
　　那些个侍女动弹不得，只得眼睁睁看着楚非云进入。
　　通过古朴的大门，踏上青石长道，走入一间偌大的殿内。其中坐着好几位宫装中年美妇，她们正在谈论什么，两侧还站着一些侍女。当两人进来后，她们立刻将视线投注过去。
　　气氛顿时凝固起来，双方都不发一言。楚非云脸带淡笑，两手负在身后，好整以暇地看着这些女人们。她们姿色各个不俗，而且拥有岁月积淀形成的气质风韵，如鲜果般成熟诱人。玄女宗的内功心法，不亏是从素女经中而来，能够保持容颜不老！
　　“你是什么人，我可没有说过让你进入大殿！”
　　坐于主位的那中年美妇，眉头轻蹙，声音平和却颇有威严地道。
　　“没关系！我知道你没有，是我自己进来的，反正又没人能阻止得了我！”
　　楚非云手一摆，洒然道。
　　“大胆！这里是玄女宗，还轮不到你来放肆！”
　　那中年美妇柳眉倒竖，蓦然间一股气势如潮水般压去。
　　司空明月忙脚下一稳，体内真气自行流转，她的头发衣衫，无风自动。反观楚非云，依旧静如平镜，不起丝毫波澜，连一根头发都没扬起。
　　“这位应该是玄女宗掌门温清萍吧，我听清妍说过。不过你人倒是长得不错，可惜脾气不太好啊！”
　　楚非云自顾自摇头道，仿佛没有任何压力，还闲庭信步般朝前走了几步。
　　“好你个楚非云，不识抬举，你可不是我们玄女宗中人，凭什么来管本宗内部之事？”
　　那中年美妇便是玄女宗掌门温清萍，她见楚非云居然毫不受影响，心中不由一惊，对方深浅不明，确实不该硬碰硬，于是收回了气势。
　　楚非云随便走到一旁，就一屁股坐在椅子上，轻松自如地道：“温掌门，如果你要跟我来硬的，也没问题。不过你信不信，我就凭一人之力，就可灭你们全门？”
　　“你说什么？”
　　这次其他长老们也坐不住了，毕竟这话不止嚣张，已经是完全在侮辱了。不过可惜她们不知道楚非云的真正实力，不然绝对不会如此！
　　司空明月也有些懵了，碧清妍虽然武功高绝，但是她其实只是利用武功作为威慑，更多使用的是手段。但是眼前这个男人，居然一来就准备和玄女宗内一众高手全面开战，难道他疯了吗？
　　“行了！温掌门有什么想说的，就直接开口，不必拐弯抹角！”
　　楚非云摇摇头，故作叹息道。他可没那么多时间，和她们玩猫捉老鼠的游戏，直接搞定最适合。
　　“楚非云，你为什么一定要参合我门中之事？碧清妍也未免太过独揽大权了！”
　　温清萍目光直视这个男人，冷冷地问道。
　　“这个么！其实大家都知道，你们与清妍合作，也是出于利益么，既然如此，那还有什么好说的吗？”
　　楚非云耸耸肩，老神在在道。
　　“那就打开天窗说亮话！我们虽然是合作关系，但是碧清妍已经把持了本门内一半以上的势力，难道你还要我们坐以待毙，任你们吞并我玄女宗吗？”
　　温清萍冷哼一声，对着楚非云质问道。
　　“行了！别动那么大的火，清妍对你们这么个小门派不会有太大的兴趣，只是想借此在这里扎根，大家和平相处，相安无事就好！”
　　楚非云说的确实是实话，以碧清妍现在掌管偌大的魔门，论实力和产业，都要比这个世界的玄女宗更为雄厚。
　　“楚非云你好大口气！”
　　一名长老怒斥道，其他几位长老也是怒目而视。
　　这一个个原本就颇为艳丽成熟的美妇们，此时均是酥胸轻微起伏。楚非云已经感觉到每个人的内力场，都如波纹般扩散开来，布满了整个空间。
　　司空明月已经凝聚功力以抵挡，毕竟在场高手太多。楚非云却仍旧自在非常，他缓缓从椅子上起身，看向这批中年美妇道：“既然从一开始就没有诚意，那也没什么好说的了。武林中人，自然该以武力一较高下，强者为尊！就让我看看，玄女宗的高手有多厉害吧！”
　　话音刚落，从温清萍等人身上，就爆发出强烈的气势，如潮水般涌去。这里好歹也有几个拥有几十年功力的高手，没这么点气势，说出去就够丢人了！
　　司空明月倍感压力，忍不住连退数步。就在这时，楚非云忽然向前踏出一步，司空明月只觉得所有压力一扫而空，自己的身体完全不受影响，抬眼一看，就见楚非云身上渐渐泛起淡淡的金光。
　　楚非云两手徐徐张开，华光大涨，温清萍等人心中骇然，居然控制不住身体，连连后退。原本处在中间的桌椅，则受到无形力量排斥，一直滑出老远。
　　司空明月见证了一场完全超乎想像的武学对决，或者已经可以说是超越了武学招式、力量等方面的较量。
　　全身泛起金光的楚非云，身体居然凭空悬浮起来，头发衣衫无风自动，单掌徐徐向前印出。温清萍等女，全部提起十二成功力，全力相迎，却感觉对方内力犹如无穷无尽的大海，她们简直成了入海川流。
　　一圈金光绽放开来，温清萍等人不由娇呼一声，只觉一股大力，将她们完全震退，一个个娇躯如断线的风筝般倒射出去。楚非云手势一变，轻轻抬起，温清萍等女的娇躯，全部止住了身形，均都浮于半空。
　　震撼！温清萍与各位长老，此时已经无法形容了，楚非云的实力简直有若神人。哪怕是宗师级高手，也不可能做得到凌空虚踏这等异事，更何况还要以内力抵挡她们这么多个高手！
　　楚非云凌空虚度，那姿态仿佛在空中架了一顶长桥，就见他走出数步，手掌一扬。劲风呼啸，包括司空明月在内的所有人，全部都被挤出老远，根本无发靠近半步，就如逆风而行。
　　在大殿正前方处的那面墙上，毫无征兆地向内凹陷，形成一个高约近十米，宽约三四米的巨大掌印。那个掌印，根本不像后天造成，简直犹如建造时事先雕刻完毕的艺术品。
　　所有人都是无比惊骇地看着眼前这一切，楚非云的实力，已经无法估量了。司空明月看他的眼神，简直就像在看怪物，甚至心中还在怀疑，刚才会不会是电影特效制作而成，太匪夷所思了。
　　相反，温清萍和其他几位长老们，却是神色一变。她们互相看了一眼，都从对方的眼中看出一丝狂热。将一切都看在眼里的楚非云，倒是有些奇怪起来。


【盗香Ⅱ】 第055章 天易居士
　　楚非云手一挥，敛去金光，身体渐渐降落至地面。他随手五指一张，立刻将一张椅子吸来，然后潇洒地坐了下来。他面带微笑，朝司空明月道：“明月，帮我上一杯茶来，清妍说你沏茶沏得不错！”
　　“是！”
　　司空明月看着他，愣了片刻，才回过神来，眼神复杂地应了声，然后退出大殿而去。
　　温清萍带着长老，走近楚非云。她们还未说什么，他先手一抬，撒出一道金光，落入她们体内。虽然温清萍她们刚才的内力比斗，并无受重伤，但是由于内力不敌楚非云，造成了一定的反噬，确实有一些内伤。所以，这一下，正好将温清萍她们全部治愈。
　　感受到体内真气澎湃，原本翻涌的内息也变得平静浑厚，温清萍她们感觉太神奇了。楚非云看了她们一眼，风轻云淡地笑道：“温掌门，其实从一开始，我和清妍就没有打算要霸占你们的玄女宗，所以你们大可放心。我们只是过客，即使在这里，也不会待很多的！”
　　温清萍看了一眼那个巨大的掌印，深吸一口气，凝视着楚非云道：“掌顶天，脚踏地，玄黄现，殿中印！这十二个字，恐怕说得正是楚先生！”
　　楚非云心里微微有些奇怪，白琢磨了一下这十二个字，他皱眉道：“温掌门，不知道此话何解？”
　　温清萍幽幽轻叹一声，略带苦涩道：“想必楚先生也知道，我们玄女宗虽然产业颇丰，可惜身为武林门派，本门却日薄西山，武学流传，无法传承下去！如此下去，实在愧对我玄女宗列祖列宗！”
　　顿了一下，她又目光一凝道：“我们一直都在试图参研祖传武学，奈何缺失部分太多，致使我门中人所学残缺不全。有一天，我却无意中遇到了一个老人，他就是天易居士！”
　　“天易居士？那是何人？”
　　楚非云眼皮一跳，隐约觉得这个人不简单。
　　“楚先生身为武林中人，居然不识天易居士？”
　　温清萍怪异地问道。
　　“其实，我一早就隐世生活，不参合武林之事！”
　　楚非云面不改色地说谎道，他来到这个世界又没多久，也没仔细去接触这里的武林！
　　温清萍所想，却是以楚非云这身武功，恐怕早已迈入那传说中的天人之境，所以才会隐居，倒也微微释然，这才续道：“天易居士乃是武林皆知的天算子！据闻，他可测算天机人运，绝无失手。我多年前遇到天易居士时，他就直接对我说：‘相见即是有缘，我知道你想问什么，便送你十二个字！’”“这十二个字，就是天易居士送给温掌门的？”
　　楚非云也好奇道，这个号称天算子的天易居士这么神？
　　司空明月此时端着香茗上来，递给楚非云后，便站在他身后侧，美眸一直盯着他。
　　似乎浑然不觉的楚非云，喝了口茶，听温清萍继续道：“天易居士并未详细为我解答这十二个字，但是他说，当这十二个字应验之时，便是我玄女宗崛起之时。甚至还说，将会遇到一位真正的高人，而且是他无法测算的！”
　　前两句，可以解释为描述了楚非云的实力，后面那句玄黄现，他可以猜测出很可能是指他所学的玄门正宗功法，也就是黄帝内经。因为玄女宗所学便是素女经中脱胎而出的武功，素女经则传自黄帝内经。最后一句，却正好应验了今日殿墙上那一掌印，可以说这一掌，完全是楚非云临时想到的恶作剧罢了。
　　以楚非云如今的境界，也可隐约感应到天机，但是这个天易居士有如此能耐，测算到自己，恐怕对于玄机的把握推测，精研颇深。他起了好奇心，看来有机会，一定要见见这个天易居士！
　　“温掌门，你不会认为，我有能力让玄女宗崛起吧？”
　　楚非云好笑地看着温清萍道。
　　“天易居士绝不会算错，而且以楚先生所表现出来的实力，已经达到了令人匪夷所思的境界。为了能让玄女宗重新崛起，能够传承下去，我玄女宗将尊楚先生为圣宗主，凌驾于掌门和长老之上！”
　　温清萍看见楚非云眼中的玩味的神色，不由银牙轻咬，决断道。
　　“掌门！”
　　长老们则不由脸色一变，惊呼道。
　　温清萍摇摇螓首，坚决地道：“这个机会，我们一定要赌一赌！”
　　楚非云没有说话，只是看着温清萍，长老们和司空明月则注视着楚非云。一片静默，整个殿内，空无声响，只有那偶尔传来的呼吸声。
　　半晌，楚非云才对着杯内茶水，吹了口气，浅饮一口道：“温掌门，我不得不称赞你一句，你确实是我见过的女人中，最为聪明的几个之一！”
　　顿了一下，他才微微一笑道：“就像我之前所说的，其实无论我也好，还是清妍也罢，我们都是这里的过客。不过你放心，既然你肯做出这样的决定，那我完全可以在能力范围内帮你们一把，只好大家真心相待，自然不会有问题。当然了，如果有人有异心，凭我一人之力，要消灭一个门派，也不过是易如反掌之事罢了！”
　　大棒加胡萝卜的政策，楚非云自然懂，所以这话半软半硬。温清萍这回倒是相信了楚非云之言，他们确实不在乎一个玄女宗，而这正是她敢以此做赌注来赢得楚非云的帮助，所以他才会如此称赞她！
　　“诸事，皆有因果！既然答应帮助玄女宗，我会让清妍整理一份武功典籍出来，你们的武学功法残缺不全，但是根本还是在素女经中！我所学之功法，则是素女经的出处，即我们的老祖宗黄帝所创内经！”
　　楚非云放下茶杯，娓娓道来。
　　“原来是黄帝内经！”
　　温清萍恍然道。
　　“要提升门内弟子的实力，对于修炼媚功为主的玄女宗，我有的是办法。这点不用着急，到时候我会整理出来的！不过，我现在对天易居士这个人更感兴趣，能和我说说吗？”
　　楚非云见几个长老想出言询问，不由手一摆打断她们，直截了当道。
　　温清萍见识过楚非云那几乎如神人般的实力后，已经对他极为看重，此时见他问起，不由和盘托出道：“天易居士此人，行踪神秘，神龙见首不见尾，很难找到他的人。不过，据说他和武当前辈闲云子颇有交情，若是能找到闲云子询问，或可知道天易居士的行踪！”
　　闲云子？这不是老熟人吗？楚非云心里一笑，看来还真是无巧不成书，看来有机会要找闲云子去问问天易居士的所在，而他自己虽然可感应天机，但更多的是模糊，若是天机如此容易便能看清，那早已超脱凡世，跨越了人类进化的极限了。
　　终于，玄女宗一事，因为楚非云展现出那无可匹敌的力量而彻底解决。不过相形之下，司空明月在面对楚非云时，就有些古怪。
　　与温清萍详谈了一番后，今天的事大致敲定，晚上自然是住在了这座宫殿建筑内。据温清萍介绍，这座奇异的宫殿建筑，是数百年前玄女宗开派师祖所找到的。也不知是何人所建，但是历史悠久，被玄女宗师祖取名为玄女宫，而玄女宗这一门派名也是因为这宫名而流传下来形成的。
　　只是令楚非云遗憾的是，这座宫殿建筑内，并没有隐藏着什么上古遗秘。想想也是，若是有的话，早被玄女宗发现，哪还轮得到他现在去查？
　　好好休息了一晚后，楚非云向温清萍询问，这一带有什么可供游览的景地。听温清萍叙述后，得知原来在附近的B市内，居然还有古玩园，听说极有名气，当然其中也有一些见不得光的地下交易。
　　楚非云对古玩有着浓厚的兴趣，说不定能淘出点什么宝物，想了想就拉着司空明月坐车去了B市。司空明月没有反对，也没有像往常那样嘲讽几句。
　　坐在车内，楚非云看身旁的司空明月，虽然依旧一身职业套裙，冷艳的脸蛋上也没多少表情，但是他总觉得她似乎有些心不在焉。
　　“我说明月啊，你不用把我当成神人一样，我其实就是比你们厉害很多，始终是个人罢了！”
　　楚非云自顾自摇头叹气，手盖在她的玉掌上道。
　　司空明月不由娇躯轻颤，忙抽出手道：“你可是夫人的男人，我也不会把你当成其他什么人！”
　　楚非云那是战败也不气馁，继续抓过司空明月的手，握紧道：“还说你不在意，你的心里想法都写在脸上了！你不会真因为我比较厉害，而怕了我吧？”
　　司空明月见手抽不回来，冷哼一声，撇开螓首，恢复了以往的高傲道：“就算你真的厉害如神人，我也不会怕你，少得意忘形了！”
　　“那就好，你可别忘了自己说过的话啊！”
　　楚非云握着她的手，嘿嘿调笑道。
　　不知为何，被楚非云抓着手，虽然不太习惯，但是又有种说不出的感受。她忍着异样，板着俏脸道：“你还抓着我的手，想占我便宜吗？”
　　“没有没有！只是一个美女，难免会吸引男人，特别是我这种见到美女就头昏颠倒的家伙，哎！你的手好滑啊，皮肤真好，还有点冰凉，令人爱不释手！”
　　楚非云摸着她的手，闭着眼睛，似乎很陶醉地自语道。
　　司空明月这次用了不小的力气，直接抽回玉手，看着车窗外，硬邦邦地道：“已经进城了，不用多久就能到古玩园了！”
　　“哦哦哦！”
　　楚非云忙点头，然后朝外面看风景。
　　果然，没有多久，就到了古玩园。整个古玩园是用红色石墙围起，园里除了连绵不断的复古建筑外，还有步行街，街两边都有各种摊贩，在出售许多古玩、奇珍异物，令人目不暇接。虽然有可能找得出珍宝，但更多的是假货，总之就是要看你的眼力和经验了！
　　“果然够热闹，看起来应该能有些好东西！”
　　楚非云两手插着裤袋，左右不停地张望。
　　司空明月跟在他身边，不冷不淡地道：“你懂古玩吗？小心被人骗！”
　　“放心，有些东西，我还是懂一点的！何况，这只是我的兴趣而已，我又不是做摸金校尉！”
　　楚非云好笑道。
　　“摸金校尉？”
　　司空明月反问道。
　　“哦！就是盗墓的一个职业流派，好了，不说这个，我们先看看！”
　　楚非云打了个响指，兴致勃勃地开始在地摊堆里，把玩那些出售的玩意儿。
　　就在刚逛了半个钟头后，楚非云和司空明月正好路过一个地摊，就见到一个颇有些分量的地摊主人在叫卖自己的东西：“这东西绝对是上好的货色，看这纹路质地，还有那色泽，凡品绝无可能拥有的！”
　　楚非云站在摊子旁边，抬眼一看，却是块翠绿的玉佩，他微眯眼睛，淡笑道：“这块玉佩确实不错，不过应该是明（冥）器，色泽微带阴郁，显然内中已积尸气，纹路倒是精美，至少也是大户人家才有的东西！”
　　那摊主最多不到三十岁，不过身体有些发福，相貌虽然普通，但是双眼透着一股精明，他吃着东西，听楚非云这么一说，不由抬头道：“这位兄弟，你倒挺懂的，有见识有见识！”
　　楚非云走到他旁边，蹲下来看了看他卖的东西，不由低声笑道：“是你挖来的吧，不知道进了几座墓啊？”
　　摊主拉过楚非云到一边，嘿嘿笑道：“兄弟，你也是这行的？”
　　“当然不是了！不过我看你有几件东西上，已经沉积了一些尸气，所以显得阴郁。而且，玉由人养，本身附有灵气，可是作为陪葬品的玉器，深埋墓中，由于通风、风水格局等问题，使得本身容易沾染尸阴之气而产生变化！”
　　楚非云只是略有些了解，所以只是大概讲一下。所谓明器，就是指冥器，顾名思义，就是死人坟墓里的陪葬品！
　　“行啊！看来你还真的挺专业的啊！”
　　摊主哈哈一笑，觉得楚非云这人有趣，不由仔细看了看他的面相，奇道：“我说这位兄弟，你面相很是奇特，我还从没遇到过。有没兴趣，我给你算算运道？”
　　“算命？你不是卖古玩的么？还懂算命？”
　　楚非云有些好笑道，现在他的人生运道，没什么人能算得出来，楚非云像天易居士那样可勘天机，或可隐约推算一些。
　　“你可要相信我，我算命的功夫，是继承了我师父的光荣传统，还将之发扬光大，那就是一绝啊！”
　　那摊主拉住楚非云的手，拍着胸脯打包票道。
　　“行行行！你要算就算吧！”
　　楚非云见他这样，也不阻止。
　　那摊主从身后摸出一个很古旧的黑色八卦盘，他摸出三枚铜钱，询问了楚非云的生辰八字后，将铜钱扔在上面，然后转动八卦盘，似乎在对什么方位。紧接着，他掐指算了起来，可是越算越迷糊，口中也喃喃自语道：“没道理，不可能啊，居然没有命线……难道天运之相……”
　　忽然想到了什么，他震惊地抬头看向楚非云，身不由己地退了一步，哆嗦着道：“三界之外，不在五行！这怎么可能……”
　　这家伙紧紧地盯了楚非云一眼，然后立刻蹲下收摊，同时叫道：“今天先收摊了，各位下次再来啊！”
　　“先生，等等！”
　　那摊主看楚非云要走，忙跳了起来，抓住他的袖子道。
　　“怎么？还有什么事吗？”
　　楚非云好奇问道。
　　他连忙邀请道：“先生，你有没空，我们去前面的茶楼坐一下，我有些事想和先生谈一下！”
　　楚非云看了看时间还早，而且隐约间感觉到这个人似乎与他也有些渊源，便点头答应道：“好吧！”
　　“多谢多谢！”
　　摊主那稍微有些肥胖的身体，此时动作迅疾，简直似耍杂技之人。
　　三人来到了古玩园中的一间茶楼，要了个僻静清幽的包间。三人坐下后，坐在对方的那家伙喝了口茶，定了下心神后，便伸出手，与楚非云握了握道：“鄙人诸葛卧龙，外号玉面飞龙！当然了，这是江湖上的朋友给面子！”
　　“玉面飞龙？”
　　楚非云听了把嘴里的茶给直接喷了出来，司空明月见他的窘态，板着的脸也不由露出一丝笑容。
　　“没事没事！大多数第一次听到这个外号，反应也像你一样，虽然是特别了点，但是这个时代，就讲究个性突出么！”
　　诸葛卧龙哈哈一笑，浑然不在意道。
　　楚非云呵呵干笑道：“你真是豁达啊！我叫楚非云，这位是司空明月。不知道诸葛兄找我，有什么事吗？”
　　诸葛卧龙牛饮了一口清茶，一抹嘴巴道：“老兄啊，你可是无相之相，凡人绝无可能测算你的命运。你可是我这一生，最大的贵人啊！”
　　楚非云和司空明月都不由愣住了，过了片刻，他才问道：“诸葛兄，不知道你此话何解？”
　　“楚兄弟，你就别开玩笑了，以你这种命相的人，即使不是世外高人，也绝对是超凡脱俗般的存在！你肯定明白我在说什么！”
　　诸葛卧龙眨了眨眼，神秘地道。只是这眼神，稍微暧昧了点，会让人产生些误会……
　　“诸葛兄，无相之相对于算命的人而言，那就是无法测算的运相。既然你无法测算我的运相，怎么知道我是你命中的贵人呢？”
　　楚非云似乎隐约猜到了一些，口中却反问道。
　　“老爷子说的！”
　　诸葛卧龙很理所当然道。
　　“老爷子？”
　　楚非云追问道。
　　“是啊！就是老爷子啊！说到我老爷子，那可就真是神了，没他算不到的人或事！他就说了，我三十岁前一定会碰上一个拥有无相之相的人，那个人是我命中贵人，只要能跟着这个贵人，绝对可以飞黄腾达！”
　　诸葛卧龙吃着糕点，喝着茶水，大大咧咧道。
　　“原来如此！诸葛兄也是武林中人吧？”
　　楚非云浅尝一口茶水，笑问道。
　　“不不不！只能算半个跑江湖的而已，武林中人算不上，身上没什么真功夫，就一点假把势！”
　　诸葛卧龙摇摇头，叹口气道。
　　楚非云点点头，石破天惊道：“看来诸葛兄家的老爷子，应该是被武林中人称之为天易居士的那位老人家了吧？”
　　“什么？”
　　司空明月惊道。
　　诸葛卧龙也明显呆了呆，嘴里没吃完的半块糕点，拌着口水掉了下来，吃惊地问道：“楚兄弟，你怎么知道的？”
　　“诸葛兄，这就是你聪明一世，糊涂一时了！以我这种运相，何人能推算我？只有可堪天机的天易居士，才有这份能耐。如此一来，你家老爷子不是天易居士是谁？除非又从哪冒出个隐世高人或神棍！”
　　楚非云好笑道。
　　“对对对！看我糊涂的！”
　　诸葛卧龙闻言，一拍后脑勺，忙不迭点头道。
　　司空明月则是怪异地看着诸葛卧龙，难以释怀道：“天易居士，居然是你的老爷子……”
　　“很神奇吧？可惜，玄天卦术只能给别人，却不能为自己谋私利，不然要遭天谴的！害得我只好在这里摆地摊，拿那些古玩明器来卖！”
　　诸葛卧龙就像找到了组织一样，开始向二人大吐苦水。
　　“行了行了！你有什么话，可以继续说了！”
　　楚非云摆手打断他的牢骚，饶有深意地看着他道。
　　诸葛卧龙打了响指，完全没有任何不好意思，反而赞叹道：“楚兄弟果然神人也！其实我想找你合作，一起去寻找真正的楼兰古城！”
　　“楼兰古城遗址，不是早就已经被发现了吗？”
　　楚非云脑袋里所存储的资料，绝对不少，他现在不敢说是万事通，但是至少也算是极为博学之人。
　　诸葛卧龙嗤之以鼻道：“楚兄弟，你不会真的相信那遗址就是完整的楼兰古城了吧？”
　　顿了一下，他四下张望，才神神秘秘地道：“就我所知，现在发现的楼兰古城遗址，只是真正楼兰古城的一部分！”
　　“你怎么知道？”
　　楚非云不解道，司空明月也是好奇地看着这个诸葛卧龙。
　　“告诉你们，我可是诸葛孔明后人，汉代至魏晋时期，可是楼兰古国消失的重要时期。我手里可是有证据的，真正的楼兰古城，很有可能还未被发现，那里绝对隐藏着更多的奇珍异宝！”
　　诸葛卧龙口沫横飞，口若悬河道。
　　楚非云见他说得言之凿凿，也有些相信起来，倒是司空明月略带一丝警惕地道：“为什么要找我们？如果你手里证据，甚至有线索的话，大可以自己去找！”
　　“司空小姐，你以为我不想啊？我自己没那个能耐，也没那个资金！找那些科学研究的教授或者考古专家，那最后得到的东西几乎都要被充公的，可如果找那些赏金猎人，恐怕到时候会被他们吃得连骨头都不剩啊！”
　　诸葛卧龙翻了翻白眼，叹息道。


【盗香Ⅱ】 第056章 目标关外
　　包间里安静了下来，楚非云自顾自喝着茶水，诸葛卧龙继续道：“楚兄弟这种运相之人，绝对是福缘深厚之人，品性善良。而且我敢打包票，你绝对不是普通人，武功即使没有超绝之境，也肯定是宗师级了！跟你合作，才是最好的选择！”
　　说着，诸葛卧龙又取出那个八卦盘，推算了一下，喜道：“大吉之象，有惊无险！”
　　“什么都你一个人在说，未来若是靠推测算命而过，那有什么意义！”
　　司空明月冷哼一声，对此不屑地道。
　　诸葛卧龙放下八卦盘，朝司空明月义正词严道：“这话可不能这么说，我家老爷子祖传的玄天卦术，绝对是一说一个准！你再这么说，我可跟你急了啊！”
　　司空明月撇过螓首，不予搭理，诸葛卧龙一急，脱口就道：“我一看你面相，就知道你红鸾星动，面带桃花，不用多久就会与心爱的男人走到一起！”
　　“你说什么！”
　　司空明月闻位言，居然下意识地瞥了楚非云一眼，然后立刻恼羞成怒，起身道。
　　“行了行了！你们两个，都别吵了，成何体统！坐下！”
　　楚非云淡淡出言道，居然颇有一股威势，令人生畏。而且他两手虚空一压，二人就控制不住身体，直接跌坐回椅子上。
　　诸葛卧龙摸了摸自己的身子，怪叫道：“楚兄弟，你真神了！这一手，就是隔空摄物吧？”
　　“是也不是！”
　　楚非云答得模棱两可，又转过话题道，“你们也别闹了！诸葛兄，我开始对你说的事好奇起来，反正闲来无事，我也想去探险一番！”
　　“那就好，我们尽快准备出发吧！”
　　诸葛卧龙一下子充满斗志起来，仿佛看到了堆积如山的黄金珍宝。
　　“你以为旅游啊？那里可是关外，一片沙漠，环境恶劣，不做好充足准备而去，纯粹是送死啊！”
　　楚非云踹了他一脚，笑骂道。
　　诸葛卧龙摸摸后脑勺，打了个哈哈道：“对对对！是我太心急了，来，先去我住的地方，我给你看祖上留下的东西！”
　　三人便离开了茶楼，诸葛卧龙的家就在附近。半路上，司空明月边走边道：“你真的要跟这个家伙去关外，找楼兰古城？”
　　“当然了！我可是一直对这种探险十分感兴趣，如果你不想去的话，就不用跟来了，毕竟去关外确实有些危险！”
　　楚非云出于对司空明月安全的考虑，还是建议道。
　　司空明月柳眉一蹙，撇开螓首，冷哼道：“你可以去，我为什么不可以？不用多说，我偏要去，这个诸葛卧龙口中真正的楼兰古城，存不存在还是未知之数呢！”
　　“也好！旅途有个美女陪伴，那要舒坦多了！”
　　楚非云见状，不由莞尔一笑，调侃道。
　　司空明月却不搭理他，加快了脚步，避开了他的视线。楚非云无奈摇摇头，这个女人果然不是一般的倔强，不过有个性的女人才够味么！
　　诸葛卧龙住的倒是一栋五层楼高的公寓，虽然算不上很好，但是环境还算舒适。他的屋子里，收拾得还算干净，比起任滔那个宅男而言，要好多了。
　　“稍微有点乱，随便坐啊！”
　　诸葛卧龙把手里的那些古玩物摆放后，然后去泡茶，最后则去卧室里翻箱倒柜去了。
　　搞了半天，诸葛卧龙才满脸是灰，手里捧着一本古代手札出来。他小心翼翼地放在茶几上，三人围坐在沙发上，看着这本书皮已经成土黄色的手札。
　　“这本手札就是祖传的，里面记述了当时楼兰古国的一些情况，有详细的文字记载具体位置，可惜的是，后面有几页都残破不全，具体写了什么，我也实在不太清楚。不过，根据里面的记述，好像说真正的楼兰古城内有座宫殿，那可是黄金铺地，玉石雕栏，奇珍异宝无数！”
　　诸葛卧龙滔滔不绝地道。
　　楚非云看了看手札里的文字，虽然可以看懂，但是真正关于诸葛卧龙口中所说真正的楼兰古城的记载，却比较晦涩。还有一些奇异古怪的文字，或者不能称之为文字，更像是图形，代表着什么意思，更是不得而知。
　　“就凭这个就能断定在那里真有楼兰古城？”
　　司空明月看着手札上的记载，实在一片迷糊。
　　“当然能！像这种古建筑，无论是筑基也好，造殿也罢，根据手札所记，均是以天星风水为基准。只要能到现场，找出个中奥妙，极有可能发现真正的古城遗址！”
　　诸葛卧龙一谈这个，立刻就变得专业起来，看他说话，简直像个考古学教授。
　　司空明月虽然对风水之术，也略有所知，但毕竟涉猎不深。她看向了楚非云，后者点点头道：“诸葛兄没有说错，寻常风水之术，以看山川走势，重藏风纳水。不过那是因为，中原地区，有龙脉盘亘。但是关外则没有，所以依据天星风水为主，取宇宙星辰为基，寻天脉而顺！”
　　“天星风水……”
　　司空明月疑惑道。
　　“所谓天星风水，其实就是以星象为基础，探究大地与宇宙的对称，最基本的就是角度和方位对准星座而建造宫殿、墓穴等！”
　　楚非云以比较深入浅出的话语，为司空明月解答疑惑。
　　“楚兄弟，你真是懂得够多啊，连天星风水都知晓一二！”
　　诸葛卧龙不得不佩服他了，要知道以天象为基础的风水，比之寻常看山川走势的风水要更为艰深晦涩难懂，普通风水要有所成至少要十几二十几年以上，而只有屈指可数的真正大师才能懂得星象相对，以天象配合地理而排布风水阵势！
　　“我只是知道一点，并没有你想像得那么厉害！”
　　楚非云倒不是谦虚，而是星象，要牵扯到宇宙自然那种和谐统一，无数人穷尽一生都参悟不了多少。虽然他拥有了先天条件，但也只是站在了别人的肩膀，这才能知晓得多一些罢了！
　　“既然要出关外，必需得准备好工具设备以及水和食物，还得找熟悉那片区域的向导！”
　　楚非云看了看诸葛卧龙，接着又道，“我想你是没有这个资金了，那就由我来出！”
　　诸葛卧龙忙不迭点头，又提醒道：“我算过了，如果要出发，就得尽早，观星象也要选时机。”
　　“嗯！我知道，星辰运象，若是错过了某个时段，恐怕就要多等不少时间！”
　　楚非云点头，向司空明月道，“明月，我想你们应该能帮我准备好吧？”
　　“没有问题，一天之内就能准备好！但是，你打算这么快就出发？”
　　司空明月皱眉问道。
　　“清妍比你更了解我，她绝对会支持我去的，何况现在交通那么方便，科技这么发达，即使我们去那边，就我估计一个星期的时间就差不多了！”
　　楚非云打了个响指，估摸道。
　　诸葛卧龙嘿嘿笑道：“如果我们人品好的话，说不定一天就能发现呢！”
　　“我知道了，我去联系！”
　　司空明月既然决定和楚非云一起去，那以她的性格和做事风格，就绝不会拖泥带水。
　　起身取出手机后，司空明月走到阳台开始联系起来。楚非云则和诸葛卧龙闲聊几句，又道：“我明天下午和明月来找你，你收拾下东西，看看有没什么要带的，都准备好！”
　　“中！没问题，晚上我就能收拾好，其实也没啥东西要带，最重要的就是这手札了！”
　　诸葛卧龙竖了竖大拇指，爽快地道。
　　约定好时间后，楚非云和司空明月便先坐车返回清凤山。晚上，闲着无事，楚非云也查了查相关资料，和碧清妍等女说了一下最后几天的行程，不过为了不让苏媚她们担心，他也没有多说，只是说去探险找古城遗迹。
　　之后，楚非云和艾妮雅取得了联系。这次探险，他并不打算直接借助艾妮雅的帮助，经历上一次后，他发现真正的冒险，是要整个过程都自己亲身去体验，那才有意义。而且，他现在的境界一直没有提升，也想借此次机会，深入自然，体悟自然！
　　艾妮雅对这些并不在意，不过越来越人性化的她，居然也说出了几句难得的关心话语。尽管如此，楚非云最后还是决定，在需要时，让艾妮雅进行远程协助。
　　一夜无语。
　　翌日下午，楚非云带着司空明月和温清萍等女告别，便坐车下山去了诸葛卧龙的家里。整理好所需的东西，三人便去了机场，洛羽集团、苏氏中天集团再加上龙海山的青龙集团，足够让三人坐上私人飞机。
　　出了关外后，早已准备好了数辆先进的越野车，还有各种装备。花了重金，请了一批当地人和向导，带领他们进入荒漠之中。
　　这天，天气不错，虽不算风和日丽，但阳光充足，视野范围内一片土黄色，鲜少可见绿色。越野车飞驰而过，扬起尘土，众人都带起了护目镜和面罩。
　　楚非云驾驶着其中一辆越野车，跟着前面的车而行。坐在副驾驶位的司空明月将秀发扎在脑后，冷艳的容颜，配合一套贴身的女式探险装束，更显飒爽英姿，别有一番韵味。相比之下，略微有些臃肿的诸葛卧龙，则是坐在后座，比对地图，一边还拿手掐算着什么。
　　“我们今天还要走多久？”
　　司空明月看着一片荒凉贫瘠的土地，还有起舞的风沙，不由问道。
　　“等到日落，我们就要停下来扎营休息。不过听他们说，最好是能找到一些古城遗迹，万一起了大风沙，还有个遮掩的东西！”
　　楚非云回道。
　　忽然纳米耳机里传来声音，是他们的向导：“风沙开始大起来了，我们最好还是先找地方休息，不宜继续前进了！”
　　“好的！你们带路！”
　　楚非云答道。
　　几辆越野车，穿过黄色的土地，偶尔也可见到早已干涸的河道，这一条路上，有不少残垣断壁，均是古代西域国家留下来的遗迹，被恶劣的环境，摧残至今，几乎什么都没有留下。
　　风沙果然越来越大，向导们找到了一个还算有几面墙保留下来的古遗迹，众人将车停好，同时拿尼龙布盖好绑紧。所有人都躲入了遗迹内，将一些漏风的地方勉强堵上后，便开始生火取暖，临近夜晚，气温会直线下降。
　　天色昏暗，外面风沙四起，呼啸而过，仿佛末日一般。身怀内力的楚非云和司空明月都还好，其他人则确实感觉有些冷意，均围在火堆旁。
　　诸葛卧龙忽然打了个喷嚏，骂骂咧咧道：“这什么鬼天气，真是折腾人，难道还嫌我胖，要我减肥吗？”
　　“不！老天爷估计只是想让你多运动一下，锻炼身体罢了！”
　　楚非云耸耸肩，随口接道。
　　“那不是一样么……”
　　诸葛卧龙翻了翻白眼。
　　“吃东西吧！我的烧烤手艺不错的！”
　　楚非云将带来的一些适合烧烤的食物，串了起来，加了点调味料一边烤一边道。
　　诸葛卧龙闻到那香味后，不由抹了抹嘴，馋道：“好香啊！太勾引食欲了吧，快点快点，我等不及了！”
　　司空明月坐在楚非云另一边，也不由被这诱人的香味吸引。待烤好后，就将食物分发给众人，大家都不由大赞美味。
　　“没想到你的手艺这么高，倒是让我有些惊讶！”
　　司空明月一边优雅地撕着肉片，放入小口，一边淡淡地道。
　　“我的手艺，那绝对不是盖的，至少也是大厨级的！告诉你，我其他方面，只要学过的，都绝对是职业级水准，甚至大师级！”
　　楚非云看晚上无聊，便一边吃东西，一边闲谈起来。
　　“吹吧！牛都上天了！”
　　司空明月不屑地哼了声，撇开螓首。
　　诸葛卧龙哈哈一笑，打趣道：“喂！你们两个真有点欢喜冤家的感觉！”
　　“要你多嘴个什么劲！”
　　司空明月一听他这么说，立刻又想起他上次说的面相之言，不由有些羞恼。
　　诸葛卧龙忙缩了缩脑袋，向楚非云嘿嘿低声笑道：“这女人果然够烈，像烈酒烈马，看她都不搭理你，有得你辛苦了啊兄弟！”
　　顺着他的话，楚非云也莞尔道：“嘴巴上冷淡，其实心里火热着，恨不得吃了你，这就是女人啊！”
　　“高啊！绝对高！有一套！”
　　诸葛卧龙怪叫道。
　　“你们两个给我闭嘴！”
　　司空明月的脸，在火光的照耀下，似乎隐现晕红之色，不过她斥责出声的口气倒是挺冷。
　　楚非云一副怕怕的表情，诸葛卧龙也忙躲到一边，拉着楚非云胡乱侃其他话题起来：“知道为什么我的名字要叫卧龙吗？”
　　“为什么？”
　　虽然已经猜到了，不过楚非云现在纯粹是没事找话题。
　　诸葛卧龙从兜里拿出瓶酒，喝了口道：“我祖上是有卧龙之称的诸葛孔明，那可是被神化了的大人物。所以我家老爷子为了让我能继承先祖的精神，就取了卧龙两字！”
　　“真是浪费了一个好名字！”
　　司空明月冷不丁地道。
　　诸葛卧龙也不在意，嘿嘿自嘲道：“不过我这条卧龙，好像卧得太久，现在只知道吃喝睡，都养肥了！幸好，我家老爷子不知道云游哪去了，不然回来，估计又要教训我一顿了！”
　　“哈哈……”
　　楚非云忍不住笑起来，这个家伙说话倒还真是有趣得紧。
　　“你们男人，果然够无聊！”
　　司空明月懒得再听下去，冷淡地丢下一句话后，就到一旁铺好的睡袋里休息。
　　楚非云和诸葛卧龙对视一眼，不由苦笑摇头，他们喝着小酒，聊聊男人之间说的话题。时间眨眼就过去了，外面风沙在肆虐，天空也是阴郁，看不清星辰。所有人都在睡袋里休息，或靠墙或躺地。
　　唯独楚非云盘膝坐在一处，入定而息。在这种与自然毫无隔阂的时机，他觉得自己可以更好地融入自然。他的思感，好像被放大了一般，整个遗迹残垣，都在他的感应范围内，甚至可以感受到外面风沙的暴虐，仿佛是自然在发泄愤怒，或许人类对自然的破坏，才使得它如此吧……
　　蓦地，心神一动，楚非云发现居然有许多小生命，如一条长河般蜂拥而来，还有一丝危险的气息。倏地，睁开双眼，楚非云凝神一看，却发现远处墙角，居然隐隐有些沙土脱落，慢慢裂出一个口子。
　　只见如流水般涌出的一群蚁虫，直线而来。楚非云弹起身，喝道：“快起来，小心！”
　　众人大惊，诸葛卧龙被吓了一跳，忙揉了揉眼睛，大叫道：“哇靠！食人蚁啊！”
　　司空明月惊醒过来，抽身脱出睡袋，看见那些蚁虫，不由脸色微白。看来无论她怎么骄傲强势，终究是个女人，对蛇虫鼠蚁类的动物，还是会害怕的！
　　凡是阻挡在那群蚁虫面前的东西，都会被这一群看似渺小的生物，给撕碎吞噬。
　　“小心！”
　　楚非云见有两三个人来不及避开，那群蚁虫速度十分快，他没有半分犹豫，立刻脚下挑起一段绳子，甩手一扔，绳子如灵蛇般，卷向那几人。顺势一带，将他们全部往边上带出。
　　“先到外面去！”
　　楚非云疾呼一声，那些人连忙退出外面，司空明月则是身形一展，带着诸葛卧龙躲至一边。
　　那群蚁虫，走着蛇形路线，居然朝楚非云方向而来。他眉头一皱，单脚猛然踏地，一股气劲似波澜般扩散而去。那群蚁虫居然止住了冲势，然后慢慢地转移了方向，朝另一边墙而去。
　　这一群蚁虫的数量很多，原本就空间不大的遗迹内，占了将近一般，密密麻麻，令人反胃。楚非云也退后几步，所有生物都有自己的生存之道，他不会刻意去消灭它们，只要不威胁到他和身边人的生命便可。
　　“什么东西！”
　　司空明月忽然惊叫道。
　　楚非云产生一丝警觉，下意识抬头，却见一道黑影墙上闪过。紧接着，他刚要动手，便传来躲在外面几人的惨叫声。
　　“待在这！”
　　楚非云朝司空明月吼道，然后闪电般飞射而出。
　　刚来到外面，就发现有一团巨大黑影，正扑向那几个正在夺命狂奔的人。楚非云如箭飞射而出，腾空挪移横插在半空，阻挡在了那团黑影与那几个人之间。他身体一斜，单掌印出，庞大的真元如怒涛般澎湃而出，将那团黑影硬生生从半空震飞。
　　“吼――”
　　黑影发出一声咆哮，摔落在沙土上，缓缓撑起了庞大的身躯。
　　“SHIT！”
　　昏天暗地、风沙吹袭中，楚非云眯起双眼，以他的目力，还是可以看出对方到底是何东西。只是看清后，又让忍不住爆粗口。因为在他远处，居然是一只形体似狼，个头却堪比黑熊的猛兽，全身覆盖着浓密的黑毛，双眼成血红色。
　　“什么东西！”
　　楚非云感觉到危险，虽然这只诡异的猛兽绝对不是普通人可以应付得了的，但是对于他而言，却完全可以轻易制服！
　　那只猛兽磨着牙，低低地嘶吼几声后，居然警惕地盯了楚非云一眼，似乎从他身上感觉到了危险的气息。它居然退后了几步，忽然朝旁边飞跃而去，瞬即隐没入风沙之中，很快便不见踪影。
　　楚非云虽然觉得奇怪，不过也顾不上追那头猛兽。他返身回到遗迹破墙内，那群蚁虫已经离去，司空明月和诸葛卧龙待在一旁，刚才被猛兽袭击的几个人，则瘫坐在地上，大口喘息着，眼中尽是恐惧之色。
　　他们互相之间，用当地土话飞快地交流着。虽然现在的楚非云懂得至少十几种外国语言，但是对这种土话从未接触过，实在听不懂。至于司空明月和诸葛卧龙，更是不用多想。
　　有一个人先站了起来，向楚非云道：“对不起楚先生，我想我们不能再帮你们带路了！”
　　“为什么？”
　　最先开口的倒是司空明月。
　　那人叹了口气，依旧带着颤抖的语气道：“楚先生，刚才那怪物，很有可能就是这一片土地上的守护神。在我们这里，是有类似的传说，或许是我们的行为触怒了守护神，所以……我们会帮你们画好地图，有GPS，你们只要顺着地图就可以到罗布泊附近，并不一定需要我们做向导！明天一早，我们就开车返回！”
　　“你们可是收了我们的钱，就为了一个根本不知真假的传说而返回吗？”
　　司空明月冷冷地反驳道，似乎对他们的职业操守有怀疑。
　　“对不起，我们可以将剩余的钱，全部退还，但是我们真的无法再给你带路下去了！”
　　那人似乎也有些为难，但他还是咬牙道。
　　诸葛卧龙看了看众人，最后把目光投向楚非云，后者这才出言道：“好吧！既然如此，我们不勉强你们，至于钱也不用退了，毕竟你们生活也不容易！”


【盗香Ⅱ】 第057章 古城遗迹
　　第二天早晨，楚非云三人看着原本一起来的向导们，纷纷收拾好东西，开着越野车往回绝尘而去。
　　司空明月冷着脸，看着扬起的尘土，斜眼盯着楚非云道：“这下你满意了？熟悉这一带情况的向导都走了，就我们三个陌生人，想在这里找到那什么真正的楼兰古城，怎么可能！”
　　“你也别打击我们的信心么！虽然没有了向导们，但是我们也有科技，而且我还有外援，别担心！”
　　楚非云拍拍她的香肩，一脸轻松地道。
　　诸葛卧龙则睡眼朦胧，昨晚他可是真没睡好，揉了揉眼睛，有气无力道：“我们可以出发了吗？我好困啊！”
　　“好了好了！上车吧！”
　　楚非云微笑道。
　　三人上了越野车，然后行驶行而去。大漠风沙，迷离人眼，拥有超强信号的GPS的楚非云他们，最后顺利地来到了罗布泊附近。
　　诸葛卧龙坐在车上，拿着风水星象盘，正在掐算什么。楚非云和司空明月则站在早已干涸的罗布泊附近。
　　楚非云看着一片荒凉的景象，随口道：“古罗布泊湖，在距今7万年左右的时候，湖面就急剧下降，最后接近湖底。因为地形高低不平，古罗布泊湖分解成现在的台特玛湖，喀拉和顺湖以及北面较大的罗布泊！”
　　“这些相关资料，只要百度或谷歌一样都能知道！”
　　司空明月冷不防地道。
　　“我还没说完呢！根据文献资料，楼兰古国是建在孔雀河下游三角洲，而孔雀河则是罗布泊水的来源。照我和卧龙的估计，我们大致研究了一下这里的天星风水，可以推测，估计是在北面一带，但具体位置不好判断！”
　　楚非云指了指天，又指了指北方方向道。
　　“接下来怎么走？”
　　司空明月问道。
　　“路还有些远，而且具体位置不知道，我们也不太好走。今天晚上我们得先找个地方先过夜！”
　　楚非云抬头看了看天色，舒了口气道。
　　言罢，他朝诸葛卧龙望去，叫道：“喂！卧龙，怎么样啊？能测得出大致位置吗？”
　　“不行啊！得晚上再对一对星象，不过估计再往北走一段路！”
　　诸葛卧龙拿着地图，对着星象盘在推算。
　　楚非云耸耸肩，对司空明月道：“走吧，回车里去，我们再往北走一段路后，就找地方休息一晚！”
　　“嗯！”
　　司空明月只是随便应了声，便走开了。
　　三人继续开车而行，朝北行驶一段路后，天色也昏暗下来。这一带山丘高地也多，他们找了块背风的高地，刚好可以借助嶙峋的山岩遮风。
　　因为只剩下他们三个，所以他们溜了不少东西下来。夜晚，将一口锅架好，由楚非云动手煮起了美味的火锅，当然由于是在野外，自然简化了许多。将肉和蔬菜，倒入锅中，然后加入一些调味酱料。
　　诸葛卧龙咬着一支笔，坐在一块高岩上，在地图上比划着，不时抬头仔细观察星象。司空明月站在夜风中，发丝飞扬。在这片荒凉、充满悲伤的土地上，她仿佛跨越了时空，融入了这份景致中。
　　“我可能找到了大致方位！”
　　诸葛卧龙忽然兴奋地大叫起来，打破了原本寂静苍凉的意境。
　　他跳下了高岩，拿着地图，跑到楚非云身旁，指指点点地图道：“仔细看，我刚才比对了北斗七星的位置，然后算过了黄道。如果有那座真正的古城，恐怕就在我们后面那个方向。不过具体有多远，准确的位置在哪里，那就不太清楚了！我的功力，还是不够啊！”
　　“能有这样的发现就不错了！”
　　楚非云拍拍他的肩，安慰了一句，又道，“好了！我们吃饭了，已经烧得差不多了！”
　　司空明月回过神，一言不发地走回来，坐下后便开始自顾自拿起碗筷。楚非云无奈笑笑，招呼诸葛卧龙一起吃饭。
　　“唔！好吃，虽然制作简单，但是搭配得恰到好处，用料手法也很独特，美味啊！非云啊，我已经爱上你做的美食了，以后吃不到怎么办啊？”
　　诸葛卧龙一脸感动的神态，边吃边流泪。
　　楚非云呵呵干笑道：“哪有你说的那么夸张啊？行了，吃你的就是了！”
　　“味道不错，仅仅是不错罢了，哪有你说得那么好？”
　　司空明月反应比较冷淡。
　　诸葛卧龙喝了一口汤，一拍大腿，没有胡子吹，只好瞪眼道：“那可不是！以这些简单的材料和调味料，配合独特的手艺，能做出这样美味的火锅，绝对不是一件容易的事好不？我敢说，非云绝对有世界级大厨的水准！”
　　顿了一下，他忽然打了个响指，连忙朝在旁边吃东西的楚非云道：“我说非云啊！你这么好的手艺，不好好发挥太浪费了！有没兴趣，我们合伙开家餐厅，以你的手艺加我的经营头脑，绝对能名利双收，然后将分店开往海外，遍布世界，推广我们华夏特色美味佳肴啊！”
　　“虽然我不想打碎你的美梦，不过我还是要很遗憾地告诉你，我并没有向这个方向发展的意图！或者说，其实我对创业没什么兴趣，我只是一个过客，而且我是一个追寻道的人，只想随心所欲，过着逍遥自在的生活！”
　　楚非云吃着自己煮的东西，嘴角含笑道。
　　诸葛卧龙一拍额头，满脸失望道：“不是吧！这实在太浪费你的手艺了，我为那些不能吃到如此美食的人，而深表遗憾啊！”
　　“我为什么会跟你们这两个怪人，跑到这种荒凉无边的关外来？”
　　司空明月放下碗筷，提高声音道。毕竟她并不是那种喜欢探险的人，而且由于平时所身处的地位还有生活习惯等，使得她这几天在这种条件恶劣的地方，有些情绪上的压抑，但并不是说她吃不起苦。
　　“放心，我们很快会找到，我有预感！”
　　楚非云挪动了一下身子，坐在她身旁，手很自然搭过她的香肩，安慰道。
　　司空明月深吸一口气，却没有甩开他的手，只是转过螓首不看他，又恢复平静道：“我没事，只是一时有些情绪化而已！我还没有脆弱到，需要男人来安慰的地步！”
　　“我可没安慰你，只是关心你。这个问题，其实和水土不服是一样的，突然环境转换，差异过大，是需要一个适应的过程，你本身已经做得不错了，很多男人都比不上你呢！”
　　楚非云搂着她的香肩，就像最亲密的人一样，带着温和的笑容。
　　司空明月虽然脸上一副不以为然的神色，不过仔细看她的眼眸，还是能察觉一些异样神色。对于楚非云适时的温柔安慰，说她不在乎，也只是自欺欺人罢了。
　　就在诸葛卧龙感觉自己完全像个十万瓦的电灯泡时，蓦地远远传来一些诡异的野兽嘶吼声。三人都不由心头一惊，司空明月下意识地楚非云怀里一靠。
　　那些嘶吼声很快就消失了，三人都觉奇怪。司空明月忽然回过神，忙从楚非云怀中脱出，冷哼了一声道：“你最好别误会什么！”
　　说完，她就挪开到一边，整理睡袋，躺了下去。楚非云和诸葛卧龙对视了一眼，后者还竖了竖大拇指，用口型说了句“你真行”“奇怪！不知道是什么动物，我好像没听说这里有这种生物！”
　　楚非云摸摸下巴，自语道。
　　诸葛卧龙慢悠悠地品尝肉汤，叹口气道：“你问我，我也不清楚！搞不好，真有点什么神秘的东西在这里！”
　　“我有种感觉，也许我们找到的，不会是楼兰古城，而是另一些东西也有可能！”
　　楚非云眯起双眼，略带一丝神秘笑容道。
　　“非云啊，你这个无相之相，同时又隐隐带了天运之相，反正我就知道，跟着你绝对不会有事！你说怎么就怎么！”
　　诸葛卧龙嘿嘿一笑道。
　　“吃完早点休息，明天还要早起赶路。晚上守夜，我一个人就够了！”
　　楚非云摸摸鼻子笑道，喝完碗里的汤后，便坐到一旁，以打坐的姿势，浅层入定。
　　“武功高，还真不是盖的，这样也能睡……”
　　诸葛卧龙摇摇头，慢条斯理地吃完后，才伸伸懒腰，心满意足地躺睡袋里休息去了。
　　一夜无话。
　　翌日清晨，楚非云便早早起来，站在高岩上，面对着从地平线渐渐升起的太阳，他感觉自身与自然融为一体，那种感受是说不出来的。就在他沉醉其中时，忽然发觉远方，似乎光线有些扭曲，隐约可见一些模糊的景象。
　　心神一动，楚非云连忙拿出自己的手机，对准那个方向。经过艾妮雅改造的这部手机，绝对拥有强悍的功能，此时就堪比一个军用电子望远镜，远方的影像，都显示在屏幕上。
　　“不可思议！”
　　楚非云看清后，忍不住喃喃自语道。
　　他看到的是在一片土丘高岩中的荒漠里，居然隐约呈现出一座城市遗迹。由于视角问题，他只能看到破败的城墙，还有就是一些比较高的建筑耸立。令人诧异的是，这副景象，仿佛如海市蜃楼般，犹如虚幻，时不时都能看见扭曲的现象。
　　当下，他立刻联系了艾妮雅，直接道：“艾妮雅，立刻帮我分析我现在正在拍摄的景象！到底是海市蜃楼，还是真实的？”
　　“是！”
　　艾妮雅沉默了片刻后，才道，“通过手机的光谱分析以及我的主脑逻辑推理，有九成可能性，是一座古城遗迹。但是，由于某种原因，使周围的空气形成了奇怪的状态，造成光线的扭曲，形成了视角上的盲点……”
　　“这个就不用说了，我大致明白，反正那确实是一座古城遗迹，对不？”
　　楚非云打断她，直接道。
　　“不错！”
　　艾妮雅断定道。
　　楚非云欢呼一声，立刻转身向下方还未起来的两人，大叫道：“快起来！我发现了！发现古城遗迹了！”
　　“再让我睡一小时……”
　　诸葛卧龙迷糊地嘀咕了一句，顿了片刻，他猛然从睡袋里跳了起来，兴奋地大叫，“什么？发现了？哪里哪里？”
　　连衣裤也顾不得穿，诸葛卧龙就一身内衣裤，直接爬上高岩，来到楚非云身边。他先是揉了揉眼睛，看了看那奇特的景象，然后又狠狠盯着手机里的影像道：“哇靠！这是真的假的啊？”
　　“应该是真的，我们很可能发现了一座一直隐藏在这片古老土地上的另一座古城。不管怎么样，我们都要去看看，我估计了一下，路程不是很远，我即刻动身吧！”
　　楚非云重重地拍了拍他的肩，语气也有些激动地道。
　　“你们发现了？”
　　司空明月也掠上了高岩，不可置信地看着眼前。她实在想不到，这样都能被发现，难道真的是人品太好了？
　　“快！收拾一下，我们立刻开车出发！”
　　楚非云跳下高岩，催促道。
　　很快，三人就踏上了征途，沿着那个方向，一直行驶了一两个小时。越野车顺势上了一个高坡，三人下车步行至高坡边，均是一脸惊叹的神色，远远眺望。
　　“非云啊，你简直太他妈神了，这样都会被你注意到！我早就说了，你福缘深厚，跟你混绝对没错啊！”
　　诸葛卧龙一下子不知道该说什么，便下意识地爆粗口道。
　　三人眼前，是一片较为广袤的土地，那里有一座古老的城市遗迹，背靠山脉。古城的城墙破败不堪，城内建筑的规划排布，居然隐隐呈现先天八卦之势，外围一圈以平房为主，然后是一圈两层楼高的建筑群，城市中心则是一座三层楼高的奇特建筑。
　　在整个城市里，还有八座高塔耸立，分占了八个方位。这个古城遗迹，占地面积很大，比以前发现的楼兰古城遗迹那十万平方米还要大，估计是数倍至十倍左右。由于年代久远，已经有许多房屋垮塌，唯一算是完整保存的，就只有八座高塔。
　　三人将车停在古城的街道上，然后带好准备，步行朝中央的建筑而去。风沙吹袭着，楚非云三人都裹了一件斗篷在外，戴着护目镜前行。
　　“太雄伟了！这绝对是前无古人的惊天大发现啊！绝对能载入考古学的史册，名留青史啊！”
　　诸葛卧龙不能自抑地兴奋道，这些如废墟般的平房，在他眼里，就像价值连城的精美艺术品般。
　　“瞧你那激动样，到中间那座建筑物，说不定还能有更大的发现呢！”
　　楚非云拍了拍他的后背，示意道。
　　“这能不激动吗？”
　　诸葛卧龙深吸口气，反问道。
　　司空明月也有些震惊，没想到在这荒凉的西域土地上，还有如此壮观恢宏的古城遗迹，她朝四周看了看后，才道：“如果在这里开发旅游景点，肯定能吸引一大批，国内外的观光游客！”
　　“你还真是不忘自己的本行啊！”
　　楚非云打趣了一句，随后才正色道，“说实话，我觉得还是尽量不要来破坏这里，这样难得的文明遗迹，最多只可进行考古等方面的科学研究。而且，我们也还没弄清楚，这里到底隐藏着什么呢！”
　　“去看了就知道了！”
　　诸葛卧龙一指城市中心道。
　　“这个时候，你倒正经起来了！”
　　司空明月白了楚非云一眼，自顾自朝前走去。
　　楚非云摇摇头，很是无奈。
　　一路走过，除了残垣断壁外，便是坍塌破败的废墟。城市中心是一座气势颇为恢宏的大建筑，带着一点中国古代的建筑风格，飞檐斜角，大门前的石雕立柱，居然还有些类似龙纹，只是已经被风沙侵袭得模糊不清了。
　　走过石阶，跨过大门，进入了一个空旷的大厅中。里面积满了尘土，墙上还有破漏缺口，脚下全是整齐排列的石板，四周墙壁上也有一些雕刻，不过已经看不出是何图案。在大厅中间位置的石板，颜色和石料似乎有些不同，又排列成八卦之形。
　　“对不起，我想问一下，那些奇珍异宝藏在何处？”
　　诸葛卧龙看了看周围，自觉很幽默地提问道。
　　楚非云司空明月看了他一眼，异口同声道：“自己找去！”
　　“喂！你们两个，太夫唱妇随了点吧？”
　　诸葛卧龙大摇其头，然后一副叹息的样子，往里面走去。
　　“谁夫唱妇随了？”
　　司空明月有点像是被人踩到了尾巴，立刻提高声音问道。
　　可惜诸葛卧龙早一步开溜了，楚非云见状，也不想此时去拂母老虎须，连忙往外跑道：“我到周围看看！”
　　走到外面，楚非云看着风沙不断吹袭，不由叹了口气。绕着这座建筑随便走走后，他抬头往上一看，忽然拔地而起，如漫步青云，扶摇直上，很快来到这座建筑的顶上圆台。
　　“哇！老兄，你吓我一跳啊！”
　　顺着楼梯上来的诸葛卧龙，刚来到这个顶上平台，就被飞上来的楚非云给吓到了，“不过，会武功真好啊，还能飞，简直太过瘾了！”
　　“轻功而已，如果你想学，我可以教你！”
　　楚非云莞尔笑道。
　　“这个……虽然我是很羡慕你可以飞天遁地，不过练武太辛苦了，不太适合我这种好吃懒做的家伙啊！”
　　诸葛卧龙对自己的定位很清楚，于是只得无奈讪笑几声道。
　　“不说这个，有什么发现没？”
　　楚非云问道。
　　诸葛卧龙失望地摇摇头，丧气道：“别说宝贝了，连块铁都找不到！这座建筑内部构造不错，空间也很大，房间不少，照我估计，肯定是市长之类的人所住，要么就是这个古城的主人！”
　　楚非云站在平台边缘，眺望整个古城，疑惑道：“看这个古城遗迹的建筑风格，和楼兰不太一样。根据我所查到的资料，作为西域三十六国之一的楼兰，确实文明发达，但是与东方中原相比，他们比较偏向于西方，有可能是一支印欧人部落。但是你看这座古城，明显有风水排布，以先天八卦为基！”
　　“是啊！建筑风格，像我们中原华夏古文明，而且那在八个方位的八座高塔，也是互相对称。以这座建筑为中心，是为一，而由一向外伸展规划出城市建设，明显与道家一脉有关联！”
　　一条倩影飞掠了上来，正是司空明月。她英姿飒爽地站在平台上，朝两人道：“两位印第安纳&#8226;琼斯先生，如果你们有空的话，最好来跟我看一下！”
　　“哦？那不知道你这位劳拉&#8226;克劳馥小姐，到底发现了什么呢？”
　　楚非云眨了眨眼睛，接口道。
　　印第安纳&#8226;琼斯可是斯皮尔伯格拍摄的经典探险夺宝影片系列的主角，没多少人不认识这个人物，而楚非云用游戏界里的女琼斯、闻名于玩家中的劳拉&#8226;克劳馥来对答，还真是充满了戏剧味！
　　也不知道司空明月有没听懂，反正就见她狠狠白了一眼这个男人，转身跃下。楚非云摸摸鼻子，朝诸葛卧龙道：“我想我们还是快点下去比较好！”
　　“有道理！女人心，海底针，幸好我不跟女人打交道！”
　　诸葛卧龙怜悯地看了楚非云一眼，叹息道。
　　“那是因为你不知道女人的好！”
　　楚非云看他那副样儿，笑骂道。
　　两人下楼，司空明月正等在楼梯口。见到两个男人慢吞吞下来，不由瞪了一眼，然后微仰着螓首，带着他们来到后面的一间房间里。这里光线明亮，开有天窗，有高台摆设，还有一些古怪的器具和石架，有点像是祭坛。
　　“看起来，这个发现还算不上惊喜吧？”
　　诸葛卧龙张望了一下，奇怪地看向司空明月道。
　　司空明月没有多理会，径直走到祭坛处，玉足踩了几下，传来回声，她瞥了眼道：“下面有空间，可能会有些东西！”
　　诸葛卧龙一听，立刻来了精神，忙趴在祭坛上，东摸西抓，看有没机关。楚非云上前，踩了踩祭坛，真元力无声无息透过缝隙进入下方。
　　拉开了诸葛卧龙，他笑道：“不用这么麻烦了，我已经查过了，机关是有，不过似乎已经不能用了！看我的！”
　　楚非云抓住祭坛边沿，真元运转，五指微微一紧，将一整块巨大的厚石板给举了起来，放到了一边。果然，祭坛下，露出一条石阶，里面还有一条黑暗的通道，不知道去向何方。
　　“有什么建议吗？”
　　诸葛卧龙看向两人，问道。
　　“准备好手电筒，下去看看，我在前面，你们两个跟紧！”
　　楚非云从腰间掏出手电，率先顺着石阶走了下去，后面两人也尽快跟了上来。
　　走完石阶后，就见到前面是一条幽深的通道，不过还算宽敞，足够三个人并肩而行了。楚非云一马当先走着，他并没有感觉到任何危险，所以才放心让司空明月他们跟上来。


【盗香Ⅱ】 第058章 活死人
　　祭坛下面这条通道，幽深黑暗，似乎很长，满是灰尘，不过结构倒很结实！
　　楚非云走在最前面，拿手电照着前方的路，似乎很深。后面诸葛卧龙和司空明月紧紧跟着，三人约走了很长一段路，还遇到了下坡和另一段石阶。终于，顺着一线光明，来到了一间圆形的地下室。
　　在三人眼前，居然是八口石棺，成圆形排列。在石棺周围，还有一些石灯矗立，里面放置着近乎拳头大小的夜明珠，将整个偌大的地下室，照得分明。这里的空气，有股不太好闻的味道，司空明月皱着柳眉，玉手轻掩瑶鼻。
　　“这是哪里？摆着棺材，难道是坟墓吗？”
　　诸葛卧龙看着八口石棺，摇摇头自语道。
　　楚非云拿手掸了掸灰尘，发现石棺上都有图案和纹路雕刻，制作得很是精良，迟疑了一下，他道：“看这些石棺，上面雕刻得很精美，不过排列得有些古怪，而且照周围环境来看，应该不是坟墓这么简单！”
　　推开了其中一具石棺，楚非带云发现了里面的尸体，保存得勉强算完好，身上穿着宽袖长裙，应该是个女子。看衣饰方面，似乎比较华丽，但是无法确定其身份。
　　“反正这个也不是我们该关心的吧！”
　　诸葛卧龙看着石灯里的夜明珠，嘴里无意识地应了一声道。
　　他有些感慨地看着夜明珠，这么大个，从来没见过，必定价值连城！他忍不住伸出手，将夜明珠从石灯中取了出来，放在掌心上仔细观赏。夜明珠似乎还散发着一点点淡淡的寒气，令他的手掌感觉到一丝凉意。
　　诸葛卧龙才拿出夜明珠没多久，仅仅是片刻之后，立刻整个地下室都震动起来。尘土落下，楚非云回过神，大声道：“你们碰了什么东西？”
　　“我只是想看看这颗夜明珠的品质！”
　　诸葛卧龙一脸无辜，举了举手中的夜明珠。
　　楚非云和司空明月不由对视一眼，同时道：“啊哦……”
　　整个地下室的地面，纷纷分裂下滑。楚非云脚下一点，飞掠而起，抓过诸葛卧龙，司空明月更是娇躯腾空，率先掠至通道处。
　　地面全部向下敞开，唯有那八口石棺和石灯，依旧矗立着，但是仔细看会发现石棺石灯底下，有一块由数根石柱支撑着的平台。
　　诸葛卧龙抹了把冷汗，心有余悸地朝下面看去，忽然奇怪道：“你看下面有路啊！”
　　楚非云和司空明月定睛一看，下面还真有空间，在支撑着平台的石柱群周围，有很多石锥，从地面突起，若是落下去必然肠穿肚烂而死，但是在石锥外围，却是还有一圈空间，地势也由中间向四周渐低，还有一些积水。
　　“这里是祭坛下方，或许是这个城市独特的祭祀方法吧！”
　　司空明月捂着秀鼻，轻蹙柳眉道。
　　“谁下去看看？”
　　诸葛卧龙看了看手里的夜明珠，往口袋里一塞道。
　　“我下去探一探，只要你别再乱碰东西就行！”
　　楚非云翻了翻白眼，没好气骂道。
　　诸葛卧龙嘿嘿讪笑几下道：“我也不知道会有这样的机关，真是诡异啊！”
　　轻轻跳了下去，楚非云照着手电，查看四周。石锥上倒有一些早已化为白骨的尸体，踩着积水，顺着边墙而走，却找到了另一条宽敞的通道，目力所及尽头，可以看见分叉路口。
　　“没想到，在地下室的下方还有这样的通道……”
　　楚非云喃喃自语道，接着便原路返回，告诉了两人。
　　诸葛卧龙忙道：“那我们下去查探看看，说不定真能通到其他地方呢！”
　　“是啊，大考古学家，没有你的顺手牵羊我们还真不能发现呢！”
　　司空明月微微嘲讽了一句道。
　　诸葛卧龙打了个哈哈，有点心虚，也不争辩。楚非云上来后，便带着他跳了下去，司空明月则自己掠了下来，她这次却是出声道：“这儿的味道，更难闻了！”
　　“这个也是没办法的，忍一忍吧！”
　　楚非云善意地提醒一句道。
　　“不用你说，我也知道，我可不是温室里培养的花草！”
　　司空明月轻哼一声，边走边道。
　　诸葛卧龙站在一旁，拍拍楚非云的肩膀道：“兄弟，你真有品味，不过我还是要说一句，和这样的女人相处，辛苦了！”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”
　　楚非云对他竖了竖中指，笑骂道。
　　三人顺着那条通道而去，却发现里面四通八达，简直就像迷宫一般，路也不太好认、幸好，楚非云的手机，拥有记忆功能，可以一边制作路线图，一边显示三人的位置。
　　“哇塞！你从哪弄来的手机？市面上好像买不到吧？”
　　诸葛卧龙对楚非云的手机极为感兴趣。
　　“别人帮我改装的，有很多实用功能，市面自然不可能买到了！别废话了，继续走吧！”
　　楚非云看着屏幕，随口答道。
　　司空明月忽然一指前方，道：“快看，前面！”
　　两个男人抬眼望去，眼见前面居然有一个偌大的空间。当三人走近仔细一看，不由倒抽一口凉气，因为那里堆满了尸骨。
　　“真恶心，我有点反胃了……”
　　诸葛卧龙扶着旁边的墙，干呕了几口。
　　倒是司空明月这个女儿呢，反倒显得颇为坚强，虽然移开了视线，却始终保持平静。不过她的脸色，也不是很好看。唯一真的做到心如止水的人，也就楚非云而已，他面色淡然看着眼前一切。
　　过了片刻，楚非云才低声道：“这里简直就像个乱葬岗，不知道是怎么回事……”
　　“我们可以先回去吗？实在太恶心了，我有点透不过气来了！”
　　诸葛卧龙重重地喘了几口气道。因为担心会有病毒感染等问题，所以出发前，也打了一些疫苗，所以可以稍微放心，而楚非云和司空明月都是内力深厚的武者，一般不惧怕病毒。
　　“看来这里没什么东西了，我们先回去休息一下吧！”
　　楚非云说完，便拖过诸葛卧龙，与司空明月一起返回。
　　重新跳上了那个地下室后，楚非云从诸葛卧龙口袋里把夜明珠拿了出来，后者连忙叫道：“给我留个做纪念吧！”
　　“少来了！这东西，还是还回去的好！”
　　楚非云不理他，轻功施展，横掠至平台上，将夜明珠放回石灯内。
　　沉闷的声音响起，那些向下打开垂挂的厚石板，重新上移，最终拼接成原样。
　　诸葛卧龙摇摇头，十分惋惜道：“这么大的夜明珠，只要一颗，就够我这辈子吃喝不愁了啊！”
　　“你着什么急，也许我们还能发现其他珍宝，不要因小失大么！”
　　楚非云拍了拍他后背，安慰道。
　　“时间不早了！我们可以上去吃个午饭，然后检查一下周围的民居里有没什么东西！”
　　司空明月提议道。
　　诸葛卧龙一听，立刻搓了搓手道：“Goodidea！我喜欢这个点子，周围的民居里，说不定也有些值钱的古玩物！”
　　楚非云鄙视道：“你这是掉钱眼里了！”
　　三人返回地面，诸葛卧龙和司空明月都不由深深吸了口新鲜空气，毕竟刚才那乱葬场般的地方，确实令人难受。此时已经是艳阳高照，将盖满沙土的古城遗迹，照得一片金灿灿，仿佛熔铸在其上。
　　先返回越野车，取来了食物和工具，在附近的民居里，躲避烈日的烘烤，还算舒适地享用午饭。之后，分头去附近的民居搜索了一番，对于诸葛卧龙而言，应该是扫荡才对。
　　花了一个下午，三人检查了附近的建筑，可惜年代实在太过久远，也找不到什么可以证明其来历的线索，更找不到文献类的资料。倒是诸葛卧龙搜罗出了一堆古物，比如碗具，还有一些样式古怪、质地奇特的首饰。
　　夜幕悄悄降临，天色也昏暗起来，用过晚饭三人在中心那座建筑的大厅里休息。楚非云看了看这些被诸葛卧龙搜罗出来的东西，奇道：“这些有点像是青铜器，不过似乎有混杂了其他金属，看这花纹，似乎不属于我们所知的某个朝代的产物！”
　　“对啊！还有这些首饰，样式太古怪了点，有种说不出的味道啊！”
　　诸葛卧龙颠了颠手里的东西，随即脸色一变，嘿嘿笑道，“不过照这样看来，估计比一般的古代器物，更为值钱！”
　　“你已经没救了！”
　　楚非云很快下结论道。
　　诸葛卧龙仔细地擦拭着手里的东西，反驳道：“我可不像你们，家大业大，不愁吃穿。我得养活自己，衣食住行啥都要钱的啊！”
　　黑暗笼罩大地，一轮月牙悬挂于天空，薄如纱般的云朵，轻轻遮掩住月光。寂静无声的荒凉古城遗迹，忽然传来一声野兽的吼叫声，楚非云三人不由心头一惊，连忙走了门外。
　　“糟糕！我感觉到好几道危险的气息，靠近了我们！”
　　楚非云眉头一皱，神色微凝道。
　　诸葛卧龙吓了一跳，忙抽身后退入建筑内道：“我手无缚鸡之力，躲里面，外面靠你们了啊！”
　　还没有来得及说话，就见忽然窜出几条巨大的黑影，有的在房顶上，有的则在街道上。楚非云和司空明月都不由心神一震，这是之前那个晚上碰到的异兽。强悍的体格，锋利的獠牙，还有浑身散发出来的凛然杀气，足以令人胆寒。
　　司空明月已经做好了准备，真气运转，战意大涨。见状之下，楚非云却一步踏出，手揽过她的蛮腰，将她一把拉近，对着她的晶莹玉耳低声道：“照顾好自己就行，这些东西我来收拾！”
　　被一个男人这么亲密接触，还如此暧昧地说话，令司空明月不由娇躯轻颤，她嘴里却依旧道：“我能应付！”
　　“我不是跟你开玩笑，你给我乖乖听话，不然小心事后我打你屁股！”
　　楚非云搂紧了她的蛮腰，语气变得强势地道。
　　打屁股？司空明月从没想过，居然有人敢说要打她屁股，但是现在她确实无法反驳，也不想反驳。一个高傲强势的女人，有时候确实需要一个更为强势的男人，霸道地对待她。
　　将司空明月往身后一拉，楚非云随即跳至街上，对着那些虎视眈眈盯着他们的猛兽，他嘴角微微扬起一道弧线，颇为嚣张地勾了勾手指道：“来吧，让我看看，你们有多大的能耐！”
　　一道黑影，如闪电般扑来，那猛烈的攻势，令人诧异。不过楚非云像料敌先机般，脚步一挪，便侧身避开。在黑影经过身边时，反手就是一掌，借力打力，将那凶猛的异兽，给震得老远，直接摔在地上，连连翻滚了好几圈才止住去势。
　　“吼――”
　　似乎是被楚非云激怒了，一道道黑影猛地扑来，毫无停歇，想要将这个人类围杀。
　　身处猛兽围攻之中的楚非云，依旧是那么从容不迫，所有动作都如同信手拈来，潇洒得如同闲庭信步。就见他行云流水般，穿梭在一片黑影之中，猛兽被一只接一只给打了出去，撞在民房墙上，顿时砸碎了一整片，甚至使得民房倒塌。
　　楚非云手转太极，抓住两只猛兽的前爪，身体扭转，仿佛违反物理法则般，将两只体型巨大的猛兽，给甩了起来。顺势手腕一翻，将两只猛兽打了出去，飞出老远。
　　不过那些猛兽的身体，确实够强壮，经受了如此打击，居然还这般凶猛，极富攻击性。楚非云眉头一皱，拉开脚步，准备动真格起来。
　　云层逐渐将月亮整个遮蔽起来，一时间，大地仿佛陷入一片混沌。楚非云身上逐渐释放出令猛兽都胆寒的杀气，却不想，突然有一头猛兽高声嚎叫，其他猛兽们也竖起脑袋。很快，它们退却了开去，这让楚非云大为不解，可是又隐隐有种不太好的预感。
　　猛兽们跳上房梁，飞跃离开，楚非云似乎能够感觉到它们有一丝恐惧。目力所及之处，有一只猛兽在转过一个墙角时，忽然遇上了什么，只见它猛力挥爪，却摆脱不了什么东西，然后居然摔倒在地，直接被什么拉了进去。
　　“什么东西？”
　　楚非云眼皮一跳，不好的预感反而更强烈了。
　　“发生什么事了？”
　　司空明月见楚非云站在那里，不由开口问道。在她身后，门内的诸葛卧龙也探出脑袋，四下张望。
　　楚非云忽然脸色一变，朝他们叫道：“别出来！”
　　“什么？”
　　诸葛卧龙和司空明月异口同声问道。
　　两人忽然瞪大了眼睛，因为从黑暗的拐角等地，忽然涌现出一片黑影。仔细一看，却是一具具半腐烂般的尸体，正左右摇晃，亦步亦趋而来。
　　“那什么玩意儿？”
　　两人同时猛抽了一口凉气。
　　楚非云抬了抬手，把原本想说的话给憋了回去，只说了句：“算了，都一样了！”
　　飞快地返回门口，楚非云看了看从各个方向涌来的死尸，朝两人道：“我想我们最好先进里面再说，把门堵上！”
　　“这个想法，很有建设性，我们快点做吧！”
　　诸葛卧龙嘴角微微抽了几下，最后一句，几乎是急叫出来的。
　　三人连忙退入厅内，顺便将大门关上，然后将可以拿来堵的东西，都堆在了门口。
　　诸葛卧龙急躁地抓着头发，有些惊惶地道：“外面那些是什么？别开玩笑了，虽然我喜欢玩《生化危机》这游戏，但是我可不想真的和这些僵尸们交流感情啊！”
　　“外面那些，真的是僵尸？”
　　司空明月脸色有些苍白，作为一个高傲的女人，她没有怕过什么，但是遇到这种令人毛骨悚然的东西，她也曝露出了女性柔弱的一面。
　　楚非云抱过她的娇躯，出言安慰道：“你们先别着急，即使真有危险，有我在绝对会保护好你们！外面那些，我确实感觉不到任何生气，恐怕是死人。但是他们居然可以行动，实在令人费解，而且看他们身上剩下的装束，恐怕是以前居住在这里的人，那他们到底是怎么变成这样的呢？”
　　“拜托，现在还思考这些问题？外面活死人一堆啊，我们到底该怎么办啊？”
　　诸葛卧龙一时急得团团转，坐立不安。
　　楚非云轻抚着司空明月的粉背，提议道：“我们从屋顶上过去，先找到越野车，然后开车离开！”
　　“就这么离开了？那些还未被发现的奇珍异宝怎么办？”
　　诸葛卧龙一听要离开，立刻就摇头道。
　　司空明月心潮平静下来，对诸葛卧龙怒目而视道：“难道比你的命还重要吗？没命了，你就算再有钱，也花不到！”
　　“别生气，我只是觉得有点可惜！”
　　诸葛卧龙有些汗颜，忙讪笑道。
　　“先这么决定，我带你们从屋顶过去，先去找我们的车，然后再计划下一步！”
　　楚非云虽然很想弄清楚，这里发生了什么，不过现在还是先保护两人更重要！
　　三人赶到三楼屋顶平台，朝下望去，只见黑压压一片活死人堆满了周围。楚非云吹了记口哨，朝诸葛卧龙打趣道：“看到了没？如果你想多留会与他们交流一下古今文化，我倒是不介意！”
　　诸葛卧龙抹了把额头的汗水，苦笑道：“老兄，你就别拿我寻开心了。要真和他们去交流了，估计我这身板，很快就连骨头都不会剩了！”
　　“走了！”
　　楚非云搂住司空明月的蛮腰，一手提起诸葛卧龙，直接从平台边缘跳了出去。
　　“哇哦……”
　　诸葛卧龙感到身子一轻，整个人便飞了出去，脚下凌空，不由惊叫起来。
　　楚非云带着两人，犹如滑翔般，从那些活死人头顶上空掠过，落在对面的房顶上。那些活死人僵硬地转过身子，慢慢涌向平房处。
　　诸葛卧龙深吸了口气，嘿嘿干笑道：“这样的经历，有一次就足够了……”
　　司空明月舒了口气，道：“幸好这些活死人并没有智力，不然就更麻烦了！”
　　“我更好奇的是，这些尸体，应该算是尸体吧。如何能保存那么久，这实在有些不可思议！”
　　楚非云看了看那些活死人，惊奇道。
　　诸葛卧龙忙道：“可不可以不要在这里，在这种时候，谈论这么有学术性质的科学问题？”
　　“走喽！”
　　楚非云脚下一点，再次提气轻身而去。那些活死人动作很迟缓，速度很慢，追不上他们。
　　被提着的诸葛卧龙，只觉得耳边生风，景物向后飞逝，不由感叹一句道：“轻功真他妈方便！”
　　“前面是塔，要去看看吗？”
　　楚非云抬眼一看，发现自己等人的前进方向上，正好有一座高塔。
　　诸葛卧龙这时倒不担心了，因为有楚非云的轻功在，只要飞上房顶就无碍了，于是轻松道：“走，去看看，说不定能有什么惊天大发现呢！”
　　“你以为说说惊天大发现，就真能有发现了吗？”
　　司空明月忍不住晒了一句。
　　因为高塔是全石堆砌而成，窗口处并无窗户，所以楚非云直接带着两人飞入其中。这塔里倒没什么东西，虽然整座塔高度较高，但是内部其实并不宽敞，面积不大。
　　“快看！有供奉的神像啊！”
　　诸葛卧龙眼睛一扫，忽然叫道。
　　楚非云和司空明月一看，还真有座神像，大约一人半高左右，色彩已经褪去，但依稀可以分辨出是个女子形象，身材婀娜。此女神像身穿长长的外袍衣裙，后面有一条长绫如尾般垂落，螓首带着奇特的女冠，额两边有尖锥雕饰，还有一头披散的长发，似乎还带着点卷翘。
　　“你们觉不觉得，这座神像，好像有点眼熟！”
　　司空明月走进神像后，目光疑惑地凝视了片刻后问道。
　　楚非云沉思了片刻，歪着脑袋看了看神像后，迟疑道：“有点像是山海经中，对西王母的描述啊！山海经中记载，西王母长有豹尾、虎牙，披头散发。你看这座女神像后面那条应该是条带子，从现有的颜色来看，以前应该是黄色的，而且还有纹路，她头上又戴着一个冠，两边的雕饰像是那些野兽的利牙……”
　　“被你这么一说，还真的有点像啊，不过似乎又有些不同……”
　　诸葛卧龙恍然地点头道。
　　司空明月则道：“这是很正常的艺术加工，就像文人描绘景色，很多多会将自己的想像加入其中，增添文学色彩。而这样的结果，自然是与原本的形象，会有一定的差距！”
　　“其实我想说，为什么这个在西域的古城，会有我们华夏神话的影子？”
　　楚非云打了个响指，看向两人笑问道。
　　“我可不是考古学家，更不是历史学家，不过既然他们崇拜西王母这位女神，搞不好是远古时代，从昆仑那里移居过来的部落呢！谁知道，网络小说里不是经常有这种类似的桥段么！”
　　诸葛卧龙无责任地猜想道。
　　楚非云乐了，好笑道：“没想到，你也看网络小说啊？不过，没准这回还真被你说对了呢！”
　　诸葛卧龙摇摇脑袋，夸张地道：“不会吧，这样要是都能被我说中，改明儿我立马买彩票去中个几百万来花花！”
　　“你以为零花钱啊！”
　　司空明月翻了翻白眼，没好气道。
　　楚非云踩上神坛，绕到神像后，却发现神像背后居然有机关，如拼图一般。他探出脑袋，对两人道：“我想，你们两个最好过来看看，我有了新发现！”


【盗香Ⅱ】 第059章 地殿
　　司空明月和诸葛卧龙绕到神像背后，果然发现了楚非云所说的机关。那些像拼图般的金属块镶嵌着，不过是可以移动的，制作得很巧妙。
　　看了看那些金属块上的图案，司空明月看向两个男人道：“谁能告诉我，上面画的是什么？”
　　“不知道！”
　　两个男人对视一眼，很直截了当道。
　　“既然解不开，那我们就走吧，先回车里，离开这个鬼地方！”
　　司空明月跳下神坛，回过螓首吩咐道。
　　楚非云耸耸肩，也准备走下去，猛然间诸葛卧龙一拍额头，大叫道：“我想起来了！”
　　说着，在两人诧异的眼神下年，他连忙拿出了那本手札，翻到后面几页。楚非云注意到那几页上的奇特图案，忽然明白过来道：“是那个！”
　　司空明月就见他们两个拿着手札，重新回到神像后面。她也明白了他们的意图，手札后面几页的一些奇怪的图形组合，她也是知道的。现在见两人这个反应，立刻就想到这些图形，和神像后背的很像。
　　楚非云和诸葛卧龙比对了一下，就听前者道：“好像有点像是利用图形组合，做成的密码锁。不过图案不对，试试后面几个看看！”
　　“这个比较像！图形都有了！”
　　诸葛卧龙比对起来，惊喜道。
　　“按照这个图形组合试试！”
　　楚非云忙道。
　　两人热火朝天，比对着图形，按照手札上的组合排列起来。司空明月站在一旁，不由对男人的热情有些无奈，外面还有一堆活死人在街上游荡，他们居然还能如此兴致勃勃地解谜……
　　“成了！”
　　诸葛卧龙喜道，图案刚完成，就听到了一个清脆的声响。神像后背，简直如同精密的仪器般，层层打开，令人叹为观止。
　　三人目光朝神像里面望去，竟发现一个不大的空间，有一个突起的底座，其上有一个金属八角盘镶嵌着。很显然，这又是一个机关设置。
　　诸葛卧龙仔细看了看金属八角盘后，一下子状若疯狂地大笑起来，司空明月微怒道：“你笑什么？有什么发现，立刻说出来，别故意卖关子，吊人胃口！”
　　“别急别急！我这就说！”
　　诸葛卧龙缩了缩脖子，忙道，“这是一个很古老的八卦盘，乾坤对位，难不倒我！”
　　说着，他卷起袖子，就开始转动八卦盘。“喀嚓”一声，整个八卦盘仿佛被什么东西卡住了，然后自动地缓缓下移，陷入了底座中。又听一声，随即便安静下来，三人都奇怪地朝四周看看，不过并没有发生什么。
　　“奇怪……那八卦盘上，明明呈现乾坤对位之象，只要扭转乾坤，应该就可以了啊……”
　　诸葛卧龙抓抓头发，两眼紧紧盯着里面的机关设置，实在想不明白。
　　司空明月可没他们那么好的耐心，她径直走到窗口处，随意地望去，却一下子愣住了。很快回过神的她，僵硬地扭过脖子，朝两人轻喊道：“你们最好到窗口来看看……”
　　“怎么？”
　　楚非云和诸葛卧龙无意识地应了句，便双双起身。
　　刚走近窗口位置，两人都瞪大了眼睛。诸葛卧龙直接趴到窗口处，像只肥胖的小强那样，已经完全没有了形象。不过这也怪不得他，因为三人见到了十分令人震惊的场景！整座高塔，就犹如电梯般，几乎毫无震动地慢慢往地下垂直移动。
　　很快，整座塔都陷入大地中。三人这才发现，原来塔下居然是一条垂直的通道，但是不知道是什么东西作为动力，可以控制一座塔如此轻描淡写进行升降。
　　“难道说，这是上古文明遗留下来的古城或一个民族？太不可思议了……”
　　楚非云是亲眼见证过了上古文明，所以此时特别感慨。
　　一个沉重的声音响起，三人感觉脚下的地面，震动了一下，旋又恢复平静。
　　“下去看看！”
　　楚非云当即决定道，先朝楼梯口走去。
　　三人顺着楼梯来到塔底层，退开了沉重的塔门，这才发现，整座塔正好降落在一个成圆形空间中。塔门前方，是一条倾斜向下的长长石阶，两边正好被岩壁所夹。顺着石阶一路走去，原本还有些狭窄，但是突然间，眼前便豁然开朗起来。
　　令人惊叹的景象，出现在眼前。之间眼前是一个巨大的地下空间，在三人眼前，石阶尽头处，是一座雕栏玉砌的白玉石桥，下方则是深不见底的环形裂谷，将中间一片土地与周围隔离看来。
　　目力所及之处，那片只有通过桥梁才能达到的土地上，矗立着一座美轮美奂的古式宫殿，气势恢宏不说，简直就像建筑学上的艺术品。宫殿外有高高的宫墙，外围一圈是呈现圆形的广阔广场，规划格局似乎暗含玄机，更有雕像耸立。广场八个角，则各有八根巨大至令人骇然的盘龙绕柱，一直连接至这个空洞顶部，就如同擎天巨人般。
　　再往远方周围看去，连同三人眼前这座白玉石桥，总共有八座。如此看来，很显然地面上的八座高塔，分别对应一个，如同八台升降机。
　　除了惊叹外，楚非云三人实在不知道该如何形容。没有人想得到，在这个不为人所知的荒漠大地里，隐藏着一座更为古老的城市。而在这座城市地下，竟然更有如此雄伟壮丽的地下宫殿，还有那神奇的高塔，到底是什么人在此建造了如此文明？
　　楚非云推测，应该是华夏上古文明，从高塔中供奉着的类似《山海经》中描述的西王母一般的神像来看，或许真的是上古文明时代，有部分昆仑那一块地区的人流落或迁移至此。
　　“看起来，你们两个学问比较高，除了壮观，还有什么词可以形容吗？”
　　诸葛卧龙呆了好久，才回过神来，朝楚非云两人愣愣地问道。
　　“壮丽！巍峨！”
　　楚非云很配合地答了两个。
　　司空明月根本没去看诸葛卧龙，脸上依旧挂满了那称之为“惊叹”的神色。
　　“我想我们还是去看看吧！”
　　楚非云丢下一句，率先走上了白玉石桥。这桥造得很精巧，不仅造型上充满美感，有着自然的弧度，而且两边的石栏扶手，都有雕刻精美的图案。
　　诸葛卧龙看着这座桥的石栏，试探性地问道：“如果我说，想切一块回去留作纪念，你们会不会持反对意见？”
　　“门都没有！”
　　两人转过头，很是默契地道。
　　“我只是有这个构思，但并没有去实行。在法律上，构思想像都是不犯法的！”
　　诸葛卧龙一副“我被伤害到了”的神情，语含悲愤道。
　　楚非云和司空明月又异口同声叫了声“切”不在搭理诸葛卧龙。
　　当三人踏上那广场后，再一次感受到了震撼。这宫殿蔚为壮丽，古朴雄浑，但是却又含有一份精雕细琢。若要比喻，它就像一个端庄高雅的女子，充满女性魅力，但是有有些高高在上，仿佛与人拉开千里，高不可攀。
　　“这雕像，好大啊！”
　　诸葛卧龙朝广场的雕像望去，不由唏嘘道。
　　不错，眼前这座雕像，约莫十米来高。雕刻的人物，依然是之前高塔中那个女神，不过看其衣着装饰上，明显要华丽一些，而且整座雕像居然是用翡翠白玉等各种价值不菲的材料整体制作而成，至于内部是何材料则不得而知。
　　这座雕像，除了服饰上的华丽外，螓首微昂，似乎颇为高傲，或者象征一种身份，手中还拿着一根……楚非云皱着眉头，歪过脑袋，朝诸葛卧龙道：“她手里拿的，应该是……鞭子吧？”
　　“呃！从外部形态特征，以及科学的眼光来看，应该是类似于鞭子的物体！”
　　诸葛卧龙迟疑了一下，然后笑着道。
　　楚非云摸摸下巴，神色很严肃地道：“看那高傲的神情，加上手里的皮鞭，整一个女王，就差了蜡烛！”
　　“有理有理！”
　　诸葛卧龙也忙不迭点头道。
　　虽然不知道为什么书里总说有些石雕人像，多像真人多么美丽。可楚非云觉得，眼前这个石雕雕得绝对漂亮，也够艺术性，不过确实没有小说里说的那种和真人无异的感觉。所以说，网络小说是不可尽信的。
　　一路走到宫墙前，那里有一扇巨大的宫门，非常沉重，外面是金属包裹，内里似乎是巨大的石块砌成。楚非云随手展示了他的强悍力量，硬生生将宫门推了开来。
　　眼前一下子，就多了一条非常宽阔的大路，远处则是层层石阶。恍惚间，让人有种仿佛回到中国古代，进宫面圣的错觉。看着里面的一派沧桑悠久的景象，似乎还能让人想像出那远古时代，是何等金碧辉煌。
　　三人进入大殿后，才发现里面的空间极大，充满气魄的巨大殿柱，可以让人觉得无比渺小。殿顶很高，其上还刻有日月星辰之图，玄奥艰深。整个殿内的一切，似乎都保存完好，色彩也没有褪去多少。
　　在正前方，则有一口巨大的青铜方鼎，容量之大足以塞下诸葛卧龙那有点肥胖的身体。在往前，则是一个水池，池中央有一平台架设，有五座小石桥连接，平台的面积不大，但是却摆放着一张金座。
　　那金座很大，足够一个人斜躺在其上，而且靠背成山峦起伏之势，涂之以金色。金座豪华，扶手底座都精雕细琢，以金银为主，辅以玉石镶嵌点缀。
　　诸葛卧龙眼皮跳得厉害，目光紧锁住那张金座，连续咽口水，喉咙鼓动。他忽然感叹一声，旋即大叫道：“我来了！”
　　说着，诸葛卧龙那颇为沉重的身躯，此时健步如飞，仿若瞬间学会了轻身之法。跑过石桥，他就一下子扑在这张金座之上，像宝贝般抚摸，喃喃自语道：“神啊！如果这是个梦，请别让我醒来，如果非要给这个梦加上一个期限，我希望是一万年！”
　　“大殿里好空旷，后面好像有路！”
　　楚非云绕着大殿走着，看见金座后面的巨大屏风之后，还有空间，应该是通向后殿的路。
　　楚非云朝后面一路走去，经过平台附近，朝躺在金座上的诸葛卧龙提醒道：“别乱碰东西，OK？”
　　“没问题！没问题！我今天就躺这儿了，简直和龙椅一样，这张椅子估计更值钱啊！不！应该说，是无法估量的价值！”
　　诸葛卧龙简直热血沸腾，双眼差点都翻成钱的标记了。
　　楚非云懒得理他，径直朝后殿走去，其中果然是错综复杂，廊道交错，也有许多房间。宫殿内部倒是风格迥异，有带中土文化，也含有异域建筑的影子，两者很自然地融合在一起。
　　“你去哪儿？”
　　身后传来一个女声，自然是司空明月！
　　“随便走走看看，这里应该没有什么危险！又不是什么帝王坟墓！”
　　楚非云转过身，耸耸肩笑道。
　　两人顺着一条穿过中庭的长廊，司空明月看了看外面的庭院。中庭内，现在只能看见几座假山，还有早已经干涸的池塘，可能原本存在花草树木，但如今早已化为飞灰。
　　“原本这里，应该很美……”
　　司空明月微微有些出神，幽幽道。
　　“是啊！不过真是很好奇，这个宫殿里的建筑风格，融合了异域文化，但是很明显试图在重现我们中土文明的风格！”
　　楚非云两手负在身后，悠然道。
　　两人正走着，楚非云忽然心神一凝，手一抬，两人都听了下来。司空明月秀眉轻皱，不解地道：“怎么停下来了？”
　　“有声音，很沉重……慢着……”
　　楚非云低声道。
　　司空明月凝神细听，果真隐约可听见沉闷的声音，只是因为距离远不容易察觉。再仔细感觉，她发现地面也有轻微的震动，很不明显，但是慢慢的越来越清晰起来。
　　一个急促的脚步声，由远及近而来。楚非云转过身，身影一闪，却见诸葛卧龙满头汗水地跑来，他劈头就问：“你不会又动了什么东西吧？”
　　诸葛卧龙喘了几口气，义愤填膺道：“不要把我当成那种见钱眼开的人啊！这次我可真的没有动任何东西，就在那里躺了一会啊！”
　　“似乎这次来，不太顺利啊！”
　　楚非云揉了揉额头，颇为无奈道。
　　那沉重的声音，越来越近，那频率似乎与脚步一般，甚至可以听见那踏地声。楚非云三人站在原地，你我互相对视，到底什么情况也不太清楚。
　　没过多久，或许就一分钟不到，三人就见到一整列的金属机关人，踏着沉重的步伐走来。那些机关人，外表以金属包裹，似乎是铜铁之物，高度都在两米以上，有四条手臂，均提着青铜古长剑，看起来沉甸甸极有分量。
　　三人一眼望去，少说机关人也在近百，而且从不同方向一步一步朝他们走来。楚非云见状，也不由抹了把额头，怪叫道：“哇靠！这玩笑开大了吧？”
　　“我可以选择和地上的活死人交流感情吗？”
　　诸葛卧龙这时候倒冷幽默了一把，只是这场合不太对！
　　“退！往后殿继续退！”
　　楚非云急吼道。
　　诸葛卧龙可不用多提醒，此时早就脚底抹油准备开溜。倒是司空明月比较倔强，踏前一步道：“我也要留在这里！”
　　“这东西可不好对付啊！”
　　楚非云看她板着脸就知道，要劝是劝不走了，只好关心地提醒道，“自己小心，千万别勉强！”
　　“嗯！”
　　司空明月听他口气温柔，满是关心，不由心里一暖，居然觉得有些高兴。
　　“边打边退！卧龙你先往后殿去！”
　　楚非云叫道。
　　很快，机关人就与两人短兵相接。司空明月凝聚功力，一掌打在机关人身上，令她吃惊的是，这机关人居然只是停顿了一步，便继续行动起来，可想而知，防御能力的出众！
　　楚非云被数个机关人围上，他真元运转，出手便是只手遮天。庞大的劲力，将这些机关人硬生生震退数步开外，更有甚者，重重地摔在地上。但是，这些机关人居然没有受到致命创伤，倒下的居然又重新站起来，步步逼近。
　　“这些机关人的内部，到底是什么构造……”
　　楚非云这回也是有些惊异不定，只手遮天的威力，他可是清楚知道，但是居然只能打退机关人，实在太不可思议了。
　　相比楚非云从容迎战，司空明月那里就险象环生了。那些机关人虽然行动较为迟缓，但是其防御极高，而且攻击均是势大力沉，直接以力破巧。司空明月实在打不动它们，而且时间一久，她也有些吃不消起来，功力消耗极快。
　　数把青铜长剑，毫无花俏劈来。司空明月刚一口气耗尽，旧力已尽，新力未生，见势之下，强行一妞娇躯，避过两剑。可惜，由于她被围攻，另一边三把青铜长剑，已经当头披开。
　　司空明月在刹那间一咬银牙，玉臂抬起，准备牺牲一条手臂，以保全性命。不过就在危急关头，一道隔空气劲，如飞射的子弹般，横穿而过，硬是于千钧一发之际，挡在她的身前。
　　司空明月心头大惊，她看清了来人，正是楚非云举臂而挡。机关人的青铜长剑，砍在他的手上，手臂上的衣服直接被划破，剑刃压在皮肤上。但是他整个人，散发着淡淡水蓝色光芒，那柄青铜剑无法再进分毫。
　　“楚、楚非云……”
　　司空明月看着他的目光，有些复杂起来。
　　“别唆，马上离开，去后殿里和卧龙汇合！这里交给我！”
　　楚非云头也不回，以不容置疑的口气道。此话一出，虽然没有带着什么王八之气，但是以他武神的身份，严肃起来，还是颇有威严的。
　　司空明月此时也不再多说什么，她反正已经感觉楚非云说什么，她一定会去做什么。情况比较紧急，也想不了太多，娇躯一闪，她已经抽身而退，玉足连点，飞速朝后殿而去。
　　楚非云在机关人的围攻堵截中，游刃有余。不过机关人的数量太多，又皮粗肉厚，确实难对付。他忽然身形飘忽，闪身退出，体内庞大真元疯狂运转，旋又向前一冲，十成十的只手遮天应声而出。
　　爆裂巨大的掌力，如秋风扫落叶般，将一堆机关人全部震飞，那真元之劲，无影无形，加上他使用了透劲的打力技巧，使得前面一批机关人被生生震碎，肢体断落在地，这次是真的无法再起来行动了。
　　楚非云露出一个胸有成竹的微笑，面对前仆后继而来的机关人，他两掌圆转，以太极配合隔山打牛，直接借力攻击，同时打击机关人内部。只见一个个重达数百斤不止的机关人，就如同皮球般，被一个个砸了出去，更有不少被劲力从内部破坏。
　　虽然施以太极，消耗轻减，但是机关人的数量确实够多。楚非云边打边退，蓦地，地面又是一阵震颤，这可比面前这些机关人更要沉重。眼皮一抬，随便扫了两眼，顿时让楚非云也不由倒抽一口凉气。
　　因为他看见了身高接近五米的巨型机关人一步步走来，它们的数量不算多，但是这些机关人外壳全是黄金制作而成，拥有六只手臂，且都拿着更为骇人的巨型长刀。
　　“Oh，shit！”
　　楚非云有些傻愣地看着那些身高近五米的庞然大物，他真的不知道，这些机关人到底是从哪里冒出来的。还有，难道说这个文明，已经能利用机关术造出这么机械化了的兵器了吗？
　　连续躲开几个普通机关人，靠近一个黄金机关人后，楚非云运足掌力，隔山打牛直接砸在黄金机关人的大腿上。结果，却只是那重以吨位计的黄金机关人被一掌震得停下来，然后又继续向前踏脚而来。
　　楚非云捏了捏手，面色有些凝重，这些黄金机关人的防御力更为变态。更恐怖的是，它的内部构造，似乎和普通机关人又有所区别，刚才那记隔山打牛，居然也无法撼动，可想而知，这些黄金机关人，恐怕专克内家高手！


【盗香Ⅱ】 第060章 地书下落
　　楚非云应对成群的机关人和黄金机关人，还是有些吃力。饶是自己已经达到修真之境，拥有早已超越武学境界的实力，在面对这些看似笨重不灵活的机关人，居然也有些束手束脚。
　　以一连串的对敌之后，他也明白，这些机关人绝对不简单。内部结构不知具体如何，但可以肯定能够尽数化解内家高手的透劲，而外表虽然看似金铁等物覆盖，但是绝非如此简单，恐怕其中有炼制其他物质，以真元凝聚剑气，也切不开，可想而知了。
　　楚非云以太极应对，扫退了涌上来的一批机关人后，不再恋战。抽身退出后，立刻身影化为闪电，飞射向后殿而去。后殿门口，有一段近数十阶的石阶，他连忙上去，却见诸葛卧龙和司空明月都等在门口，不由道：“还等什么？快进去避一避！”
　　话音刚落，楚非云已经一掠而上，转瞬间通过了石阶来到殿门口。不过就只看了一眼，他就明白，为什么两人等在这里了。因为殿门口很高，至少有近十米，宽更是接近二十米，殿内天花板也很高，而且空间极大。说得明白点，就是说即使是最高最沉重的黄金机关人，也完全可以在里面行动。
　　站在石阶顶，可以远远看见高高矗立的黄金机关人。司空明月和诸葛卧龙经历得多了以后，也终于可以做到波澜不惊了。被吓多了，自然而然就有些免疫了。
　　“看来，我们还是找别的地最方看看，或许这个后殿里，会有其他地方让它们进不来！”
　　楚非云叹了口气，摸摸额头道。
　　不做过多停留，三人便往殿里赶，不过令人吃惊的是，整个后殿显然比前殿更为巨大，差点让三人误以为闯入了巨人的国度。
　　“这里也该死得太大了吧？没天理啊！”
　　诸葛卧龙忍不住发牢骚道。
　　“外面全是那些包着金属的机关人，你就不要添乱了，抱怨是没用的！”
　　楚非云的语气，还是比较平和，虽然有些着急，不过越是情况糟糕时，越需要冷静面对。
　　司空明月深吸了口气，朝他们道：“既然你们懂风水格局，或许可以找出这里的主人房间，我想那里应该可以暂时躲避一下。最好是找个方法，避过那些机关人，直接离开这座宫殿！”
　　“现在的问题，就是外面有很多大家伙。只能从后面绕过去试试！”
　　诸葛卧龙无奈道。
　　“跟我来！”
　　楚非云仔细看了看周围，心里将自己所知风水术数在建筑构造上的应用。
　　楚非云带着两人一路跑着，但是身后远处，已经隐有重金属踏地之声，看来机关人都进入了这座后殿之中。三人顺着一条布置得极为古雅的长廊，不断前进，这里由于有许多可发光的金属制品以及奇特的玉石镶嵌装饰，所以光线倒不算昏暗。
　　“等等！”
　　楚非云跑着，忽然有所感应，听了下来，跑另一个方向，口中道，“这边！”
　　在走廊中，响起一阵急促的脚步声，很快三人眼前便出现了一道红色的大门。不过相比整个后殿那巨大而言，这门倒算是正常尺寸。推开门后，三人就发现了一个简直大得吓人的空间，里面满是价值连城的奇珍异宝，黄金白银在里面，已经算是最不显眼的东西了。
　　脚尖前，便是一条长长的黄金阶梯，下方便是金银珠宝，非常有规律地摆放堆积，然后还有不少古玩珍宝，错落有致，隐隐形成一个类似于城市般的规划形态。更令人咂舌的是，哪怕是墙壁上的雕刻，都是用翡翠玛瑙等各种宝石玉石进行点缀。
　　黄金白银堆积形成这个城市的城墙，然后有其他各种珍宝点缀成高塔楼阁。远远望去，在中心位置，有一口以一整块翠绿玉石制成的玉棺。由于有一些奇特宝石的搭配，还有采光和反射方面设计，使得两边被引入的光线，正好将整个地方照亮。那口玉棺，还散发着幽蓝诡异的光芒，还有一些白雾溢满周围。
　　“看过这里以后，我发觉这个世界上所谓的亿万富翁们，简直和街边的乞丐没有区别了！”
　　诸葛卧龙整个人都看呆了，良久才有些失神地憋出这句话来。
　　虽然这话说得夸张了一些，但是自身身家不小的司空明月，也有些震撼到呆滞。这里的财富，若是能带出外面，根本无法估计。金银珠宝，还算是有个价，可是里面有很多不知是何年代的古玩器具、雕刻玉品，这些光以历史年份来算，就已经无法估计其价值了。
　　楚非云唏嘘了一下，很快便回过神，朝中间那口玉棺望去道：“我去看看中间，马上回来，你们注意一下外面！”
　　“没问题！”
　　诸葛卧龙哪还有心思，随便应了一句，他就朝那金山银山而去。这么多金银财宝，这个时候不拿就是傻子了！
　　相比之下，司空明月倒更关注楚非云，见他朝中间凌空而去，不由拿捏不定。最后她还是银牙轻咬，玉足一点，飞掠跟了上去。
　　楚非云来到中间，走进那口玉棺后，也舒了口气。玉棺内躺着一个身穿华服的女子，身材较为高挑，不过她却是整个人都被冰封住，所以看不清面容，只依稀可见轮廓，应该是个美女。
　　“用得着看那么入神吗？”
　　刚来到楚非云身边的司空明月，见他那专注的神态，不知不觉有些吃味道。
　　楚非云转眼往了她一眼，莞尔道：“我又不是看里面的人，我是在看这块冰！”
　　“冰有什么好看的？”
　　司空明月没好气白了他一眼，反问道。
　　“倒不是冰有多好看，只是这冰，可是难得的万年玄冰啊！”
　　楚非云两手一摊，撇了撇嘴道。
　　“万年玄冰？我只听过千年寒冰……”
　　司空明月显然一愣，她对此不太了解，有些狐疑地道。
　　楚非云微微摇头，笑道：“万年玄冰，顾名思义，肯定比千年寒冰更高一个层次了！即使放在烈日下曝晒，没个十年八年以上，也不会融化的！所以，这万年玄冰，定然是被用来保存这具女尸！”
　　“看起来，一点都不像是已经死了数千年以上的尸体……”
　　司空明月看了看冰中女子，不由感慨道。
　　沉重的脚步声忽然传来，楚非云和司空明月对视一眼，朝门口望去。诸葛卧龙则连忙将一些可以随身携带的宝贝给塞进衣服兜里，手脚都快忙不过来了。
　　令人诧异的是，那些机关人居然没有闯入这里，只是在外面的走廊，停了下来，分列两边而立。三人原本有些提起的心，此时则放下了。
　　“那些机关人好像不会进入这里，难道是因为她？”
　　司空明月回过神来，指了指玉棺中被冰封的女子道。
　　“有这可能性！不过应该是有一些原因的吧，毕竟那些只是机关人而已，可能有什么控制机制。就像机器人一样，有指令控制，不能做的事，它就绝对不会去做！”
　　楚非云猜测道。
　　“至少我们暂时不用担心了！”
　　司空明月见状，乐观一笑道。
　　楚非云点点头，朝周围一看，忽然发现，在玉棺后面，居然设有剑冢。踩着石阶走下去，就见到下面有一个非金非铁材料所铸的剑台，在剑台上，则有一个个设计好的剑槽，插着一柄柄各式各样的宝剑。
　　看这些宝剑的造型，不止古朴，至少样式上，带有春秋战国时期的风格。剑身都比较宽阔，看材质也类似青铜，不过显然工艺更为精美，而且造型也算是千奇百怪了。
　　“好多剑！”
　　司空明月好奇道。
　　楚非云看着这些剑，心中有所感应，一眼就看中了其中一柄。他来到插着的一柄剑前，缓缓将剑带鞘，从剑槽中拔了出来。司空明月见他专注于那柄剑，不由仔细观察了一下。
　　此剑剑鞘，以黑色为主，辅以精美的纹路，似乎雕刻着盘龙云海，充满凌厉的霸气。从剑鞘来推断，此剑的剑刃，应该不像周围那些剑那般宽大。剑柄部分的造型很漂亮，成墨黑色，握处有淡淡的螺旋纹。
　　“唰”一下，楚非云拔出这柄长剑，顿时此剑发出一声清脆的铮鸣声。却见这柄剑剑身长约三尺有余，成黑色，但是却有流光隐现，甚至偶尔仿佛眼花一般，那黑色剑身变化为半透明一般。
　　“好剑！”
　　司空明月虽然不用兵器，但是第一感觉就是这柄剑绝对是神兵利器。这把剑，在剑鞘中还不露锋芒，但是一出鞘后，居然如同潜龙出渊般，顿时让人受到其真正的不凡。
　　“我喜欢这把剑，打算带回去！”
　　楚非云感觉这柄剑和自己的真元，有所感应，看来这柄剑确实不凡！
　　“我赞同你的观点，不过你们最好来一下！”
　　声音是从二人身后传来，不是诸葛卧龙会是谁？
　　“怎么了？”
　　楚非云将剑还入鞘中，转头询问道。
　　“后面还有路！”
　　诸葛卧龙拿拇指，朝后一指道。
　　两人一听，不由跟上诸葛卧龙，朝后面走去。原来那里居然还有道圆形拱门，走过之后，却是一间偌大的圆形密室。其中立有一座石碑，周围的墙壁上，则密密麻麻刻满各种神秘的文字，天花板上镶嵌着闪闪发亮的宝石，构成一副星象图。在石碑后面，还整齐地以圆弧型排列着一些石板，显得有些突兀。
　　走进石碑观察了一下，又朝周围墙壁上一看后，楚非云眯着眼睛，奇怪道：“觉不觉得，石碑和墙上刻的文字，很像是由甲骨文演化而成的？”
　　“被你这么一说，倒真有点像啊！”
　　诸葛卧龙既然懂得算卦和风水等术，自然对中国古文化涉猎较深。司空明月好歹也是出身一个古代门派，即使懂得不多，也有些见识！
　　“不过看不懂这些文字啊！”
　　诸葛卧龙叹息道。
　　“先用我的手机拍摄下来，回去慢慢找资料研究吧！”
　　楚非云将手机递给司空明月，让她拍摄，自己则走向那些石板。
　　蹲下来后，楚非云看着那些石板上的文字，感觉到有些眼熟。猛然间，他回想起了在神农架所找到的神农洞中，在碧落霜华那里的岩壁上，同样刻有这类文字。
　　“地书！”
　　楚非云通过上次那事后，对这类上古文字也有了一些研究，此时见到熟悉的字样后，立刻认了出来。
　　“什么？地书？”
　　诸葛卧龙和司空明月同时一怔，有些奇怪地看着他。
　　楚非云发现，石板上的文字，他可以认出一部分，这才可以肯定，描述的正是地书。他看了片刻后，才缓缓道：“传说中，天地人三皇之一的神农，有著地书，我想你们都知道吧？”
　　“是啊！这个传说，只要对我们华夏文明了解的，一般都会知道一点！”
　　诸葛卧龙答道。
　　楚非云看了看他们，微微酝酿了一下后，才出言道：“如果我说，这不是神话传说，而是真实存在的，你们会怎么想？”
　　“非云，你不是在开玩笑吧？”
　　诸葛卧龙脸上一僵，随即讪笑起来道。
　　倒是对楚非云已经开始有所了解的司空明月，却是脸色微变，惊疑不定地看着这个男人。
　　“当然不是了！其实，我曾经找到过神农洞，发现了里面的碧落霜华，同时也找到了一些和石板上一样的文字，上面说到了天地人三书，而且更重要的是，那些文字里提到了地书的概语。如果分析推理得没错，留下文字的，可能是神农氏后人，当然具体如何恐怕不得而知！”
　　楚非云摇摇头，脸色认真地道。
　　诸葛卧龙脸上的笑容，顿时僵硬了，好不容易才让自己清醒了一下，声音带着怪异的语调问道：“非云，你说的是真的？真的发现了神农洞？还找到了地书？”
　　“不！并没有找到地书，但是有了一点点线索，再加上这几块石板，恐怕这上面会记叙地书的内容！总之，还是需要翻译过后才可能知道！”
　　楚非云抱着长剑，站在那里，好整以暇道。
　　司空明月颤声道：“真的有地书？真的有那样神奇的上古文明？”
　　“真的！”
　　楚非云缓缓点头道。
　　“上古文明……这简直就是历史最大发现啊……”
　　诸葛卧龙此时也有点六神无主，上古文明确实存在的证据，果然具有很大的冲击力。
　　楚非云看着诸葛卧龙，又石破天惊道：“其实，自从那以后，我也有猜测，说不定诸葛亮的八阵图，之所以被后人传得神乎其神，就是因为诸葛亮手中拥有地书，或者说拥有一部分。所以他才可以使八阵图发挥出巨大的效果！毕竟地书里，除了记载地理情况外，也确实带有一些拥有超越自然的奇能异术！”
　　诸葛卧龙当真是被吓了一跳，这个猜测很是大胆，但是确实有这样的可能性。科学探索，本身就是先提出假设，然后进行印证。他脑中一片混乱，半晌后才道：“这次回去后，我一定要找找，有没任何相关的东西或资料，说不定真能找到先祖所创的八阵图！”
　　“这只是一个猜测，到底是不是，我完全没有任何把握！我们还是先把这里的文字都拍摄下来，等回去后再慢慢研究吧！”
　　楚非云见两人都有些说不出话来，知道他们心里已经十分震惊了，所以语气放缓道。
　　司空明月抚了抚饱满的酥胸，望着他，迷茫道：“我真想不明白，你到底是什么人……”
　　“我又不是神仙，只是个男人而已，不用这么夸张。若是不信，改明儿找个时间，我让你试试就知道了！”
　　楚非云眨了眨眼睛，暧昧地道。
　　司空明月顿时俏脸一红，嘴角抽了几下，冷哼一声道：“做你的事去，不要想那些龌龊的事！”
　　“呵呵，我发现我开始喜欢逗你了！你还真可爱！”
　　楚非云笑了笑，随即又望着这些石碑，自语道，“看来以后的日子，会更加精彩了！似乎命运在引导我，一步步解开上古文明的秘密啊……虽然我不相信命运这种东西……”


【盗香Ⅱ】 第061章 无影破晓
　　在这个奇特的密室中，司空明月拿着楚非云的手机，将墙上和石板上的文字，都详细地拍摄了下来。诸葛卧龙则是好奇地盯着天花板上的星象图，他是越看越迷糊，实在有些头大了。
　　楚非云见状，不由问道：“怎么了？看你脸上写满了问号……”
　　“不是啊！这里的星象图，实在有些怪异，好像哪里不对……”
　　诸葛卧龙摸着下巴，眯着眼睛盯着天花板道。
　　“或许是年代不同吧，这里至少有几千年的历史了，可能是以前的星象图，所以星位有些微不同吧？”
　　楚非云猜想道。
　　“确实有点移位，不过我总觉似乎哪里还有些奇怪。天星转位，很有可能，影响极大啊……”
　　诸葛卧龙看了半晌，终于放弃了，叹了口气道。
　　楚非云拍拍他的肩，安慰道亲：“即使再变位，产生再大的影响，如今也早已物是人非了。至少过了数千年，我们现在追究也毫无意义了！”
　　“也对！”
　　诸葛卧龙点点头，又看向楚非云所持的宝剑，不禁问道，“这把剑有名字没？”
　　“没有，找不到有任何表明这把剑名字的东西或记载！”
　　楚非云摇摇头，然后拔出宝剑，挥洒出几朵剑花，流光隐动，道：“我想取名为无影破晓！”
　　“无影破晓……有意思，剑锋利而无影，剑光散而破晓。”
　　诸葛卧龙煞有其事道。
　　楚非云奇怪地看了他一眼，随口道：“我只是临时想的，觉得这名字听起来很酷，你倒能掰出不少啊！”
　　“啊？你太没责任心了，如此神兵利器，居然随口就取名字……”
　　诸葛卧龙颇有些义愤填膺道。
　　“拍完了，现在怎么办？”
　　司空明月收好手机，返回两人身边，朝楚非云问道。
　　楚非云抬眼看了看周围，吁了口气道：“我想我们还是快点返回地面吧，此地不宜久留！”
　　诸葛卧龙忙接口道：“能不能让我拿点东西再走啊，不然空手而回，实在太对不起这次旅程了……”
　　“好吧！你们都选点自己喜欢的，而且容易带走的东西！”
　　楚非云理解地点点头道，毕竟跑来这里，突破重重危险，这才发现这个地方，如果不让带点东西回去，也确实有些不厚道了。
　　三人出了密室，来到外面。诸葛卧龙大声欢呼，立刻就跑去周围，将那些价值不菲且容易携带的古物珍宝，装入口袋里。
　　楚非云也随便看了看，发现司空明月跟在身边，不由微笑道：“明月，你也去选点自己喜欢的东西带回去吧，难得来一趟，你就当旅游回去，顺便带点纪念品！”
　　“哪有人会跑到这种渺无人烟的大荒漠来旅游的？而且拜托你看看情况，外面守着一批金属怪物，地面上还有一堆活死人……如果真的是旅游，也绝对是恐怖之旅！”
　　司空明月白了他一眼，语含调侃道。
　　“我们不就是了！”
　　楚非云接着她的话茬道。
　　司空明月低低地哼了一声，便自顾自走开了。不得不说，女人对这些闪闪发光的东西，特别有爱，而且眼光特别好。楚非云随便转了转，以他对灵气的感应，很快挑选出一些富含灵气的玉器等。
　　各自拿好自己想要的东西后，三人在近门口处汇合。诸葛卧龙望了望门外，吞了口唾沫，道：“非云，外面的东西，怎么解决啊？”
　　“硬闯呗！虽然外面空间很大，足够这些机关人活动，但是相对的，我们的活动空间也同样增大了！”
　　楚非云自信一笑道。
　　将宝剑背在身后，固定好后，楚非云对两人道：“拉住我的手，等会我带你们出去，只要速度够快，绝对可以冲出去！”
　　抓住两人的手，楚非云猛地提气轻身，带着两人，毫不费力，依旧如利箭般射了出去。司空明月本身功力不弱，轻功也不差，所以还算可以承受，诸葛卧龙就惨了，随着楚非云飞横纵掠，空中转体，差点把他给搞晕了。
　　机关人在三人冲出来后，也随即行动起来，不过楚非云的机动性太强，卓绝的轻功，令他始终占了上风，一路跑向殿门口。那些机关人纷纷重击，试图将三人直接击毙，不过却拿楚非云没办法。
　　“明月，带着卧龙先出去，我断后！”
　　冲出殿门口，楚非云立刻吩咐道。
　　“可是……”
　　司空明月正待反驳，却被楚非云打断了。
　　只听他道：“你们先走，我稍微挡一下这些机关人，制造一些时间。况且，我还想试试手里的无影破晓呢！”
　　司空明月见他主意已定，知道不会轻易改变，就只好先点了点头。他们两人先一步朝前殿冲去，楚非云返身而立，从背上拔出无影破晓，凛然之气，犹如大海惊涛而出。机关人纷纷走了出来，直向他攻来。
　　深吸一口气，楚非云徐徐抬起长剑，剑身平行于地，剑尖遥指机关人。他心神皆静，整个人仿若融于周围的环境，浑然一体。他看着这些机关人，淡淡地道：“我最强悍的武功，是剑法！很早以前，就有人因为不知道，而大意失荆州，不知道你们会是如何！”
　　面对大军压近的机关人，楚非云神色一凝，体内真元，疯狂地运转起来。手中长剑，渐渐地从身前划过一道弧线，充满太极之意。只是在一刹那，他忽然手腕一抖，整个人化为一片幻影，长剑散发出绚烂的光芒。
　　“芳华如梦！”
　　楚非云轻轻吐出四个字，声音飘渺，四周围全是一片朦胧光影，如梦似幻，时间也变得缓缓流逝般。
　　诸葛卧龙与司空明月二人，只听身后方向传来巨大的金属撞击轰鸣之声，回首抬眼望去，不由震惊万分。只见楚非云仗剑而立，剑尖斜指地面，而那追出来的一群机关人，居然被全部打倒在地，甚至站在前面的几个机关人，全切成了数截，再也无法动弹。
　　楚非云傲然立于天地之间，凛然的霸气与随风自如的潇洒飘逸，居然完美地结合在一起。他手腕一翻，长剑一转，剑身轻吟一声，整柄剑从手中弹起，随着他的手指一转，有如灵性般，于半空打了个转，直插回剑鞘，发出铮鸣！
　　“帅到掉渣了！”
　　诸葛卧龙看得目瞪口呆，嘴巴都快合不拢了。
　　司空明月美眸中掠过几丝异彩，轻轻吸了口气。无法否认，楚非云除去平日嬉皮笑脸的面具后，此时充满霸气与淡然姿态的绝世强者，使她芳心大颤。江湖中人，或者说学武之人，潜意识里，始终都对强者有一种情结。看看《大唐双龙传》里，三大宗师级高手，代表着何种威望与超然，即使是皇帝、可汗，都要敬三分！
　　眼前一花，楚非云已经有若神速般，闪现在两人眼前。他见两人呆若木鸡，不由微微一笑道：“你们怎么了？还不快走，难道想留下来吃晚饭？”
　　“呃！”
　　诸葛卧龙连忙回过神来，唏嘘道，“非云，你简直就是神人啊！这武功到你这种境地，估计天下无敌了吧？”
　　“是不是天下无敌不好说，总之先离开这里吧！”
　　楚非云浑然不在意道，手一摆，便一马当先跑在前面。诸葛卧龙和正眼神复杂地望着楚非云的司空明月，便紧跟了上去。
　　三人的速度很快，即使诸葛卧龙那有点过重的身体，都已经超水平发挥。或许这一刻，他已经被刘翔附体也有可能。总之，三人很快就赶至白玉石桥处，身后远远可见宫殿内，有高大的机关人在走动。
　　通过石桥，重新回到那座如升降机般的高塔后，诸葛卧龙才大呼一口气道：“奶奶的，果然这盗墓的活还真不好干啊……”
　　“我们又不是来盗墓的……”
　　司空明月回了一句道。
　　“我知道……没想到，先祖遗留下的手札，居然能指引我们找到这么个失落的神秘国度。这里的金银财宝，要是能全搬回去，那可就不是发财的问题了……”
　　诸葛卧龙望着那座巍峨华丽的宫殿，遥遥叹息道。
　　“既捡回了命，又能拿到一些财宝，已经足够了。不过那些机关人非常好客，如果你留下来，我相信他们一定会好好招待你的！”
　　楚非云看了他一眼，打趣道。
　　“你们真令我失望……连牢骚都不准我发吗？算了，我们还是快走吧……”
　　诸葛卧龙没精打采道，不过想起自己口袋里，还有一些价值连城的珍品，不由满怀安慰啊！
　　楚非云带着两人，进入高塔中，重新启动。沉重的高塔，缓缓升起，慢慢离开地下，来到地面上。三人在塔钟，朝四周围看了看，发现那些活死人非常散乱地分布着，仿佛没有了目标。
　　不过很快，那些活死人，如同野兽闻到了新鲜血液般，又朝高塔附近涌了过来。司空明月对这些既恐怖又恶心的活死人，实在不想多看，不由撇过螓首。诸葛卧龙抖了抖身上的肥肉，抹了把额头上的汗水。
　　“我去把这些活死人引开，明月你带着卧龙，直接去越野车那，我很快就来汇合！”
　　楚非云看着那些活死人，游荡在周围，终于做了个决定道。
　　“知道了！”
　　司空明月点点头，带着诸葛卧龙从一面窗口，直接跳至楼房上。
　　楚非云飞窜而出，直接落在活死人堆里。这些已经没有任何生命气息的活死人，蜂拥而来。他轻轻避开，将那些活死人引至一起，越聚越多。他慢慢拔出长剑，忽然剑光闪耀，仿佛整个城内都变得亮如白昼，一道巨大无匹的圆月型剑光，划破黑暗。
　　“轰隆隆”巨响迭起，尘土如狂风卷起，蔓延开来。
　　在越野车那边，司空明月和诸葛卧龙都等在车上，看着眼前场景，不由倒抽一口凉气。如此强大的破坏力，几乎可比拟导弹轰炸了。由此想来，那些活死人，恐怕也被全部消灭掩埋了吧……
　　过了一会儿后，楚非云才提着手里的宝剑，由远及近，慢慢地从这条古老的街道上现出身影。“咔嚓”越野车的车灯打开，将前方的道路都照亮了。
　　楚非云跳上车子，将长剑放好，然后握住方向盘，微笑道：“我们该回家了！”
　　“嗯！是该回家了！”
　　司空明月忽然想早点离开这里了，这个死气沉沉，令她感觉十分不自然。她现在只想快点返回酒店，好好洗个热水澡，然后舒服地睡上一觉。
　　发动车子，三人踏上了离开的旅程。诸葛卧龙看了看身后那渐渐远去的古代都市，带着点希冀道：“以后还能有机会来搬家？”
　　“你想得美！”
　　司空明月语调冷淡地打击道。
　　“别这么快就打破我美妙的幻想啊……”
　　诸葛卧龙忿忿不平道。
　　楚非云呵呵一笑，朝后视镜望了眼道：“要回来的话，可能会比较困难。一来要懂得天星风水，二来也得熟悉这一整片地形。而且，这座城有点诡异，不是这么好找的，我们这次能发现，已经是福缘深厚了！知足者，才可长乐啊！”
　　“我当然明白了，也就是这么想想而已……人类社会前进的动力，可不能缺少想象力！”
　　诸葛卧龙在后座上，直接躺了下来，翻了翻白眼道。
　　“好了，别吵了！离开这片荒漠，一路朝东南方走就可以离开了，我们可以先去S省，休息个几天，好好放松一下！”
　　楚非云开着车，悠然道。
　　“嗯！我要好好洗个澡！”
　　司空明月点头道。
　　诸葛卧龙打了个响指，道：“最好找个美女多点的酒店，痛快地洗个澡，然后去酒吧里坐坐，享受一下纸醉金迷、灯红酒绿的堕落生活，太滋润了！”
　　数日之后，S省X市一家星级大酒店的豪华套房内，楚非云坐在写字台前，正将手机与笔记本电脑连接。艾妮雅的全息影像如真人般，俏立在他身旁，帮他做着文字翻译工作。
　　“艾妮雅，要完成所有的翻译，需要多久？”
　　楚非云靠着椅子，看着笔记本屏幕上正在播放的拍摄片段问道。
　　“这些文字的翻译，并不算太困难，但是文字量很大，而且我得去寻找相关的资料，估计要一两天才能完成。至于那些石板上的文字，因为寓意过于深刻，艰深晦涩，即使翻译成可阅读文字，要理解的话，则要靠你自己了，我只能提供信息上的帮助！”
　　艾妮雅看着屏幕，有条不紊地道。
　　楚非云吐出口气，懒洋洋道：“尽量翻译好，至于内中含义，慢慢理解就好了！”
　　“还有一件事！那些活死人，根据我的判断，应该是某种病毒所致。”
　　艾妮雅神态从容，姿势优雅如贵妇一般，配合她冷艳无双的俏脸和婀娜多姿的曼妙身材，绝对是一种美的极致，不过这毕竟只是她的全息影像，并无实体，令人惋惜。
　　“病毒？可是，能有活那么久的病毒吗？”
　　楚非云虽然也有考虑过这点，但是免不了有些吃惊。
　　艾妮雅点点头，分析道：“难道你没有发现，活死人的数量不对么？”
　　“数量……确实，按照那个城市的规格，即使没有百万人，也至少有数十万以上的居民，而且地下还有那座宫殿……艾妮雅，你的意思是？”
　　楚非云略微有些明白过来。
　　“不错！那些病毒，寄生在那些活死人身上，要想存活下去，就必须有足够的养分。所以那些活死人到一定的时间，很可能会发生互相吞噬的行为！”
　　艾妮雅解释道。
　　楚非云点头，有些恍然。根据他的猜测，恐怕他们在荒漠上碰到的那种变异的猛兽，也是那些活死人的食物。不过那种猛兽也很奇怪，看来独特的环境，可能造就了这种生物迈向了另一个进化方向。
　　“咚咚”一阵敲门声传来，艾妮雅的全息影像自动关闭了。楚非云朝房门口方向，扬声道：“门没锁，进来吧！”
　　房门打开，进来的人是司空明月。她这次过来，居然只穿了一套粉色睡裙，胸口花边“V”字领口，一抹酥胸浅显，乳沟盈盈，裙下露出一截粉嫩白皙的小腿。因为睡衣质地的关系，略微有些透明，隐隐可见司空明月睡衣内的穿着深紫色蕾丝文胸和丁字裤。
　　司空明月精致冷艳的面容，不施粉黛。一头秀发，微微凌乱地披散在香肩上，还带着一丝湿漉漉，显然是刚才洗过澡，身上还有阵阵幽香，于室内浮动。
　　楚非云摸摸鼻子，笑道：“怎么这个时候来找我？”
　　现在才是下午，时间还早，他以为司空明月此时应该在好好休息。至于诸葛卧龙，估计是在泡吧，这次虽然收获不算多，但是他拿回来的东西，少说价值在数百上千万，所以一下子成了个小富翁！
　　“你在做那些文字翻译？”
　　司空明月抬眼一看屏幕，不由问道。
　　楚非云点点头道：“我想早点知道，那些文字记载了什么，还有地书的内容！”
　　“为什么你对这些有兴趣？为了财富？”
　　司空明月自顾自坐在了房内的柔软大床上，她柳眉轻蹙问道。
　　“这个怎么说呢！钱对我来说，早已经没有什么太大的意义了。我是为了寻找这些失落的文明，同时也在享受冒险过程中，带来的刺激与惊险！”
　　楚非云好整以暇道。
　　司空明月露出一丝思索之色，随即轻点螓首道：“或许对于你这样的高手，确实除了这种冒险外，就只有同等实力的对手，才能让你感觉到兴奋吧？”
　　顿了一下，她又轻轻叹息道：“不过，就我所知，现在恐怕找不到和你同级别的对手了吧……”
　　楚非云奇怪地看了她一眼，不解地笑道：“你一向是个很强势的女人，怎么忽然变得这么多愁善感了？”
　　“再要强，也始终是女人……”
　　司空明月移开视线，以一种似乎不关自己事的口吻，轻描淡写地道。
　　楚非云愣了一下，倒没想到司空明月会这么说。毕竟像她这样高傲的女强人，不太可能会说出这样的话，不过他也没有考虑到，其实很多时候，臣服强者这个定律，不止适合用在江湖或争霸之上，男女征战也有一样的道理。
　　司空明月见楚非云愣在那里，俏脸微微一变，当下便站起身，硬邦邦地道：“你继续研究吧，我要去休息了……”
　　说完，她头也不会地朝房门走去。楚非云忽然眉毛一挑，明白了过来，直接起身，身形一晃，就赶在她身后，一把搂过那纤细的蛮腰，将这个冷艳的大美人给转了过来。
　　司空明月没想到他会有这样的动作，一时被惊呆了。但过了片刻，她就回过神，微微挣扎道：“你干什么？就算是夫人，也不会强迫我去做什么，你最好规矩点！”
　　楚非云脸上还是带着一丝淡淡的温柔笑容，司空明月一看他那表情，就有种恨得牙痒痒的感觉，加大了力气挣扎道：“叫你放开我，听到没有！”
　　“你以为，进了狼窝，还想完好无损地离开吗？”
　　楚非云故意调笑一声，然后伸手轻捏住她的下巴，将她那张倔强的俏脸抬起。不及她反应，就低头吻了上去，舌尖顺势探入她的檀口中，挑逗那条香滑的小舌。
　　司空明月实在有些傻眼了，玉手在他胸膛推了几下，却挣脱不开。随后，不知道是不是被点燃了激情，猛地一把搂住他的脖子，反攻向他。
　　司空明月非常主动，整个人紧紧抱住楚非云，二人口舌痴缠，难解难分。她直接将男人的身体往后推，顺势一倒，就将他压在床上，丰满浑圆的玉乳，如两团柔软，给了男人极大的刺激。
　　火热的湿吻终于结束了，司空明月松开了楚非云的嘴，玉腿轻分，支起娇躯，跨坐在他身上。她一头秀发散乱，衣裙不整，整个人散发出与平时完全不同的骚媚风情，就听她咬着银牙道：“既然男人可以征服女人，那女人一样可以征服男人，我不甘心就这样被你把心抢走，我要得到应有的回报！”
　　楚非云躺在床上，手往下一探，顺着嫩滑结实的小腿，直接抚上那丰腴性感的大腿上。那种美妙的手感，可以让男人沉醉其中，不可自拔。他好整以暇道：“行！看你这么有战斗意志，那就试试看吧，只是不知道最后鹿死谁手呢！”
　　“我不会输给男人的！”
　　司空明月倔强地哼了一声。


【盗香Ⅱ】 第062章 小麻烦
　　酒店豪华套房内，那张柔软舒适的大床上，刚经历了一场翻云覆雨的酣战。司空明月此时，正香汗淋漓地躺在楚非云身上，秀发散乱地披开，檀口微张，正在娇喘着仙气。她脸上还带着欢爱后的余韵潮红，眉眼已开，春色盎然。
　　司空明月那白花花的曼妙肉体，曝露在空气中，肉光四射，令人目眩神迷。楚非云两手轻抚她的粉背翘臀，偶尔轻轻动一下身子，感受玉人胸前那对丰满酥乳带来的柔软触感，简直是快乐似神仙啊！
　　“别动！让我休息会……”
　　司空明月拧了一把楚非云腰间的软肉，才哼了声道。
　　楚非云顺手抚摸着她的一头秀发，闻着那独特的香气，笑道：“好好好，我不动就是了！不过你要休息会，难道还想再战一场？我怕你吃不消啊！”
　　“夫人传授我天魔玄媚功，如果连你这么个男人都对付不了，岂不是折了夫人的名头！”
　　司空明月在楚非云胸膛上，轻咬了一口，似乎始终都没有觉悟啊，依旧一贯坚持。
　　楚非云有些好笑，就算碧清你妍本人，都被他折腾得手脚发软。不过做爱欢好，本身就是男女之间表达爱的方式，没必要搞得像上战场那样，只要能够得到欲望的高潮和释放，时间长短，根本就不重要。
　　司空明月虽然理论知识丰富，而且身具媚功，不过毕竟是第一次。楚非云看她居然一股子冲劲，担心她太好强弄伤了身子，在破她的身子后，便使用那神奇的真元力，将她那受创的，进行了治疗，不然她也不可能第一次就支撑很久。
　　两人就这么躺在床上，温存了良久之后，司空明月终于缓过劲来。到底是有功力的人，她恢复得很快，此刻又坐了起来，凌乱的头发，坚毅中带着份天然妩媚的眼神，性感的柔唇，以及胸前那对挺拔浑圆的丰满美乳，都能令任何男人为之疯狂！
　　外表冷艳高傲，但是当她的热情被激发后，内心的火热，简直要把人给焚烧掉一般，真是个尤物！楚非云也不得不承认，自己有些迷上这个个性独立的女强人了。
　　“我们再来！这次，我要好好让你试试，媚功的滋味！”
　　司空明月有一种从骨子里散发出来的媚态，光滑细腻的肌肤，还残留一丝嫣红，更添一份动人风韵。
　　楚非云的双手，从她的蛮腰处，向上攀至那饱满的乳峰上，轻轻揉捏，好整以暇道：“我是没关系啦，不过我怕你下不了床，成软脚虾那就不好了！”
　　“哼！不用你操心，我会把你榨干，看你怎么找其他女人！”
　　司空明月脸上闪过一丝羞恼之色，兀自强硬道。
　　楚非云一听，不由莞尔道：“你这话，怎么听起来，像是幽怨且欲求不满的小女人啊？”
　　“要你管！”
　　司空明月拍开他的双手，自己撑着身体，一下子就与身下的男人深深地结合在一起。
　　很快，房内又传来一阵阵销魂的浪荡呻吟。司空明月不亏为碧清妍所选中的人，资质不说，就是体质也是极佳的媚体，一旦被男人开发后，那种享受，绝对是无与伦比的。
　　几乎一个下午的时间，楚非云和司空明月就是在床上度过的。最后就如之前所言，这骄傲的大美女，最终惨败，被他折腾得半死，整个人都飘飘欲仙，手脚发软无法起床。
　　“你先好好休息，我去叫客房服务，把晚餐送来！”
　　楚非云拉过一张毯子，盖在司空明月雪白的胴体上，在她额头温柔地亲了一下，笑道。
　　司空明月此时真当是有气无力，瞥了他一眼，无精打采道：“去吧去吧，不用向我汇报！”
　　楚非云耸耸肩，在那美妙的酥胸上揉了一把，才乐滋滋地出了房间。司空明月狠狠白了他一眼，接着往床单上看去，那里有一团鲜艳的红花，代表着她已经真真正正蜕变为一个女人，而且是一个拥有极大势力的绝世强者的女人。
　　她不知道其他女人会怎么想，至少她自己感觉其实没那么糟糕，相反还隐隐有些欢喜，或许之前在她内心中，就已经有这么个想法了。从一开始，她就清楚，自己最后肯定会成为楚非云的女人，只是早先有些不满意他是个吃软饭的男人，后来见他露出真正的实力后才知道，他确实有拥有夫人这种女人的资格！今天发生肉体关系，其实也是水到渠成罢了。
　　没多久，楚非云便端着晚餐进来后，他把真空套着睡裙的司空明月靠坐在自己怀里，然后一起用晚餐。经过了最亲密的肉体接触后，司空明月也没什么放不开的，躺在他怀里，吃着他喂来的食物，忽然觉得这样其实也挺幸福的。
　　美美地享用了这一顿晚餐后，楚非云看了看司空明月道：“怎么样？力气恢复了没？”
　　司空明月娇懒地舒展了一下玉臂，一时间艳光四射，她懒散地道：“恢复了不少！不过我没想到，施展出全部媚功的我，你居然能够承受得住……真不知道，你到底是什么怪物？”
　　“有你这么说自己的男人吗？”
　　楚非云搂着她的蛮腰，一手轻抚着她毫无赘肉的小腹处，另一手则钻入睡裙内，把玩那对能令许多女人嫉妒的丰挺玉乳。
　　“你才不是我男人！”
　　司空明月撇过螓首，轻描淡写地道。
　　楚非云无声一笑，双手一动，就将司空明月整个人横抱起来。她不由微微惊呼，叫道：“你干什么？”
　　“干什么？当然是去洗鸳鸯浴了！”
　　楚非云哈哈一笑，抬脚就往浴室走去。司空明月轻舒一口气，干脆就靠在他怀里，反正她也不想挣扎，整个人都已经给他了，鸳鸯浴什么的，她也没什么不能接受。
　　浴室内，一片水雾，温热的清水，冲洗着两人。楚非云抱着司空明月，双手揉搓着她的身体，同时笑道：“等会换衣服，我们去酒吧里坐坐！刚才碰到卧龙，说他请客，一起去放松下！”
　　“随便吧！”
　　司空明月娇慵地答道，享受着热水和楚非云的爱抚，让她有些沉醉。
　　洗完澡后，楚非云便先送司空明月回房换衣服。他躺在床上，看着她脱去睡裙和，留下那性感惹火的三点式，然后坐在梳妆台前，开始打扮化妆起来。虽然丽质天生，不过美女打扮，果然是很需要时间的。
　　司空明月将一头秀发，盘扎在脑后，两缕卷翘的黑发，垂在两鬓旁。淡扫蛾眉，只以薄妆粉饰自己的俏脸，配合耳坠及发簪，简单地便点缀出一股独特的魅力。她取出一套低胸款式的黑色连衣裙套在身上，肩带上还有一绽放的花形纹饰，接着穿上一双黑色性感的蕾丝边长筒丝袜，踩着一双尖头高跟鞋。
　　一个成熟靓丽、风韵动人的绝色美人，就这么出现在楚非云眼前。司空明月高挑的身材，与这身长裙打扮，配合得天衣无缝，将她高傲冷艳的气质，完全展现出来，一般男人见了她恐怕会自惭形秽。
　　司空明月穿的连衣长裙，是高开叉的款式，在双腿左右两侧，一直开叉至膝盖以上，在走动的时候，双腿交替之间，可以看见那双修长迷人的丝袜美腿。人靠衣装，佛靠金装，即使再美丽的女人，也是需要化妆、首饰、衣服来衬托的，这是和绿叶红花一样的自然规律！
　　“你简直美得像天仙下凡，我真有点担心自己会被其他人视为全民公敌啊！”
　　楚非云靠在床上，调笑道，“我真不明白，这次出来可是一场冒险，可你居然还会带这些衣服鞋子出来！难怪说，女人心，海底针，摸不透啊！”
　　“这个道理很浅显易懂，就像女人出外，包里都会放着各种化妆品和工具，无论用得到的还是用不到，都会带上！”
　　司空明月一边照镜子，一边故作轻蔑冷笑道。
　　楚非云打了个响指，长长地“哦”了一声后，才道：“这个是不是叫做未雨绸缪啊？就像随时携带避孕套一样，哪怕用不着，也比突然需要却找不到要好，对吧？”
　　司空明月闻听后面的话，不由面色一红，当下回头啐道：“你就不能换个比喻吗？低俗！”
　　“大俗即大雅么！”
　　要比口才，楚非云可不怕说不过她。
　　“哼！”
　　司空明月不理楚非云，继续照着镜子，连她自己也很满意自己的身体。
　　楚非云从床上弹起，施施然走到她身边，一把搂过那随风细柳般的蛮腰，然后微偏过头，亲吻在她的柔唇上。司空明月也没有拒绝，顺势偎入他怀中，与这个男人甜蜜地舌吻。
　　“对了？你的罩杯是多少？挺大的啊！”
　　楚非云亲完后，眨了眨眼睛笑道。他的一只手，从低低的领口处，探入内里，轻抚那团柔软物事。
　　“谁会告诉你！”
　　司空明月忍不住白了他一眼，拍开他的手，当先走向房门。
　　“不就是问问是罩杯么？用得着这么紧张吗？不过，应该是C到D左右吧……”
　　楚非云耸耸肩，低低一笑道。
　　见司空明月就要走出房门了，楚非云连忙跟上，探手揽过她的腰肢，一起出门。司空明月白了他一眼，却不挣扎，任由他做出亲密动作。
　　他们去的酒吧，自然是这家星级酒店里的酒吧。这里的酒吧，环境很好，也不吵杂。里面空间很大，桌位和沙发，井然有序地摆放着，灯光旖旎，带着一丝暧昧。时间稍微有些早，所以人还不多，偶尔可以看见几桌男女在玩。
　　中间的舞池上，现在还没有人跳舞，吧台处的服务员也显得较为清闲。楚非云搂着司空明月四下张望，只见诸葛卧龙正坐在一桌。
　　“喂！这么早叫我们下来，时间还没到吧？”
　　楚非云带着身边的美人走了过去，笑问道。
　　“先占好风水位！到时候，因势利导，搭讪那些美女一起过来喝酒，那该多美啊！”
　　诸葛卧龙起身相迎，让两人落座后，才道。
　　楚非云摇了摇头，倒是司空明月不屑地道：“搭讪靠的是口才和自身魅力，你以为用风水找不会动的死人墓那么容易吗？”
　　“哇！说得太狠了吧！兄弟，我还真服了你了，这么辣的妞都敢要，而且还成功上了，不服都不行啊！”
　　诸葛卧龙可不是什么纯情少男，他也上过不少女人，判断一个女人是否处女，他自认还是有点眼光的。所以一眼看见司空明月眉开眼翘，满脸春意，走路的姿势也和之前有所不同，立刻就有了判断。
　　“什么上不上的！粗俗！”
　　司空明月可是冷傲的女人，虽然现在心里是臣服了比她更强的楚非云，但是被别人一语点破那方面的事儿，还是有些脸上挂不住。
　　楚非云搂过司空明月的香肩，手抚在她的大腿，吻了一下她的柔唇笑道：“好了好了，别闹了！叫点酒和小吃上来，既然是来放松的，那就尽兴地玩么！”
　　司空明月俏脸微微一红，毕竟当着别人的面被亲，还是第一次。不过此时也是无法再生气了，心里还有些奇怪的甜蜜感觉，就像被喜欢的人当众承认自己的身份，她真有点怀疑自己的心态是不是回到少女时代了……
　　酒食都由姿色尚佳的女服务员送了上来，诸葛卧龙显然经常跑酒吧里的人，对一切都很熟门熟路。他开酒，加冰块，然后递了两杯给楚非云和司空明月。
　　对于洋酒，楚非云喝得不多，了解也有限。倒是司空明月因为工作的关系，对这些了解较多。他们坐了没多久，就陆续有不少人进入酒吧，各色年轻男女居多，这让诸葛卧龙开始打起了算盘，因为他看见了不少美女。虽然论姿色和身材，还没有司空明月那般角色，但也是不错的品级。
　　楚非云眯眼看了下，这诸葛卧龙今天穿得还算时髦，而且他还特别点了一些名贵的洋酒。果不其然，这家伙凭着那奸商般的绝妙口才，还真拉来了几个不错的美女一起坐下玩。
　　这几个年轻美女，都穿的很是火热，紧身的上衣，热辣的短裙，下面露出一双双长腿。她们的衣着气质，都偏向青春活力，相比之下，司空明月的穿着更显成熟、高贵与优雅，应该说双方各有千秋。
　　楚非云脸带微笑，与这几个美女打招呼。她们一见这桌上，居然还有这么一个气质很独特的帅哥，不由都是眼前一亮，变得更是积极主动起来。若不是他旁边还坐着个极为注目的大美女，她们一定会立刻一拥而上。
　　司空明月见那些女人不时找上楚非云干杯，或是和他一起玩游戏，不由有些不自在起来。她自己也不知道，怎么会有吃醋的感觉，而且她的好胜心也起来了。
　　一不做，二不休，司空明月直接倚入楚非云怀中，拿过两杯酒，和他对饮。喝完后，她也不肯离开怀抱，就这么霸占着，而且还当着别人的面，大胆地与自己的男人热辣地接吻，看得其他女人不由大是羡慕。
　　楚非云舒服地靠在沙发上，揽过怀中的司空明月，一手顺势从衣裙开叉处，摸入里面的丝袜美腿，另一手则横抱在她胸前，挤压着那对美乳。他一边享受温香软玉，一边在她耳旁调笑道：“怎么一下子这么主动了？吃醋了？”
　　“谁会吃你的醋？凭我的姿色身材，难道会怕这几个毛丫头？”
　　司空明月微微挺胸，那鼓胀的分量，立刻就显示出绝对的本钱，而且此时的她眼波流盼，媚意大升。
　　楚非云的手摸入司空明月的大腿根内侧，吞了口唾沫道：“你这个小妖精，居然拿媚功对付我？不想活了？小心今晚上，把你干得明天起不了床！”
　　司空明月此时将媚功发挥得淋漓尽致，媚眼一飞，语含挑逗道：“那要看你的本事如何了！反正你只准对我使坏！”
　　“看不出来，你还真是醋坛子……”
　　楚非云好笑道，在她酥胸的大手，不由狠狠捏了一把，立刻这媚惑人的尤物，娇哼一声，眼中水光潋滟起来。
　　“这位美女，有没兴趣，和我们一起玩？”
　　不过这时却传来了一个不太和谐的声音，打破了两人之间的暧昧气氛。
　　转头看去，楚非云就见到一个打扮得很时髦的青年，年纪不大，不过似乎很有钱的样子，带着点盛气凌人的感觉。他身后，还有几个男人，都是年纪不大的青年，初看一眼就给人身家不小的感觉。
　　这青年双眼直盯着司空明月，因为这间酒吧的光线并不是很昏暗，所以可以看得较为清楚。以她这般姿色气质，加上魔鬼般的身材，若是不能吸引狂蜂浪蝶那才奇怪。这青年显然已经被她美色所迷，而且看他如此自信，似乎很有信心手到擒来。
　　“我想我的女人，对你没兴趣！”
　　楚非云脸上依旧挂着淡淡的笑容，口中轻描淡写地道。
　　这么一句话，就似在宣布归属权。司空明月听了后，反而感觉很是舒服，整个娇躯都偎在他怀中，螓首轻轻靠着他的肩膀，从头到尾连看都没看那青年。
　　不过那青年见楚非云如此说道，不由脸色有些难看，他身后几个人便道：“喂！赵诚，你不行直说，换我们上好了！”
　　“谁说不行？”
　　这个叫赵诚的青年，不由有些恼怒，神态傲然，目光依旧狠狠盯着司空明月道：“美女！只要你过来和我们玩，今天所有费用都由我包了！”
　　“你很有钱吗？”
　　司空明月盈盈抬起螓首，脸上带着媚惑的笑容问道。
　　赵诚简直被她给迷住了，他觉得今天一定要得到这样极品魅力的女人，他从来没有如此沉迷一个女人。于是他连忙点头，傲然道：“当然了！你想要什么，我都可以给你，不如你跟我吧？”
　　诸葛卧龙大摇其头，这种没耐心没内涵的有钱公子哥，实在太没水准了，也没太眼光了。
　　司空明月俏脸上果然泛起一丝不屑，淡淡道：“可惜，我对钱不感兴趣，因为我的钱多得是，我男人的钱更是多得可以砸死你！”
　　不待那脸色变得难看的赵诚，楚非云就哈哈笑道：“赵先生是吧？你也听见了，我女朋友对你没兴趣！还请麻烦你，不要来打扰我们！”
　　“赵诚怎么了？他们这么看不起你？你好歹也是赵家的人，太丢脸了吧？”
　　后面那个青年见状，不由嘲笑起来。
　　赵诚面色铁青，倒是楚非云听后，不由皱起眉头道：“赵家？是不是赵天雄当家的赵氏家族？”
　　“不错！没想到你也知道我们赵家！既然如此，那不用我再多说了，识相点！”
　　赵诚见状，立刻就一改颓色，趾高气扬道。
　　其实，他只是赵氏的旁支，没有大权，但是毕竟是赵氏家族的人，所以家底自然不薄。跟他一起的那几人，也都是些有钱的富家子弟，他一直与他们混在一起，过着纸醉金迷的富裕生活。
　　楚非云之前让人查过赵斌，得知他竟然是现在赵家赵天雄的二弟赵天生的儿子，难怪有些能耐。不过因为后来要去玄女宗，接着又去找了古城，所以他也就没时间去管那些小事，没想到，今天又碰上一个赵家的，不过照他估计，也就是个远房亲戚，最多有些钱罢了，没什么了不起。
　　“说句实话，就算是赵天雄见了我，也要以礼相待。就你这身份，我还懒得计较什么呢！”
　　楚非云也不动怒，轻蔑地淡笑道。他这话倒不过分，毕竟明面上他既是苏氏的代表，又是洛羽集团的股东，在商场即使是实力雄厚的赵家也要忌他三分。
　　不过这话，在有些恼羞成怒的赵诚听来，似乎是故意这么说，旨在侮辱他。这让他脸上有些扭曲，狠狠地丢下话道：“好！我记住了，你给我小心点！”
　　“小心？或许我该提醒你，做事要多想想，没能耐就别随便惹别人！”
　　楚非云好心地提醒道，他一看对方的神情和怨毒的眼神，用膝盖也能猜到对方肯定会使用些手段来对付他。
　　赵诚转身就走，根本不多理会，而他那些狐朋狗友也嘲笑了几句，不再多说什么。他们看到赵诚在这里碰钉子了，也不去自找没趣，虽然他们也确实很想搭讪司空明月。


【盗香Ⅱ】 第063章 回归
　　当晚在酒吧，楚非云他们玩得很愉快，司空明月很快就摆正了自己的位置，她已经开始习惯楚非云女人的这个角色。或者说，她有了一种主人翁的意识，要管好自己的男人，眼前那些女人虽然青春靓丽，不过完全对她够不上威胁。
　　他们一直玩到很晚才结束，虽然诸葛卧龙对那些美女们很有企图，不过奈何人家却不上当，让他有些丧气。
　　楚非云搂着司空明月，拍拍他的肩，笑道：“行了行了，别一副失意浪子的样子，跟你不搭调！”
　　“有你这么说的吗？你应该好好安慰我才对……想我年轻时，号称情场鬼见愁，那是何等风光，现在还真是虎落平阳啊……”
　　诸葛卧龙瞪了他一眼，作喟然长叹之姿道。
　　“去减个几十斤再说吧！”
　　司空明月不客气地打击道。
　　诸葛卧龙拍拍胸口道：“这哥叫强壮，你们女人不懂的！”
　　“你爱怎么整就怎么整，我和明月先上去休息了！”
　　楚非云摆摆手，无所谓道。然后，便半抱着司空明月，亲密地离开了。
　　“哎！有异性没人性，果然英雄本色也！”
　　诸葛卧龙看着楚非云的背影，边点头边唏嘘道。
　　楚非云和抱着司空明月，搭上电梯上楼。他吻着美人的香肩，笑道：“那个赵诚看你的眼神，简直就像狼看见了肉啊！”
　　“哼！不就是一个赵家么，那什么赵诚，我看最多不过是个旁支罢了，没什么权力。”
　　司空明月根本懒得去提赵诚，轻描淡写地道。
　　“虽然是个小人物，不过他应该会来找麻烦！估计，得稍微热身一下，算是离开这里前的活动，打发点时间！”
　　楚非云双手抱着司空明月的小腹，将脸轻埋在她的秀发上，闻着那清雅的淡香，有些陶醉地道。
　　司空明月闻言，眉头微微一皱，语含一丝寒意地道：“既然如此，要不要干脆杀了他，省得碍眼？”
　　“哇！这么狠啊？”
　　楚非云好笑道。
　　“对这种不自量力的家伙，不用客气，该杀的就杀！”
　　司空明月本来就身处高位，又从命于碧清妍，可以说受到不小的影响，该心狠手辣时，她也绝对不会手软。
　　“那倒没这个必要，跳梁小丑而已，杀鸡焉用牛刀？”
　　楚非云笑了笑摇头道，此时电梯也到了他们房间所在楼层，便拥着怀中美人回房。
　　进了房里，楚非云便抱着司空明月躺上大床，一边亲吻一边爱抚。这冷艳的美人，反应很是激烈，有如烈马般难以驯服。不过这让两人都感觉充满激情，别有一番情调，脱去了层层衣物的阻隔，让他们赤身裸体地交融在一起，品味男女两性之间最神秘的禁果……
　　第二天，诸葛卧龙又去泡妞了，而楚非云却是带着司空明月上街。两人在一起，就和那些恋爱中的男女没什么两样，逛街购物吃饭，样样不少。而司空美女以前一直都是修炼武功和管理商业上的事宜，难得这次居然能和普通人一般，享受恋爱的甜美，也让她有些沉醉其中。
　　楚非云带着司空明月慢悠悠走着，随即便转入一个小巷子里。他顺势将司空明月推压在墙，直接抱过那柔软的娇躯，便将嘴印了上去，与她口舌痴缠，享受她檀口中那充满芳香的玉液。
　　忽然，传来了一些脚步声，只见一批看起来就像是流氓的家伙，把巷子前后都给封堵上了。楚非云毫不在意，搂着司空明月，好整以暇看过去道：“跟了我们好久，你们不累，我还嫌烦。有什么事，直接划下道来，早点解决你们，我还要陪我的女人呢！”
　　“小子，怪只能怪你得罪了不该得罪的人！”
　　一个身材壮实的凶悍男子，排众而出道。他的脸色阴沉，双眼有若铜铃，充满戾气。显然，这个家伙，肯定不是普通的地痞流氓，至少有砍过人，不是一般的角色！
　　“收人钱财，替人消灾，我当然可以理解！”
　　楚非云淡淡一笑，朝人群后面的方向看了一眼，才缓缓道，“是不是这样？赵先生？”
　　赵诚从人群后面走了上来，脸上阴晴不定道：“你眼睛还真尖，这样都能发现我！”
　　司空明月半靠在楚非云怀中，连眼皮都不抬一下。楚非云见状，很邪恶地当着赵诚的面，对怀中大美女上下其手，悠然道：“我说赵先生，你也太记挂我的女人了，这样会让我不太爽，相信同样是男人，你也该理解我的！”
　　“哼！我很理解，你让我很丢大脸了！既然如此，那也没什么好谈的，把这个女人给我，我就放你一条生路，不然没你好果子吃！”
　　赵诚脸色有些狰狞，目光极度贪婪地盯着婀娜多姿的司空明月。
　　“找了一堆废柴，就在我面前耀武扬威了？赵先生，你没有脑残吧？”
　　楚非云看了看周围的那些人，不由摇摇头，故意客气地道。
　　“闭嘴！熊哥，给我好好教训他！”
　　赵诚气急败坏道。
　　那个身材壮实的家伙，就是被称呼为熊哥的男人，他一身戾气，经过不少风浪，自然有点眼光。见楚非云这一男一女，被包围了，还面不改色，镇定自若，心中有些拿捏不定。
　　不过被赵诚这么一叫，熊哥也不好不做，毕竟收了人家的钱，道上的规矩不能坏。于是他踏前一步，有些谨慎地盯着楚非云道：“收了钱，我们就要替人办事，得罪了！”
　　说完，熊哥手一挥，立刻他的小弟们蜂拥而上，他们手里没什么武器，不过铁棒水管什么的都有。赵诚连忙叫道：“不要伤到美女！把她抓过来，我再多给十万！”
　　那些小弟们，不由更加快了脚步，将两人围了起来。楚非云单手搂着司空明月，眸子里精光一闪，淡淡道：“既然如此，我也不为难你们，就稍微给你们点教训好了！”
　　说着，他提起手掌，画过一个小圆。眼皮也不抬一下，便挥掌而出，顿时狂风大作，无形气劲肆虐。那些小弟们，虽然人多势众，可是碰上楚非云这种超级高手，那就只能被切菜了！
　　地上躺满了人，呻吟声不断，而熊哥已经满头汗水了，心里震惊到无以复加。这类武学高手，他以前也有所耳闻，但是从未亲眼见过，所以一直都没有当真。现在才知道，自己是井底之蛙，是他还不够资格接触那些人！
　　赵诚已经被吓破了胆，这么多人冲上去，居然被人家一下子就打趴下了。见楚非云脸带笑容，搂着司空明月走来，他再也站不住了，一屁股坐倒在地，忙抓住楚非云的裤脚，求饶道：“放过我吧，我再也不敢了……求求你了……”
　　“就你还不配我来计较呢！”
　　楚非云随便一脚踹开了赵诚，毫不在意道。
　　“谢谢谢谢……”
　　赵诚连滚带爬，立刻跑了。虽然他现在是没事，可是楚非云那一脚，还带着暗劲，不会伤及性命，却能让他以后祸害不了女人。
　　接着，楚非云走到那熊哥面前，悠然笑道：“我说过，不为难你们，你们也只是收钱办事！”
　　言罢，他便带着司空明月悠然离开，熊哥抹了抹脸上的冷汗，连忙道：“谢谢！谢谢！”
　　之后，在X市再待了两天，楚非云三人便踏上了回去的旅程。当然了，楚非云二人是直接飞往H市，而诸葛卧龙则是返回B市，他手里的东西，有一大部分拜托楚非云代为处理，只要最后把钱汇过去就行了。
　　楚非云有龙海山这条路子，自然是非常方便处理这些东西，甚至可以直接去拍卖，绝对能值很多钱。
　　回到H市后，楚非云先带司空明月返回碧清妍的那座别墅。不过不巧的是，她不在别墅，似乎约了人出去了，估计应该是钟若兮。
　　在别墅客厅中，司空明月问道：“现在怎么办？要去找夫人吗？”
　　“反正我们都已经回来了，不急这一刻。我打算，先回去找媚儿她们一趟！”
　　楚非云自顾自坐在沙发上，一边喝着婢女端上来的极品清茶。
　　“那你就去吧！”
　　司空明月随意道。
　　“跟我一起去吧，和你的姐妹们好好聊聊！”
　　楚非云喝了口水，朝她笑道。
　　司空明月脸色有些不自然，撇过螓首道：“没什么好聊的，又不是很熟……”
　　“不管之前熟不熟，现在你们可是货真价实的姐妹了，总要融入我们的家庭之中，因为你也是其中一员啊！”
　　楚非云放下茶杯，起身抱住司空明月，轻吻着她的耳垂，温柔地道。
　　司空明月这样的女强人，也承受不了自己心爱男人的柔情攻势。况且，正如楚非云所说，自己是他的女人，就必定要融入这个大家庭里，如果她不肯放下姿态，那只会使后院不和谐，同时夫人也会对自己不满的，所以无论是为了自己，还是为了夫人，她都必须如此。
　　“别舔，痒啊……我知道了，我跟你一起去就是了！”
　　司空明月忙躲开他的嘴，点头道。
　　“那走吧！”
　　楚非云在她的柔唇上亲了一口，接着道。
　　两人出门后，就直接上了停在别墅的杰夫特上，开着车悠然地朝苏媚那间别墅而去。没多久就到了目的地，把车停好后，两人进了里面。正好见到慕月蓉和苏媚在家休息，一个在弄点心，另一个则躺在沙发上边喝啤酒边看电视。
　　“非云，你回来了啊？”
　　苏媚和慕月蓉都不由惊喜道，这两位大美女，都穿着单衣，将凹凸有致的动人身材，展露无余。
　　“是啊！刚回来，没通知你们，是想给你们个惊喜！婷婷呢？”
　　楚非云呵呵一笑道。
　　“婷婷今天要上课呢，二妹今天休息！”
　　苏媚嫣然一笑道，随即又把目光转向跟在一旁的司空明月。
　　楚非云先上前，将两女揽在怀里，各亲了一口，然后招来司空明月道：“明月你们也都见过，以后就是好姐妹了，大家都要好好相处！”
　　其实看见楚非云与司空明月这么亲密地进来，两女心里也基本猜到他们的关系已经发展到一定的程度了。虽然有些诧异吃惊，不过她们也没有表现出任何敌意，都是和善地迎了上去。
　　“欢迎你加入这个大家庭！明月妹妹！”
　　苏媚拉过司空明月的手，亲热地道。
　　司空明月不太习惯这么亲密，但是她毕竟也是个女人，而且现在对方也是自己的姐妹，于是她点了点头，略微有些不自然地道：“谢谢！”
　　“习惯就好！来，一起坐下来，吃点二妹做的点心，味道可好了！”
　　苏媚俏笑道。
　　受到邀请，司空明月当然答应了，慕月蓉则去拿过点心，带着淡淡的笑容，有些期待地看着她。看着两女的表情，还有这里悠闲的生活节奏，都令她感觉到很惬意。
　　两女拉着司空明月闲聊，她们说的自然是女人的话题。因为楚非云的关系，她多了许多姐妹，不过她发现这很不错，很轻松，慢慢地也开始喜欢起来。
　　楚非云吻了三女，然后道：“我先上楼去查点资料，你们先聊着！”
　　苏媚横了他一眼，咯咯笑道：“去吧去吧！你这大男人不在，我们正好谈女人之间的私密问题！”
　　“好好好，你们聊，我先回房！”
　　楚非云耸耸肩，故作叹息的样子。
　　苏媚和慕月蓉则是发出银铃般的轻笑，司空明月虽然没有出声，不过嘴角也挂着一丝浅浅的笑容。
　　美女们去聊她们的私密问题，楚非云也回自己的房中，拿出手机，与艾妮雅联络。“唰”一下，艾妮雅的全息影像便出现在房中，依旧是美得惊心动魄。
　　“艾妮雅，翻译结束了吗？”
　　楚非云坐在椅子上，打开了桌子上的电脑，与自己的手机链接好。
　　艾妮雅将图像直接输入，然后才道：“基本翻译已经全部完成，关于地书的部分，虽然大致上翻译完成，不过很难分析其内在深意！”
　　“我先看看！”
　　楚非云看着电脑显示器上的图像，正是那古城地下宫殿内密室墙上的文字。看过之后，他确实有些吃惊，根据这些文字上的记载所说，这个古城的人，是昆仑裔民，很早以前便因为某些原因迁移至此。
　　仔细阅读后，楚非云发现，他们信奉天女，也就是那个看起来很像《山海经》中记载的西王母的那个雕像，可惜并没有具体讲述其他。那文字中记叙的，多是他们的历代女王的功绩。不错，这是一个以女为王的母系为尊的社会。
　　关于地下宫殿，文字上有所记载，说是最早迁移至此的族中先贤设计好，然后有女王发动族人建造起来的。可惜因为年代久远，到底是如何建造的，却没有任何详细的记载，令人觉得惋惜。
　　最后一件事，就是有关那些活死人的事。说是族人不知为何，染上了奇怪的病症，然后发生了许多事，之后就没有其他记载了。楚非云实在有些叹息，记录得太不详细了，根本无法提供任何有用的线索。
　　“根据那壁文的记载，倒可以推断出一些事！这个叫昆仑裔民的迁移民族，可能拥有另类先进的文明。要想在城市地下，建造如此地宫，绝对不是光靠人力可以完成。”
　　艾妮雅等楚非云回过神后，才徐徐道。
　　楚非云点点头道：“我也是这么猜想，看来应该与史前文明有关。甚至有可能，这个昆仑裔民，就是华夏中原史前文明的一支，只是因为某些原因而迁移了。”
　　“有可能是那近万年前的全球洪水大灾！”
　　艾妮雅一针见血道。
　　“不过到底如何，还真是神秘啊！”
　　楚非云摇摇头，叹息道。随即，他又开始看起了地书的内容，不过以他如今的古文水准，也实在看不明白其中含义，而且有些话语，更是字句不搭，难成语句，看得他满头雾水。
　　“算了，暂时没有任何线索，先放着吧，心急吃不了热豆腐！”
　　楚非云没有任何头绪，最后便放弃了，打算慢慢来。
　　艾妮雅也赞同道：“我会多收集一些资料，再进行解读！”
　　“嗯！慢慢来吧，反正我也只是对地书感兴趣，即使真的无法解读出来，也不是那么重要！”
　　楚非云笑得很自然，他知道很多事都不能强来，这些还是要看福缘。
　　忽然手机响了起来，楚非云有些奇怪，接起来一看，却是塞西莉亚：“怎么？这时候打电话给我？”
　　“想你了，就打电话呗！有问题？那我去找其他男人解闷好了！”
　　塞西莉亚在电话里，娇哼一声，随即又咯咯笑道。
　　“哦？谁敢碰我的女人？不想活了？”
　　楚非云佯装怒声道。
　　艾妮雅此时，已经自动关闭了全息影像，结束了通讯。
　　塞西莉亚又娇笑起来，然后才盈盈道：“我在墨西哥呢！准备过几天，去南美洲转一圈！”
　　“你跑南美洲干嘛去？”
　　楚非云奇怪道。
　　“去看一看玛雅文明喽！”
　　塞西莉亚随意地道。
　　“为什么突然会对这个感兴趣？”
　　楚非云追问道。
　　塞西莉亚慢悠悠道：“我们不是找到了亚特兰蒂斯的遗迹吗？我想继续去寻找与亚特兰蒂斯有关的文明！”
　　“你想去找到亚特兰蒂斯这个失落的帝国？”
　　楚非云明白了，不过同时也有了一些兴趣。
　　塞西莉亚咯咯一笑道：“看起来，你也有兴趣了！说实话，如果亚特兰蒂斯真有如此先进的文明，没有理由就会这么消失得无影无踪！”
　　“确实有这可能！行了，我有兴趣，什么时候有行动，可以直接联系我！”
　　楚非云轻轻一笑道。
　　“好！不过现在都没有发现什么有用的线索，我打算先当作旅游，随便去逛逛。说不定，下次会直接来中国找你！”
　　塞西莉亚沉吟了一下，才道。
　　“我等你！”
　　楚非云笑言道，随后便与塞西莉亚说了一些甜蜜的情话，这不安分的女人，此时也表现出对他的痴缠。
　　闲来无事，楚非云干脆躺上床休息起来。分出一丝心神在外，便进入深层入定之境。他体内的真元，如澎湃的大江，流转全身，甚至渗透至整个血肉之躯。在下丹田处，那里有一金色光团，仿佛半凝半散的状态，就像一片混沌的宇宙中心的气团星云。
　　与修真小说中所说元婴不同，楚非云并没有感觉到生成任何类似元婴一般的生命之力，但是有另一种奇异感受，那就是体内已经形成一个小宇宙。相比外界天地自然的整个大宇宙，他这个则是缩小的，但是本质上似乎并无区别。
　　经过那个地下宫殿里与机关人的对决后，虽然依旧没有使得功力增长，不过却有了其他收获。他发现自己体内的真元，变得进一步凝实起来，形成一种很其他的胶着状态，既如实体般，又似随时可以化为无数颗粒。
　　他一直都有考虑艾妮雅所说的全身能量化，破碎虚空，飞升而去。是不是因为人体无论是精神还是肉体力量，都达到了一种境界，使得血肉之躯完全进化，与那种内在的力量融合，转化成所谓的能量形态？
　　楚非云一直对此很好奇，古代所说的羽化飞升，那些神仙们，都可消失于世间，可飞天遁地，也许正是因为生物体的肉体进化至能量形态后，就摆脱了生物体的界限呢？
　　他的推测也是很有道理的，但是能量化的过程，却不由他自己掌控，甚至他也不知道，如何才能促进能量化的过程。以艾妮雅他们星球如此高超的科技，仍然未能掌握这种能量化的方式，以达到超越生命界限的超进化。
　　在眉心上丹田处，有一柔和的白色光点，即使楚非云自己也说不明白，这是什么。就像张三丰所说，他走上了一条独特的道路，跨过了武道，踏入修真之境，或者说是由武修进入天道。
　　默运自己所创的苍冥决，体内的真元不断循环周天，下丹田处的那团小宇宙，也仿佛旋转起来。整个过程，就像宇宙中的星系诞生一般，他的心神，仿佛将整座别墅全都包围了，任何东西都逃不过他的感觉，就像监视器一样，可以清楚看见一切。
　　连在别墅中的三女，他都可以轻易地看清她们的体内状况。这应该就是修真小说中，所说的灵觉神识似的查探，而且可以看清事物的本质本体，一切都逃不过他的感知，他甚至能将这个范围，逐渐扩大。不过始终有个范围，而无法像修真小说所说那样，动不动就能查探几公里甚至几十公里之外。那几乎就是扯淡，夸张之说，以他如今的境界，还不知道何时能做到这点，甚至有可能要达到那真正升华的境界后，才有可能借助天地万物，来感知遥远之处的一切。


【盗香Ⅱ】 第064章 一支红杏出墙来
　　楚非云从入定中恢复过来，睁开双眼时，房间窗外的天色已经暗下来了。他起身看了看闹钟，发现已经快要到晚饭时间了。古人说天上一天，地上一年，也不是虚言，以楚非云如今境界，入定个十天半个月，那不过是小菜一碟罢了，但是对他本人而言，可能就只是短短片刻钟而已。
　　他出了房门，下来到客厅后，就发现家里三女都在厨房，似乎在一起做晚饭，不由笑道：“你们一起动手做晚饭啊？那我可要好好饱口福了啊！”
　　“你起来了啊？怎么一下子睡了那么久？”
　　慕月蓉一边炒着菜，一边问道。
　　司空明月接口道：“他在入定，不是睡觉！对我们来说，可能是一个下午，对他来讲，可能就一刻钟！”
　　“这么神奇？入定啊……要是能像明月你这样会武功就好了，还能做个侠女呢！”
　　苏媚切着菜，饶有兴致道。
　　楚非云也挤入厨房里，笑呵钱呵地道：“没事！以后我让清妍教你们，保证让你们各个永葆青春，绝对比那些什么美容丰胸广告产品的效果好一万倍！”
　　苏媚横了他一眼，娇哼道：“这可是你说的，效果不好，唯你是问！”
　　“行！若是你们不满意，一起上床来惩罚我！Comebaby！”
　　楚非云从苏媚身后，抱过她的娇躯，厚着脸皮，嘿嘿笑道。
　　顿时引起三女粉面耳赤地讨伐，谁让他这话不止暧昧，还非常淫荡。在场三女，慕月蓉更是处子之身，哪堪这么挑逗。
　　楚非云借势，抱过慕月蓉，亲吻着她晶莹玉耳，小声道：“月蓉，我可忍不住了，找个时间，让我吃了你吧！”
　　“不要……”
　　慕月蓉脸皮最嫩，哪好意思答应，何况旁边还站着苏媚和司空明月呢。
　　“到时候，可由不得你了！”
　　楚非云在她丰硕豪挺的美乳上，捏了把才甘心道。
　　慕月蓉娇躯一颤，玉脸酥红，被楚非云这么捏了一下，就感觉到一阵酥麻，快感涌起。她差点站不稳，幸好此时整个人都被心爱的男人抱在怀中。
　　这时，一阵敲门声响起，接着传来文婷地声音：“我回来了！”
　　楚非云一听，亲了一下慕月蓉，便走了出去。身穿裙装校服的文婷，脱下鞋子，刚进入玄关，他就忽然一把抱住了她了。
　　文婷惊了一跳，却立刻感觉到一股熟悉的气息，还有那令人陶醉的怀抱，随即便惊喜地转过娇躯叫道：“云哥哥，你终于回来了啊！想死我了！”
　　说着，文婷双手搂着楚非云的脖子，直接跳了上来，两条穿着长筒袜的美腿，就这么夹住了男人的腰身。
　　“是啊！我也想死婷婷了！”
　　楚非云笑道，抱着文婷，直往沙发上坐去。
　　一屁股落座后，文婷就这么分着双腿，跪坐在楚非云胯上，双手勾着他的脖子，撒娇道：“云哥哥，你要补偿我，离开了那么多天！”
　　楚非云拍了拍她的翘臀，揉捏了两把，点头道：“好好好！我一定补偿婷婷！”
　　说着，他双手微一推，将文婷的身子靠入自己怀中，对准她的柔唇，便狠狠亲了上去。口舌痴缠，探索着小美人的檀口，吸吮她的香甜玉液。文婷也有段时间没有和他亲热了，此时更是动情，丰满的酥胸压在他胸膛，不停地摩擦挪动。
　　深深的舌吻结束后，文婷满脸幸福地窝在楚非云怀中，像只乖巧的小猫，惹人怜爱。他拥着这被开发过的小妮子，一只手坏坏地探入她的裙子里抚摸着大腿，调侃道：“你这小妮子，想把我的欲火挑起来吗？小心我变成狼人，把你吃得骨头都不剩！”
　　文婷这妮子经过楚非云的滋润后，是越发动人成熟起来，此时她媚眼如丝，吐了吐小香舌，秀面酥红道：“云哥哥真要吃我，我也不敢反抗……不过云哥哥要怜惜人家啊！”
　　这小妮子故作可怜兮兮，倒确实很能激发男人的兽欲啊！楚非云一把将她压倒在沙发上，上下其手，将她身体摸了个遍，又狠狠品尝了她的香唇，才故作狠声道：“小妮子，别着急，有的是机会吃了你！”
　　文婷咯咯娇笑起来，这时三女也做好了菜，一盘盘端了出来。苏媚白了两人一眼，故作没好气道：“麻烦你们看看场合和时间！婷婷，起来，去洗手，准备吃饭了！”
　　“是！大姐！”
　　文婷忙从楚非云身下爬了出来，很乖巧地应道。
　　楚非云也起身伸了个懒腰，然后帮着三女端菜，最后五人一起落座吃饭。
　　饭桌上，楚非云美美地吃着饭菜，大呼过瘾道：“好吃好吃！说实话，可有段时间没吃这么正宗的家常菜了！”
　　“喜欢吃，就多吃点！今天做了很多菜呢！”
　　慕月蓉甜甜一笑，帮他夹菜。
　　“嗯嗯嗯！今天不吃三大碗，绝不罢休啊！”
　　楚非云大把夹菜往嘴里送，口齿不清地道。
　　看他乐呵呵的表情，哪像个超级高手，根本就一没长大的大男孩。众女也不由咯咯娇笑起来，连向来摆出一副傲人姿态的司空明月，此时也完全融入这个温馨的家庭中，唇角带笑，眼中尽是欢快。
　　他们正吃得兴头上，忽然又传来门铃声，文婷首先叫道：“我去开门！”
　　说着，她蹦蹦跳跳跑到门口开门，却发现外面站着的是一身长裙、雍容华贵、风华绝代的碧清妍。她不由欢呼一声，搂过碧清妍的手，甜甜地叫道：“妍姐姐，你来了啊，我们刚在吃饭呢，快进来！”
　　“好婷婷，看来我正好赶上了呢！”
　　碧清妍浅浅一笑，然后吩咐司机先回去便可，明日再来接她。
　　文婷拉着碧清妍，进了客厅里，笑道：“妍姐姐来了！”
　　“大姐！”
　　苏媚和慕月蓉连忙起身，喜道。
　　“夫人！”
　　司空明月也有些不好意思地起身叫道，毕竟她和楚非云已经发生了最亲密的关系，却又有些担心夫人会有所不满，不过这完全就是她关己则乱罢了。
　　“嗯！快坐下，都是一家人，还这么见外干嘛！”
　　碧清妍手虚按一下，最后朝向楚非云，温声道，“夫君回来了啊？我今天回去别墅，一收到你们来过的消息，便立刻过来了！”
　　楚非云拉过碧清妍，让她坐在自己身旁，搂着美人蛮腰，呵呵笑道：“嗯！今天白天刚回来，因为你不在别墅，就先到这里来看她们了！”
　　“嗯！来，一起吃饭吧，我也尝尝这些家常菜！”
　　碧清妍并没有过多追问什么，反正自己的丈夫回来就好了，她对其他并不关心，而且她的男人自然会告诉她。
　　“人都到齐了！大团圆，真美好！”
　　文婷眼睛里满是星星，她相对在场的几女，都要单纯许多，想得也简单。但是，很多时候，越是简单，越是幸福。
　　继续享用晚饭，楚非云和众女有说有笑，气氛很好。吃完饭后，便男女搭配干活，洗碗收拾，其乐融融，如同一个真正的大家庭般。
　　楚非云舒服地趴在沙发上，慕月蓉在给他做按摩。这身材爆好的美人护士，绝对有一手，那按摩的水准很高，直让她身下的男人舒服得出声。
　　碧清妍坐在另一边，很惬意地享用着香茶，正在这时，有一通电话打来。是她的手机，不由接了起来：“喂！是我……若兮啊，怎么……”
　　碧清妍边听边嗯了几声，随后才浅笑道：“我明白了！这事不难办，不过你也知道我的，所以让另一个人去更好，而且我也有一个非常适合的人选，相信你也会满意的！”
　　电话那头的钟若兮，似乎停顿了一下才继续说起来，碧清妍轻轻一笑：“那就好！我让他过去接你！”
　　挂断电话后，碧清妍转过螓首，对楚非云道：“非云，给你一个任务！”
　　“哦？什么任务？”
　　楚非云抬起脸问道。
　　“陪若兮去，她今晚有事，但是需要人陪着，所以我让你去。到时候，一切以她为主，你照做就行了！”
　　碧清妍盈盈一笑道。
　　楚非云抬了抬眼皮，故意嘿嘿笑道：“那要是她打算逆推我怎么办？你们都知道，我很洁身自好的！”
　　“你还洁身自好？都有我们那么多姐妹了！”
　　慕月蓉拧了他的腰一把，抱怨道。虽然有那么一丝幽怨，但更多的是开玩笑而已，反正她早已认了，只是借机发泄一下罢了。
　　“饶命饶命！老婆大人们，为夫一定谨守夫道！”
　　楚非云夸张地痛叫了两声，这才腆着脸道。
　　慕月蓉连啐几口，楚非云这才起身，去房里换了套休闲服。碧清妍朝其他几女笑了笑，道：“妹妹们不会怪我吧？”
　　“不会！大姐这么做，肯定有自己的想法！而且，钟小姐的情况，身为女人的我们自然能够体会！”
　　苏媚点点头，理解地道。
　　文婷连连点头道：“是啊！钟姐姐好可怜，云哥哥一定会好好安慰她的！”
　　楚非云出门，驾驶杰夫特，去了钟若兮现在住的房子。没想到，这位优雅丽人，住的是很有乡村风格的度假别墅。别墅院落较大，树木花草，相得益彰，有一股清新气息，房屋建筑，则带着点乡土田园之气，虽不像其他别墅那般奢华注目，却别有一番情调。
　　从这些方面来看，钟若兮确实是很有个人品味的女人，而且对生活品质也有自己的追求。这一套别墅，乍看不起眼，但实际上设计得很是精巧细致，若论价格，绝对不会比碧清妍现在所住的那栋便宜。
　　将车停在大门前，楚非云打开车窗，朝门前警卫室里的警卫说明了来意。很快，警卫联系过后，便放行了。
　　将车停在院子里，楚非云这才施施然来到别墅门口，按了门铃。开门的是一位仆人，将他请进了雅致的客厅后，便递上了茶水。
　　楚非云才喝了几口清茶，钟若兮便已经袅娜而至，出现在二楼。今天她穿的是一袭黑色长裙，酥胸浅露，可见一道诱人的乳沟，双腿两侧有开叉，可以看见优美雪白的小腿，玉足踏着一双黑色尖头高跟鞋。
　　钟若兮的头发，打理得很细致，盘卷于脑后，还有几缕则垂在胸前，足显成熟知性美。天生丽质的她，也不需要艳妆浓抹，只是淡淡地点缀一下，娥眉薄唇，动人非常。她有着很完美的身体曲线，虽然年已三十，但风采不减。
　　“钟小姐！”
　　楚非云起身相迎，面带淡笑。
　　“楚先生，清妍说的人果然是你啊！”
　　钟若兮浅雅一笑，扶着楼梯扶手，缓缓下来。
　　楚非云潇洒地耸耸肩，一摆手道：“钟小姐不满意吗？可惜没有其他人可以换了，抱歉！”
　　咯咯轻笑几声，钟若兮微微白了他一眼道：“我哪里有说不满意了？”
　　“那么我可以问一下，有什么需要效劳的？”
　　楚非云好整以暇地笑问道。
　　钟若兮轻皱秀眉，叹了口气道：“我要去我丈夫家一趟，处理点事！”
　　说到丈夫二字，她的语气非常冷淡。若不是因为“丈夫”二字，恐怕都会以为她在说一个陌生人。
　　楚非云明白地点点头，道：“没问题，有什么事，都由我来解决就好了。不会让钟小姐你讨厌的人，来打扰或骚扰你！”
　　聪明人与聪明人之间，从来不需要把话挑明。钟若兮对楚非云的话，感觉很贴心，因为对方能感受她的心情，做出顺心的安排，于是她嫣然一笑道：“不要叫什么钟小姐了，我与清妍都那么熟了，你也直呼我的名字便可！我就叫你非云吧！”
　　“也好！若兮，不知道你有没兴趣，今天坐我的车？”
　　楚非云自然愿意，点头道。
　　钟若兮美眸一亮，欣然地道：“好啊！”
　　说起来，钟若兮对楚非云的车确实很感兴趣。她虽然对车了解不算多，但是眼光还是在的，如此充满流线型美感的车辆，将酷与大气等各类元素集合在一起，绝对不是一般市面上能够买得到的。
　　楚非云很绅士地请钟若兮出了门，来到车子旁，打开车门，扶着这位高雅贵妇先坐入副驾驶座上，然后才自己坐好。
　　“系好安全带，我们出发，若兮你来带路！”
　　楚非云发动杰夫特，笑道。
　　随着钟若兮的带路，很快就来到了她的丈夫赵天扬住的别墅。相比钟若兮的品味格调，赵天扬这里就显得低了一个档次，金碧辉煌很是奢华，却也显示出现代人的浮躁和现实的金钱观。
　　楚非云的车被拦在别墅前院的大门外，不过因为有钟若兮在，那些警卫保全人员也不敢怎么样。最后钟若兮强硬要求进入，直接让楚非云开车撞进去，他们也不敢阻拦，只好放行了。
　　将车停在别墅前，楚非云把钟若兮请了下来，这位大美人主动挽过他的手臂，优雅地地步行而去。两人敲门，很快就有佣人来开门。
　　不待佣人去通报，钟若兮便挽着楚非云，自顾自进门而去。不过令人意外的是，赵天扬居然搂着一个打扮妖艳、身段惹火的女人坐在沙发上，与他的侄子赵浮生正在聊天。
　　所以，当钟若兮忽然挽着楚非云进入后，场面不由变得有些尴尬。赵天扬更是感觉脸上挂不住，虽然自己与钟若兮已经没有什么感情，可是他毕竟是她的丈夫，她如此明目张胆地带着个男人来家里，他这个男人面子上过不去，他的脸色顿时变得不善。
　　钟若兮虽然看见赵天扬搂着个女人，但是她没有任何情绪波动。楚非云倒是泰然自若，反正他根本不在乎这些。场中，最为尴尬的，反倒是赵浮生了，一个是自己亲舅舅，另一个则是舅舅法律上的妻子，当然他也对楚非云的出现有些诧异。
　　“有什么要谈的，快点谈吧，谈完我还有别的安排！”
　　钟若兮看着对面那个名义上的丈夫脸色很差，心里反倒有些恶作剧成功般的过瘾滋味。说实话，她对这个赵天扬，是早就失望透顶了，两人也根本没有太多的感情。
　　赵天扬松开身旁的妖艳女人，站起身来，指着楚非云，臭骂道：“这个男人是谁？我们要谈的是家事，你随便带个男人进来，是什么意思？”
　　钟若兮冷眼看着他，轻蔑地笑道：“既然你能玩女人带女人回家，我为什么不能带个自己欣赏中意的男人呢？废话就不用多说了，有什么事要谈，就直接谈吧。其实不用你多说，我也知道，是我们两家之间有什么生意吧？”
　　赵天扬被气得脸色铁青，赵浮生连忙拉住自己的舅舅，小声地道：“舅舅，别冲动。那人叫楚非云，是苏氏的代表，还是洛羽集团的股东……”
　　赵天扬即使是个纨绔子弟，也毕竟是出身于大家族里，他也不是那些完全没脑子的二世祖。听了赵浮生的介绍，他也知道对方身份不比他们低，于是黑着脸坐了下来，他身旁的妖艳女人此时也很安分，没有粘上去。
　　赵浮生见状，自然明白，只好自己出面招呼两人坐下。赵天扬怨毒地盯着两人，钟若兮则完全无视他了，挨着楚非云，很自若地坐着。
　　赵浮生则成了主要的人物，代替赵天扬来说今天的主要事宜，正是钟家与赵家之间合作的项目。其实这事，基本上可以敲定，通过赵天扬和钟若兮，只是想加强一些联系与合作。楚非云对两家一些内部之事，自然毫无兴趣，很随意地做着一个旁观者。
　　事情没有谈多久，便结束了。钟若兮点点头，收好一份文件道：“事情谈完，那我也该走了，待在这里，总是不太自在！还有，你慢慢陪你的女朋友吧，我也有自己的活动安排！”
　　言罢，她挽着楚非云起身，头也不回，两人便离开了。赵天扬忍不住脸色大变，怒气冲冲地拿手一扫沙发前的茶几，将杯碟都扫到了地上，摔碎了一地。
　　楚非云他们出了别墅，坐上车内，钟若兮忍不住发出畅快的笑容道：“今天真痛快，看看那男人的脸，就觉得有趣极了！”
　　“若兮，没发现你也挺坏的！”
　　楚非云调侃道。
　　钟若兮闻言，笑得花枝轻颤道：“女人可都是小心眼的！记住了哦！”
　　“不敢不记住！对了，之后有什么安排？今天我可是一切以若兮你为主！”
　　楚非云笑了笑道。
　　“是不是我说去哪，就去哪？”
　　钟若兮秀眸一转，浅笑道。
　　“那当然！只要你说！去哪？”
　　楚非云点头道。
　　钟若兮想了片刻，便道：“我想去喝酒，去疯狂一下，释放一下！”
　　“想去找刺激？”
　　楚非云哈哈一笑，立刻明白她的意思了。即使她是个充满高雅气质的大家闺秀，但是平时也有些压抑，此时正值她心情大好之际，忍不住想好好释放一下。
　　“行！既然若兮你想找刺激，那就去个刺激点的酒吧，我们两个好好喝个够，如何？”
　　楚非云开着车，提议道。
　　“好！不过那些酒吧，会不会太杂乱？”
　　钟若兮闻言，愉悦地点头，随即又有些皱眉道。
　　楚非云淡淡一笑，很有自信道：“若兮，我可是会武功的，而且是真正的武功！你和清妍相识不清，也应该听她说过一些才对！”
　　“确实，她有提过一些！你这么一说，我倒期望能有机会见识一下了！”
　　钟若兮莞尔一笑道。碧清妍的为人，她很清楚，不可能会编造些子虚乌有的事。
　　杰夫特的速度非常快，让钟若兮坐了一次快车，直让她娇呼过瘾。一路快行，来到一间颇为热闹的酒吧，门前停车位上已经有不少车子，其中不乏一些高档车，可以看见来往人群，更有不少穿着曝露的女人。
　　一进酒吧里面，偌大的空间内，入眼的尽是人堆，还有震耳欲聋的音乐声。钟若兮约莫是第一次来这种地方，略微有些紧张，抱着楚非云的胳膊，凑在他耳边道：“这里好吵！”
　　楚非云笑了笑道：“是这样的！这样才热闹，才能释放激情么！”
　　搂过钟若兮的香肩，楚非云招来一名服务生，拿钱砸了个比较不错的座位。
　　两人亲密地落座后，楚非云随便点了些洋酒小吃道：“今天你不要管什么身份家世，就当自己是一个出来疯的女人，好好享受就是了！”
　　“当然了！以前虽然去过酒吧，但从来没进过这类酒吧，真的很热闹！”
　　钟若兮听着音乐，也有些不由自主地轻摇螓首起来。


【盗香Ⅱ】 第065章 干柴烈火
　　楚非云为钟若兮倒酒，两人一边喝着，闲聊着。看着舞池中的年轻男女，伴随着强烈的节奏，跳着火辣的贴面舞，释放着激情，钟若兮也慢慢兴奋起来。
　　见状之下，楚非云便邀请道：“若兮，我们也去舞池跳一会！”
　　“啊？我不会跳这类舞，而且我都什么年纪了，还能和这些小姑娘们比吗？”
　　钟若兮轻呼一声，微微摇头道。不过看她的眼神，明明有些跃跃欲试，却又有些不好意思。
　　楚非云一眼就看出来了，不由分说，拉起钟若兮，就将她带入舞池中。他学着周围的人，也扭动身体，钟若兮则有些拘束道：“我还是不跳了……”
　　“怕什么，又没人认识你，大胆地学他们的样子。很简单，不用记什么舞步，随便扭就行，高兴怎么动就怎么动！”
　　楚非云拉过她的双手，带动她一起扭动道。
　　钟若兮有些兴奋，本就想好野好尝鲜，推拒了几下，也就半推半就地扭动起身体。楚非云见她凹凸有致的惹火身段，如水蛇般扭动起来，不由大饱眼福，凑着她耳边赞道：“若兮，你跳得不错啊，以你的脸蛋身材，都比周围那些毛丫头给比下去了！”
　　“哪有你说得那么好！”
　　钟若兮轻掩嘴笑道。
　　随着她越来越投入，凭着那原本就惹火的身段，很快就吸引了周围年轻人的目光。当然了，特别是那些男人的目光，很多都充满了色欲。钟若兮的美丽毋庸置疑，娇美婀娜的身材，高雅的气质，配合此时略带狂放的姿态，更是能够成分吸引那些狂蜂浪蝶。
　　很快，便有一些自以为潇洒的男人，准备来吊马子了。他们纷纷围了上来，借着跳舞，一个劲想往钟若兮身上靠，即使搭讪不成功，也想占点便宜。毕竟如此姿色的极品美女，是很难遇到的。
　　钟若兮又不是傻乎乎的女人，相反她平时就很自主，很是聪慧。很快就发现，那些男人不怀好意地接近，不过不等那些男人碰触，就被楚非云非常巧妙地挡了回去，完全不动声色。
　　钟若兮抬眼便看见楚非云对她淡淡一笑，两人在舞池中，交替换位，没有一个男人可以碰触到她。
　　跳完一曲，钟若兮顺势贴入楚非云的怀中，丰软的酥胸，挤压在男人胸前，她轻咬着他的耳朵道：“回去坐吧，有些口渴！”
　　“好！”
　　楚非云揽着钟若兮的香肩，无声无息将想围上来揩油的几个男人给排开。
　　重新回到座位后，楚非云给钟若兮倒了一杯兑了饮料的酒。两人喝得正欢，干了一杯，却有几个打扮得颇为前卫的青年男子围了过来。他们中间还夹着两三个打扮得颇为艳丽的女人，在见到楚非云后，还大胆地抛了几个媚眼。
　　钟若兮微微有些紧张，不过良好的素养，让她依旧表现得镇定自若。倒是楚非云，嘴角微微上扬，如果有人想找麻烦，他不介意表演一下，逗美人开心，毕竟这种别人送上来的机会，不用就太可惜了。
　　“这位小姐非常漂亮，大家一起玩玩如何？”
　　带头的青年，口中嚼着口香糖道。
　　“玩？怎么玩？”
　　楚非云很自然地搂过钟若兮的蛮腰，背靠着柔软的沙发，笑问道。
　　被楚非云搂着的钟若兮，很自然依偎在他怀中，她能清楚地感受到安全感，在他怀里她仿佛什么也不害怕。
　　“那很简单，一起玩骰子，玩法随便，输了的就喝！如果喝不下去，那美女就得亲我们一口，当然我们喝不下了，你也可以亲她们！”
　　那青年咧嘴一笑，很爽快地道。
　　楚非云闻言，哈哈一笑，搂着钟若兮，向她道：“有没兴趣和他们玩？如果你想玩，我们就陪他们玩玩，反正有我在不会输。如果你不想玩，那也没人可以强迫你！”
　　钟若兮看着楚非云胸有成竹的淡然姿态，不由自主地相信他，轻点螓首道：“我相信你！”
　　“OK！想怎么玩，你说就是了！”
　　楚非云打了个响指，朝那帮青年道。
　　那帮青年自然大喜，男的对钟若兮垂涎甚多，完全是想借机一亲芳泽。女的么，则是把目标放在楚非云身上，如此潇洒的帅哥，还这么有气质，让她们极为心动，也想和这男人亲近亲近。
　　“行！先比大小，就三个骰子！”
　　那带头青年直接道，随即便从自己人中拉出一个同伴，让他上场与楚非云比试，看来对那人的技术很相信。
　　果然，行家一出手，就知有没有。那人果然摇骰子技术不错，看那熟练的动作，真有几分电影里的赌神架势了。楚非云倒是随便摇了摇，对他而言，这不过是个形式罢了，只要他想，哪怕不摇，都可以直接释放一丝真元，改变骰子点数。
　　“开！”
　　那帮青年们叫嚷起来。
　　那人一开，一个五，一个四，一个六。楚非云微微摇头，随手一开，却是三个六。顿时，让那帮青年傻眼了。
　　喝完一杯后，继续比。可惜，每次都是楚非云赢，让他们简直无法相信自己，甚至怀疑楚非云做手脚。可惜，他们用的东西，全是酒吧提供的，如果不是他们先来找事，对方根本没有在玩骰子。
　　而那个和楚非云玩骰子的家伙可惨了，连续被灌，人也有些晕乎乎起来。钟若兮在旁颇为兴奋，直呼楚非云厉害，整个娇躯都挤在男人怀中，丰满的香乳也压在他的胸膛上，令他倍感刺激。
　　楚非云好笑地看了那已经喝得有些迷糊的家伙，忽然取过六颗骰子，摇了起来，而且那动作简直犹若耍杂技一般，看得眼前那帮人眼花缭乱。最后，他随后开盅，里面六颗骰子，居然叠在一起，一柱擎天，全是六点向上！
　　那帮青年们，纷纷倒抽一口凉气，人家简直就是个中高手。相比之下，那两三个女人，倒是眼现异彩，频频注视楚非云。
　　“怎么？还有什么想玩的？”
　　楚非云见钟若兮已经进入了新的角色里，玩得很是尽兴，不由趁热打铁，直接在她的俏脸上亲了一下。
　　钟若兮感觉脸上一热，明白自己被亲后，没有羞涩，反倒有种很温馨的感觉，仿佛是自己的男人宠溺自己时那般。
　　那几个男人脸上有些挂不住了，楚非云见状，先下手为强，随手一抬，手刀轻描淡写地划过桌面。然后只见，桌上放着的空酒瓶，被他的手刀，轻而易举地切成两半。
　　震惊！那帮青年纷纷吸了口气，才刚有些暴起的怒气，瞬间消散得无影无踪。那几个女人更是捂着嘴，忍不住低呼出声，看向楚非云的目光更加热切了。这个世界，始终是强者为尊，楚非云厉害的摇盅技术，还有刚才那一手，就足以证明他是个恐怖的强者了。
　　带头那青年目光游移，正左思右想中，忽然脸现喜色道：“对了！我们玩飙车！怎么样？敢玩吗？”
　　“飙车？”
　　楚非云眉头皱了起来，目光看向对方也有些怪异。他实在没想到，真怀疑对方的脑子进水了，居然选对他而言，最是轻松的事情之一。
　　可是对方见楚非云那副表情，以为是他不会飙车，心里顿时乐了，直接叫嚷道：“怎么？不敢玩了？”
　　虽然他见识过楚非云的武力后，确实已经不敢打钟若兮的主意了，但是挽回面子的事，还是要做的，不然他的脸往哪放？
　　楚非云贴着钟若兮的玉耳，吐出热气道：“若兮，想不想和他们飙一次车？”
　　钟若兮看了他一眼，见依旧是那么从容轻笑，心里也对那种刺激的飙车活动大为意动，于是她倩然一笑道：“好啊！那你可要好好带我飙一趟车，一定很刺激！”
　　“那是当然！”
　　楚非云在她脸上轻轻抚摸了一下，柔和地笑道。
　　随即，招来服务员，直接付账离开。楚非云搂着钟若兮出门，然后才朝跟在身后的青年们道：“你们的车呢？还有，赛道怎么安排？”
　　“很简单，就从这条路上去，直接上环城高速，往回绕，从另一边回到酒吧门口！”
　　那青年男子显然是老手，对这里的路段极为熟悉。
　　“行！我们去拿车！”
　　楚非云带着钟若兮去拿车，很快他那辆大气霸道又充满流线美感的酷车杰夫特，驶到那帮人眼前。同时，除了引起男人们的吃惊外，就是女人们的娇呼声。
　　楚非云的车，太彪悍了，让那帮男人们都有些汗颜。他们的车也是改装车，但是无论外观还是那种格调，都和杰夫特相差太远。
　　楚非云让钟若兮系好安全带后，便直接道：“打开定位系统，监控整个比赛路段实况！”
　　挡风玻璃上，立刻有视频窗口打开，是艾妮雅直接接入卫星，进行监控全程路段。钟若兮一看，也有些讶然道：“你这辆车的智能控制系统真高级，我从来没见过。”
　　“惊讶的事，多着呢！等会飙车，速度会比较快，很是刺激，先深呼吸一下，做好准备！”
　　楚非云温言出声道。
　　钟若兮嫣然轻笑道：“我还没这么弱不禁风呢！我很期待你的表演！”
　　一个穿着曝露的女人，站在两车前方的中间位置。当她的手猛力挥下时，两辆车同时如利箭般射了出去。钟若兮在车里，看着楚非云将速度不断推进，那风驰电掣的场景，让她感受到非常大的刺激。
　　楚非云之前玩过飙车，有艾妮雅在旁辅助，就算是职业车手驾驶最好的车子也比不过他。所以，胜负分得很容易，在进入环城高速路段时，有卫星监控，自然可以掌握整个路况，杰夫特开得游刃有余。
　　钟若兮看着景物向后飞驰而去，她觉得整个人都被吸在了座椅上。不过令她感觉奇怪的是，自己并没有任何不良反应，也没有觉得气闷，反倒有种说不出的轻松。
　　杰夫特在高速公路上，根本无人可挡，对方的车子虽然改装过，可是性能却根本无法与杰夫特相比。很快，对手就被远远甩在身后，楚非云驾驶着车子，闲暇之余也笑问道：“怎么样？觉得刺激吗？”
　　“好刺激！我觉得，全身的细胞，都在像音乐一般跳跃！”
　　钟若兮脸上带着畅快的迷人笑容，声音颇高地道。
　　没有多久，杰夫特就闪电般冲回了酒吧门口。那些青年男女们全部目瞪口呆，惊叹不已。不过楚非云没有停留，只是在经过他们身旁的时候，透过车窗朝他们笑了一笑，然后便开着杰夫特奔驰而去。
　　开着车，楚非云看着脸上还带着一丝兴奋潮红色的钟若兮，笑问道：“怎么样？痛快吗？接下来，还想去哪？”
　　钟若兮调低了座椅，正舒服地靠着，闻言道：“很痛快！好久没玩那么疯了！”
　　顿了一下，她秋波流盼，斜眼看向楚非云低低地道：“我想躺在床上，好好休息一下！”
　　楚非云偏过头，与她对视一眼，心有灵犀之间，仿佛都能从对方眼中看出想说的话。于是没有再多言，杰夫特一路开去一家星级酒店。
　　要了一间豪华房间，楚非云拥着钟若兮进入房内，便将她的双唇吻住。二人口舌交缠，顺势将怀中美人的衣裙剥落。
　　如楚非云所料，这钟若兮确实有些闷骚的，外表高贵典雅，内里却十分渴求激情。她的衣裙脱去后，剩下的是一套紫色情趣内衣，精致的蕾丝边和纹路，还有镂空设计，将身为女人的她，展现出了美妙绝伦的美艳肉体，令人神魂颠倒。
　　钟若兮那羊脂白玉般的丰满惹火胴体，让楚非云感觉欲火大涨，他顺着美人高雅的玉颈，吻至她的酥胸前，将脸深深地埋入双乳之间，贪婪地索取着那诱人的香气以及滑腻的美乳。
　　“先去浴室洗澡……”
　　钟若兮秀面酥红，媚眼如丝，娇艳得仿佛滴得出水来，忍不住轻吟一声道。
　　楚非云脱光两人的衣服，一把抱起她，便进入浴室里。舒适的热水洒落下来，流淌在两人的身体上，二人不断缠绵着，想把对方融入自己的身体内一般。干柴烈火，情欲已经达到一种至高点，钟若兮和楚非云都忍耐不住了。
　　丰满的豪乳，纤细的腰肢，翘挺的美臀，修长的玉腿，高雅的贵妇，此时仿佛放开了一切道德束缚，变成了淫乱的荡妇。楚非云已经忍耐至极限，他知道钟若兮需要强势与狂野的征服，横刀立马、直捣黄龙，一下子便进入她的身体，与她合二为一。
　　疯狂高亢的呻吟声，经久不息，如波澜起伏般。楚非云感觉自己像在调教一匹野马，尽情地在钟若兮美艳动人的肉体中驰骋，一阵阵欢愉满足的喘息声，就这么回荡在浴室内。
　　接着，完全不满足的两人，由浴室转战至房内的大床上，翻云覆雨，共赴巫山。
　　良久，这场酣畅淋漓的“战斗”才云收雨歇。赤身裸体，露出一片牛奶般嫩白肌肤的钟若兮，正躺在楚非云怀中，沉沉地娇喘着，刚才的欢爱，令她消耗不小。不过，毕竟是三十出头的人妇，耐力与需求等方面都不是青涩小女生可比拟的。
　　都说女人三十如狼，四十如虎，还是颇有道理的！何况，这几年都没有什么性爱的钟若兮，此时简直就如山洪暴发般。楚非云应付起来，当然是游刃有余，但换了普通男人，恐怕也得累得气喘如牛，像个软脚虾了。
　　美艳贵妇的肉体，是最吸引男人的身体之一。楚非云爱不释手地把玩着那对豪乳，钟若兮的身材，绝对够劲，而且那种成熟风韵加上文雅贤淑的闺秀气质，某种意义上来说，也不逊色于碧清妍。
　　钟若兮缓过劲来，妩媚地抬眼望向这个给她无比满足的男人。楚非云感觉到她的注视，微微用力捏了把美乳，挑逗道：“怎么样？舒服吗？”
　　“嗯！真的很满足，似乎我从来都没有过那样的感受，高潮连连……真觉得，以前算是白活了！”
　　钟若兮抚着男人结实的胸膛，眼神有些迷醉地道。
　　感受着自己傲人的双峰，在楚非云手中变换着形状，她有一丝酥麻的快感，一条玉腿架在男人的身上，吐气如兰道：“对了！你和清妍是什么关系？我想，不仅仅是比较好的朋友这么简单吧？”
　　“清妍没告诉你吗？”
　　楚非云揉搓着那两团丰满，奇道。
　　钟若兮轻笑几声，盈盈道：“清妍虽然有说过一些，但是我并没有追问过。以清妍那般如女神般高高在上的女人，真的没有什么男人能配得上她。不过她每次提到你，眼眸里总有一丝甜蜜与骄傲！”
　　“女人天生就懂得察言观色，真是聪明！”
　　楚非云不由感叹道，“既然你已经大致猜到我和清妍的关系，为什么她把我介绍给你后，你也会接受了呢。清妍的目的，你不会不明白才对吧？”
　　钟若兮的螓首，枕在他的肩上，她摸着楚非云英俊的脸庞，似有些感慨道：“我对清妍也算了解不浅，知道她不会害我。而且，经过接触后，我也发现你确实很吸引我，或者说吸引任何一个女人！无论之前，还是刚刚，我都感觉到无比的充实，我喜欢！”
　　楚非云将她的娇躯搂紧一些，大手覆在她的美乳上，凑近她耳边道：“我有个不算好，也不算坏的习惯，你说该怎么办？”
　　“什么习惯？”
　　钟若兮俏眸白了他一眼，唇角带笑问道。
　　“那就是，我喜欢上的女人，都喜欢霸占她一辈子，不允许任何男人染指。你说，这习惯好不好？我有时也觉得难办啊！”
　　楚非云故作一脸叹息，仿佛陋习难改。
　　钟若兮闻言，咯咯娇笑起来，花枝乱颤道：“你这算是试探我么？”
　　“那倒没有！我可是非常为难啊，但是万一有人想染指你，我只好用点手段了，反正没人奈何得了我！”
　　楚非云在她唇上轻啄一口，才深深地注视着她的眸子，嘴角带着一丝充满自信的微笑。
　　“我喜欢你的霸道！”
　　钟若兮咯咯笑着，送上自己的香吻，然后才轻舒一口气道，“我和赵天扬虽然没有什么感情，可是我们钟家和赵家一直互相合作，我想离婚也无法做到。现在能这么自由，已经是极限了……”
　　楚非云亲吻着她的玉颈和酥胸，闻言才抬起脸，好整以暇道：“赵家？钟家？说句不好听的吧，即使以我个人的实力，就足够让两家服服帖帖。如果再说我身后的势力话，那就更不好说了！”
　　说到这里，他忽然有了个想法，那就是在这个世界，建立一个真正的天道无极宗。到时候，自己依旧做个甩手掌柜，让任滔来管理就好，吸收一批真正的弟子。以他的能耐，选一批资质好的人，然后利用真元之力，可以很快培养出一批高手。这样的话，无论明里暗里，自己都将拥有强大的势力，在这个世界也足以横着走。
　　钟若兮这才回想起来，虽然大致对楚非云的背景有些了解，但是这个人身上的秘密还是太多了，她根本摸不清。于是，她拥着男人道：“我对你所知不多，你的秘密真多！不过这些我不管，反正这种大事就交给你们男人，我就做个小女人！”
　　“只要你喜欢就好，我从来不限制自己的女人，她们喜欢去做什么，我就让她们去做什么！钟家或赵家的事，我都会帮你解决，没人可以勉强你，只要你相信我就行了！”
　　楚非云轻轻哪手指挑逗了一下乳峰上的樱桃，低头将其含入口中吸吮。
　　钟若兮呻吟一声，幽幽叹出一口气道：“我现在总算完全明白清妍的意思了，一个女人确实需要有一个可依靠的男人。不过我没想到，清妍如此大方，将自己的男人分给我一部分！”
　　楚非云暗想，碧清妍到底不是这个时代的人，思想依旧是古人那套，当然不会觉得有什么不妥。不过他现在也不会多说什么，抱着钟若兮问道：“你不介意我还有许多女人？”
　　“没有哪个女人会真正不介意的！不过，对我来说，这个已经不重要了，反正只要能过得幸福就好。何况，我都是个已经嫁了人的女人，你不嫌弃我就好了！”
　　钟若兮幽幽一叹道。
　　楚非云在她丰腴的翘臀上一拍，温柔地道：“无论你是不是已经出嫁，那都是过去了的，从现在开始，你就是我的女人，你的一切都属于我，何来嫌弃一说？再说了，若是你这样的美女，会被男人嫌弃，那我真要怀疑这个世界的审美观是不是被扔进垃圾桶里了！”
　　“有你这么说的么？不过我还真是被你吃定了，女人都喜欢甜言蜜语，哪怕知道是假的，也要自欺欺人！真是恨不相逢未嫁时啊！”
　　钟若兮轻轻一甩自己飘逸的秀发，发出自内心的感慨。
　　楚非云爱抚着她的身体，流连忘返道：“我已经彻底迷上你了，若兮你这样尤物，生来就应该被好好呵护！你的未来，就交给我吧！”
　　“嗯！不过我们暂时就维持这样的关系吧，虽然两家人即使知道，也会睁一只眼闭一只眼，但是我也不想突然就与他们闹翻，毕竟钟家是我的本家，是我的亲人！”
　　钟若兮不是小女生，她这样的年纪，虽然也憧憬美好的恋爱，但也有很多理性的思考。
　　楚非云完全可以理解，笑着点头道：“我说过，一切都听你的，你拿主意就是了！不过么，如果他们敢对你有什么行动，我也不会手软就是了！”
　　钟若兮双手撑着他的胸膛，坐了起来，杏眸中荡漾着春色道：“非云，再来好好爱我一次，我还想感受那高潮，太舒服了……”
　　“这次，我们换换体位，尝尝鲜吧！”
　　楚非云也弹了起来，让美艳动人的钟若兮，跪趴在床上，从身后进入她的肉体，两手揉捏那两团丰乳。二人又一次灵欲交融在一起，身心都无比契合，沉浸在欢乐的海洋中。


【盗香Ⅱ】 第066章 太岁头上动土
　　翌日早上，楚非云和钟若兮当真是甜蜜恩爱至极，两人一起洗了鸳鸯浴，然后叫来了早餐。或许真的是缘分，两人非常默契，像一对相濡以沫多年的恩爱夫妻。
　　单薄的睡衣内，只穿了三点式的钟若兮，正依偎在楚非云怀中，由他用嘴亲口喂她吃饭，还真不是一般的香艳。
　　楚非云一边品尝美味的早点，另一边也好好享用了美人柔唇以及那丁香小舌，大感满足。他一只手伸入衣内，探入文胸下，握住一只豪乳笑道：“今天有什么安排？”
　　“嗯！今天我得回去一趟，我们钟家的一些生意，还是有部分需要我打理。下次，我再陪你好么？”
　　钟若兮感觉自己无论身心都被征服，有些离不开这个男人，不过她依旧是很理性地思考自己要做的事，她并不是一个喜欢做一个只能被人欣赏的花瓶。
　　“行！那一会儿，我先送你回去！昨晚疯了一夜，等吃完早点后，我先帮你按摩一下，让你舒神安气，保证恢复精神！”
　　楚非云的手在她大腿上抚摸着，那丝缎般柔滑的手感，令人欲罢不能。
　　钟若兮美眸一眨，追问道：口“上次你说可以美容养颜，保持青春什么的，到底要怎么做？”
　　楚非云闻言，不由失笑出声，狠狠捏了把美人香乳，直让对方妩媚地白了他一眼，才悠然道：“你这个傻瓜，昨晚我们不就是在帮你美容养颜么？”
　　“人家跟你说正经的呢！”
　　钟若兮以为他在开玩笑，不由轻嗔道。
　　楚非云抬起她的下巴，吻了她的唇，这才拿手指了指浴室道：“你刚才肯定没仔细照镜子！再给你一次机会，去好好看看，自己有没什么不同！”
　　钟若兮连忙起身，焦急地跑到浴室里，对着大镜子仔细观察着自己。令她意外的是，自己果然发生了一些变化，比如脸上红润细腻，容光焕发，肌肤也更加雪白剔透起来，除此之外，还有许多细枝末节的地方，也发生了变化。总的来说，就像使她年轻了好几岁般，身体确实感觉到充满了活力，而且非常直观，不是心理作用。
　　楚非云忽然从钟若兮身后出现，一把搂住她的柳腰，笑道：“怎么样？我可没骗你吧？”
　　“这是怎么回事？昨天晚上，我们除了做爱外，并没有做其他任何事啊？”
　　钟若兮摸着自己的脸，兴奋地问道。
　　“就是因为做爱，才使得效果这么明显！”
　　楚非云亲了她一口，见她眼神诧异，便解释道，“这是武学中的双修之法，我和清妍她们都是这样的！既可以做爱享受，又可以互得好处。怎么样，我没骗你吧？只要我们经常做爱，我保证能让你越来越年轻！”
　　“真的有那么神奇？可是男人如果经常做爱，不是会那个么……”
　　钟若兮听后，觉得十分新奇，但心里已经相信了，只是考虑到男人的身体，又有些担忧道。
　　楚非云哈哈一笑道：“一般男人自然会如此，都有个极限。不过我身怀绝世武学，双修双修，自然是双方精元互补，所以对我也不会有影响，就怕你承受不了！”
　　“我是个女人，怕你什么？”
　　钟若兮转过螓首，白了他一眼道。
　　楚非云一只大手往衣内摸去，抓着豪乳揉捏，他忽然露出一个坏笑道：“真的不怕？”
　　钟若兮顿时感觉到一凉，却是楚非云一把将她的性感丁字裤拉了下来。她来不及反抗，也没有太多挣扎的意思。楚非云吻住了她的双唇，轻而易举地突破了她的防线，再一次进入那温软润滑的体内。
　　钟若兮双手前撑着，面对着镜子，看着自己被楚非云干得放荡风骚的模样，倍感刺激，克制不住，高亢地出声呻吟。两人在浴室内，又疯狂了一阵了，钟若兮更是高潮迭起。
　　之后，楚非云便携着明艳动人的钟若兮，悠然离开了酒店。先送钟若兮回去了自己住的别墅后，楚非云这才开车，朝九华大学而去，他要去找任滔。
　　自己那辆拉风的杰夫特出现在校园内后，立刻就引起了许多学生的关注。男生大为羡慕，也有不少人猜测是哪家的有钱少爷来接自己的女人。女生们则分外眼红，甚至有些人以为是有某个女生被包养了。
　　楚非云则没有理会太多，虽然他之前在学校里路过脸，有些名气，但毕竟不是学校里的学生，几乎不出现。所以时间一长，学生们淡忘他的事也属正常。他一路径直向中华武学社走去，看着那些风华正茂的大学生，不由有些感慨。
　　差不多快到中华武学社时，他打了个电话给任滔，这小子正好下课，也在路上。两人在门口碰头后，就直接去了里面的会客室坐了下去。途中，有不少人向任滔打招呼，看起来他的知名度也有很大的提高。
　　两人坐下后，楚非云打趣道：“看你小子混得不错啊，怎么样？有没找到女朋友啊？”
　　任滔闻言，倒还真的有点不好意思，嘿嘿地讪笑几声道：“老大，不瞒你说，最近有在交往一个，不过还没发展到那地步呢……”
　　“行啊！那是好事啊！如果有什么需要，尽管跟我说，钱要是不够，我把钱打给以前留给你的卡里好了。”
　　楚非云没有跟他客气什么，直接就道。
　　“不用了……”
　　任滔摆摆手道。
　　楚非云摇摇头，叮嘱道：“钱不是万能的，但是有些时候，还是很有用的！追女孩子，不能省的，既然有我在后面给你做后盾，你就努力一把。将来工作了，我相信你的能力，一定能赚回来。再说了，你帮我发扬中华武术，管理武学社，我也该付你工资么！”
　　任滔知道楚非云是关心他，而且他虽然是宅男，不过如今网络那么发达，该知道的事情也是了解一些的。爱情虽然美好，但是有爱也得吃饭，也得穿衣服，很多现实的问题需要用钱解决，让自己的女人能够生活得更好，是男人的责任。
　　所以，任滔也没有再推辞，点头道：“好！我明白了老大，有需要我一定会找你帮忙的！”
　　“嗯！那就好！”
　　楚非云笑了笑。
　　两人谈了一下近来中华武学社的发展，楚非云相当满意。随后，他才道：“武学社的事，就要靠你们了。另外有件事，我也要和你说一下！”
　　“什么事？老大？”
　　任滔奇道。
　　楚非云沉吟道：“是这样的！因为我们天道无极宗弟子不多，所以我打算找人，搜罗一些资质好的孩子和少年，进行培养！到时候，你就算是师兄了，可能也要你负责训练，因为我手头没有本门弟子可用！”
　　“啊？我？不知道行不行呃……”
　　任滔有些踌躇道。
　　“放心，你可以的！那个时候，你的主要工作，其实是监督，不过你自己也不能落下。到时候，那批正式弟子，学的就不是现在你教的那些普通人适用的实用招式，而是真正的玄天无极功了！”
　　楚非云嘱咐道。
　　任滔一听，顿时感觉压力增大，不过这也是一种动力。楚非云也趁这个机会，带着任滔去了武学社里的私用练功房去，他打算好好指点一下这个好兄弟。
　　不过楚非云的指点，那可都是直指不足之处，也让任滔吃了不少苦头。所幸的是，这样使得任滔大有提高。
　　满头大汗的任滔，和依旧潇洒、面色都不变的楚非云一起走出了练功房，边谈边拿过水喝了起来。这时，有武学社弟子忽然跑来，对任滔报告道：“社长，空手道社的社长来了，说要找人！”
　　任滔看了楚非云一眼，他当然知道冰田曜诱业氖撬，于是回道：“请她去会客室，我们这就过去！”
　　两人一起返回会客室后，冰田曜右丫静静地坐在沙发上。因为天气进入秋季，逐渐转凉，所以今天的冰田曜铀穿的衣物，略微多了一些，但却无损她的美丽。她穿着粉色长袖上衣，下身则是漂亮的短裙，一双美腿穿着过膝长筒袜，玉足踩着尖头高跟鞋。
　　这个女人有两个极端面，在武学方面，她会变得非常狂热，甚至令人害怕。不过，在平时，她却表现出日本女人特有的温驯。一般男人，恐怕真的无法驾驭这么个女人，但是对于楚非云而言，则毫无威胁。
　　冰田曜右患楚非云来，美眸中便掠过一丝狂热之色，她很快起身，躬身行礼道：“楚先生，任同学，你们好！”
　　“你好！”
　　楚非云二人打招呼道。
　　任滔很识相，知道冰田曜酉匀皇抢凑页非云的，所以打完招呼就直接告辞先走一步。楚非云手势一摆，与冰田曜油坐在一张沙发上。
　　“曜樱你找我有什么事吗？”
　　楚非云看着她，好整以暇地问道。
　　“楚先生一直都很忙，没有来九华大学，我也找不到你。幸好，今天我一收到你来了的消息，立刻就赶了过来！”
　　冰田曜忧城骋恍Γ很给人一种顺从的姿态。
　　楚非云笑了笑道：“那么你是想借此机会，再和我切磋，或是要我指点你？”
　　冰田曜忧嵋◎首，注视着楚非云道：“今天我是想和楚先生，深入交流一下！希望楚先生能有时间，与我一起吃顿饭！”
　　“美女邀请，我当然是荣幸之至啊！没理由不答应么，还能免费吃一顿午餐呢！”
　　楚非云打了个响指，微笑道。
　　冰田曜优擦伺睬掏危移至楚非云身旁，带来一阵体香，她凑过娇躯道：“楚先生，我可以叫你非云吗？”
　　楚非云知道她在套近乎，不过名字对他而言，其实就是一个代号，而且对方也是个美女，他也不是很在意，便笑道：“可以！你愿意的话，就这么叫吧！”
　　“那太好了！非云！”
　　冰田曜恿成暇∈切σ猓她直接一把搂住楚非云的胳膊，丰满的酥胸，如隔靴挠痒般轻轻挤压在他手臂上。
　　楚非云也不客气，略微动了动手，挤了挤美女的胸脯，调笑道：“你真不怕我吃豆腐？”
　　“我已经说过了，我喜欢强大的男人！非云，你是我见过最深浅不明的强者，恐怕就是我师父也不是你的对手。只要你愿意，我也喜欢能与你结合，以及得到你的指点，让我跟随着你追寻武道！”
　　冰田曜幽恐性俣壬涑隹袢戎色，她的声音，掷地有声。
　　这就是冰田曜拥脑衽脊郏或者说正是楚非云上一次表现出来那种淡然自若却又强悍至无以复加的实力，让她颇为着迷。同时，武者的直觉，让她觉得跟着楚非云在一起，会有意想不到的收获！
　　“那我们还等什么，一起走吧，顺便可以散散步！”
　　楚非云站起身笑道。
　　冰田曜雍苁枪顺，随手取过放在一旁的名牌手提包，跟着楚非云走出门。俊男美女，自然惹人注目，何况冰田曜邮蔷呕大学留学生，在校内也是出了名的美女，绝对是校花级别，自然有许多人认出她来，随即便纷纷猜测起楚非云与她的关系。在此之后，反正包养交往之类的绯闻是满天飞。
　　顺着校园里的大道，一路漫步，楚非云两手插袋，与冰田曜犹傅牟皇欠缁ㄑ┰拢而是武学心境，就听他侃侃而谈道：“曜樱虽然你对武学有种很狂热的执着，可以不断激发你的潜力，突破极限，可是这种动力，在提高到一定境界后，将会成为你的阻碍！这就是我们中华武学上所说的心魔！”
　　“心魔我知道，可是如果没有执着地追求武道，那又如何前进？你们华夏古话有云，学武犹如逆水行舟，不进则退！”
　　冰田曜幼咴诔非云身边，疑惑地问道。
　　“是！一开始，对武学的执着，可以将精神力量凝聚起来，不断突破自我。可是当你达到一定的成就后，执念形成心魔后，反而容易使你走入死胡同，甚至钻牛角尖！给你举个例子，就像我道家武学，追求自然，强求反而使得境界难以提升……”
　　楚非云选择用浅显易懂的话来提点冰田曜樱毕竟双方是不同国家民族，文化上的差异，注定有些东西无法用语言表述。
　　两人边说边走出了校园，沿途正好逛逛街。路人看着，倒颇为羡慕，以为又是一对非常般配的情侣，不过只有当事人知道，他们正在谈论的事，绝对是外人无法想像的。
　　这时，冰田曜油前走了几步，在一家日本料理店门口停下，轻盈转身，长长的秀发飘逸自如，充满美感。她驻足在店门口，向楚非云邀请道：“不知道非云你有没兴趣吃日本料理？如果不喜欢，我们也可以去换一家中餐馆！”
　　“不用！既然是你请客，那就由你做主好了，对我来说无所谓，不过偶尔换换口味也不错！”
　　楚非云手一摊，随意道。
　　冰田曜游⒌泸首，素手一摆，做了个请的手势。等楚非云先一脚踏入店门，她才紧随跟在身后。由服务员在前引路，冰田曜又苯右了一个小舒适的包间。
　　包间里是很和风的摆设，脚下是榻榻米，脱去鞋子后，两人落座。楚非云不习惯跪坐方式，直接就盘膝而坐。冰田曜釉蚝苡泻养地轻雅跪坐，然后接过菜单，顺便向楚非云询问喜欢吃什么。
　　点完后，服务员便出了包间门。冰田曜忧资治楚非云倒了杯茶，然后才问道：“非云，从出校门后，便有人一直跟踪我们，不知道是何人？”
　　“不是很清楚，我对跳梁小丑从来不在意。不过么，我也大概可以预料到一定的范围，等我有空就去好好慰问一下幕后指示者！”
　　楚非云浑然不在意道，其实他比冰田曜臃⑾值没挂早，不过他懒得去多过问罢了，还不如和美女单独相处来得愉快呢。
　　冰田曜右膊辉诤酰无论是她对于自己实力的自信，还是对楚非云这个根本摸不清深浅的强者的信赖。她轻饮一口茶水，继续道：“不知道非云你，何时能有空实际指点一下我呢？”
　　“行！没问题，我最近还算空，就看你了！”
　　楚非云喝了口茶，耸耸肩道。
　　上菜的速度非常快，冰田曜拥愕牧侠硭淙晃幢囟际亲罟蟮模但绝对是美味的。从这种小细节上来看，就知道这个女人很有内涵素养，一点也不落入俗套。
　　“这家料理店，是这一带最正宗的，我平时也喜欢来这里吃！非云不用客气，多吃一些！”
　　冰田曜咏自己的位置，挪至楚非云身旁，然后为他夹菜等，一副小妻子的姿态。
　　楚非云不得不感叹，这女人果然很有一套，该做什么不该做什么，清楚得很，知道点到为止，不让男人产生任何厌烦或嫌恶的情绪，只有舒心的感受。日本料理他吃得不多，除了有些东西吃不惯外，其他倒还好，但是他最感兴趣的，还是日本的动漫和游戏。
　　美美地吃了一顿午饭，一旁还有美女服侍，别提有多爽了。
　　楚非云和冰田曜佑迫坏爻隽嗣牛走了没一会儿，他搭过对方的香肩，大手似轻风般从她酥胸上抚了一把，淡淡一笑道：“有没兴趣，玩一次猫捉老鼠的游戏？”
　　冰田曜游⒌万首，脸上闪过一抹粉色，随即又恢复正常，轻盈语道：“由你做主便可！”
　　“那就稍微玩一会好了！”
　　楚非云搂着冰田曜樱悠哉地上路，随即选了条幽深的巷子，拐了进去。
　　果然街头巷尾，立刻涌现出一批人，人数大约有十几个。这些人可不是普通的地痞流氓，看他们身上都带着点戾气，目光如炬，一个个身体都精壮非常，绝对是打手级别了。
　　楚非云搂着冰田曜涌康角奖撸他在美女脸上香了口，凑近她的玉耳道：“是我们分工合作呢，还是一个包办？”
　　“这些人对普通人而言算是很厉害了，但对于非云你而言，没有任何威胁，不如就让我来打扫干净！”
　　冰田曜泳醯媚芎统非云亲近，那便是今天最成功的一步了，于是嫣然一笑道。
　　楚非云随意地点点头，抬起脸看向步步逼近的那些人道：“谁派你们来的，如果告诉我的，今天就放你们一马！”
　　那些人都没有说话，只是重重地哼了一声，便继续逼近，而且眼神中还多了一份怒色。见这些反倒因此而怒，楚非云不由为他们可怜，自己好心好意提醒，反而被狗咬吕洞宾，真是不识好人心！
　　冰田曜臃畔铝耸痔岚，正打算上前解决他们，楚非云却忽然手一拉她，淡淡一笑道：“等会你边打边学吧，多注意观察我的动作和意态，让我好好给你上一课太极之道，先静你的人，再静你的心！”
　　言罢，楚非云慢慢朝围上来的人走去，冰田曜痈在一旁，浑身的气势也陡然一变。
　　那些凶悍的打手，二话不说，就猛扑向两人。冰田曜幽抗庖荒，立刻就使出了凌厉的杀招，将那些常人眼中的强者，直接一招打倒在地，她绝对做到了快准狠三个字。不过相比之下，楚非云显然无论是效率还是动作上都更为漂亮。
　　楚非云就如闲庭信步，悠然自得，双手双脚，挥洒自如，行云流水。虽然他出招使力，都非常轻巧，仿佛蜻蜓点水，但凡是被打中的人，无一例外全部被放倒在地。冰田曜右槐呓饩鲎哦苑剑一边看着他的表演，那种动静结合的自然，让她有种奇异的感受。
　　两人都不是普通人，对付这十几个人凶悍的男人，犹如虎入羊群。将他们完全放倒后，楚非云直接提起一个人，将他压在墙上，淡笑道：“现在可以告诉我，是什么人派你们来的吗？”


【盗香Ⅱ】 第067章 猛龙过江
　　楚非云提着那个人，笑问道：“什么人派你们来的？最好想清楚再说，别怪我没提醒你！”
　　“总之不是你惹得起的人！”
　　那人喘着气，依旧强硬地道。
　　“还真是硬骨头，值得欣赏。不过对于你这种人，我有的是办法让你说出来！”
　　楚非云看了冰田曜右谎郏笑呵呵地道。
　　那人不再吭声，冰田曜蛹状，轻皱秀眉，不屑地看着他，对楚非云道：“要对他动刑拷问吗？”
　　“动刑？不不不，我是文明人，不会滥用私刑，而且那种暴力方法，不符合我的做人风格！”
　　楚非云摇摇头，笑得很平静淡然。只是，越是这样，反而越让那人感觉到一股阴寒，如芒在背。
　　当两人从巷子里走出来时，心楚非云一脸从容，而冰田曜尤词锹脸震惊的神色，还夹杂着一丝骇然。不是因为楚非云用了什么酷刑，相反他根本没用刑，而是直接像催眠般，让那个看起来意志肯定很是坚定的人，立刻和盘托出一切。就仿佛，楚非云拥有操控人意志和思想的力量，令她惊骇。
　　其实那不过是摄魂大法罢了，对于这些不会武学的普通人而言，那使用起来别太容易了，何况楚非云本身已经进入修真之境，精神力高得可怕。他微微一笑，温声道：“怎么？是不是害怕我了？”
　　冰田曜由詈粑一下后，脸色恢复过来，她微微摇头道：“不是！我对你的真正实力，越来越迷惑了，但是有一点却更为清楚了，那就是任何与你为敌的人，都不会有好下场！”
　　“你想太多了！”
　　楚非云看了她一眼，失笑道。
　　忽然手机响起，楚非云一看是碧清妍打来的，不由接听道：“清妍，有什么事吗？”
　　“有人想绑架月蓉妹妹，不过已经被我的人收拾了干净，妹妹也没事！”
　　碧清妍的声音，一如既往地从容。
　　“赵天扬吗？”
　　楚非云淡淡地问道，刚才他就从那个人口中得知，是赵天扬吩咐他们来将自己打成半残。他也有些疑惑，上次出发去关外寻找古城前，赵斌想整自己，反倒最后搬起石头砸了自己脚，怎么现在赵天扬还来这套，不吸取教训？
　　其实是赵斌瞒着家里人，联络了在H市认识的一些高层子弟，然后才付诸于行动来整楚非云。失败之后，他才发现楚非云的身份也不简单，所以他也很担心被报复。不过那时候楚非云去了关外找古城，所以一直没事，他以为对方不知道是自己搞的鬼，把一切都隐瞒了。
　　赵天扬根本不知道二侄子赵斌，居然也和楚非云结怨。他想以自己的身份和赵家的权势，虽然H市不是他们的地盘，但是要整这么个人，只要保密工作做得好，不留下证据，别人也奈何不了他们赵家。
　　赵天扬这个纨绔子弟，根本就没有真正重视过楚非云，所以随便找了人调查了一下他的个人资料和身边的人。所以得知了楚非云身边，居然还有慕月蓉这么身材极品的美女，他一下子就起了欲念色心，心想楚非云居然玩自己名义上的老婆，给他戴绿帽子，他也想玩楚非云的女人。苏媚虽然也让他心动，但是人家毕竟有苏氏的背景，但慕月蓉没有！
　　楚非云脸上没有什么表情，平静无波，只是无声无息间，给一旁的冰田曜哟来了很大的压力。犹豫了片刻，她忽然出声道：“需不需要我找人来？”
　　“不用！我自己有人，这赵天扬真是有些找死呢！”
　　楚非云嘴角带着淡淡的笑容，说出来的话，也是轻描淡写，仿佛就在说刚吃了饭一般。
　　冰田曜硬⒉痪醯煤眯Γ她可以感受到那平静无波的表面下，有着令人惊骇的暗涌。动静之间，仿佛只一线之隔，正如那太极阴阳鱼。武道的境界，两人的差距之大，让她更感觉到楚非云的深不可测。
　　“下次有时间，我再找你，今天晚上我得去拜会人家一趟，礼尚往来么！”
　　楚非云一手插着裤袋，一手摸摸下巴，饶有兴致道。
　　冰田曜又道自己该走了，于是自若地点点头，望向楚非云的眼神更充满热切，她款款道：“既然如此，我先告辞了，希望下次能得到非云你的亲手指点！”
　　冰田曜又苯尤チ寺繁撸拦了一辆出租车离开。楚非云拿出手机，直接联系了一下艾妮雅，她立刻就将杰夫特开了过来。
　　“喂！月蓉，你在哪？”
　　楚非云坐在车里，直接播了一个电话给慕月蓉。
　　“我在医院的休息室休息，刚才吓我一跳……”
　　慕月蓉的声音，还带着一丝急促，显然被吓了一跳。
　　“我知道，清妍已经告诉我整件事了，我这就过来！”
　　楚非云温声安慰道。
　　听了自己男人的声音，让慕月蓉不由安心一些，道：“我等你！”
　　一路开到医院，楚非云便径直去找休息室。不过那里是工作人员专用，其他人是不允许进入的，可这是无法阻止他的，在医院里的人的眼皮子底下，就这么轻而易举地进入了休息室里。
　　休息室内很大，有舒适的长排沙发，还有一些诸如咖啡机、饮水机之类的设备。其中就一个人坐着，那便是身穿粉色护士服的慕月蓉。
　　“月蓉，你没事吧？”
　　楚非云忙上前，关心道。
　　慕月蓉一见楚非云，立刻就从站了起来，扑入他的怀中，紧紧抱着男人的腰身，俏脸则埋入那宽厚的胸膛。这让她很有安全感，很是舒心，可以抛开一切。
　　楚非云拥抱着慕月蓉一会，待她平静下来，才顺势坐到沙发上，柔声问道：“能给我说说事实经过吗？”
　　“嗯！今天中午我和同事在外面吃完饭后，我先回医院，没想到忽然有一辆面包车冲了出来，要把我抓进去。就在这时，突然出现几个女人，干净利落地收拾了车里的人，她们说是妍姐派来的人，嘱咐我不用报警，稍后妍姐和非云你会处理的，然后她们就开着那车走了！”
　　慕月蓉依偎在楚非云怀中，缓缓把经过道来。
　　楚非云扶正她的俏脸，温柔地亲吻着，然后自责道：“对不起！是我太疏忽大意，不然也不会让你受到惊吓！”
　　“没事！不要怪自己，这根本不是你能控制的！再说了，现在你不就在我身边了么，我也没什么事！”
　　慕月蓉搂着楚非云的脖子，满心满意足地道。
　　“嗯！以后不会再发生了，我保证！”
　　楚非云搂着她的香肩，轻抚她护士裙下的丰腴大腿。他的保证，自然不是随口说说，以后若是类似情况发生，他绝对会把一切危险，扼杀在摇篮中。
　　慕月蓉被楚非云爱抚着身体，觉得身体有些敏感起来，檀口微喘香气，秀面泛起一丝酥红色。楚非云见状，低下头，吻住美人香唇，不断地索取着，大手也隔着护士服，用力地揉捏起那对令大多数女人艳羡不已的豪乳。另一只手，也探入了群内，触碰到了那禁忌的神秘地带，虽然隔着那窄小的性感内裤。
　　渐渐地，楚非云轻轻地已经沉醉其中的慕月蓉，推倒在沙发上。两人浓情蜜意之间，却有脚步声传来，打破了他们之间的暧昧气氛。
　　“非云！停一下，有人来了，快起来啦！”
　　慕月蓉忙推了推楚非云，满面晕红地急声道。
　　“怕什么！你可是我的女朋友，我们亲热，也碍不着别人么！”
　　楚非云调侃道，不过话虽如此，他也不会让慕月蓉为难，所以还是坐起身来，同时给她整理了一下衣服。
　　慕月蓉还是送上了一个香吻，以示安慰，她不好意思地吐了吐香舌道：“下次再好好补偿你，好吗？”
　　“行！这可是你说的！”
　　楚非云搂着她的腰肢，故意哼了声道。
　　慕月蓉看着他那有些不怀好意的眼神，不由脸上泛起羞色。这时，也有其他人进入了休息室里，却是两名医生，还有几个换班休息的护士。他们见到楚非云这个外人，不由询问起来。
　　楚非云根本不在乎他们的置疑，完全无视他们，拉着慕月蓉走了出去。一边走着，一边对这护士美女道：“晚上洗干净，等着我！我还有其他事要去做呢！”
　　“嗯！”
　　慕月蓉哪好意思回应他，只是低着头，细若蚊声地应了一下。
　　楚非云在她丰腴的肥臀上捏了一把，占了够便宜后才笑着离开了，让慕月蓉不由有些哭笑不得，心里却很是甜蜜。
　　安抚完慕月蓉后，楚非云则打算联系一下自己的一些势力。不过这些工作，不过是用来善后的，因为当一个人拥有绝对的实力后，他本身就是一个庞大的势力了。
　　“艾妮雅，你能查到赵天扬现在的位置吗？”
　　楚非云坐在杰夫特内，问道。
　　“可以！只要他在公共场合露面，或者使用过联网的任何设备，都可以进行追查！”
　　艾妮雅淡淡道。
　　“查出他在哪，我要去拜访一下，顺便让他得到一些该有的教训！”
　　楚非云打了响指，嘴角微微上扬道。
　　“找到了！赵天扬现在就在魅力天源里的包厢内！”
　　艾妮雅立刻调出了资料，然后显示出了其地图上的具体位置。
　　楚非云开着杰夫特直接找上了魅力天源，将车停好后，他便径直进入。魅力天源本身就是H市里数一数二的大型娱乐会所，无论是装潢还是服务，都是国际一流水准，进入这里的人，绝对能享受到最宾至如归的服务。
　　里面的女服务员，均是姿色素质极佳，各种类型都有。楚非云有艾妮雅直接给出的建筑设计图，包厢的位置他了若指掌，所以直接搭上电梯而去。
　　电梯来到楼上后，便是一个大厅，那里有前台接待，有职业保全人员，还有衣着得体优雅的客服小姐。
　　楚非云刚一走入金碧辉煌的大厅中，便有保全人员上前，礼貌地问道：“先生，这里是尊贵的高级VIP客户才可进入，请出示您的VIP卡！”
　　要进入这里，得用VIP卡在前台处刷卡，确认身份后才能进入。楚非云当然没有VIP卡，于是他很直接地摊了摊手道：“我不是高级VIP客户，我是来找人的！”
　　“对不起！我们不方便透露高级VIP客户的资料，如果你想找人，可以由我们先联系！”
　　戴着耳机的保全人员，耐着性子道。
　　“不好意思！是我没说清楚！”
　　楚非云微微一笑，然后才轻描淡写地道，“我是来找个仇人的，也就是说，我是来找麻烦的，请你们退开！当然了，如果你们这里有任何损失，我完全可以照价赔偿！”
　　言罢，楚非云不再理会，就直接往里面的包厢区走去。那些保全人员被他那番非常直白的彪悍言论给吓了一跳，待见到他直往里面去，这才回过神来，连忙阻止。
　　楚非云随手一甩，那些身手绝对不弱的保全人员，就被轻而易举地放倒在地，让他如入无人之境。前台客服小姐此刻也察觉到不对，连忙准备报警和通知保安上来，可惜无论是电话还是电脑，全部断线，无法使用。
　　进入包厢区之前，外面还有一道强化玻璃制造的电子门。楚非云轻轻一掌印在那道门上，蓦然间，门周围闪现电火花，冒出一丝黑烟，然后整道门倒了下去，砸在地上。那些保全人员和客服小姐，全部看得目瞪口呆。
　　那道门，可是强化玻璃所制，子弹打不穿不说，而且厚度也绝对够吓人的。可是眼前这个看似文弱的青年男子，一掌就将整扇门给拍倒了，太过骇人了。
　　楚非云已经知道了包厢的位置，所以驾轻就熟便走了进去。过道之中，在包厢门口，还站着几个保镖，一身黑色西服，身材壮实。
　　当楚非云走近后，那些保镖立刻出列，拦在他身前道：“这位先生，你有什么事吗？”
　　“赵天扬是在这个包厢里吧？”
　　楚非云看了眼包厢门口，微微一笑道。
　　“先生，请问你是哪位？找赵先生有什么事吗？”
　　保镖微皱眉头，问道。既然知道赵天扬在这里，很可能面前这个人与赵天扬认识，所以保镖们也要问清楚，不能得罪的人自然不要去得罪。
　　“没什么！我是来找赵天扬麻烦的，请你们让开，我不想伤了其他无辜的人！”
　　楚非云耸耸肩，一摊手道。
　　那几个保镖顿时脸色有些古怪，他们将楚非云围住后，才道：“如果先生你不马上离开，别怪我们送你出去了！”
　　“那就只好先放倒你们了！”
　　楚非云无奈摇摇头。
　　那些保镖一下子围了上来，楚非云看也不看，随便出手，就将一众保镖全部点倒在地。整个过程，也只是刹那间，而且无声无息。
　　包厢的房门打不开，自然是上锁了。楚非云发出一道暗劲，就打开了门，直接推门而入，印入眼帘的却是一副不堪入目的画面。包厢内的沙发上，有两个赤身裸体的男人，正将两个姿色身材极佳的美女，压在沙发上，坐着那最原始的活塞运动。一个是赵天扬，另一个居然是赵斌，真是出人意料，这舅舅侄子一起买春，还真是挺新鲜的。
　　“我不是说了，没重要的事，就不要进来么！”
　　赵天扬正勇猛地进出身下女人的肉体，他转过头，连来人都没看清就大吼大叫道。
　　紧接着，两人都看清了来人，均不由一怔，停止了动作。身下的两个女子，还不满地娇嗲出几声，待见到忽然多了个人，不由掩住各自丰满的乳房，娇呼出声。
　　“再叫几声，我就让你们以后再也无法开口说话！”
　　顺手关门后，楚非云随手拉过一张椅子，轻松写意地坐了下来。一听此言，两个女人立刻捂住了嘴，再也不敢出声。
　　“楚、楚非云你想干什么？”
　　赵天扬额头渗出冷汗，外面的保镖到现在都没出现，恐怕凶多吉少。他记得之前才刚派人，打算将那个慕月蓉绑来，一可以教训一下楚非云，二可以享受一下他的女人。怎么楚非云会突然出现，难道他已经发现了自己做的事？
　　赵斌此时则比较惊慌，他并不知道自己三舅舅赵天扬做了什么，只当楚非云知道上次那事是自己做的，所以找上门来了。
　　“看着我干嘛？继续做啊，难得看到你们舅侄一起玩女人，早知道我就带一台DV拍下来了！”
　　楚非云翘着二郎腿，夸张地笑道。
　　“你到底想怎么样？”
　　赵斌哆嗦着嘴，提心吊胆地道。
　　“想怎么样？”
　　楚非云呵呵一笑，看着两人道，“本来我打算找完赵天扬，再去找你赵斌好好交流一下，没想到你们居然凑在一起玩女人，那可省了我不少事呢！”
　　赵家两人，和那两个女人，都分别拿过自己的衣服，毕竟他们都没曝露狂的爱好。赵天扬对赵斌的事，也不是很清楚，他现在强自辩驳道：“你到底想干什么？我们井水不犯河水，我可没有得罪过你！”
　　“其实本来你也不算错！我和你法律上的妻子钟若兮，关系是比较好，可那又怎么样？你们是商业联姻，你不也一样玩女人么。如果你觉得我给你戴了绿帽子，直接冲我来就行了，像个男人点，可你居然玩小动作，想抓我的女人？老虎不发威，你真当我是病猫了？”
　　楚非云说得很自然，仿佛就像两个认识的人在闲聊一般。
　　赵天扬心里大叫糟糕，他实在没想到，楚非云这么快就会知道这件事。可是，他现在自然不会就这么承认，道：“我不知道你说什么，楚非云你就别血口喷人了！告诉你，我赵家可不怕你！”
　　“嘴这么硬？你知道吗，我最欣赏硬骨头了，就像你派来准备打残我的那些打手。不过，他们也没能咬住牙，最后还是把一切都告诉了我。所以么，我在想不知道你是不是能比他们的忍耐力更好呢？”
　　楚非云的声音变得阴沉起来，两眼也不怀好意地盯着他们。
　　“你最好别动我，不然赵家不会放过你的！”
　　赵天扬头皮发麻，忍不住大声吼叫，似乎在给自己壮胆。不过这包厢的隔音效果很好，在里面大喊大叫，外面也听不到。
　　楚非云没有去看赵天扬，反而把视线转向赵斌，他呵呵一笑道：“现在算算我们之间的账！比起你舅舅绑我女人，还是你的手段，像个男人。”
　　“不要！只要你不杀我，你要多少钱都行！”
　　赵斌简直胆小如鼠。
　　“我是文明人，又是个和平主义者，怎么会打打杀杀呢！不过么，你们都这么喜欢跟我过不去，要是不给你们一点教训，我还怎么给我自己和我的女人一个交代呢？不知道，是拿掉你们的一只手还是一条腿，又或者直接切了你们的命根子？”
　　楚非云缓缓站起身，冷笑起来道。
　　“不要不要！放过我吧……”
　　赵天扬这种没用的纨绔子弟，此时哪还顾得上其他？
　　楚非云忽然扬起脚，踩在前面的茶几上，只听一爆裂声，整个茶几顿时化为无数碎片，朝四面八方散了出去。他这一脚，直接踏在大理石地板上，踩出一个令人恐惧的脚印，深达数寸之深。
　　赵天扬和赵斌都没有见识过武学高手，此时当真是被吓破了胆。楚非云俯视蝼蚁般，看着两人道：“我想杀你们，根本不会留下任何证据。告诉你们，区区赵家，我根本不放在眼里，若是惹怒了我，轻点让你们全部破产，重点则是杀得你们鸡犬不留！”
　　两人都已经快被吓傻了，此时只有不断求饶。看他们眼里，尽是恐惧，满脸都是汗水，呼吸急促。
　　楚非云看了看那两个捂着胸口和的惹火美女，指了指她们道：“穿上衣服出去！”
　　“是……”
　　两女立刻行动起来，她们只觉得自己从来没有如此快捷地穿上衣服。其实，她们直接就穿了文胸和内裤然后把外面的长裙往身上一套，就算完成了，接着便慌忙地出了包厢，头也不回。
　　“为了以后你们不再给我添麻烦，我得留下点东西！当然了，如果还有下次，你们就不会有机会问是否要缺胳膊少腿之类的了，我直接会将你们毫无声息地从这个星球上抹杀掉！”
　　楚非云淡淡一笑，只是那意味有些冷冽。他完全有这个资格这么说，而且传送阵法，他也在不断完善，不用多久，应该可以再次返回原本的世界。


【盗香Ⅱ】 第068章 谍影重重（上）
　　等楚非云悠然地从包厢里走出来后，里面的赵天扬和赵斌，都像变了个人似的，小心翼翼地跟在他身后。
　　“你们两个，滚回去吧！记住了，以后看见我的时候，最好自动消失，不然我可不知道自己会做什么！”
　　楚非云拍了拍自己的衣服，就像老总在吩咐下属做事一样。
　　仔细看赵天扬和赵斌两人，可发现他们脸色惨白，似乎流过了一身的汗水，皮肤上油光很多。他们的双眼，有些无神空洞，其中甚至还有恐惧，仿佛受到了某种精神上的折磨和刺激。两人站立走路时，身形也有些不稳，偶尔还有些步调颠三倒四。
　　当楚非云发话下来后，这两人就像被赦免了砍头之罪般，慌不择路地跑了，连电梯都等不及，一路就往楼梯跑去。在大厅处的人都是目瞪口呆，刚才那两个被赵家二人包了的美女，此时也是小心翼翼地站在一旁，都不敢看向楚非云。
　　无人敢拦他，报警却又报不了，因为艾妮雅早已切断了通讯。不过就在这时，一个西装革履的中年男人，领着个看起来像秘书的女人。楚非云猜测，可能是这家魅力天源的负责人之类的吧。
　　果不其然，那中年男人抹着慢额头的汗水，卑躬屈膝道：“这位是楚先生吧？我是魅力天源的负责人，这是我的秘书！”
　　“你认识我？”
　　楚非云反问了一句。
　　“是是是！龙先生给我打来了一个电话，如果楚先生在我们这里，有任何麻烦，只要通知鄙人一声，我们立刻会帮你办妥！”
　　那中年男人搓着手，小心翼翼地道。
　　楚非云“哦”了一声，看来自己之前来找茬前，给龙海山等人打过电话，看来还真是有用。于是，他转头看了看那扇门，拇指一点道：“不好意思，把你们的门弄破了，多少钱算我帐上就行了！”
　　“不用不用，这只是小钱，哪能让楚先生这样的贵客破费呢！”
　　中年男人吓了一跳，忙不迭道。让他赔钱？除非自己不想活、这店不想开了！开娱乐场所的，肯定黑白两道都要打点好，这里现在全是龙海山的地盘，谁敢说句不？
　　楚非云其实也是觉得自己把人家东西弄坏，想随手赔偿，哪有那中年男人想那么多。既然对方不用，那他也懒得多过问，不过他还是微微一笑，略带随意地道：“今天我比较忙，没空来这种地方潇洒啊……”
　　那中年男人混迹多年，经常与黑白两道的人来往，哪会听不出他的意思，忙装作一脸茫然道：“楚先生有来过吗？我没见到啊！”
　　他看似自问自答，但是周围的人，也一致摇头，全部都接口道：“没有没有！”
　　“好了！把那些倒在地上的人送走，你们继续安心做生意就是了，其他事我们会摆平的！”
　　楚非云轻描淡写地说完，便洒然离开了。
　　“楚先生慢走！”
　　那中年男人又抹了把汗，这才连忙吩咐道，“都知道怎么做了吗？那就快去做，还有把人马上送走！”
　　这家伙可不笨，虽然刚才那两个有钱人被吓跑了，不过估计是得罪了人家。既然这魅力天源在H市混，当然知道谁才是老大，谁不能招惹！
　　不谈他们，楚非云悠然出了魅力天源后，坐上杰夫特。艾妮雅的影像显示出来，就听她道：“监控系统里，我已经抹得一干二净，没有任何人能够查到！”
　　“有你在身边，真是省心啊！”
　　楚非云不由得感慨不已！
　　“小事一桩！”
　　艾妮雅带着一丝淡淡的笑容道。
　　“你看，我说的不错吧！你现在说话的神态和语气，和我们越来越接近了！这个呢，就是人性，你已经在慢慢领会了！”
　　楚非云笑看着她，高兴道。
　　艾妮雅愣了愣，然后若有所思道：“是这样么……”
　　楚非云看她开始深思的神态，也不去打扰，一边开着车，一边打电话给慕月蓉。得知她还在医院，不由直接要求她请假回去休息。这护士美人儿拗不过他，便甜蜜地答应了下来，她是体会到了心上人对自己的关切，所以原本还有一丝的阴霾，也渐渐散去。
　　不过楚非云不放心慕月蓉一个人单独回去，就直接开了车去接她。一路上，楚非云都说着关心的话语，让慕月蓉听着特别舒心，一对眸子荡漾着柔情笑意。
　　回到苏媚的别墅，里面空无一人。想想也是，文婷要上学，苏媚因为现在苏氏业务的扩展，也不像之前那般空闲了。
　　“她们都不在呢！”
　　慕月蓉进了客厅里，随口道。
　　楚非云一把从她身后，将她整个人抱在怀中，大手不安分地在她娇躯上游移。同时，他亲吻着那晶莹的玉耳，还有光滑的玉脸，最后才品尝那香甜的柔唇。
　　慕月蓉嘤咛一声，只觉得原本还有些恐惧的心湖，仿佛被抚平了。随之而来的，则是一阵阵销魂蚀骨的强烈快感，她根本无法控制，就像许多火苗窜起，很快便形成一片燎原之势。
　　楚非云的大手，往她的衣衫内探入，隔着乳罩，挤压揉捏起那对豪乳。慕月蓉发出一声呻吟，她似乎感觉到，今天心上人想要得到自己，所以也没有多有余，语中甚至带着丝羞喜道：“抱我进房去……”
　　得到此令，楚非云哪还犹豫，一把抱起美人，便往她的房间而去。将她放在床上，两人四目相对，柔情流转，爱火更盛。
　　两人拥在一起，热切地接吻，同时互相剥落对方的衣服。玉人的衣衫尽褪，就剩内里雪白的蕾丝乳罩和丁字裤，看得楚非云眼中直冒火，一低头，就将脸埋入那令任何男人都能为之疯狂的胸脯之上，吸吮舔吻不止。
　　将自己的衣裤脱光后，楚非云这才将慕月蓉最后的防线也脱下了。二人坦承相对，楚非云的视线，完全落在她羊脂白玉的胴体。颤巍巍的豪乳，如此雄厚的本钱，可以令人疯狂，平坦的小腹，竟无一丝赘肉，充满肉感的美臀，丰腴动人的大腿，线条修长优美的小腿。
　　楚非云将慕月蓉的赤裸娇躯，压在身下，身体相接触，让身下美人儿不由轻颤了一下。就见她眸子里一片春情，搂着男人的脖子，面色酡红地深情道：“非云，我爱你……”
　　“我也爱你，我要拥有你的一切，月蓉！”
　　楚非云盯着她的双眸，柔声道。
　　慕月蓉勇敢地与他对视，没有说什么，只是蜷起双腿，夹住了男人的腰身，以行动来证明自己的爱。楚非云一口吻了下去，顺着玉颈，来到胸前，品尝那两颗玉峰上的樱桃，直让美人发出销魂的轻吟。
　　楚非云将她的身体，亲吻抚摸了遍，才最后调整姿势，温柔地挺进她的身体。伴随着痛苦的呻吟，慕月蓉的眸子里渗出幸福的泪水，她不在乎身体上的疼痛，她在乎的是，终于可以和自己心爱的人亲密地结合在一起。
　　互相深情地呼唤着对方的名字，此时此刻他们灵欲交融，仿佛不分彼此。待慕月蓉的身体，渐渐适应后，楚非云带动起她的情欲，快感很快将她淹没。
　　慕月蓉的身体，果然是极品，楚非云可以感受到美人的迎合，仿佛要将他整个人都吸入其中。她毕竟是第一次，根本抵挡不住男人的攻势，被干得丢盔弃甲，放荡的呻吟，从她的檀口中，不断传出来。
　　激烈的一阵云雨后，慕月蓉整个人都酥软无力，刚才连续的高潮，令她飘飘欲仙，此时再无力动弹分毫了。她就这么躺在楚非云怀中，一口接一口地喘着香气，肌肤上更是一片红润，整个人风韵无限。
　　夺走慕月蓉的处子之身，一来是时机已经成熟，一切都水到渠成。二来则是，她受到了惊讶，为了让她心中不留下任何阴影，以性的方式，将二人的爱融合在一起，等于进行了一次非常有效的心理治疗。
　　“非云！刚才的感觉，好奇妙，真是太美了……难怪大姐她们，都喜欢做这件事……”
　　慕月蓉现在可是尝到了甜头，趴在楚非云胸膛上，似呢喃道。
　　楚非云嘿嘿一笑，搂着她的香肩，又似挑逗般地捏了把酥胸上的樱桃道：“只要你喜欢，以为晚上我们干脆大被同眠，这样既方便，又能雨露均沾，多好啊！”
　　慕月蓉一听，羞得她立刻轻咬了他胸膛一口，连声啐道：“什么大被同眠，亏你想得出来，荒唐！被姐妹们看到了在床上时的那个，多丢人啊……”
　　“有什么丢人的？全是一家人，你们都是同闺姐妹，被看见了也无所谓啊！”
　　楚非云将她一把楼紧，调笑道。
　　“你以为你是古代的大家族里，让妻妾来陪你这个当家的老爷啊，真是荒淫无道！”
　　慕月蓉脸皮薄，当然不会答应了。
　　楚非云可不怕，反正等到哪个好时机，到时候顺水推舟，估计这妮子最多半推半就。现在么，他可没多说，只是有意无意地道：“你怎么知道，我就不是古代的老爷呢？现在本老爷，就是要夫人好好侍寝！”
　　“是！妾身遵命……”
　　慕月蓉白了他一眼，然后似模似样地答了一句，不过最后自己却忍不住咯咯笑出声来。
　　“你很有天赋，看起来注定要成为一名美妾了啊！我的小美人，我又要来了！”
　　楚非云翻身压上慕月蓉丰腴的胴体上，手抓豪乳笑道。
　　“谁是你的小美人啊？”
　　慕月蓉虽然经历了刚才的风雨，不过现在还是有些害羞。
　　楚非云揉了揉那对豪乳，把玩了一下，打趣道：“确实不小，足够大了！”
　　慕月蓉见他盯着的乳房，哪还不知道他在说什么，立刻满面酥红，想挪开他的色手，口中娇骂道：“你这个人坏死了……”
　　“女人都喜欢口是心非，而且经常说反话，这么看来，你说我坏死了，那我就是好得不得了啊！”
　　楚非云非常善解人意地进行了曲解。
　　慕月蓉忍不住笑骂出声，却被楚非云一口吻住，然后便觉得身体已经被自己男人侵入。她的身体，很自然地迎合起来，娇喘呻吟顿时响遍整个房间。
　　接下来几天，两人也当真是好得如胶似漆。初尝禁果的慕月蓉，也是被楚非云不断开发出来，更重要的是，他对美人胸前那对豪乳，可是重点关照对象，时常爱不释手地把玩。这让苏媚借此调笑，说也要去丰胸一下，好达到慕月蓉那对乳房的尺寸，不然就要被人抛弃了，结果让护士美人羞得说不出话来，只好把气出在唯一的男人身上。
　　有一天，碧清妍和司空明月都留在别墅里，当晚楚非云就弄来了不少酒，六个人一起吃火锅，将酒都喝完了。结果，楚非云将五位大美人全部上了，来了个大被同眠。那一晚，对几女而言，都够荒唐了，就只有碧清妍除外，因为之前她就已经尝试过不知道多少次了，所以最是坦然最是主动。
　　不过隔天起来，楚非云却是被慕月蓉给埋怨死了，苏媚和文婷反倒不敢说话，只是有些不好意思面对碧清妍及司空明月。当然了，这也就是一点小插曲，慕月蓉其实最温柔，最容易摆平，被楚非云哄了哄，吃了点豆腐，就立刻投降了。
　　纸醉金迷的夜晚，灯红酒绿的酒吧。楚非云穿了一身写意的休闲服，与一身性感长裙的钟若兮拥坐在一张角落附近的桌位沙发上。
　　楚非云的大手，兵分两路，一手从领口探入，直抓那对豪乳，一手则摸入裙内，感受那如丝缎般柔滑的大腿肌肤。钟若兮很是主动地与他相吻，将自己的香舌递出，供男人品尝，身体也火热地迎合着他的大手。
　　长长一吻结束后，楚非云拥着钟若兮，两手不停爱抚，口中柔声问道：“怎么样？最近那赵天扬有没来烦你？”
　　“没有啊！连上次两家谈的合作事宜，都是赵浮生自己过来找我谈的。说起来还真奇怪，赵天扬那纨绔子弟知道我和你暧昧不清，居然不来找麻烦，根本不像他的作风！”
　　钟若兮勾着楚非云的脖子，媚眼中带着一丝疑惑地看向他。
　　楚非云的嘴贴着她的耳朵，轻描淡写地将之前发生的事，和盘托出。
　　听完后，钟若兮先是面现怒色，气道：“这个赵天扬居然无耻到这种地步，干出这种勾当来！”
　　顿了一下，她旋即流露出愧疚之色，朝楚非云幽幽道：“月蓉妹妹遭受此劫难，都怪我……”
　　“我就知道你会这么说！其实这件事，跟你并无关系，完全是赵天扬自己好色，所以才打起了月蓉的主意。不过，这个家伙，已经被我好好教训了一顿，估计他以后见到我，绝对会退避三舍，不敢多看我一眼！”
　　楚非云出言安慰，随即又露出一丝玩味的笑容。
　　“你把他怎么了？”
　　钟若兮有些好奇道。
　　“没怎么样！反正，你只要知道他以后不敢再来打扰我们的好事，那就对了！”
　　楚非云手中微微用力抓捏她的美乳，引得这成熟美艳的贵妇不由娇吟一声。其实他是用了摄魂大法，从精神上直接折磨了赵天扬和赵斌，还留下了精神暗示，若是两人胆敢对他和他的家人，有任何不轨企图，立刻会头痛欲裂，求生不得，求死不能。
　　正是因为，感受过了那种滋味，这两个家伙，是真的对楚非云怕的要死。这种精神方面的禁止，有点类似于催眠，但是效果更强，而且更实用。而且这种精神方面的问题，看医生也没用，就算是世界顶级的心理医生或催眠大师，都解不开！跟武神做对，岂有好果子吃？
　　钟若兮知道自己男人很有本事，更是传说中那些能够飞檐走壁的武学高手（楚非云自然不会对自己的女人有所隐瞒，把该告诉的都告诉了她）所以当下也不追问。一个聪明的女人，知道如何讨得男人欢心，更知道何时该说话，何时该问，何时该装聋作哑，何时该装作愚笨。
　　当然了，想让一个女人心甘情愿如此，自然是因为她全心全意爱着那个男人。钟若兮如此娇贵且带着一丝贵族高傲的贵妇，能够如此对待楚非云，显然是因为她死心塌地爱上了这个男人。
　　钟若兮很主动地坐入楚非云怀中，媚眼如丝，秋波流盼。她是个成熟的女人，知道如何服侍男人。两唇相接，甜蜜如糖，火辣一吻结束后，她美眸带电，语含挑逗道：“这次的事，都是因我而起，让人家好好补偿你吧！”
　　楚非云当然乐得如此，有如此美艳动人的贵妇人让自己品尝，那是任何男人都无法推拒的。两人在喝完酒后，便出了酒吧，直接选了附近的酒店，住进了最高档次的房间里。
　　房中，楚非云坐在床上，这性感妖娆的矜持贵妇，此时简直犹如荡妇一般，跪在男人两腿之间，正用自己那张娇艳欲滴的檀口服侍着男人。她觉得因为自己，而给慕月蓉带来了如此危险，二来也是心甘情愿补偿爱人。
　　“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫……”
　　楚非云享受着钟若兮的服务，简直说不出的享受，不由嘴里轻吐出了这么一句诗词。试想，一个高贵优雅的矜持贵妇，却学着荡妇一般，妩媚妖娆地为他吹箫，光是心理上的快感，就不言而喻了。
　　很快，便有精华进入钟若兮的嘴中，她抛了一记媚眼，盈盈起身，去浴室梳洗了一下。返回后，她便主动解开衣裙，将丰满性感的肉体，展现在心爱的男人眼前。虽然里面穿着黑色蕾丝边的情趣内衣，但高耸鼓胀的豪乳，却有一大半曝露出来，洁白得犹如牛奶一般，直让男人双眼放射绿光。
　　楚非云再也忍不住了，一把拉过钟若兮，便将她压在身下，亲吻她的身体，肆意“蹂躏”那对美乳。身下美人，娇喘呻吟着，忽然反客为主，骑上了他，并且自己控制着身体，与男人的做了最亲密的接触。
　　钟若兮早就抛开矜持，抛开身份尊严，抛开了一切。在楚非云面前，在二人做爱时，她就把自己当成一个不知廉耻的荡妇，只要能迎自己的男人，能让自己的男人满足，无论如何做，用什么姿势，她都会去做，而且是使尽浑身解数。
　　有付出，自然有回报。楚非云当然能体会钟若兮对她的爱，所以这种时候，他只用行动来回答。将这个美艳贵妇，不断顶上欲望的巅峰，让她连续享受那人间仙境般的高潮，同时运转双修之法。如今身怀真元的他，运起双修时，那效果比真气好得太多了。连钟若兮自己近些日子，都察觉到身体越来越年轻了。
　　疯狂了一夜，第二天直到日上三竿，钟若兮还依旧娇慵地躺在楚非云怀中，仿佛想赖一辈子床一般。
　　“舒服吗？”
　　楚非云温柔地问道。
　　钟若兮拉过他的手，按在自己的乳房上，感受着爱人的抚摸，眯着眼睛道：“好舒服！总觉得以前都白活了，只有跟你在一起，才感觉得到幸福是什么！什么柏拉图的精神恋爱，那都不实际，只有真正在爱的基础上做爱，才能得到肉体和心灵上的双重欢愉！”
　　“若兮什么时候也成了哲学家？不过我更喜欢佛洛依德，嘿嘿！”
　　楚非云笑道，随即一低头，含住了那颗玉峰上的樱桃，进行品尝，仿佛那是人间美味般。
　　钟若兮呻吟一声，然后才道：“最近我发现自己越来越年轻了，就感觉重新回到了十八岁，真是不可思议。与我有来往的贵太太们，一个个向我询问有什么保养方法，烦都烦死了！”
　　“那你怎么回答她们的？”
　　楚非云好奇道。
　　钟若兮妩媚地横了他一眼，俏笑道：“我告诉她们，除了一些基本的保养方法外，就是要多做爱。女人只有得到男人的充分滋润，才能焕发青春，才能光彩照人！”
　　楚非云一听，哭笑不得道：“那她们的老公们就惨了，都说女人三十如狼，四十如虎，这下听了你的话，他们不被这群母狼母老虎吸干才怪啊！”
　　“有什么大不了的？那些贵太太们，很多都欲求不满，还不是家里的男人没用，却又在外面包养女人。就我所知，她们里面就有不少人，在外面玩男人，甚至包养一两个男人的，也不在少数！”
　　钟若兮耸耸肩，浑然不在意道。
　　“所以说，有钱人的生活，才是最糜烂的。古代的王宫中，也才是最丑恶的！”
　　楚非云不知是否有感而发，轻叹道。
　　钟若兮咯咯一笑，抱着楚非云，欣慰道：“这是她们的生活方式，我管不着。不过，我现在找到一个好男人，而且又是如此厉害，我现在已经不能用满足来形容了，我怕应付不了你呢！幸好，有清妍还有妹妹她们在，不然我真要被你干死了呢！”
　　本来“干”这种字眼，钟若兮这种修养极好的豪门闺秀，是绝对不会说出口的。不过现在么，她对楚非云可是爱得死心塌地，身心均是无比满足，为了他愿意做任何事，所以这种粗口，反而可以增加两性间的情趣。
　　楚非云拍了拍她的丰臀，正想调笑两句，手机却忽然响了起来。他疑惑之下，取过一看，却是塞西莉亚打来的，不由想到这不安分的火辣美人，难道有了发现，终于来找自己了？


【盗香Ⅱ】 第069章 谍影重重（下）
　　楚非云坐了起来，靠在床头接起电话道：“喂！塞西莉亚？”
　　“是啊！我已经离开了南美洲，现在在欧洲！”
　　塞西莉亚先是发出一串银铃般的笑声，随后才悠然道。
　　“哦？看来你真的有所发现了？”
　　楚非云眉头一挑，语中微带一丝兴奋道。钟若兮躺在身旁，手轻抚着他那结实的胸膛，眸子里尽是柔情。
　　“那是当然了，到时候你记得来接我，我会直接来找你！”
　　塞西莉亚语带一丝神秘道。
　　“你直接来H市？”
　　楚非云问道。
　　“不！是到HK！”
　　塞西莉亲亚顿了一下，才道。
　　楚非云答道：“那我知道了，把你的飞机航班号和时间告诉我！”
　　聊完电话后，钟若兮便如灵蛇般缠了上来，那对丰硕豪乳压在楚非云的胸口，就听她道：“谁的电话？哪个女人的？”
　　“怎么？你吃醋了？”
　　楚非云感受着胸前的柔软，好笑地拍了拍钟若兮的肥臀。
　　钟若兮娇呼一声，妩媚地白了他一眼，闭着双眼舒服地趴在他怀中道：“吃醋？人家吃得完那么多醋吗？”
　　“塞西莉亚，是我的女人，也是我的搭档！”
　　楚非云捧起她的脸蛋，吻了几口，才笑道。
　　钟若兮撑着他的胸膛坐起，娇慵地伸了个懒腰，将无比美好的身段显露无余。一双硕大的豪乳，随着运动，而颤巍巍地抖动起来，晃人眼球。那一头凌乱的长发，反而更添一份动人的撩人风韵。
　　欣赏着美人光滑粉嫩的雪背，楚非云探手抚了上去，赞叹道：“真美！”
　　钟若兮弯过腰肢，螓首一低，在楚非云唇上亲了一口，娇声道：“我去洗澡！”
　　“大白天，洗什么澡！”
　　楚非云见她翩然而去，嘿嘿一笑，立刻从床上弹了起来，一溜烟也跟着进了浴室。一阵娇嗔声传来，随即便是愉悦欢乐的喘息呻吟声，钟若兮又被干得丢盔弃甲，兵败如山倒。
　　两天后，楚非云去了HK这个在东方的国际性大都市。与世界经济接轨的HK，比起H市，更为发达。除了非常现代化的建筑群外，还有不少旧式房屋保留下来，给HK增添了一份东方城市独有的风采。
　　根据塞西莉亚的通知，她的飞机应该是下午一点左右到，楚非云算好了时间，这才驾着杰夫特来到HK的国际机场。充满流线型美感，又不失霸气的杰夫特，立刻就吸引了不少人的目光。
　　在机场里等着，很快塞西莉亚的那趟航班就到了。等在通道门口没多久，便有一道靓丽时尚的倩影，进入视线范围内。那是一位身材魔鬼的性感女郎，她戴着一副太阳镜，身穿淡色上衣，“V”领口，隐约露出一道幽深的沟壑，下身则是黑色褶皱短裙，配上一双过膝的蕾丝边丝袜美腿，加上那一头金色长发，形成许多卷翘的大波浪，充满了成熟风韵，摇曳生姿，将周围的女人完全比了下去，让所有男人的目光都不由自主地盯上她。
　　如此的金发尤物，除了塞西莉亚外，还会是谁呢？楚非云一早便感应到她的气息，好整以暇地等在那里。塞西莉亚拖着一个行李箱，踩着高跟鞋的玉足，加快了脚步，一下子便来到他面前。
　　随手一放行李箱，塞西莉亚摘去太阳镜，便抱住了楚非云，娇媚地叫道：“亲爱的，想死我了！”
　　言罢，她便送上香唇，大庭广众之下，与楚非云来了个深吻。西方女子大胆开放，对此根本不觉得不好意思，他们热情自由地追求情感和性爱。
　　楚非云搂着这个惹火的尤物，另一手则提过行李箱，边走边道：“怎么样？收获如何？”
　　“很大！我们先去酒店，慢慢说！”
　　塞西莉亚依偎在楚非云身旁，咯咯媚笑道。
　　楚非云的目光，似无意地朝周围一掠，和塞西莉亚有说有笑地上了车。慢慢开车后，艾妮雅的声音响起：“有人在跟踪我们，要甩掉他们吗？”
　　“不用了，让他们跟着好了！”
　　塞西莉亚看了一下屏幕上播放的影像，正是在杰夫特后面，几个车位距离的一辆商务车。
　　“怎么？后面跟着的人，知道是什么人不？”
　　楚非云看向一旁的塞西莉亚，笑问道。他可不怕这些人，就算对方势力再大，也不放在眼里，这就是战略上藐视敌人，战术上重视敌人！
　　“具体什么人，我不太清楚，不过肯定也是打着我手里东西的主意！”
　　塞西莉亚拿出自己的化妆镜，一边照着一边道。
　　楚非云一听，不由起了好奇心，追问道：“你到底弄了什么东西回来？”
　　“回去慢慢给你看！”
　　塞西莉亚神秘一笑，美眸似乎也眯成一条线。
　　楚非云有些摸不着头脑，随即也不再追问，开着车子便直接去酒店。至于酒店的问题，楚非云一早就安排好了，要了一个舒适的豪华套房。现在回想一下，他倒觉得世事果然有趣，在他还没有去到那个古代江湖前，就是一个带着热血和冲劲的贫穷大学生，现在辗转来到这个平行世界，过着如此富裕悠闲的生活，还有群美环绕，当真是犹如一场梦般。
　　一进入房间后，楚非云便随便使用自己的灵觉，感应了一下。塞西莉亚秀眉一皱，不满道：“那些人真不尊重个人隐私！”
　　两人都察觉到了窃听器和监视摄像头，艾妮雅也直接打来电话问道：“需不需要破坏？还是进行反追踪？”
　　“嗯！监视住他们！”
　　楚非云看了一下塞西莉亚，见她点头，便道。两人随手破坏了那些窃听器和监视摄像头，根本就不留任何余地，很快就清除干净。
　　塞西莉亚见打扫完毕，随手便解开自己的衣衫短裙，脱了丝袜，扔在床上，只着三点式便哼着小调进了浴室洗澡。楚非云哈哈一笑，飞快地脱光自己的衣裤，也跟了进去。
　　塞西莉亚可是绝对够开放，由于有一段时间没和楚非云做爱，此时更是爆发出无比的激情。风骚入骨的表现，简直可以将一个男人的兽欲，完全激发出来。两人立刻就在浴室中“鏖战”起来，这金发尤物，毫无忌惮地大声呻吟，仿佛要将一切都宣泄出来。
　　楚非云将精力充沛的塞西莉亚，折腾了良久，才心满意足地抱着她，躺在床上。
　　享受着怀中的温香软玉，楚非云这才懒洋洋地问道：“现在可以把你弄来的东西，给我看看了吧？”
　　“你快把我折腾死了，坏蛋！”
　　塞西莉亚娇嗲地嗔骂道，这才撑起美艳性感的赤裸肉体，随手一勾，那行李箱便自行移动过来。
　　打开了行李箱，只见塞西莉亚从里面取出一个奇特的木盒子，体积有些大，不知道装了什么东西。楚非云眉头一挑，饶有兴趣道：“这是什么？从哪里弄回来的？”
　　“从南美洲的原始森林中，一座玛雅古庙遗迹里发现的！”
　　塞西莉亚说着，便打开了盒子，里面有一物体，被一块黑布包裹着。
　　当塞西莉亚打开黑布，拿出那东西后，楚非云也不由吃了一惊，脱口道：“水晶头骨！”
　　不错，正是一颗呈紫色的水晶头骨，那精美的雕刻，根本是现在技术也无法比拟的。这颗水晶头骨与人类的大脑相似，无论是五官轮廓还是细节部分，都仿佛浑然天成，完全看不出来任何痕迹。
　　仔细观察，会发现水晶头骨中，隐隐有散发出一丝光芒，借由这个头骨的材质，正好使得整颗头骨带有一些奇异的光彩。
　　楚非云捧着这颗水晶头骨，呼出口气，赞叹道：“这东西真神奇，绝对不是现代工艺能够做得出来的！你怎么从南美洲，带回来的？”
　　“这东西很奇特，没有任何辐射，机场的探测器也根本无法发现，我用了一个盒子盛放，根本没人会知道里面有什么！”
　　塞西莉亚解释道。
　　楚非云吹了记口哨，不由道：“这玩意儿有趣！”
　　“如果不是我的异能和这个东西，我都未必能够发现那座被荒废已久的古庙遗迹中，居然有隐藏地下空间！虽然那空间不大，但是我在里面发现了这个水晶头骨！”
　　塞西莉亚说着，又拿起挂在脖子上的项链示意。
　　“怎么样？那玩意儿，现在用得如何？”
　　楚非云观察着水晶头骨，闻言便顺口问道。
　　塞西莉亚摸着这个亚特兰蒂斯古文明遗留的三角型项链，唏嘘不已道：“我有用过几次，这东西幻化出来的铠甲，简直强大得不可思议，不过我现在仍旧有很多不明白的地方。”
　　“慢慢熟悉吧，不过以我们的认识，要想真正了解这些上古文明所制作的东西，着实为难了。我让艾妮雅扫描一下水晶头骨，看看有没什么发现！”
　　楚非云笑了笑，浑然不在意。
　　“嗯！我找到了这个，就是想让你帮忙查查！”
　　塞西莉亚赤裸着娇躯，侧躺在床上，散发出迷人的风情。
　　“怎么？就为了这事？那我呢？”
　　楚非云故意脸孔一板，佯作怒道。
　　塞西莉亚顿时咯咯娇笑，花枝乱颤起来。当下她挪动娇躯，趴在楚非云背上，用自己的两颗乳球，按摩男人的背部，讨好道：“人家也是想死你了，所以正好一举两得嘛！”
　　面对这种柔情攻势外加肉体刺激，有谁还能硬起心肠，何况楚非云也不过开玩笑。当下，他故意动了动身子，摩擦着背上的美乳，一阵满足道：“行了，我这就让艾妮雅扫描分析一下！”
　　言罢，楚非云联系了艾妮雅，让她开始详细扫描和分析。过了一会儿后，艾妮雅才重新联系道：“初步的扫描结果出来！”
　　“怎么说？”
　　塞西莉亚连忙追问道。
　　艾妮雅语中也微带着一丝怪异地道：“这个水晶头骨的质地，超越了金刚石，现代工艺根本不用考虑，所以可以确定是上古文明的遗物或者便是外星文明。根据数据分析，头骨若不是自然形成，便是由高端能量冲击而成，并且控制得极为精确！”
　　“高端能量？”
　　楚非云皱眉问道。
　　“所谓高端能量，就是指不含杂质的纯净能量。现在地球上使用的石油、电力等，只属于低端，核能则勉强算是接近中端的一种能量！”
　　艾妮雅道。
　　塞西莉亚听得起来，不由问道：“你怎么知道？”
　　楚非云摆摆手，示意她不必多问了，直接道：“还有其他的发现吗？”
　　“有！水晶头骨中，有一团奇特的能量体，像云雾般分布着。具体是什么，还无法分析出来，但是我猜测可能是精神能量！”
　　艾妮雅迟疑道。
　　“无论上古文明还是外星文明，都太让人好奇了！”
　　楚非云摇摇头，感叹道。塞西莉亚也深有同感，不由点头。以艾妮雅这位外星高科技制造的超级主脑，都无法一探究竟，当然由于无论是亚特兰蒂斯文明，还是华夏古文明，他们各自的科技发展方向不同，所以也不能一概而论。
　　“对了！你怎么会被人盯上？”
　　楚非云并没有想太多，转而向塞西莉亚询问道。
　　塞西莉亚压在他背上，两手勾着男人的脖子，混不在意道：“自从我发现这个后，一路带回来，不知为什么，有人发现了，便一直盯着我的行动！这些人相当专业，行动起来滴水不漏，所以我也有些好奇，想看看他们到底要干什么！”
　　“我想我们不如主动出击，将他们给引出来，直接问就是了！”
　　楚非云提议道。
　　塞西莉亚耸耸香肩，在楚非云脸上亲了一口，娇笑道：“这个随你便是，你是男人你拿主意！我不喜欢战斗，这些粗暴的事，还是交给你们男人最好！”
　　“你倒是个和平主义者！”
　　楚非云在她的性感香唇上，啄了一口，才故作叹息道。
　　在酒店的豪华套房里逗留了半天，吃过晚饭后，楚非云便带着塞西莉亚在HK的大街上闲逛起来。至于水晶头骨，则放在杰夫特内，没有比那里更安全了。
　　“果然，那些人跟踪距离掌握得很好，而且技术很高超啊！”
　　楚非云利用自己的灵觉，可以轻易感受到周围的一切。
　　手机响起，艾妮雅出声道：“我发现你们所在范围的监视器，全部被侵入，你们的一举一动，都被盯住了。酒店房间的电话线路，也被侵入！”
　　“他们居然有如此手段？”
　　塞西莉亚若有所思地扫了一眼在公共场所的监视器，以及交通灯上安装的摄像头。
　　“应该说，对方的技术很强，看起来他们志在必得，只是有些奇怪，怎么除了跟踪、窃听和监视外，他们却无其他行动？”
　　楚非云对他们的技术力有所评价，却不太在意，毕竟他有艾妮雅在，便立于不败之地。
　　“关于这点，我也很奇怪！难道他们还有其他目的？我身上带着水晶头骨，应该不会有人知道才对！”
　　塞西莉亚微微有些奇怪道。
　　楚非云闻言，也点点头，只好道：“既然如此，那就引蛇出洞！找出他们的幕后人，以我们两人的实力，没人能奈何得了！”
　　由于是夜晚，除了一些热闹的商业街外，其他一些街道上，自然比较冷清。楚非云与塞西莉亚走在一条无人的路上，来到分叉口时，忽然左右分开，快速离开了。
　　后面跟踪的人，不由分开行动，同时通知其他人，做好汽车等方面的接应。楚非云快步走着，目光游移了片刻，他想也不想地随便选了条路便走。
　　刚走着，忽然看见前方有一年轻女子，被几个有些喝得醉醺醺的男人围在中间。那些男人毛手毛脚，咸猪手袭向那女子。楚非云想也不想，一把抓住一个男人的手腕，轻轻一扭，立刻让对方痛叫起来，汗水直流。
　　“放开！快放开我！手要断了！”
　　那个男人叫了起来，不仅自己，连周围几个男人也从醉意中略微清醒了一些。
　　一把甩开那男人的手，楚非云嘴角微微上扬，轻喝道：“滚！”
　　就这么轻声一喝，对于那几个醉酒的男人，不亚于耳边响起惊雷，震得他们连酒意都消散了。甚至感觉到自己手脚一阵冰凉，他们哪敢再造次，连忙脚底抹油溜了。
　　“谢谢你！”
　　女子轻柔的声音响起。
　　楚非云转眼一看，不由讶然道：“是你！”
　　“原来是你！”
　　那女子也不由美眸一亮，喜道。
　　眼前的年轻女子不是别人，居然是药王世家的洛嫣然。她今天身穿白色上衣，玉臂挎着一个包，秀发披肩，下身则是短裙配长筒袜，显出青春活力，魅力四射。与平时成熟稳重的打扮不同，现在的她，更像一个朝气蓬勃的大学生。
　　“你怎么也在HK？”
　　楚非云有些诧异地看着眼前这个动人美女，不由问道。
　　洛嫣然拿手甩了一下秀发，一阵清香扑鼻而来，便听她道：“我来HK当然是来发展家族业务，不过现在是我的私人时间，所以想一个个逛逛了！不过不知道是不是运气太差，竟然碰到了几个醉鬼！”
　　“原来如此，没想到在这里能碰到你，实在有些太巧了！”
　　楚非云呵呵一笑，随即眼珠子一转，打趣道：“你的贴身跟班没看见，没带来？”
　　洛嫣然一听就知道，楚非云又在用凌锋来调侃她，不由轻嗔薄怒道：“为什么你老是要提他？难道你不喜欢见到我，不想和我单独相处吗？”
　　见她那副嗔怒的姿态，反而颇有韵味，让楚非云不由眼前一亮，忙摇头道：“不是不是！能见到你，那可是好事儿啊，谁会傻到不想和你这样的美女待在一起！”
　　“就怕你口是心非！”
　　洛嫣然白了他一眼，眼波流盼道，“既然这么巧，陪我一起逛街吧，难得我有这样的闲暇时间，又这么巧在HK街头与你碰面！”
　　“行！”
　　楚非云本来就打算和塞西莉亚分头行动，探探对方的底。既然现在碰上了洛嫣然，看她眼中的期待神色，也不忍拒绝。
　　两人便并肩而行于HK的大街上，洛嫣然此时倒更像个普通女孩，在琳琅满目的商业街上，一见到漂亮的东西，便拉着楚非云上前。逛了好几家店铺，还买了不少小饰品。虽然这些东西，洛嫣然肯定不缺，但是意义不同。
　　楚非云知道身后一直有人在跟踪，不过他并不在意，现在还是让洛嫣然开心更重要一些。于是看了看时间，他提议道：“我们去吃夜宵吧，听说HK有不少很有特色的大排档，风味十足，就是不知道你吃得惯不？”
　　“说什么呢？这么小瞧我？我可没那么高要求！”
　　洛嫣然妩媚地白了他一眼，笑嘻嘻道。
　　楚非云见她笑容灿烂，与平时那种收敛情绪的优雅不同，这是发自内心的快乐，不由叹道：“这时候你的笑容才是最漂亮的！”
　　洛嫣然怔了一下，随即对他话中含义明白了过来，心中一喜，脸上露出温柔包容的神情道：“都说人生不如意，十之八九，为了我洛家的事业，虽然无奈，但也是必需要做的，因为这是我的责任！不过呢，在有闲暇之余，我也是会做自己喜欢的事，以此来调节！”
　　“你可真是女强人呢！你要看上哪个男人，估计还真不容易！”
　　楚非云啧啧点头道。
　　洛嫣然横了他一眼，似有意若无意地道：“那可未必，我就是看上你了！”
　　“看上我？我可没什么能耐，不过吃软饭还是有一手的，你不介意，我倒是很乐意！”
　　楚非云闻言，不由失笑道。
　　“吃软饭？以你的实力背景，还需要吃软饭？就算你真的想吃软饭，我相信不会有哪个女人拒绝的！”
　　洛嫣然目光灼灼地盯着楚非云，饶有深意地道。
　　“呃？”
　　楚非云倒被她的话，给噎着了，不知道她在开玩笑还是认真的，只好讪笑一声。
　　洛嫣然甩了一下秀发，自顾自往前走着，似玩笑似幽怨地道：“不过像某个人身边，尽是美女环绕，估计也不会记得我这样的丑小鸭了！”
　　“你要是丑小鸭，那这个世界恐怕就没有美女可言了！”
　　楚非云一步跟上，夸张地叫道。他发现洛嫣然居然对自己有感觉，可能确实有些喜欢上了他，不过还没到爱的程度。是以，洛嫣然可能也知道自己的感觉，所以也借机试探，看他的反应。
　　楚非云倒也不否认自己对洛嫣然，确实有些好感。既然如此，他可不会辜负美人的一番好意，故意暧昧道：“打个商量吧，反正我现在都在吃软饭过活，要是连你这个药王世家的继承人也愿意，那我绝对是世界第一软饭大王了！”


【盗香Ⅱ】 第070章 幕后人
　　听了楚非云那世界第一软饭大王的宣言，洛嫣然忍不住咯咯娇笑起来，她妙眸流转道：“我还没决定呢，你倒自己贴上来了，脸皮真厚！”
　　“我在争取机会啊，总不能被别人捷足先登，抢了我的饭碗啊！”
　　楚非云叹息一声道。
　　洛嫣然笑得弯了柳腰，这才白了他一眼，然后拉过他的手，一边快步走着，一边道：“跟我来！我知道这附近，应该有家非常不错的大排档，做的都是风味小吃，味道极好！”
　　楚非云抓着那柔若无骨的玉手，感受着光滑的皮肤，笑问道：“你怎么知道？”
　　“笨！我以前来过几次HK啊，那里还是这边的朋友介绍过后，才知道的。我去吃过，味道确实不错，极有特色！”
　　洛嫣然回头俏笑一声道。
　　洛嫣然带着楚非云，来到了表一家街边的大排档，来这里吃夜宵的人不少，生意倒很火。两人进了店里后，找了张桌子坐下，便点起了这里的特色菜肴。
　　这里的上菜速度很快，各种美味的菜肴，令人馋涎欲滴。两人有说有笑，吃着菜，偶尔还给对方夹菜。吃到一半，楚非云起身，和洛嫣然说了一句，便先去店旁的厕所方便。
　　楚非云洗了洗手，看着镜子内的自己，忽然出声道：“你们跟了我很久了，到底想干什么？”
　　没有人回答，但是楚非云却感觉到几道气息纷纷退去。他低低地冷笑一声，对着厕所门口，随手一幻，由掌变爪，反手一抓。蓦然间，几道人影，撞开了厕所门，就像被一只无形大手拖着一般，被拽了进来。
　　楚非云随便扫了一眼，看了看他们，除了亚洲人外，还有欧美人，穿着打扮也非常普通，如果走在大街上，根本不会怀疑对方是在跟踪人。
　　心中暗道一声，果然挺专业，楚非云两手抱胸，好整以暇地看着他们道：“说吧，你们是什么人，跟着我到底要干什么！”
　　这几个人都默不吭声，摆明一副不合作的神态。楚非云对付他们，还用得着浪费精力么？隔空点穴，制住他们后，随便拎出一个人，盯着他的眼睛，忽然使用了摄魂大法。即便是经过训练的特工，也无法抵挡楚非云的精神力，何况这些人。
　　“告诉我，你们是什么人？替谁工作？为什么要跟踪我们？”
　　楚非云随口问道。
　　“我们替格林汉姆先生工作，是格林汉姆先生吩咐我们跟踪你们，但不允许我们与你们接触！”
　　那个人双眼一片茫然之色，机械般地回答道。旁边几人，则是一副活见鬼的神态，惊骇地看着楚非云。
　　“这位格林汉姆先生是谁？怎么才能和他联系上？”
　　楚非云摸摸下巴，问道。
　　“格林汉姆先生是我们的雇主，他的具体身份不清楚，我们都是接收指示才行事的！这个手机，就是涌来接收信息的！”
　　那人回答道，同时从手中取出了一只手机。一看就明白，绝对是专门用来接收雇主任务的。
　　“有意思！看来我有必要和这位格林汉姆先生，好好谈一谈了！”
　　楚非云微微一笑，将手机放入自己口袋后，解开了摄魂大法。
　　那人脸上一片茫然，根本不知道刚才怎么了。而其他人，则一脸惊色，有些胆颤地看着楚非云，忐忑不安。
　　“你们走吧，我要杀你们，连渣不会留下一点！你们回去后，直接和你们的雇主老板联系一下。猫捉老鼠的游戏，虽然很有趣，不过玩多了，也会乏味！”
　　楚非云摇头叹息道，如果今天没有碰到洛嫣然，说不定他还有点兴致，陪他们玩玩，现在就免谈了。
　　走出厕所，也懒得理那些人，楚非云直接打了个电话给塞西莉亚道：“你那边情况怎么样了？”
　　“挺好！那些人一直盯着我，不清楚他们到底想干什么！要反击他们，抓两个人来问问吗？”
　　塞西莉亚似乎很是悠然，语气轻松。
　　“我想不用了！我已经问了，而且还弄到了他们的手机，到时候他们一有联系，我们就可以逆向追踪了！”
　　楚非云道。
　　塞西莉亚闻言，略微惊讶了一下，随即便道：“没问题，一切听你的！那我回酒店等你？”
　　“也好！我这里刚好碰上一个朋友，过会就回来！”
　　楚非云并没有瞒着塞西莉亚。
　　“是女人吧？”
　　塞西莉亚娇哼一声道。
　　楚非云哈哈一笑道：“是啊，是一个美女！怎么了？吃醋了？”
　　“行了行了！要吃醋，人家还吃得过来吗？我要先去买点东西，然后回酒店。记得早点回来，不然我就找其他男人来暖被窝了！”
　　塞西莉亚咯咯媚笑起来，语带诱惑道。
　　“既然你这么说，今晚上要好好教训你了，明天你可别想起床了，我要让你连手指都动不了！”
　　楚非云调笑道，说得非常自信。
　　塞西莉亚显然尝过楚非云的厉害，羞恼起来，娇哼几声，才挂了电话。不过一想到晚上可能要进行盘肠大战，她又忍不住体内激情澎湃起来，仿佛那一点欲火，忽然涨大。
　　楚非云漫步回到店里，洛嫣然笑问道：“怎么去了那么久？我还以为，你要丢下我不管了呢！”
　　“哪能啊！我身上什么都可以丢，你可不能丢啊！”
　　楚非云坐了下来，朝她眨了眨眼睛道。
　　“我又不是你的！”
　　洛嫣然见他神色暧昧，脸上掠过一丝红霞，随即又道，“对了！你到HK来干嘛？你不是一直都待在H市么，不陪你那些老婆们了？”
　　“我是来HK接人的，顺便准备接下来的行程安排，具体如何还不知道！”
　　楚非云耸耸肩，一边夹菜吃，一边道。
　　“接人？接女人吧！”
　　洛嫣然白了他一眼，幽幽一叹。
　　楚非云汗颜，怎么这些女人，一个个精明得像狐狸。于是，他好笑道：“怎么了？”
　　“没什么！反正也不是第一天认识你，像你这样优秀的男人，身边注定会有不少女人！”
　　洛嫣然微微摇了摇头，她也只是一时感慨，可惜自己遇到这个男人有些晚了。
　　一顿饭吃下来，两人又有说有笑起来。楚非云陪着洛嫣然，一路送她回她住的酒店。在门口处，洛嫣然回头看着他，素手理了理自己的秀发，柔声道：“虽然我不知道你在HK做什么，不过要小心，有很多人会担心你的！”
　　看来这洛嫣然对自己还是有些了解的，楚非云微微一笑，故意反问道：“那么这些人里，是否包括你呢？”
　　洛嫣然秀面酥红，没有答他，转身便走，不过在踏步离开前，却细若蚊声地说了一句“我会担心你！”
　　然后她便进入了酒店中，很快消失在视线范围内。
　　楚非云看着她离去的倩影，不由笑了笑，没想到自己还是与洛嫣然产生了交集。不过这样一来，那个经常跟在她身边的凌锋就惨了，他也没想过什么横刀夺爱，但显然人家洛嫣然对凌锋并无爱意，倒是和自己这个见面不多人，产生了情愫。
　　一身轻松地回到了酒店，塞西莉亚早就换好了性感的情趣内衣，正等待着男人的宠幸。楚非云哪还和她客气，既然说过要干得她起不了床，那他就一定会做到。
　　这一夜，很是旖旎……
　　豪华套房内，楚非云坐在窗前，塞西莉亚则坐在梳妆台前打扮自己。
　　看着手里那个从跟踪的家伙身上弄来的手机，楚非云利用艾妮雅，已经进行了饭追踪，然后他开始拨手里的电话，直接打了过去：“喂！请问是格林汉姆先生吗？”
　　电话那头，似乎稍微怔了一下，随即便响起一个略微有些低沉的男声：“不错，我就是格林汉姆！请问你是？”
　　“前两天，你的人一直盯着我和我的女朋友，难道格林汉姆先生这么快就忘了？”
　　楚非云探过手，轻轻抚摸塞西莉亚的秀发，笑着道。
　　“原来如此！不知道先生你找我有什么事？”
　　格林汉姆虽然有些惊讶，此时口中却轻描淡写地问道。
　　楚非云听得好笑，不由奇道：“格林汉姆先生，似乎这个问题，该我问你才对吧？你到底想干什么？”
　　沉默了一会，忽然格林汉姆出言：“先生，我们老板希望能与你们当面谈一谈！”
　　“你们老板？”
　　楚非云摸摸下巴，不解道。
　　“是的！我们老板说，他没有任何恶意，但是希望就你们手上得到的东西，与你们当面谈谈。他说，他可以解开你们的谜团！”
　　格林汉姆答道。
　　楚非云一听，不由有些吃惊，同时也搞不清楚对方的目的，与塞西莉亚对视一眼后，他才答道：“好！既然如此，那就见上一面，时间地点呢？”
　　双方很快便定好了时间与地点，然后挂了电话。楚非云朝塞西莉亚看去，有些疑惑道：“你说那个格林汉姆的老板，到底是什么人？还说能解开我们的谜团？他知道了我们手里有水晶头骨？”
　　“有这个可能！我真是想不明白，他们怎么会知道我手里有水晶头骨……”
　　塞西莉亚对此，也很是疑惑。
　　“和他们见了面就知道了！”
　　楚非云看着窗外明媚的阳光，轻笑道。
　　“万一是陷阱怎么办？”
　　塞西莉亚皱眉道。
　　楚非云握住她的玉手，在手背上亲了一口，微笑道：“不怕！我会让艾妮雅先行，若是他们有小动作，瞒不过我们。而且以你我的实力，难道还怕他们的陷阱？”
　　“那也是！”
　　塞西莉亚轻点螓首道。
　　晴朗的下午，气温舒适，楚非云和塞西莉亚驾驶着杰夫特，来到港口附近的一个仓库。经过艾妮雅的扫描后，除了仓库中停有一辆车，还有一些人外，并无其他异样。
　　将杰夫特停好后，楚非云和塞西莉亚便悠然地走进了仓库中。里面停着一辆非常豪华的加长版劳斯莱斯，车周围还有一些身穿黑色西装的保镖，一个个都隐隐带着杀气，绝对是从下手狠辣的人物或者上过战场。
　　见两人来到后，便有一名保镖上前，用英语道：“我们老板请两位上车！”
　　“好！”
　　楚非云可不怕对方在车里耍花样，搂着塞西莉亚便来到车门旁，自有保镖为他们开门。
　　车内装饰很豪华，其中还坐着一个大约五、六十岁左右的外国男人。楚非云和塞西莉亚有些奇怪，但还是不动声色地落座在那个男人对面。
　　这个男人，头发微带一丝花白之色，面容也已有不少皱纹，但双眼炯炯有神，神情气度颇有大家风范。他身穿一套名贵的西服，手中端着一只酒杯。
　　“两位，我想你们应该很奇怪，我为什么会来找你们吧？”
　　这个男人浅浅地喝了一口酒，才微微一笑道，“先自我介绍一下，我叫查尔斯&#8226;维兰德！”
　　“你是维兰德工业的创始人及现任总裁！”
　　塞西莉亚有些吃惊道。
　　维兰德工业？楚非云回想了一下，才记起来，这维兰德工业不简单，是世界闻名的大企业。除了轻工业和重工业外，同时也在发展各种高端科技技术，甚至与不少国家都有合作。可以说，维兰德工业就是一个真正的世界第一的工业帝国。
　　维兰德工业的创始人及现任总裁，便是眼前这位查尔斯&#8226;维兰德，他可是身家数百亿的超级富豪。不过楚非云奇怪的是，为什么这个超级富豪，会找上他们。
　　楚非云和塞西莉亚也做了个简单的自我介绍，接着便问道：“维兰德先生，你找我们到底是为了什么？”
　　“我知道，塞西莉亚小姐找到了玛雅遗迹里的水晶头骨！”
　　维兰德看了塞西莉亚一眼，缓缓道。
　　“你怎么知道的？除非亲眼见到，否则任何仪器，都不可能发现水晶头骨的存在！”
　　塞西莉亚盯着维兰德，淡淡地道。
　　维兰德点点头，这才解释道：“确实如此！所以，我一直无法找到水晶头骨，可是塞西莉亚小姐你的出现，出乎我的意料！我有一位朋友，他是一位占星大师！”
　　“你是说，是你这位朋友用占星术，预测到的？”
　　楚非云提问道，他对此并不觉得荒谬，毕竟华夏文明也有占卜算卦，而且天易居士便是其中佼佼者。这么来比较，那西方如果出一个预言能力强的占星师，也不足为过。
　　“准确的说，水晶头骨在玛雅遗迹中，不知为何，我的朋友无法占卜出位置。但是当塞西莉亚小姐取出了水晶头骨后，我那位朋友便能够感应到。因为我的朋友和我的人，一直在那里找，所以当塞西莉亚小姐取出后，便被我那位朋友发现了！”
　　维兰德徐徐解释道。
　　“难怪！我得到水晶头骨后，离开那片森林时，便发现有人盯上了我！”
　　塞西莉亚眼中带有一丝异色地道。
　　楚非云看了看维兰德，不由问道：“我想知道的是，维兰德先生为什么要找这个水晶头骨，你到底想做什么？”
　　维兰德放下酒杯，目中射出精光，沉声道：“因为根据我那位朋友所说，只有他可以解开水晶头骨之谜，才能找到失落的帝国！”
　　“失落的帝国！亚特兰蒂斯！”
　　楚非云和塞西莉亚自然是万分震惊，同时脱口道。
　　两人对视一眼，他们当然知道亚特兰蒂斯是真正存在的，因为他们就找到了那座代表了亚特兰蒂斯的地下遗迹。只是他们怎么也没想到，这个水晶头骨，居然和亚特兰蒂斯牵扯到一起。
　　维兰德唏嘘一声，道：“我建立起了自己的帝国，掌握着无数财富，但是对于那神秘的亚特兰蒂斯，却是神往已久。我大学时，念的便是考古学，可惜自己的理想一直没有实现。不瞒你们，我发现你们两位拥有很奇特的力量，我那位朋友也推荐我与你们合作，因为他说你们是带来幸运的使者！”
　　“维兰德先生，我想我明白你的意思了！不知道你那位朋友，到底是什么人？”
　　楚非云有些明白那个占星大师的话了，所谓带来幸运的使者，必定是指他拥有深厚的福缘！而且他们两人，一个拥有异能，一个会武学，都实力强劲的人，维兰德恐怕也是知道了这点，所以没有动粗。
　　维兰德可是混迹商场之人，他自然会察言观色，立刻就明白亚特兰蒂斯对两人很有吸引力，所以便直接道：“两位都不是普通人，很有能力，我想既然如此，不弱精诚合作，一起揭开亚特兰蒂斯之谜。二位，意下如何？”
　　塞西莉亚这次把目光投向了楚非云，因为这种事，她肯定会听自己男人的主意。也不出她所料，楚非云没有考虑多久，便一口答应下来道：“好！既然维兰德先生那位朋友，可以帮助我们揭开这个谜团，那大家好好合作，是最佳的选择！”
　　“痛快！我这便带两位，去见我那朋友！”
　　维兰德脸上现出激动的神色，语带喜意道。


【盗香Ⅱ】 第071章 占星大师
　　查尔斯&#8226;维兰德，现代工业帝王，个人资产就达数百亿美元，至于属于他的产业，那价值就不可估计了。维兰德工业则是著名的重工业，生产的东西，小到一个零件，大到一艘战舰，而且还有专门为高科技产业设立的各个部门以及各种项目产业。
　　楚非云和塞西莉亚对于维兰德来找他们合作，确实有些吃惊。不过相比之下，亚特兰蒂斯的秘密，则更令人吃惊。
　　坐着维兰德的劳斯莱斯，一路开往酒店。在车上，维兰德为两人倒了两杯酒，悠然地解释道：“我那位朋友，就在酒店房间里等着我们！”
　　“我对维兰德先生的这位朋友，很是好奇！占星术虽然我不懂，但是我们华夏文明，也有测算天机命运的易经卜卦。我个人也略知一二，所以对于这位勉强算是同行的朋友，有些兴趣！”
　　楚非云呵呵一笑，从容不迫。
　　维兰德点点头道：“确实！有关中华文明的一些深奥的卜卦预测，我也有听说，以前上大学时，也研究过中华古文明！”
　　“维兰德先生，真是一位有到心人！”
　　塞西莉亚轻甩了一下秀发，微笑道。
　　劳斯莱斯很快就到了酒店门外，早有保镖在酒店门口守候，待维兰德带着楚非云二人下车，在保镖的带路下，搭乘电梯上楼。来到高层的总统套房后，三人进了屋内，见到了那位占星大师。
　　在楚非云和塞西莉亚想像中，占星大师很有可能是位老人，但出现在两人面前的，却是一位中年女子。这女子有一头棕色头发，碧蓝的双眼，相貌平凡，穿着也比较随意普通，很难将她与有些神秘的占星大师联系在一起。
　　“来！我为两位介绍一下，这就是我说的占星大师玛丽夫人！”
　　维兰德笑着介绍道。
　　很普通的名字，但是正因为她的一切都很普通，反而让楚非云隐隐感觉到一丝不平凡。他能感受到玛丽身上，有一种很奇特的力量。
　　玛丽听到维兰德介绍后，微微一笑道：“我们已经是老朋友了，什么占星大师之类的话，就别再说了！”
　　“那可不是，占星大师这个称呼，你绝对有资格。说起来，我能有今天，也有玛丽你的功劳。要不是你，或许我无法像如今这么风光！”
　　维兰德唏嘘一声道。
　　楚非云当然能理解，占星术可以预测未来，就和卜卦一样。能有一个人，给维兰德这个生意人，指明一条路，那绝对是十分有利的事。不过维兰德用夫人来称呼玛丽，但显然玛丽并不是她的姓，所以可能是出于对她的尊敬。
　　“快请客人坐下吧！”
　　玛丽手一摆，笑道。
　　四人落座于舒适的沙发上，楚非云和塞西莉亚互相介绍了一下自己，玛丽为三人倒上了茶水。
　　礼貌地浅饮一口后，楚非云这才道：“玛丽夫人，你知道如何解开头骨之谜？”
　　“是的！我确实知道水晶头骨的秘密！”
　　玛丽放下茶杯道。
　　“为什么夫人你会知道这个秘密？真的是和亚特兰蒂斯有关？夫人会知道，是因为占星术的缘故？”
　　塞西莉亚颇为好奇，不由问道。
　　玛丽夫人轻叹一声，朝周围看了看，楚非云微笑道：“夫人放心！这里没有任何监视或窃听设备，而且我可以保证，除了我们之外，周围没有任何人能听得见我们的谈话！”
　　说着，只见楚非云手随意一挥，其他三人便感觉有一阵清风拂过。
　　维兰德见状，也不由惊奇道：“这是……中华武术？”
　　“不错！这就是真气，可以将声音隔绝，所以夫人可以放心说话！”
　　楚非云淡淡一笑，说不出的自信。
　　“中华武术确实非常神奇！”
　　玛丽赞叹道，“我会知道水晶头骨之谜，是因为我是亚特兰蒂斯族的后裔！”
　　没有多余的酝酿，玛丽便语出石破天惊。在场的人，别说是楚非云和塞西莉亚这两个刚认识的人，就连维兰德这个与玛丽相识多年的老朋友，都吓了一跳，目瞪口呆地看着她。
　　“老朋友，你没在开玩笑吧？你知道，我心脏不是很好，可受不了这种刺激啊！”
　　维兰德喘了几口气，这才缓过神来道。
　　玛丽摇摇头，解释道：“这件事，我谁也没有提过，所以你不知道也是正常的！”
　　楚非云到底心性修为极深，好歹都二次穿越的人了，连外星人和上古文明都见过了，就算现在有个人突然跳出来说他是上洞八仙里的吕洞宾，他都信，何况是亚特兰蒂斯后裔。
　　不过思维敏捷的楚非云，闻言后却点头道：“我想夫人也不会对别人说。说出来就两种结果，一是被人误会，当成白痴或神经病，二是被有心人利用，甚至威胁之类的龌龊事！如果换作是我，我也不会随便说的。”
　　维兰德也点点头，释然道：“确实！若是有人这么跟我说，我还真会以为他有神经病了……”
　　玛丽轻轻一笑，继续道：“亚特兰蒂斯后裔，时至今日，恐怕已经所剩不多，更有可能，连他们自身都不知道这点。不过，我的祖先，因为身份不同的关系，所以还保留了一些东西，这才让我这样的后人知道一些真相！”
　　“夫人，那你知道，亚特兰蒂斯是为何会消失的？”
　　塞西莉亚很快就提出一个千古谜团。
　　可惜玛丽却是摇摇头道：“关于这件事，我并不知道。真相恐怕早已掩埋于历史长河，如今身为后裔的我，根本无法得知！”
　　“老朋友，你就别卖关子了，到底亚特兰蒂斯和水晶头骨之间，有什么联系？”
　　维兰德急切地问道。
　　玛丽手虚按两下，示意他冷静一下，然后才道：“我祖先在族谱中，有说到我们是亚特兰蒂斯后裔。同时，我也在祖先流传下来的东西里，了解到了水晶头骨一事！”
　　楚非云三人，都不由神情专注起来，接着就听玛丽继续道：“你们应该知道，亚特兰蒂斯的科技文明是以水晶为基础的，而他们在精神领域方面的发展，绝对领先于我们，说的不好听，其实我们现在的科技，根本无法与亚特兰蒂斯人相比！”
　　“不错！水晶，是亚特兰蒂斯文明的象征。夫人的意思是，要知道水晶头骨的秘密，和精神领域有关？”
　　楚非云忽然抓住了关键点，不由问道。
　　玛丽赞赏地看了他一眼道：“楚先生果然很聪明！想要解开水晶头骨的秘密，就需要有相应的精神力量与它沟通，这才能打开其中隐藏的秘密！”
　　“原来如此！那需要准备什么？只要你开口，一天之内，我一定都能准备好！”
　　维兰德有些激动地道，他绝对有这个资格说这句话，以他的身家和权力，就是弄架战斗机回来都做得到！
　　“其实，需要准备的东西并不多！亚特兰蒂斯文明的特征，是纯净而无污染，因为他们使用的是宇宙间的自然能量，而且以精神力量来作为钥匙进行驱动！”
　　玛丽微笑道。
　　“你这就说吧，我立刻去安排！”
　　维兰德忙道。
　　楚非云此时也出言道：“既然如此，那我们便先去取水晶头骨，然后再到这里与夫人汇合！”
　　“好的！”
　　玛丽颔首道。
　　接着维兰德听从玛丽的吩咐，去准备起来，楚非云和塞西莉亚则去艾妮雅处拿水晶头骨。
　　“你相信他们吗？”
　　半路上，塞西莉亚眨着俏眸，朝楚非云问道。
　　“算是一半吧！照情形来看，他们完全没有必要骗我们。如果我们不交出水晶头骨，他们根本没办法，所以维兰德才放低姿态，想与我们合作！既然我们暂时也没有线索，不如和他们合作，反正我们并不吃亏！”
　　楚非云悠然一笑，胸有成竹道。
　　塞西莉亚故作叹息道：“早就知道你会这么说，太无趣了！不过，如果真能解开水晶头骨之谜，甚至找到亚特兰蒂斯，那价值绝对是不可估量啊！”
　　“发现史前文明，那已经无法用价值二字来述说了，也许会影响整个人类的历史……”
　　楚非云沉吟了一下，有些深邃地道。
　　“真的很期待，水晶头骨里，究竟隐藏了什么秘密……”
　　塞西莉亚有些神往道，她眼中有着一抹兴奋之色。
　　“走吧，拿头骨去！”
　　楚非云笑了一声道。
　　没有多久，两人从艾妮雅处拿来了水晶头骨，带回了酒店房间，与玛丽一起等待。三人闲聊了一阵后，维兰德便返回了酒店，他已经准备好了一切，就等玛丽去解开水晶头骨的秘密了。
　　“那我们出发吧！”
　　玛丽呵呵一笑道，请楚非云二人一起动身。
　　三人搭乘维兰德的劳斯莱斯，来到一间僻静的别墅，周围的风景雅致，处在半山腰的位置，还可以眺望城市远景。通过维兰德的介绍，他一直喜欢各种文化，对历史悠久的东西，也很是感兴趣，所以他在这里也买了别具东方特色的别墅，偶尔度假时来一趟。
　　别墅里早就安排好了，保镖们自然地巡逻着，进行安保工作。维兰德则领着三人，进入了别墅中的地下室里。
　　地下室都被清空了，放着一张供人休息的沙发，还有摄影机和一个架子，在对面墙上则挂着一块幕布，似乎是专门用于投影设备的。玛丽示意楚非云，将水晶头骨放置在架子上，对准眼前墙面上的幕布。
　　“好了！夫人，可以开始了！”
　　楚非云微微一笑，摆手道。
　　玛丽点点头，她站在水晶头骨后面，大约三步的距离，然后闭上眼睛，口中不知念着什么。塞西莉亚搂着楚非云的胳膊，正紧紧盯着那个水晶头骨，连维兰德这个经过大风大浪的工业皇帝，都有些紧张地看着玛丽。
　　就在玛丽轻声念着一段类似咒文般的话语后，渐渐地，那个水晶头骨内，有一丝淡淡的光芒泛起。维兰德还好，楚非云和塞西莉亚此时，却是神色不由一震，两人对视一眼，都从对方的眼中看出一丝惊讶。
　　玛丽身上，产生了很强大的精神波动。只是这股精神波动，却是井然有序朝水晶头骨传去，不然一定会形成一定的精神力量冲击波。维兰德因为只是普通人，所以无法感受到精神波动。
　　塞西莉亚双眸中散发出精光，秀发衣衫，无风自动。她正在感应玛丽的精神波动，她很想知道，玛丽如何解开这个水晶头骨之谜。楚非云则是一脸平静，只是淡淡地看着眼前的一切。
　　很快，或许就片刻的时间，水晶头骨居然如同产生共鸣一般，发出轻轻的“嗡嗡”声，整个头骨都散发出奇异的光彩，将原本就并不昏暗的地下室，照得更为明亮起来。维兰德看着眼前的头骨，一眨不眨，简直就像老僧入定。
　　忽然之间，水晶头骨内的光芒汇聚了起来，通过头骨双眼，形成两道奇光，射了出来。幕布上，立刻便呈现出一副图像。
　　“这是……地图？”
　　维兰德惊讶地出声道。
　　不错，在幕布上的影像，确实是一副地图。只是，与如今的卫星地图，却还是有很大的不同。比如美洲与非洲、欧洲想靠得比现在近得多，在三大陆之间，还有另一块大陆，而且奇特的是，那块大陆中心处，还有一圈圈的图形。
　　楚非云心里只有一个想法，那就是眼前的地图，肯定是很久很久以前。往下看去，可以发现，一块与南极洲大陆相似的板块，甚至从地图上显示，那里绝对不是冰川覆盖。根据科学家的研究，很久以前，南极洲不是极地，是一块富饶的大陆。
　　同时，他也发现，在这地图的东方，也就是中国华夏文明，看起来也有些怪异。片刻后，幕布上的影响开始转换，美洲大陆渐渐远离，然后那块疑似大西洲即亚特兰蒂斯大陆的板块，则一点点缩小，最后消失。
　　“这是……”
　　楚非云三人，都有些震惊于此。
　　玛丽双眼一睁，又一股精神波动震荡起来，那水晶头骨幻出奇异的色彩。幕布上的影像又起了变化，那些大陆板块等，都如同虚化一般，变得似有若无，呈现出的新影像，却又有些奇怪。
　　“这是什么？”
　　维兰德问道。
　　“海底地形分布图！”
　　玛丽舒了口气，睁开了眼睛道。当她放松了后，精神波动也消失了，幕布上的影像也随之消失，水晶头骨泛起的光华也暗淡下来。
　　“海底地形分布图？这是怎么回事？”
　　塞西莉亚疑问道。
　　“查尔斯，刚才的影像都拍下来了吧？”
　　玛丽朝维兰德问道，见他点头，才继续解释，“我脑中接收到了，水晶头骨传送过来的一些信息。里面就有关于亚特兰蒂斯城，沉入海底之中！”
　　“亚特兰蒂斯真的沉入海底了？那为什么，始终没有发现亚特兰蒂斯城的遗迹？”
　　维兰德问道。
　　玛丽坐了下来，似乎刚才消耗了不少精神力，她缓缓道：“亚特兰蒂斯城确实沉入了海底，不过并非是因为被洪水吞没，而是沉入海底之中，也就是说，是在海底之下！”
　　“难道说，海底下有空洞？”
　　楚非云眼前一亮，问道。
　　玛丽颔首道：“我接收到的信息显示，亚特兰蒂斯城沉入海底之中，但是仍然保留了通道。只是世事变迁，现在早已经过了不知多少岁月，谁还能知道，那原本保留着的通道，是否还能使用？”
　　“那就是说，通道在海底？海底有隧道，可以通往亚特兰蒂斯城？”
　　维兰德仔细琢磨了玛丽的话，明白过来后，立刻激动地问道。
　　“不错，确实是这样！但是问题的关键在于，虽然我可以将脑中所得信息确定那条通道的大概位置，可是现在已经过了不知道多少年，可能海底结构也会发生一定的变化，导致那条通道……”
　　玛丽没有继续说下去，不过在场的人自然都明白。
　　“没关系！至少我们还有希望，也许还能找到那条通道！放心，既然是要潜入海底，我这就去吩咐，准备一艘潜艇，带上足够的人手，我们去海底好好找找！”
　　维兰德深吸一口气，不容置疑地道。
　　楚非云不由心中暗叫，乖乖！弄一艘潜艇？说得和吃饭一样容易，真不亏是工业皇帝，他的能量太大了！
　　“好！我这就把那条通道的地图画出来，就是不知道能有多少精确度！”
　　玛丽浅浅一笑道。
　　维兰德哈哈大笑起来道：“玛丽老朋友，你可是出了名的过目不忘，而且画技高超。你说这话，实在是太谦虚了！”
　　“原来夫人，还是一位绘画高手啊！”
　　楚非云讶然道。
　　“小有所成而已，查尔斯说笑了！”
　　玛丽谦虚道。
　　“好了好了！不谈这个，要劳烦玛丽你帮忙画一下了，我这就去联系我的人！”
　　维兰德手一摆，有些迫不及待地道。
　　维兰德和三人一起走出了地下室，便抽身去电话进行安排。玛丽则取过纸笔，开始进行绘画，将脑海中所得到的信息，通过画笔，描绘出来。
　　楚非云则搂着塞西莉亚，坐在了别墅外的庭院中。他一只手环过塞西莉亚的玉颈，手掌覆在对方的巨乳之上，隔着衣服，轻轻揉捏把玩，另一只手则拨打电话中。
　　“艾妮雅，刚才水晶头骨散发出来的精神波动，检测结果如何？”
　　楚非云一边享受着美人的酥乳，一边拿着电话问道。
　　艾妮雅回答道：“那股精神能量波动，非常复杂，而且在进入水晶头骨后，有形成一系列的精神反射和叠加等。当中的过程，我也无法进行分析，除非能够返回我的母星，动用专业研究设备，才可能破解！”
　　“算了，我也就是问问而已……对了，地书的翻译不要停，希望能早一点有线索吧！”
　　楚非云也不太在意，只是提醒了一句。
　　“嗯！翻译工作，正在逐步进行中！”
　　艾妮雅顿了一下，才继续道，“这次如果要进入深海海底，我也跟着你们一起去。万一有什么意外，以我的能力，至少带你们离开不是难事！”
　　楚非云颔首，笑了笑道：“这次我自然打算要你一起过去，毕竟海底，可不比陆地啊……不过，你也得变形一下，如果那条通道真的存在，能够找到那个空洞里的亚特兰蒂斯城，那杰夫特可是能大派用场啊！”
　　“了解了！”
　　艾妮雅回答完毕便结束了通话。
　　等玛丽画完后，维兰德早已联系完毕。然后，他们马上将玛丽的画，和摄影机里拍到的地图进行核对。
　　“原来如此！既然知道了这条海底通道的大致位置，那我可以让计算机和我的专家，为我做出误差范围内最精确的定位。我们可以从英格兰外的公海上，直接往格陵兰岛方向去！”
　　维兰德指着地图道。
　　“那好，这些就麻烦维兰德先生安排！”
　　楚非云点点头，微微一笑道。
　　没有在HK多待，维兰德用自己的私人飞机，载着玛丽、楚非云和塞西莉亚飞往了英格兰。当然了，因为说过这次要借助艾妮雅的能力，所以楚非云也让维兰德将杰夫特，通过空运送去。
　　虽然让艾妮雅自己去英格兰也不是问题，不过楚非云并不打算曝露艾妮雅的存在。
　　英格兰，格林尼治时间，十四点。
　　楚非云一行人达到了英格兰机场，有维兰德安排好了一切，他们什么都不用自己动手做。他们直接去了安排好的别墅，两天后便坐船到公海，然后搭乘维兰德工业送来的潜艇。
　　到底是超级富豪，维兰德在英格兰的别墅，非常之豪华。楚非云和塞西莉亚的关系，是个人就看得出来，所以维兰德顺水推舟地为两人安排了一间大卧房。
　　塞西莉亚在宽敞的浴室中洗澡，舒服地躺在浴缸里，享受着温水的滋润。她的肌肤，细腻柔滑，雪白晶莹，高耸丰满的巨乳，拥有者傲视群雌的资本，一双修长诱人的美腿，偶尔翘起，看得人心旌摇曳。
　　楚非云此时却在卧室中的落地窗前，他盘膝而坐，心静神凝。右手掐指计算，心神随之而动，以他如今修为，已经可以感应天机，测算过去未来，只是较为模糊。
　　心念一动，脑海中有一丝影像，如流光飞逝。片刻后，楚非云才睁开双眼，望着落地窗外的院落，淡淡自语道：“居然有凶兆，看来明天会有人来找麻烦……算了，管他呢，有我和塞西莉亚，再加上艾妮雅，何惧来人！”


【盗香Ⅱ】 第072章 神兵施威
　　楚非云推算出，明日虽有血光之灾，但是有惊无险，可逢凶化吉，所以他根本不担心。塞西莉亚披着浴巾，甩着有些湿漉漉的秀发，神色慵懒，她见到楚非云盘膝坐在地上，便蹲下娇躯，伏在他背上。
　　塞西莉亚一双浑圆的巨乳，软软地压在楚非云背上。微微动了动身子，隔着浴巾摩擦那对美乳几下，他回过头嘿嘿一笑道：“想勾引我？小心干得你明天下不了床！”
　　“咯咯，你这个坏蛋，从来只知道欺负我！我偏要勾引你，我不相信赢不了你！”
　　塞西莉亚搂着他的脖子，媚笑连连，花枝乱颤。
　　楚非云盯着她胸口猛看，雪白丝滑的香乳，还有一道明暗交织的深深沟壑。塞西莉亚见自己男人色眯眯地盯着自己，不由大感满足与自豪。她凑在男人耳边，轻吐香舌，舔吻他的耳朵，鼻中发出轻微的呻吟声。
　　“你这个荡妇！”
　　楚非云反手一探，将这个身材火爆的性感女郎，抓到身前，让她躺在自己怀中。他的大手，一把扯开女人身上的浴巾，顿时羊脂白玉般的雪白胴体，尽收眼底。
　　“是啊！我是个只属于你的果淫乱荡妇！”
　　塞西莉亚媚眼如丝，语若娇吟，仿佛要将男人的欲火完全挑起。没有东方女子的婉约，但她有西方女子的火辣激情，她对自己说出的淫乱之语，毫不在意，相反，她还有种莫名的快感。
　　楚非云欣赏着山峦起伏的美人玉体，大手没有放过任何一寸肌肤，就这么爱抚着，落在乳峰上，把玩揉捏着。塞西莉亚立刻轻轻地娇喘起来，呵气如兰道：“刚才你坐在这里干什么呢？也不和我一起洗澡！”
　　“我在推算，没想算到明天会有血光之灾，有人会来找麻烦！”
　　楚非云舍不得放开手，挑逗着玉峰顶端的粉红樱桃，又亲吻着美人的玉颈，贪婪地闻着那股夹杂着沐浴露的体香。
　　塞西莉亚两手勾着楚非云的脖子，咯咯笑道：“有人来找麻烦？谁这么笨啊？看来来人运气不太好啊！”
　　“应该说，是人品不好！”
　　楚非云打了个响指，一脸笑容道。
　　“管他呢！亲爱的，我要做爱！”
　　塞西莉亚坐直娇躯，楼紧楚非云，便送上了香吻。她肥美的翘臀，也不甘寂寞地在男人的双腿间挪动，似乎很期待男人的枪“走火”塞西莉亚对于性爱的追求，很是热切。她想要的时候，绝不会有什么顾忌，当下就拉着楚非云起身。半个娇躯趴在床上，她向身后的男人抛了记媚眼，美臀摇曳，正迫切地希望能够得到男人的宠幸。
　　楚非云自然不会让她失望，只要是她想玩的姿势，即使难度高点也无所谓。当下，便从美人身后，以老汉推车之势，长驱直入。很快，两人便开始酣战起来，一阵阵犹如发浪般的呻吟叫床声，从身下美女口中传出。
　　好在维兰德买的别墅，隔音效果极佳，即使塞西莉亚这样风骚地叫床，也没有影响到房间外面。两人一直恩爱缠绵，仿佛要将自己融入心爱人的身体中，二人的结合，灵欲交融，高潮迭起。
　　翌日早上，虽然塞西莉亚确实被楚非云干得娇软无力，但是她凭借强大的异能和恢复力，还是起了床。两人梳洗一番后，才换上衣服，出了房门。
　　维兰德和玛丽坐在庭院内，非常惬意地享用精致的早点。当楚非云和塞西莉亚双双而至时，两人不由微微一笑，招呼他们过来一起用餐。
　　“明天才出发，今天两位若是想游玩一下，大可放心去，所有花费，都算在我的账上！”
　　维兰德喝着咖啡，笑吟吟道。
　　楚非云慢条斯理地吃着早点，摇头道：“不用了！多谢维兰德先生的好意！不过，今天会有些意外的客人拜访，所以我想今天还是待在别墅里比较好！”
　　玛丽神色一变，目光灼灼道：“楚先生，你怎么会知道？”
　　“推算出来的！我们中华古文明，可是有着卜算等方法可预测未来，就如同你们的占星术！”
　　楚非云耸耸肩，笑道。
　　“我确实用占星术看到今天有人上门，可能会有些危险。没想到，楚先生的造诣也如此之高，令人佩服！”
　　玛丽微微颔首道。
　　“夫人过誉了！今天的事，交给我们来办便可，二人只是普通人，没有战斗能力，还是待在屋子里安全。维兰德先生，你把那些保镖都撤走吧，等我解决来人后，再安排他们回来，这样可以避免不必要的伤亡！”
　　楚非云谦虚一笑，又向维兰德道。
　　维兰德虽然是个普通人，但好歹身份不简单，对有些方面的事还是略知一二的，所以当下没有犹豫便道：“既然如此，一切就麻烦楚先生你们了！”
　　“好说好说！有亲爱的在，我们完全不用担心！”
　　塞西莉亚根本就没将这事放在心上，咯咯娇笑着道。
　　楚非云与三人，悠闲地吃完早点，接着便在别墅内放松。维兰德的别墅里，设施齐全，游泳池、网球场等，全部都有。玛丽喜欢安静地看书，她的直觉告诉她，楚非云这个人不简单，所以她并不担心。
　　维兰德虽然听取了楚非云的意见，但他仍然在别墅的外围布置了人手，同时也做了各种后续安排。相比之下，塞西莉亚这位性感美女，却是毫不担心，她对楚非云的信心，达到了一种境界。
　　女人在拥有了一个强有力的依靠后，心里不免会产生一些依赖心理。如果那个男人的能力不足，就会产生不好的结果，但如果拥有足够的实力，那自然不言而喻。
　　与美女相处，时间总是过得很快，正如爱因斯坦的相对论一般。其实所有道理都是共通的，所以才有古语，一理通则百理通，便是如此。
　　楚非云和塞西莉亚在别墅内的网球场，换了一身运动服，挥洒球拍，二人你来我往，好不热闹。以两人的身体条件，打网球那就和玩没区别，各种球星大腕的技巧和发力方式等，在他们手中施展出来，简直轻而易举，犹如探囊取物。
　　打完网球后，两人又一起去游泳池内游泳。楚非云和塞西莉亚在水中嬉闹，还非常浪漫地进行了水中接吻，就差在水中进行欢好，不过因为知道今天有人会来，所以他们也是点到为止，反正以后时间有得是。
　　楚非云游完，先去浴室冲了一下，换了套舒适的休闲服。塞西莉亚似乎打定主意，今天让自己的男人去应付来人。她身着非常性感的银色比基尼，一头卷翘的金色长发，写意地披散在香肩。
　　塞西莉亚的身体，就是一件完美的艺术品。丰满高挺的巨乳，肥美的圆臀，修长笔直的玉腿，形成山峦起伏般的景致，美不胜收。她娇懒地躺在泳池旁的躺椅上，戴着一副太阳镜，悠然自得。
　　楚非云坐到躺椅上，探出大手，抚摸着美人柔滑雪白的大腿。塞西莉亚的肌肤细腻，没有西方女人的缺点，这更令男人爱不释手。
　　塞西莉亚咯咯娇笑起来，脸上荡漾着幸福的神色，显然她对自己男人的爱抚非常享受。不过这时，楚非云却忽然抬起投，将目光往别墅正门方向投去，仿佛他的双眼可以看透建筑。
　　“有人来了？”
　　塞西莉亚见他神色，也立刻恍然道。她虽然精神力强横，但是毕竟不是楚非云这种可以将自己的视听感受融入自然的境界。
　　“有点儿古怪，不过不难对付！”
　　楚非云洒然一笑，混不在意道。
　　楚非云俯下身，吻了塞西莉亚一口，这才起身道：“你继续休息吧，我让他们一步也踏不进来！”
　　“嗯！”
　　塞西莉亚媚眼如丝，轻轻用鼻音答道。
　　漫步至别墅的前庭，楚非云看了看平静的四周，摇了摇头，随口出言道：“行了，知道你们已经来了，不用躲躲藏藏的！”
　　他的声音并不洪亮，但是却传得很远，而且直指隐藏在暗处的来人。一眨眼间，便有几道人影，飞掠至前庭院落中，一时落叶飞舞，好不漂亮。
　　“我说，你们是来找麻烦的，没必要把出场搞得那么拉风。毕竟龙套也好，配角也罢，若是抢了主角风头，那让人很难办的！”
　　楚非云无视对方的到来，两手插着裤袋，叹了口气道。
　　来人中，有一个是看似二十来岁、棕色头发的西方青年男子，一身颇为时尚流行的打扮，打耳洞、戴耳环，还带着一点嘻哈风格。只是他的眼神很冰冷，仿佛没有人该有的生气，他的皮肤也比寻常人要苍白一些。
　　除了这年轻男子外，其他几人，都是身裹黑袍，不露面容，根本看不出是什么人。不过隐约间，能够感受到从他们身上散发出来的危险气息，而且有些熟悉。
　　“相当有趣，黑暗炼金协会？”
　　楚非云已经清楚地感受到对方的气息，特别是青年男子身边那几人，散发着浓郁的霍姆克鲁斯即人造人独有的气息。当然，一般人则是很难感觉得到的。
　　那青年男子嘴角扯开一个笑容，看着楚非云道：“塞西莉亚是在这里吧？她躲的地方，可真不是一般的豪华啊！”
　　“你在黑暗炼金协会是什么身份？为什么要找塞西莉亚？”
　　楚非云对这种小角色可不放在眼里，笑吟吟问道。
　　“我是仲裁者尊尼，专门负责清除绊脚石或者阻碍我们的障碍物！”
　　青年男子摸了摸自己的耳环，邪笑一声道。看来他对自己非常有信心，丝毫不把楚非云放在眼里。
　　“算了吧！几个霍姆克鲁斯而已，如果你自己没拿得出的本事，最好还是快点回家吃奶去吧！”
　　楚非云轻蔑地看了他一言，好言相劝道。
　　尊尼脸色微变，目光阴沉地道：“把塞西莉亚交出来，不然的话，今天这里的人，全都要死！”
　　楚非云好笑道：“你浑身都是杀气，根本就没打算放过任何人，居然还能厚着脸皮在这里说这些废话，我还真是服了你呢！”
　　“那你就先去死吧！”
　　尊尼面沉如水，低低地道。
　　话音刚落，他身边的霍姆克鲁斯们便甩开了黑袍，冲了过来，同时显露出了狰狞的形态，一只只犹如地域的魔怪。楚非云见状，不紧不慢，抬起手，五指微张。刹那间，一道流光飞射而来，没有任何人看清楚是什么东西，直到它停在楚非云手中。
　　尊尼蓦地双眼一睁，他惊诧地发现，居然是一柄很有东方色彩的古朴长剑。他还来不及多看一眼这柄剑，就见楚非云右手一拔剑，顿时一幕流光飞逝，无形剑气喷薄而出，仿佛空气产生了扭曲一般。
　　“铮”的一声，长剑依然归入剑鞘之内，而楚非云似乎没有出手般，依旧潇洒地长身而立。只是下一刻，就让尊尼心头大惊，因为他看见冲上去的霍姆克鲁斯，居然像被静止了时间一样，停顿在半路上。只是片刻后，仿佛如梦似幻，化为一缕轻烟一片尘土，飞扬消散。
　　“不亏是神兵利器，能够真正发挥出我的剑法威力！”
　　楚非云轻轻抚摸无影破晓剑的剑鞘，目光注视着这柄剑。
　　尊尼目光一紧，忽然身形一晃，闪电般冲刺而来。与此同时，还有一股冰冷的气息，如严冬寒风般刺骨刮来，顺着尊尼跑过的路线，会发现有一道晶莹雪白的冰雪痕迹，四周的温度，也明显下降，人体呼出的热气，也变成白雾般的水汽。
　　“不要太自大了，在敌人面前，是不能有丝毫放松的！”
　　尊尼冷喝一声，两手打来，两道寒流，疯狂涌来。寒流在空气中凝结成了无数冰晶碎屑，颇有些肾斗士里冰河的钻石星尘拳的味道。
　　寒流一下子，便形成冰龙形态，似择人而噬。只眨眼间，楚非云周身近十米范围内，地面上都结了薄冰，要将他整个人包裹入冰冻之中。
　　“好强的冻气，黑暗炼金协会的仲裁者，居然拥有如此强大的异能。”
　　楚非云身体未动，却凭空从冰封的地面上，拔地而起，倒射而出。
　　尊尼一看不好，脚下一顿，斜身纵跳，全身散发出幽蓝冰冷的光芒。就见他双拳砸下，以此为中心，猛然间升起一道由冰雪交织而成的暴风龙卷，从这龙卷中，更是毫无征兆，刺出无数令人胆寒的冰锥。
　　楚非云左手一抖，无影破晓立刻自动从剑鞘内弹起，他顺手拔出，剑尖转过一道弧线。浑然天成，平静无波，却散出漫天的剑花，铺天盖地。“叮叮叮”的声音，不绝于耳，却是他用长剑，直接破了尊尼的冰锥。
　　尊尼心知对方实力高强，也不硬拼，连忙后撤。楚非云在狂乱的风雪中，微微流露出一丝淡笑，突然间掷出长剑，电射向尊尼。后者见状，来不及从容躲避，顺势，结出一块冰墙，手脚接着撑地，一记懒驴打滚而避。
　　无影破晓带着破空之声，如剑斩豆腐般，穿透了那厚厚的冰墙，直向尊尼身后方向射去。这一记是楚非云失手了吗？尊尼觉得应该没有那么简单，所以立刻弹地而起，不做停留。
　　事实上，尊尼的决定非常正确。因为当无影破晓剑飞出去后，随着楚非云手中剑指一转，居然像变魔术般，长剑在空中打了个转，化为一道流光，回射而来。
　　尊尼被吓出一头冷汗，虽然他知道东方武学修炼到一定境界后，比起异能来，只强不弱。但是，这次见到掷出的长剑，还能这么轻而易举回转过来，还真是大姑娘上花轿――头一遭！
　　那道剑光，转瞬飞逝，速度之快，着实令人头皮发麻。尊尼心头实在有些惊骇，对方所用的，肯定不是那种意念控物之类的异能，因为异能操控，至少在他所知中，没有能达到这般地步。
　　相对于用异能进行意念操控，楚非云所使用的，是真正的御剑术。他用的是心神操控，剑如自己的手臂，挥洒自如。御剑之境，可是远远高于异能操控。
　　尊尼连忙抽身回退，对方的飞剑，速度太快太过凌厉。他双手一展，顿时扬起漫天的晶莹雪花，只是眨眼间，所有雪花都凝结成冰晶，四周均是锋利坚硬的尖锥形状，如同倾盆大雨般直射下来。
　　楚非云不紧不慢，不慌不忙，悠然退步挪身而走。雨点般密集的冰锥，如拉满弓弦射出的利箭，带着森冷的冰寒之气，不断攻击。那些冰锥，将地面戳得千疮百孔，满目苍夷。
　　不等对方做出下一步反应，尊尼已经疯狂地运转起异能，前庭院落中，猛然间生出一股强大的寒流。刹那间，仿佛要将这个院落内的一切都凝固起来，似乎时空都在这一刻停顿住了。
　　楚非云感觉到了如实质般的寒流，周围的空气都产生异样的扭曲，凭空可见寒气凝成丝线，甚至在别墅正面，还有冰瀑垂挂。真元澎湃，汹涌而出，顿时整个空间，一阵奇异的震荡，华光大作。
　　一束剑光，如擎天之柱，破开虚空而起。明明似乎明亮的白天，但是剑光一晃之下，在整个前庭院落中，化为一片圆影，如黑夜中的一轮明月，皎洁无瑕。剑光如水流逝，意境深远，正是楚非云所学之绝剑三式中的皓月映空。
　　整个前庭内的积雪冰霜，全部摧拉枯朽般，化为无数碎片飞屑，仿佛半空中飞出一道白虹，散于天际。尊尼心头大骇，他的异能非常强悍，可是对方，居然如此轻易便化解了他攻击。
　　楚非云轻笑一声，踏着飞舞的风雪，提剑而来。如果此时他换上以身白衣长衫，还真有点西门吹雪的风采。他的动作，飘逸潇洒，踏雪无痕，轻盈如燕。
　　明明距离尊尼还有一段长长的距离，但是只眨眼间，楚非云便已闲庭信步而至身前，仿佛他是能够缩地成寸的仙人。
　　情急之下，尊尼顿时身体泛起冷芒，仿佛化身冰人，外表形成了一层看似轻薄的冰层，但是却硬如铁甲，楚非云随手提剑攻去，都被这层冰甲所抵挡。尊尼自然不会就此束手，他立刻从双手处化出坚冰形成两柄利刃。
　　尊尼舞动坚冰利刃，凶猛狠辣的快速进攻，即使是个武功不弱的武者，恐怕也会落入下风，被对方气势所慑。不过楚非云心境很自如地转换至高山流水，平和自然，不动如山，稳淌若水。
　　面对那超出常人力量范围的砍击，楚非云只是剑尖连点，轻巧地卸开，或者以巧制力。尊尼毕竟不是东方人，更不会中华武学，所以虽然他的攻击虽然力量十足，招招致命，普通武者也难以抵抗，定然容易方寸大乱，但是不凑巧的是，他碰上了楚非云这个已达武学宗师境界的超级高手。
　　在楚非云面前，想要凭借力量达至以巧破拙，那除非比他更为精通武学的高手。当然，还必须将他已经迈入修真界这个状况排除在外。
　　尊尼砍来，楚非云长剑一挑，撇开对方的冰刃。尊尼的体术也确实了得，在身手技巧远不如对方的前提下，硬是凭借自身的身体能力，以快速的强攻，压制楚非云。
　　“看来所谓的仲裁者，也确实有两把刷子！”
　　楚非云手腕一抖，信手拈来的剑招，如行云流水般施展出来。
　　忽然楚非云剑势一变，赶若流星，华光变幻犹如日月交替。尊尼立刻暗叫糟糕，只见周身全部被剑光飞虹包围，他想也不想，立刻疯狂地释放异能，从地上毫无征兆地升起一座座冰墙。这一刻，仿佛整个院落变成了水晶冰宫。
　　只可惜，这一切犹如镜中花水中月，刹那芳华转眼逝去。一道开天辟地般的剑光，从别墅前，一直延伸至门口，至于大门口原本颇为宏伟精致的铁制大门，则被剑气切断，直接倒塌。
　　楚非云慢悠悠地收回剑，初次使用无影破晓，并没有真正发挥真正力量，对他而言，不过是热身罢了。场中的尊尼，睁着双眼，尽是不可置信。
　　“黑暗炼金协会是吗？看来，等这次旅行结束后，我该去好好找你们的高层谈谈一些问题了！”
　　楚非云摸着剑鞘，好整以暇道。


【盗香Ⅱ】 第073章 海底遇险
　　楚非云看着眼前站立着的尊尼，悠然地走了过去，他伸出手指，轻轻在对方额头点了一下。顿时，尊尼便直接倒在了地面上，他已经没有任何生气了。
　　一个轻盈的脚步声传来，却是塞西莉亚无情无限地走来。她穿着性感曝露的吊带上衣，胸前露出一片雪白，颤巍巍的巨乳，挤出一条深深的乳沟，下身则是紧身款式的超短裙，一双美腿，还穿着诱人的过膝蕾丝边长筒袜。
　　塞西莉亚将卷翘的长发，随意地披着，配上她恰到好处的化妆以及火爆迷人的身材，使得她整个人拥有一种别具魅力的狂野性感，于东方女子婉约相对的风格，却一点也不逊色。天使的脸蛋，魔鬼的身材，迷人的风情，加上带有媚功效果的非常强大的精神力，她要当选世界小姐，绝对是手到擒来之事。
　　“亲爱的，你们怎么把好好的庭院，弄成这幅模样了？”
　　塞西莉亚拿手甩了一下秀发，柳眉轻皱道。
　　楚非云很无辜地耸耸肩，摇头道：“这可不怪我！还不都是躺地上的那位朋友整出来的，你说好好打架就打架吧，非得搞得又是雪又是冰的，损坏私人财产不算，还破坏环境，我也不说他了，真是……”
　　塞西莉亚咯咯娇笑起来，轻啊嗔道：“说得你好像是个环保人士一样！”
　　“我本来就很提倡环保的啊！”
　　楚非云义正言辞地反驳道，他这话倒不假，毕竟他是继承道家一脉，讲究自然，与万物平衡融洽相处，从某种意义上来说，算是非常自觉的环保份子！
　　塞西莉亚看了看周围，别墅的前厅院落，已经毁于一旦，而且还能看到东一片雪白，西一块薄冰。她最后将目光落在尊尼身上，好奇地问道：“是黑暗炼金协会的人？”
　　以她的能力，即使不在现场，也能将一切情况掌握于心中。刚才尊尼自己也亲口说出了身份，她就在别墅内，听得很清楚。
　　“是啊！说是什么仲裁者，估计就是那些个将叛徒和妨碍他们的人清理干净的家伙！其本质上，与清洁工有着异曲同工之妙啊！”
　　楚非云两手宝剑于胸，微微点头，自顾自道。
　　“仲裁者可是黑暗炼金协会里，实力最为强悍的一个机构。怎么从你口中说出来，就变成清洁工了？”
　　塞西莉亚哭笑不得道。
　　楚非云摇摇头道：“清洁工也是非常重要的，是现在社会必不可少的。试想，没有清洁公司和工人，那城市只会越来越脏乱，让所有人都生活在最恶劣的环境中。所以清洁这份工作，和其他工作都是一样的，只不过人类自己总喜欢分出等级，分出富贵贫贱……”
　　楚非云脸带嬉笑之色道。
　　“如果你说这话时，能够让表情严肃点，相信会感动很多人的！”
　　塞西莉亚笑得花枝乱颤起来，半晌才回过神来，白了他一眼，娇嗔道。
　　“管他呢，太严肃不是我的风格！”
　　楚非云一把抓住她的柔荑，将那曼妙的娇躯拉入怀中，坏笑着拿色手往超短裙里探入，在大腿根附近抚摸起来。
　　“去！大庭广众之下，你想非礼一位淑女么？”
　　塞西莉亚横了他一眼道，不过话虽如此，但她自己却毫无觉悟，反而夹紧双腿，摩擦着男人的手掌。
　　“你这个色女，小淫妇！”
　　楚非云故意凑在她耳边，似挑逗般道。
　　塞西莉亚喜欢在两人调情欢爱时，直接说这种粗口，这会让人感觉很痛快，如同发泄一般，可以让快感来得更强烈。这也就是所谓的情趣吧？不过，楚非云的女人里，敢这么大胆开放的，也就只有少数几个而已。
　　等维兰德和玛丽出来时，见到整个前庭完全换了个样后，都很吃惊。玛丽惊的是，没想到来人有这样强的力量，但是更没想到，楚非云更为强悍，而且他的实力深不见底。至于维兰德，则是普通人，没有见识过这种非人的力量，所以有种在看用各种视觉特效制作的好莱坞大片的感觉。
　　不过，由此一来，维兰德倒是越发赞叹自己的聪明，与楚非云合作，绝对是最正确的选择。若是和他卯上，估计自己糊里糊涂间，就会被人干掉而不自知啊！
　　第二天，维兰德便吩咐人开车，接三人一起去了港口。登上了他的私人游艇。等游艇开至公海后，潜艇会接应他们。然后就会顺着绘制而成的地图，进入海底，找寻那条通道。当然了，楚非云也让维兰德，将杰夫特也弄上潜艇。
　　好在这个世界的潜艇非常先进，将杰夫特与其他几辆车都收容在潜艇库内。楚非云看了看这个潜艇，在外形虽然与他原本世界有些不同，但是在基本构造上，相差得并不多，不过内部显然就大不相同了。
　　通过舰桥，来到主驾驶室内，就会发现比那些他所认知的潜艇，明显要大得多，设计得更为人性化，光线也明亮许多。如果真要说出个所以然来，他会觉得，更像是科幻片里宇宙飞船的驾驶室。
　　维兰德给楚非云三人，在控制室内都安排了舒适的座位。随着他的命令下达，潜艇便开始下潜，然后顺着预定路线，朝格陵兰岛方向而去。
　　这一路过去，虽然不需要太久，但时间也绝对不短。由玛丽绘画出的地图路线，与这一带附近的海图进行比较，虽然因为年代久远，精确度上必然有不少误差出现，但是好歹现代科技也不是废品，再加上人类的智慧，总有办法解决的。
　　虽然那条通道确实不太好找，不过人类总是会抱有一线希望。俗话说得好，不到黄河心不死，也基本上表达出了这个意思。
　　维兰德的潜艇，确实非常先进而且内部结构宽敞合理。各方面的工作人员，进行轮流换班工作，一切都进行得有条不紊。航海日程，也在不断增加，一路向北而去。
　　这一天，楚非云和塞西莉亚，则是舒服地在他们的房间里休息，顺便研究一下地图。
　　“怎么样？有什么头绪没？”
　　塞西莉亚躺在床上休息，一边喝着从冰箱里取出来的威士忌，一边问道。
　　楚非云坐在写字台前，正在使用电脑分析，顺便仔细了解一下那一带的海域。闻听塞西莉亚所言，他喝着冰饮料道：“要说头绪，可以说有，也可以说没有。因为我们得到的地图，实在太古老了，现在地球上的地形地势，都有了很大的区别。时间，果然是一种有趣的东西啊！”
　　“那我们要到哪里才能找到那条通道？”
　　塞西莉亚轻皱柳眉道。
　　楚非云看着屏幕，沉吟道：“这个难说，不过应该在格陵兰岛南面附近的海域。而且通过与现代地图比较，说不定那通道，被埋入了海沟内也很有可能。总之一句话，找起来不容易啊！”
　　话音刚落，艾妮雅的通讯传来，楚非云连忙接起，就听她道：“扫描到了异常生命体活动迹象！”
　　“什么意思？难道是海怪？”
　　楚非云听后，有些懵了，以艾妮雅搜集的地球资料，如果被她称为异常生命体，那就绝对是人类现在未知的。
　　楚非云调出地图，和实时航海行程图，发现他们已经靠近格陵兰岛，现在的深度，也在数千米处。根据行程来算，他们应该会在明天就到达所要搜寻的海域。不过现在艾妮雅说，扫描到了异常生命体，那就有点玄乎了。
　　“是什么东西？”
　　楚非云连忙问道，塞西莉亚也坐起了身子，双眸露出感兴趣的眼神。
　　艾妮雅道：“不太清楚！虽然我的能力很强，可是硬件设备还不过关。再加上海底情况很复杂，扫描有限制以及太多确定因素！”
　　艾妮雅语调平稳地叙述道，仿佛超然于外。
　　“呃……硬件设备啊……”
　　楚非云点点头，他知道艾妮雅的本体，可以说是极为先进，而杰夫特就算功能再多，原本也仅仅是一辆多功能探险移动工具。这就像是一颗多核的处理器，拥有极强的运算能力，可惜其他配置太低，反而限制了处理器的能力。
　　“那生命体已经逐渐靠近我们了，以这艘潜艇的雷达，应该马上会发现对方的存在！”
　　艾妮雅停顿了一下，直接道。
　　楚非云微一皱眉，就在这时，潜艇里的警报声响起。他和塞西莉亚对视了一眼，两人便跑出了房间，朝控制室而去。两人刚跑到，就发生了一次碰撞，潜艇内震了一震，好多人都因为突然的剧烈震动，而摔倒在地。
　　当然了，楚非云和塞西莉亚这样的高手，自是不会。两人直接坐上维兰德给他们准备的座位，便询问了起来。
　　“具体情况不清楚，只是雷达扫描到了一个巨大的物体忽然冲撞了潜艇，之后又远离开去。实在搞不懂，究竟是什么东西？”
　　维兰德也有些惊魂未定，直愣愣地盯着雷达屏幕。
　　“又冲过来，转向避开！”
　　控制室内的人，叫了起来，娴熟地操作起来。
　　又一次碰撞，不过比刚才要好一些。但是此时却有人叫了起来：“我们被对方缠住了，动不了了！好大的块头，我的神啊，到底是什么东西！”
　　“传感器和外部影像呢？”
　　维兰德深吸一口气，大声道。
　　“传感器已经反馈过来！打开外部监视仪，水下作业功能开启！”
　　没片刻，控制室前方的大屏幕上，立刻就显现出潜艇前端的影像，由于打开了水下摄影的功能，又开启了强光照射，所以使得潜艇内的人，能够看清楚到底是什么东西。
　　只是，看到后，所有人都倒抽了一口凉气。因为他们看到的是一只不止狰狞，还非常丑陋的巨大怪物。那怪物有许多条粗壮的触手，上体成三角状，看起来有些像鱿鱼，又有些章 鱼的特征。
　　不过这怪物的表皮，更像是镀了一层奇异的金属，借由强光，反射出光芒。怪物的体型绝对骇人，比起成年的鲸鱼也毫不逊色。
　　“这是在拍深海惊魂吗？”
　　塞西莉亚看着那怪物，忍不住有些失态道。深海惊魂是这个世界在几年前拍的一部科幻电影，讲述的是人类在探索海底资源时，无意中发现了一头隐藏在深海中的巨大怪物，而且似乎是史前物种，至少经过上万年后演化过来的。
　　从这个角度来看，现在遇到的情况，也确实颇为相似。那电影，也是一艘资源探查潜艇，被巨型怪物所缠住。
　　“快！使用鱼雷，将那怪物赶走！”
　　维兰德连连喘了好几口气，忙不迭地命令道。
　　常人见到这种怪物，惊惧害怕是很正常的，维兰德能够做出的这样的判断，还算好了。根据传感器的反馈，那怪物的力量极大，若是继续这样下去，搞不好潜艇被挤爆，在这种深海下，若是潜艇被破坏，那就真的只有等死了。
　　在维兰德下完命令后，便已经开攻，鱼雷喷射了出来，于水中破出一道道痕迹。虽然眼前的怪物，超乎寻常，但是维兰德他们还是对现代科技有着信心，这可是最为新型的潜艇，为了安全起见，连鱼雷等一干强大攻击力破坏性武器，也都携带着。
　　只是一轮轰炸过后，当水雾气泡升腾散开后，所有人都惊骇地发现，居然对那怪物，没有产生任何威胁。忽然，一种低沉却恐怖的声音，从扬声器中传来，那是外面的怪物嘶吼出声的，传感器等将其反馈回来。
　　维兰德他们全都惊出一身冷汗，此时却是真有点被打得措手不及，不知该如何是好。楚非云让塞西莉亚稳住这里的人，自己则离开了控制室，直接去了艾妮雅那里。
　　坐上杰夫特，他便直接吩咐道：“我们出去把那怪物打跑，要再这么下去，这艘潜艇里的人，都必死无疑！”
　　“明白了！我会接管这里的系统来给我们开门！”
　　艾妮雅道。
　　杰夫特直接退出了停车空间，来到隔离室。艾妮雅放下了防护板，隔离完毕后，便开始注水，当水溢满后，杰夫特收起了四轮，进行外壳变形调整，以适应深海。
　　后舱门打开，杰夫特车后打开了喷射口，一股冲力产生，整辆车轻而易举地飞了出去。杰夫特在水中，简直如鱼得水，那飞驰的速度，根本不逊色于地面。这让楚非云非常庆幸，若是艾妮雅，在这种情况下还真是大难临头。深海中，可不是陆地，他虽然超越常人至一种超凡境界，但毕竟还没有入圣，超脱人类的范畴和限制。并不是每个人都能像内裤外穿的超人哥们那样身体不破不坏，整天飞来飞去，上天入地。
　　破开水流，杰夫特冲了过去，绕着那只怪物游走。杰夫特虽然没有太多的攻击武器，但是却有能量脉冲，就类似于冲击波一般，威力绝对不小。轰击在怪物身上，立刻造成了伤害，那坚硬远胜钢铁的怪物表皮，居然被打穿了。
　　顿时，溢出一片奇异的蓝色液体，那怪物吃通之下，也抓不住潜艇，便松了开来。楚非云快速地控制着杰夫特，同时与潜艇内的塞西莉亚联系，让他们尽快离开。
　　维兰德的潜艇，立刻开动，朝前高速而去。那怪物似乎因为楚非云的攻击，而变得更为凶狠起来。艾妮雅辅助操作，与楚非云控制着杰夫特在深海中，穿梭而行。
　　海水汹涌澎湃，化为无数压力，席卷而来。楚非云幸好有杰夫特，不然在这深海里，他也要玩完了。
　　回避过程中，艾妮雅却忽然出言道：“这只怪物，似乎是一种人工合成的变异生物！应该是生物科技，极为高端的文明才能制造出来。如果估计得没错的话，恐怕大有可能是亚特兰蒂斯文明遗留下来的！”
　　“那怪物怎么会突然出现，还有为什么要袭击我们？”
　　楚非云问道。
　　“也许那怪物，是守在这里的守卫，为的是不让人发现通往亚特兰蒂斯的通道呢？”
　　艾妮雅说出一个最大的可能，而这个想法，楚非云心里也觉得很有道理。说不定百慕大三角经常有飞机与船失踪，搞不好又是亚特兰蒂斯文明遗留的东西。
　　潜艇高速行驶，他们发现下方居然有一条又大又深的海沟。控制室内，维兰德立刻就命令将海图调出来比对。显示出来的结果，令人十分震惊，这条海沟的位置，正好与古老地图的通道相吻合。
　　“快！进入海沟，找到那条通道！”
　　维兰德兴奋地站起了身子，所有人也暂时将怪物的威胁抛在脑后。
　　潜艇降低，深入海沟，楚非云也跟了上来，那怪物也紧追不舍。无奈之下，他只好向艾妮雅问道：“有什么办法，可以将它打成重伤？”
　　“将你的真元之力，提供给我作为能量，我可以使用……”
　　艾妮雅忽然讲解起来，只是因为是翻译过来的外星语言，除了发音外，楚非云可听不明白，到底是个什么东西。
　　于是，他立刻就道：“你只管用就是了！”
　　有了楚非云的真元提供，艾妮雅调转车头，车前方变形打开，露出一个发射孔。一束奇异的淡金色光芒，贯通一切。那怪物拿粗大的粗手挡住，岂料这光束，将触手瞬间轰成无数废渣，毫无阻隔地穿透了怪物那坚硬的身体，直接将它重创。
　　那怪物径直砸在一旁的海底山脉上，涌起无数尘土和水波，还有许多气泡浮起。那景象，还真是非常壮观，大块大块的碎石，被砸落下来。
　　楚非云差点以为山崩了，驾驶杰夫特连忙离开，深入海沟，直追向潜艇。等追上潜艇时，居然在海沟下面，发现了一条诡异的海底通道。只要仔细看就会发现，这条隧道内部壁上，明显有人工开凿过的痕迹。
　　清楚了通道前堵住的石块，潜艇开始继续进入，楚非云则重新回归潜艇里。将车停好后，他径直去了控制室。来到那里，维兰德便站了起来，感谢道：“幸好有楚先生，不然还真不知道会发生什么，现在又找到了这条通道，实在太好了！”
　　“维兰德先生太客气了！小事小事，大家既然精诚合作，当然要互相帮助了！”
　　楚非云摆摆手，神色风轻云淡地道。
　　“是啊！不过，不知道楚先生那辆车，到底是……”
　　维兰德是工业皇帝，当然很有眼光。一看杰夫特就知道，绝对不是普通的可车子，更没想到这车能够进行外观变形以适应海中条件，而且能有如此的速度和抗压，还有那不可思议的光束武器，让他心里很是震惊。这辆车是什么来历？难道有人暗中掌握了，比他公司还要先进的科技？
　　楚非云见他面色古怪，不由淡淡一笑道：“那辆车确实不一般，不过也没维兰德先生想得那么复杂就是。至于其他的事，因为是我的个人隐私，我也便多说了！总之放心，我没有去做什么工业皇帝的兴趣！”
　　其实维兰德虽然想到这事，但也没有多想，只是在考虑究竟谁有这样的技术。但被楚非云这么一说，他还是有些尴尬，不由干笑几声，又做回了座位上。塞西莉亚这时，朝楚非云看了一眼，眨了下眸子，似乎觉得颇为有趣。
　　楚非云不怕让维兰德知道一点关于杰夫特的事，只要不让他知道事关外星人便可。至于如果维兰德真敢在他身上动什么脑筋，说句不动听的，最后死的肯定是他，结局是不会有任何改变的。
　　“怎么样？知道这通道，要走多久？大概通到什么地方？”
　　楚非云看了看屏幕上正显示的地图，不由问道。
　　塞西莉亚柳眉轻皱道：“不好说，这条通道很长，而且那地图也有些怪异。走到那通道尽头处，却画了一个不规则的圆形图案，之后便什么都没有了。”
　　潜艇慢慢深入进去，可以说已经潜得较深了。只是，又过了一段时间，他们发现通道在慢慢向上延伸，深度也产生了变化。
　　“我们在升高，这通道是怎么回事？”
　　维兰德自然也明白过来，皱眉沉吟起来。
　　“U型通道？”
　　楚非云突然道。
　　塞西莉亚美眸掠过一丝精光，嫣然笑道：“不错，只有这一种可能！既然是U型通道，恐怕我们会去到一个意想不到的地方呢！”
　　“你是说空洞？”
　　维兰德点点头，看着她反问道。
　　“不错！虽然地壳很薄，但那也只是相对于整个地球而已！地壳再薄，也至少有几十公里以上的厚度，如果真是有空洞，以亚特兰蒂斯的科技，要想将城市转移至空洞来躲避洪水，也是极有可能的！”
　　塞西莉亚显然对世界上的神话历史都有广泛研究，无论东方还是西方的神话，都有记载万年前的全球大洪水之灾。
　　所以从另一种层面上来说，有可能是那场大洪水，使得史前文明消失，或者说是因为那场洪水，他们转移了地方。亚特兰蒂斯可能转移进入地下空洞，那东方的史前文明呢？那就无人知晓了，但正是那未知的奥秘，更能激发拥有探索精神的人类！


【盗香Ⅱ】 第074章 迷途
　　潜艇顺着这条通道行驶，很长一段时间后，终于穿出了通道，来到一个类似巨大地底湖泊中。潜艇徐徐上浮至水面，传感器将外界的各种信息数据，进行计算，得出的结论是，外面有着新鲜空气，温度略微偏低，但并不影响人类的正常生理活动。
　　将潜艇停好，维兰德吩咐了自己的手下，利用气垫船将水陆两用车弄到浅水区，然后全部上了车，开至岸上。楚非云让艾妮雅将车外体变形成敞篷式，塞西莉亚坐在他身旁，正打量着四周。
　　这个地底湖泊面积很广，他们所在的空间，是个明显的大空洞，朝前望去，还有通路，望不到头，而且地形也比较糟糕，起伏不定。周围的光线都很昏暗，只有那地底湖泊，有散发出一丝幽蓝的光芒。
　　“接下来该怎么走呢……”
　　大伙都上了岸进行休整和准备时，塞西莉亚站在岸边，对一旁的楚非云道。
　　“不太清楚！我们的那张地图，只到这里而已，其他什么东西都没记载。不过，能找到这里，已经算是个不小的发现了！”
　　楚非云摸摸下巴，悠然道。
　　塞西莉亚点点螓首，随即又平叹了口气道：“都已经走到了这一步，如果不能找到什么，那还真叫人无比遗憾！”
　　“人么！总要明白一件事的！”
　　楚非云笑了笑道。
　　“什么事？”
　　塞西莉亚撩了一下秀发，好整以暇问道。
　　楚非云把目光投向湖泊上，轻描淡写地道：“舍得舍得，有舍才有得啊！”
　　“那可不可以用相对论来解释，有得到，就肯定有失去什么，对吗？”
　　塞西莉亚妙眸流盼，笑意盈盈道。
　　楚非云打了个响指，哈哈一笑道：“有理！”
　　两人聊了一会儿后，便去找了维兰德，却见他正将一批看起来，显然训练有序的人员召集起来。虽然上潜艇没见他们，但是楚非云也能感觉到又不少人待在潜艇内，而且都是些上过战场活下来的人。
　　这些人的眼神，都非常凌厉，举手投足间，都散发出一股危险的气息。因为按照时间来算，现在已经是夜晚，所以维兰德听从了玛丽的建议，先在湖边扎营休息，等明天再行动。
　　见楚非云和塞西莉亚过来，维兰德笑着介绍道：“正好给你们介绍一下，这是我花大价钱请来的私人雇佣兵，各个都是特种兵退役的，全是好手，这么一支队伍，比普通特种兵还要强上不少！”
　　“幸会幸会！”
　　楚非云脸带淡笑，从容地自我介绍了一下。
　　这支雇佣兵的队长叫毒蛇，当然并不是他叫这个名字，而是一个代号。不过由此也可想到，这毒蛇绝对是个厉害的人物。那些雇佣兵们估计也是很久没尝过肉味了，一见塞西莉亚这么个火辣性感的尤物，大多两眼放光，狠狠地盯着。
　　不过好在，他们也只是看看，并没有动手动脚，毕竟他们都是从正规甚至更为严格的特种部队里出身的，而且毒蛇在这些人里的地位和威望也很高。介于此，楚非云也没有过多计较，自己女人长得漂亮受人注目，那也是身为男人的荣耀，只要别过头了就好！
　　毒蛇是个身材高壮的西方男人，一头棕发，大概三十来岁，皮肤黝黑，肌肉结实，是个很有侵略性的人物。他上前一步，傲然地笑道：“这些都是我的手下，都是军队里的顶尖好人，也是各个方面的专家，我们一定可以找到那个亚特兰蒂斯的！维兰德先生所出的费用，会全部用到实处！”
　　“确实！你们都是一流好手，绝对是军事安全等各方面的专家！”
　　楚非云见他自信满满，倒也不置可否，不过也没有否定对方，毕竟他们确实有这个资本说这句话。只是这次行动，所要去的目的地，绝对没有那么简单，真正的结果会如何，都还说不准。
　　“好了！弟兄们，开始扎营，今晚休息，轮流放哨，按老规矩！”
　　毒蛇转过身，朝手下打了几个手势，大声地吩咐道。
　　那些雇佣兵们应了声后，便开始有条不紊地进行工作。扎营等工作，进行得很快，当然了，楚非云和塞西莉亚帐篷，他们两人是自己搞定的，这不过是小事一桩。
　　因为在地底空间内，这里没有白天黑夜，唯一的好处，便是空气倒是颇为清新，比充满废气污染的地表，确实要强了很多。晚饭，众人也是聚在一起吃的，不过玛丽不太习惯人多，就一个人在帐篷内用餐了。
　　这一次探险，维兰德可是做足了准备，不然也不会开这么一艘大潜艇来。无论水还是食物，都足够支持他们这次行动了。
　　饭后，散了会步，楚非云便和塞西莉亚返回帐篷内。这性感美人一进帐篷，就慵懒地躺了下去，舒服地轻吟一声，山峦起伏的玉体，勾人眼球。
　　楚非云坐在她身旁，拿过笔记本电脑，一边不知道在查什么资料，一边探出大手往身边美女的衣内摸去。他直接抓住了一只豪乳，爱不释手地揉捏把玩，仿佛一个孩童得到了世界上最有趣的玩具般。
　　轻轻呻吟了几声，塞西莉亚吐出香气，娇嗔道：“查资料还要趁机占便宜，你们男人都是急色的！”
　　“我们这叫恩爱缠绵，形影不离啊！”
　　楚非云一直以来，和塞西莉亚说话时，大多是用中文，因为毕竟这是他的习惯。
　　中文水平相当高的塞西莉亚当然明白他的话中含义，咯咯媚笑起来，玉手却往他下身撩拨起来道：“既然这样，那还等什么？难得跑到这么奇异的地底空洞里来，要不是外面有人，我真想试试在那湖边做爱，一定非常刺激！”
　　把电脑放至一旁，楚非云嘿嘿一笑，便压了上来。不过毕竟这里是在帐篷里，他可不想让外面正在巡逻守夜的雇佣兵们听见自己女人的呻吟声。所以轻轻释放出一丝真元，将帐篷包裹在内。
　　这个夜晚，也算颇为美妙。有着真元的隔离作用楚非云和塞西莉亚好好地享受了一下鱼水之欢。一直到第二天清晨时间，塞西莉亚才在楚非云的陪同下，在湖水中清洗了一下身子。
　　经过一晚上的休整，大家也做好了充足准备，纷纷上了车子，要开始探索这个神奇的地底空洞世界。
　　众人纷纷乘上各自的车辆前行，维兰德提供的设备和交通工具，全是现在最先进的。沿着这个地底空间前进，一路上自然是崎岖不平，而且到处都是岩石或是积水，偶尔也能看见地下水流。
　　那些雇佣兵们，坐在车上，手里都持着各种枪支，绝对都是顶级装备。楚非云仔细看过，从手枪到机关枪、狙击步枪等应有尽有，甚至车后箱内还有火箭筒、手雷、炸药等。不知道的人，看这么多武器装备，恐怕会吓一跳，这是去探险还是到伊拉克打仗啊。
　　“他们的装备很齐全，而且非常先进，可以和正规特种部队媲美了。维兰德能力果然很大，不过看他连潜艇都能拉出来，再看这些军火，也就不那么令人奇怪了！”
　　塞西莉亚舒服地靠在车里，好整以暇道。
　　“对于这个，我并不关心！我希望的是后面的路，能够好走一些！”
　　楚非云耸耸肩道。
　　塞西莉亚看了看和维兰德坐在一辆车上的玛丽，道：“不知道那个水晶头骨是否还能提供什么线索？不过我还是有点想不明白，为什么玛雅文明遗留下来的水晶头骨，会和亚特兰蒂斯牵扯到一块……”
　　“有可能玛雅文明，是亚特兰蒂斯的一个分支。至于另一种可能，也许是宇宙中其他星球上的智慧生命来到了正处于史前文明时期的地球，于是产生了各种交集。我记得在玛雅文明古语里，智慧知识一词，和宝藏是同一个词。我想，那水晶头骨不管怎么样，很有可能是一种类似于资料存储器般的东西吧！”
　　楚非云沉吟了一下，猜测道。
　　“那水晶头骨就相当于一台计算机了？”
　　塞西莉亚笑道。
　　两人正闲聊着，这时候忽然前方探路的车子停了下来，有一个雇佣兵高声喊道：“停车，有东西！”
　　数辆车车全部停了下来，楚非云从座位上站了起来，身子前倾靠在挡风玻璃上，朝远处一看，不由有些奇怪。只见在前面一片较为开阔的空地上，分布着许许多多土堆，布满了这一片区域，而且诡异的是，土堆顶端，有个开口，从中正喷出类似蒸汽般的水汽。
　　“测量空气，大家小心有毒！”
　　毒蛇立刻吩咐道，所有人行动利落，毫不拖泥带水。
　　“报告！空气中无有毒成分，不过暂时无法分析那些水汽的成分！我们需要采集样品！”
　　一个雇佣兵回答道。
　　“没毒就好！”
　　毒蛇点点头道。
　　楚非云的心神忽然一动，似乎感应到了一丝危险：“好像不对！”
　　塞西莉亚柳眉一皱，美眸中闪现精芒：“好多东西，密密麻麻！”
　　毒蛇举手示意，车队继续向前，楚非云却蓦然喊道：“小心！”
　　开在前面的几辆车上的人，还未及反应，忽然从那些冒着气的土堆中，纷纷喷射出一股股浓绿色的液体。那些液体四处飞溅，沾到车子的金属外壳时，居然发生了强烈的腐蚀反应，甚至产生了恶臭的气味。
　　就在同时，那些土堆突然爆开，一条条黑影从中窜了出来，速度极快。
　　“见鬼！什么东西！”
　　毒蛇惊叫一声，总算看清楚了黑影。只见这些黑影，形体像蝎子，浑身漆黑，个头和成年人差不多大，有尖锥般的长长尾巴，一口利牙，黏糊糊的唾沫直往下流，还有带着锋利爪子的四肢，有点类似灵长类生活，身体曲着，主要用两条强有力的后肢进行奔跑和弹跳。
　　不知道这些东西是什么怪物，但是这种生物，绝对够凶猛。这些异形怪物，或爪子撕扯，或尾巴穿刺，只眨眼间，就将数个雇佣兵全部一击击杀。不过雇佣兵到底都是军队里的精英，在经过片刻的骚乱后，立刻组织起进攻，手里的机关枪扫射起来，几人一组搭配，攻守兼备。
　　“塞西莉亚，待在后面！”
　　楚非云一声轻啸，从车内飞出，他随手一卷，无影破晓剑从车后座弹起，化为一道流光，飞入他的手中。
　　“见鬼，怎么有这么多！”
　　毒蛇看着眼前的异形怪物，居然密密麻麻的一片，直看得人心下骇然。
　　楚非云如一道轻风拂过，出现在毒蛇身旁，凝神吩咐道：“尽快突围，我替你们开道！”
　　开道？毒蛇心中忍不住嘲笑起来，你以为是内裤外穿的那位哥们吗？这些异形怪物一看就知道有多么生猛，他们拥有这么猛的火力，都只能抵挡一时，就凭楚非云一个人提着把剑，能抵挡住？他可不相信！
　　不过接下来发生的，就让毒蛇有些傻眼了。楚非云手中宝剑出鞘后，在这个光线昏暗的地下世界中，犹如黑夜中的明月星辰，当真是无比闪耀夺目。那剑光划过，恍若飞虹，流光四溢。
　　更令人吃惊的是，剑光所之处，仿佛摧枯拉朽，将那些凶猛的异形怪物如割草般收拾掉。顿时，在车队前进的道路上，清出一片空地来。
　　长剑一抖，幻出一轮弦月，楚非云喝道：“快出发，突围！”
　　毒蛇看得目瞪口呆，心中暗道，这个楚非云实在太强了。闻听对方所言，他连忙回过神，指挥道：“直线突围，拿好你们的枪，做防御突击，阻止那些恶心的怪物靠近！”
　　“好！”
　　众雇佣兵们轰然应道，同伴被杀，激起了他们的血性，而楚非云那一瞬间的大发神威，也让他们士气大振。相对的，维兰德躲在车内，脸色有些苍白，手中拿着烟，连抽了几口，坐在他旁边的玛丽，也脸色不太好，不过她只是闭着眼睛，深呼吸着，以使自己平静下来。
　　楚非云冲在最前，面对凶猛扑来的异形怪物，他忽然提掌，隔空拍出一掌，强大浑厚的掌力，将那些个怪物全部震得倒射出去。当然，他的掌力不仅仅如此，还带着阴柔的暗劲，在打中那些异形怪物后，破坏力直接渗透入体内，破坏了里面的全部器官。
　　所以那些被震飞的异形怪物，全部在落地后，便直接死去。甚至有些中了暗劲的怪物，忽然因为体内的掌力爆发，直接爆体而亡。
　　楚非云运起真元，剑光纵横，拳脚相叠，那些在常人看来十分凶猛且力大无比的怪物，全部被一招毙命，根本不是他的对手。雇佣兵们护着维兰德的车子，飞快地跟着楚非云。
　　这一片空旷的地方，显然是这群怪物的活动范围，或者更有可能是它们的老巢所在地。楚非云和雇佣兵们合作开路，强大的火力支援，使得他们终于从中间杀出一条血路。
　　这个地下世界果然很大，楚非云他们被那些怪物追击着，一直跑出好远，而前方正好出现一个高坡。车队的速度一下子提升，直接冲了上去，顺着坡而下，却发现，眼前居然有一座废弃已久的古老遗迹！
　　这座遗迹的建筑风格，很有古希腊的风格，石柱石房，现在则是到处的残垣断壁，几乎没有什么完整的东西保留下来。楚非云带头，先一步进入那片遗迹中。毒蛇命令手下们进入遗迹，然后立刻就下车，组织起防御工事。
　　可是，令人奇怪的是，那些异形怪物们一直追到高坡上后，却没有冲下来进入遗迹，仿佛有什么令它们畏惧的东西。那一片黑压压的怪物们，发出不甘的吼声，这才如潮水般纷纷退了下去。
　　“这是怎么回事？”
　　毒蛇站在楚非云身旁，惊疑不定地问道。
　　楚非云皱着眉头，看着那些异形怪物退下去，沉吟道：“它们的行动，真够奇怪的！难道这座遗迹还有什么东西，能令它们害怕？”
　　他可以清晰地感觉到，那些异形怪物有一种害怕的情绪，虽然不知道是怎么回事，但是现在要放心下来，显然还太早了！
　　玛丽坐在车里，她轻抚着身旁正在泛着淡淡光芒的水晶头骨，喃喃自语道：“不太对劲，不太对劲！危险，这个水晶头骨告诉我，很危险！”
　　“怎么回事？”
　　维兰德手一哆嗦，烟差点掉下来，他急切地问道。
　　“我不知道！”
　　玛丽也不太清楚，只是水晶头骨通过一种奇异的精神联系，传递了危险的信号而已。
　　楚非云的心也没放下来，他总有种不太好的预感，不由直接对毒蛇吩咐道：“立刻带大家撤离，我们还是先离开这里！不怕一万，就怕万一！”
　　毒蛇也是个经历过生死的军人，他也相信自己的直觉不会错，于是立刻点头，马上招呼手下道：“立刻上车，我们离开这个遗迹！”
　　雇佣兵们连忙收起武器，正准备返回车上，忽然一声惨叫响起。楚非云等人不由心头一凛，暗叫糟糕！
　　只见正在一个靠近角落位置的雇佣兵，直接扑到在地上，从一旁石墙的破洞处，涌现出许多黑色的小虫子，数量之多，简直令人惊骇无比。几乎是片刻间，那些虫子，就如大江东流般汹涌而出，抬眼望去，尽是虫海一片。
　　一只蚂蚁，或者说一窝蚂蚁，并不会让人恐惧。但是如果是成万上亿的食人蚁，那就不是恐怖可以形容了。在场所有人均是头皮发麻，饶是久经沙场的毒蛇等老雇佣兵，都忍不住倒抽一口凉气，心里骇然不已。
　　“Shit！”
　　楚非云在这个时候，也忍不住爆粗口了，“快退！”
　　众人大惊失色，被楚非云一提醒，连忙跳上车打算跑路。不过那片虫海，恐怖得令人颤。一下子就把所有人都围在遗迹中央。
　　楚非云将真元贯入剑身中，手腕一抖，化出一道银光，庞大的气劲，与周围的空气交织在一起，森冷的寒意，仿佛要将整个空间凝固起来。他已经做好打算了，待那可怕的虫海发动攻击时，立刻就使出绝剑三式那最后一式，只有那天道之剑的无穷威力，才能保全所有人的性命。
　　看着慢慢逼近的虫海，楚非云心神一凝，心境转为枯井不波的状态，整个人浑身透着一股自然之态，他准备要出手了。
　　不过没等他真正出手，玛丽忽然从车上走了下来，手中还捧着水晶头骨。就见她高高举着，双目紧闭，口中喃喃念着什么。那水晶头骨散发出一种奇异的光彩，十分迷路炫目，仿佛可以让沉迷在其中。
　　整片虫海，在水晶头骨出现后，就开始躁动不安起来。待水晶头骨散发出光芒后，这些恶心的虫子，立刻转身退去，如波如浪，像钱塘江退潮般，所有虫子都退去了，消失得一干二净，不见虫影。
　　毒蛇长出一口气，刚才他的神经绷得很紧，此时终于一屁股坐了下来。虽然说，这样确实有失沙场老兵的形象，但是刚才那种情况，即使是特种兵也会不寒而栗。不止毒蛇，很多雇佣兵或坐或靠，放松了自己的神经和身体。
　　“妈的！这里怎么什么鬼玩意儿都有，太可怕了……上帝啊……”
　　毒蛇拿手抹了把脸，吐出一口浊气道。
　　楚非云蹲下身子，拍拍他的肩，淡笑道：“不管怎么说，至少我们活下来了，不是吗？”
　　“是啊……至少活下来了……”
　　毒蛇看了依旧神色如常的楚非云一眼，不由叹道，“楚先生你果然厉害，面对这种场面，居然连一点紧张的神色都没有。难道你有办法，在刚才那种情况下救我们吗？”
　　“不太清楚……”
　　楚非云顿了顿，才继续道，“不过我使出那招后，至少有八九成把握，可以将那些虫子全部干掉！”
　　“中国功夫？原来如此，看来等这次回去后，我一定要找个好老师教我中国功夫！”
　　毒蛇自嘲一笑后，又道。


【盗香Ⅱ】 第075章 失落之城
　　毒蛇吩咐自己的手下，拿着生物探测器，分批守在遗迹四周，防止那些虫子再来。
　　对于水晶头骨将那些虫子驱赶，玛丽也松了一口气。楚非云非常好奇，他感觉到，刚才水晶头骨散发出光芒时，又引发出一种很强悍的精神波动，其中夹杂着威严，就像万兽之王在向自己的臣民嘶吼，令那些臣民惊慌不已。
　　“夫人，你能告诉我，这到底是怎么回事吗？”
　　楚非云不解地向玛丽询问道。
　　玛丽摇摇头，遗憾地道：“当时我也不知道怎么回事，只感觉脑中忽然多了这么一个念头，我想应该是水晶头骨传递给我的信息。所以，我也顾不得许多，立刻就将头骨拿下车，之后就发生了刚才那件事！”
　　“原来如此……看来这水晶头骨，隐藏着许多秘密啊！”
　　楚非云唏嘘一声道。
　　塞西莉亚在旁听着，此时插还话道：“那我们接下来该怎么办？”
　　“赶快动身吧，不要再待在这里了，我们尽快离开，找到亚特兰蒂斯城才是真正的目的！”
　　维兰德这时急急地出口道。
　　楚非云看了他一眼，点头道：“好吧！这里确实不宜久留，让大伙准备一下，恢复过来了，我们就即刻启程出发！”
　　“好的！”
　　塞西莉亚一向以楚非云为马首是瞻，玛丽则无其他意见。
　　楚非云找来毒蛇，向他吩咐了一些事，然后指挥大家出发。因为之前的强大表现，雇佣兵们对实力强悍的他，自然也颇为佩服，面对刚才似乎无穷无尽的虫海，面不改色，也让他们更为刮目相看。
　　众人纷纷跳上车，尽快离开了这座破败的遗迹。虽然地下世界，对于他们这些地面上的人类而言，非常好奇，这里到处都是嶙峋的怪石，还有各种天然岩雕，但是等见多了岩石沙土后，总会有些不耐烦起来。
　　当新鲜的事物看多后，后面出现的如同之前一般千篇一律的东西，难免让人提不起兴趣。就这样，他们过了整整一天的时间，什么也没有发现，维兰德也有些沉闷，倒是玛丽始终保持着淡然的姿态，这让楚非云对她不由高看了几眼，没想到她的心性修为如此高。
　　不过第二天事情终于有所改变，而且变化之快，令人诧异。就在他们沿着这条宽敞无比的地下通道驾车而去时，大约不到半小时，原本昏暗的空间，在前方忽然变得明亮，那是点点水蓝色的光芒。
　　“前面是什么？快，来人，到前面去探一探！”
　　毒蛇目光一凝，打出手势，对着对讲机吩咐道。
　　这次老练的雇佣兵们都做了充分准备，行事也分外小心起来。两辆车前行，分在左右，然后打开探照灯查探，雷达也在不断进行扫描，以确定周围没有危险。
　　等他们靠近光源后，不由朝对讲机，有些痴呆地道：“队长，好多好多……”
　　“好多什么？别他妈给我唆，快说！”
　　毒蛇眉头一皱，开口就骂道。
　　“好多水晶，从土里长出来……”
　　那个人愣了片刻才回道。
　　“什么？从土里长出水晶？你当我白痴啊！”
　　毒蛇吼道，可是随即跳了起来，忙不迭挥手，“前进，前进！快去看看！”
　　维兰德也神色激动起来，水蓝色的水晶，那几乎相当于亚特兰蒂斯的一种象征。众所周知，无论科学家的推论还是那些自称拥有史前记忆的人，都说过亚特兰蒂斯使用的是宇宙能量，纯净自然，而作为中介媒介的便是他们的水晶，可储存庞大能量的一种介质，所以很多时候，被称之为水晶能量。
　　楚非云开着车，自言自语道：“水晶，也能从土里长出来吗？”
　　“有这可能性！如果这是种特殊水晶的原体，需要吸收地下的某种能量，那么将其埋在土里，当吸收足够多的能量，使得水晶体积如植物般生长扩大，也是存在的！”
　　艾妮雅淡声解释道，至于原体之类的专业名词，她也没有解释，因为楚非云对此不会有什么兴趣。
　　“哦！这个我可以理解！”
　　楚非云面色一喜，呵呵笑道。
　　“你能理解？”
　　塞西莉亚奇怪地看了他一眼，问道。
　　楚非云腾出一只手，在塞西莉亚的美腿上摸了一把，满足地道：“那当然了！我看过超人归来，里面也讲到和超人一起来到地球的那些水晶，只要有足够的水，就能变得很大，甚至变成一块水晶大陆呢！”
　　见他口若悬河，一副滔滔不绝的模样，塞西莉亚笑靥如花道：“你还真是奇怪，拿超级英雄电影，来和亚特兰蒂斯的水晶相提并论！”
　　“我是觉得，在本质上来讲，他们都差不多，至少拥有共性！”
　　楚非云摆摆手道。
　　很快，车队来到了那片布满水蓝色光芒的区域，众人都不由惊叹起来。虽然依旧是在地下空洞的岩石世界中，但是这里无论地面还是岩石壁上，都如花草般种植了许许多多，纯净无暇的水蓝色水晶。
　　这些水蓝色的水晶，小的只有手掌大小露出地面，大的却有比人高，直像一棵小树了。而且由于这些水晶，都散发着那幽柔柔和的水蓝色光芒，使得这片区域，就像蔚蓝的海洋，形成一片奇幻的景致。
　　“真是神奇啊！这里真美！”
　　塞西莉亚双眸中，泛起星星，一脸向往之色。
　　“你们女人，果然天生就不缺浪漫的基因啊！”
　　楚非云耸耸肩，好笑道。
　　说着，他走到一块巨大的水晶面前，随手敲了敲，又仔细摸了摸，却不见有任何奇异之处。他试着将真元，从手掌输入水晶，但是奇怪的是，真元进入水晶后，非但没有任何反应，反而如河流汇入大海，一点波澜都没有。
　　楚非云凝神看了一会，恍然道：“这些水晶，吸收的是自然界中的纯净能量，而我的真元就如同天地元气一般，是最纯净的能量之一。还真是奇妙，这些水晶居然和植物一般！”
　　“确实很奇怪，这里这么多水晶，恐怕蕴含的能量，十分之巨大！”
　　塞西莉亚有亚特兰蒂斯一族制造的那套奇异的铠甲，所以她对亚特兰蒂斯文明的产物，仿佛有着一种特殊的感应。
　　“呃，具体有多少能量就不太清楚，可能……至少可以比得上一大堆原子弹吧，说不定能把地球给炸了……”
　　楚非云想了半天，只好无奈地用了一个不太恰当的比喻。虽然并不准确，但是也表示，这些水晶中，蕴含着极其强大的能量。
　　“当当当”忽然传来一些敲打声，两人抬眼望去，见到有几个雇佣兵试图将水晶或敲或割一块下来。
　　玛丽连忙阻止道：“这些水晶绝不简单，别乱动！”
　　那些雇佣兵手下迟疑了，但是这些水晶肯定非常稀有，必定价值连城，这让他们很是心动。楚非云见状，清咳一声，很随意地道：“这些水晶里的能量，可以比得上一大堆原子弹了，而且现在它们是处在一种很稳定的状态。但是如果你们打算敲一块下来，说不定会使得状态发生不稳定现象，到时候我们有可能都会被炸得尸骨无存吧！”
　　这么一番话说出来后，那些雇佣兵们，全都吓了一跳，手里的动作也停了下来。他们远远地避开了刚才敲击的水晶，仿佛那是一颗随时会爆炸的定时炸弹。
　　“不可否认，你的危言耸能力，很强悍！”
　　塞西莉亚走到他身边，低声嬉笑一句道。
　　“还好了，再说我刚才说的都是实话，我没骗他们！”
　　楚非云两手一摊，满脸无辜之色地道。
　　塞西莉亚白了他一眼，继续问道：“现在怎么办？”
　　“那得看她了！”
　　楚非云把目光投向站在另一边的玛丽，后者正在抚摸着那些水晶，眼中有迷茫，有兴奋，也有更多的不解。
　　其实楚非云也很想知道，到底亚特兰蒂斯城会不会沉没，以他们的科技，即使真的是全球大洪水，也未必不能自保啊。甚至，他也想试图从亚特兰蒂斯文明，找出华夏上古文明的线索。
　　“快来看，这里有壁画！”
　　忽然有个雇佣兵，惊奇地叫道。
　　众人寻声而去，却发现，在一个被许多水晶围着的石壁上，刻着奇异的壁画。不知道是用什么东西所画，这幅壁画年代久远，自是不用说，可是其色彩居然还比较鲜艳，并没有褪色，整幅图所要描绘的东西，也大致可以分辨出来。
　　“这是什么壁画？”
　　塞西莉亚仔细看着壁画，却无法看明白。因为画中似乎是一个人形生物，有一对奇异的修长翅膀，正全力张开，身上正在释放光芒，人的下方，看起来像是一个城市，因为能看到许多带着古希腊风格的建筑，但是这副壁画，到底想要述说什么，无人可以猜测到。
　　取了样本进行检测，令人惊奇的发现，这壁画的形成，确实有近一万年。保存如此完整，若是能带出去，绝对是无价之宝。
　　“太不可思议了，这幅壁画到底在表达一个什么意思呢？我的祖先，亚特兰蒂斯族人，实在充满了神秘……”
　　玛丽惊叹地看着这幅壁画，喃喃自语道。
　　“大家往前找找，看看还有没通往其他地方的路！”
　　楚非云拍拍手，指挥道。
　　现在这些桀骜不驯的雇佣兵，可是对楚非云肃然起敬，打从心底佩服。试想之前面对如此多的凶猛异形怪物，他以一人之力，如此彪悍地轰杀了一大片，简直比他们手中的热兵器杀得还快。这样恐怖实力的男人，值得曾经身为军人的他们的尊敬。连毒蛇也免不了一番感慨，在他心里，也觉得楚非云就像一个人形核弹。
　　在这片生产水晶的区域内搜索，果然发现了前面还有通路。乘上车子，众人继续向前出发，过了没多久，居然眼前有一线光明。随着距离越来越近，越来越清晰起来，甚至他们听到了流水声，空气中还弥漫着一丝水汽，有着若有若无的雾气。
　　当那水雾越来越浓时，所有人都震惊地发现，原来他们开车一直来到了一个巨大的洞口处。而且洞口前，有一道水幕，“哗哗”的流水声，如轰鸣巨响，振聋发聩，很显然是一条巨大的瀑布。
　　楚非云头一个跳下车，走到洞口附近，伸出手触摸着那条垂挂而下的瀑布水流。他赞叹一声，蓦地真元外放，一股无形的力量，硬生生将眼前直冲而下的水流，撕开一个口子，令人可以清楚地看见瀑布外的景色。
　　这一手，确实让很多人大跌眼镜，除了塞西莉亚。但是现在，所有人的目光，都被那道口子所吸引过去，因为他们看见了一个充满绿色的世界，花草树木，鱼虫鸟兽，还有清澈的水流，巍峨的山脉，简直就像是个生态保护区。
　　“我们去外面看看！”
　　塞西莉亚看着眼前的景色，不由神往道。
　　维兰德看了看那些车，不由道：“可是这里距离地面太高，我们的车，恐怕无法下去。这里的水流这么急，下面也不知道水有多深……”
　　毒蛇也道：“维兰德先生说得对，我们现有的设备，无法带上我们的车。而且，外面的环境，是丛林，我们的车子也无法在如此茂密的树林里行动！”
　　“把车留下来吧，我们步行！记得带上所有必需品！”
　　楚非云手一摆，向身后众人吩咐道。
　　众人应允后，便立刻收拾东西，整装待发。雇佣兵们很快固定好了绳索，准备滑下去，同时又抛了一个微型探测器下去。检测了一下水的深度后，大家便顺着绳索，抵挡着湍急的水流，滑了下去，直落入水中。
　　一个个人从水中探出脑袋，朝岸边游去。这时，塞西莉亚跃出了洞口，穿过了瀑布，犹如轻灵的飞燕，斜掠过水面，直落岸边，看得雇佣兵们双眼瞪得老大。
　　不过这个还不算太吃惊，等楚非云出场时，他们更是看得目瞪口呆。只见楚非云身背长剑，从瀑布中穿出，他的身体周围，隐隐泛起一层淡淡的水蓝光芒，如一个护罩般。他整个人飞身而出后，并没有降落，反而如直升机一样悬停在半空中，过了一会，才如落叶飘零般，轻盈地降了下来。
　　但是他并没有如正常人类思维的想像般，直落入水中，而是双脚踏在水面，如履平地。轻风吹拂而过，撩起他的发丝，衣衫飞扬，使其恍若仙神。
　　“我的上帝，难道楚是天神吗？”
　　有些个雇佣兵，居然忍不住叫道。
　　毒蛇的眼皮，也不由一跳，语气就像见鬼了似的：“难道他是东方神话里说的那些仙人吗？”
　　没想到，毒蛇倒对东方文化，有那么一些了解。看见如此情景，不止维兰德、玛丽，连所有的雇佣兵，都把楚非云当成了神人。
　　楚非云走过水面，轻轻踩上岸，对他们淡淡一笑道：“都上岸来，我们还要赶路！”
　　众人纷纷加快速度上岸，他们看楚非云的眼神，都有些不太对劲了。塞西莉亚却是恍若未见，走到眼前的林子，看了看那些高达无比的巨树，以及见所未见，闻所未闻的花草，不由大奇。
　　楚非云抬头仰望，却发现整个地下空间的顶上，不知是何物，将这个地下世界照亮，犹如白昼：“这上面到底有什么东西？怎么会产生如白昼一样的效果？”
　　“太神奇了……看这些植物，上帝啊！我敢肯定，这绝对不是现有的物种，绝对是已经绝迹的！”
　　维兰德毕竟以前学过考古学，而且他又对各种古文明古文化极感兴趣，所以看见这些造型奇异的植物后，立刻就有些激动地道。
　　“绝种的植物在这里居然有所保留，看来真的如我们所料，这个地下世界，恐怕是亚特兰蒂斯人创造出来的吧？”
　　塞西莉亚看着那些高耸入云的巨树，叹息道。
　　毒蛇哈哈一笑道：“如果真的是亚特兰蒂斯人创造了，那我们这次的发现，绝对是史无前例的，我们这批发现者都将会被记载入史册中！”
　　经过之前两番苦战，雇佣兵也死伤了好几人，原本有些悲伤低落的情绪，在来到这个未知的神秘世界后，又兴奋起来。如果真的找到了亚特兰蒂斯城，那将会成为人类历史上最伟大的发现，甚至可以让人名利双收。
　　相对于众人的兴奋，楚非云心里却隐隐有着其他猜想。史前文明，对他而言，已经被证明是存在的，亚特兰蒂斯城如果存在，那么华夏上古文明，会不会也有什么东西保留下来呢？
　　“检查一下装备，准备进入丛林！”
　　毒蛇高声吩咐道。
　　雇佣兵们很快就排好队形，拿出随身携带的仪器，进行侦测探路，分工明确。同时，他们也将维兰德和玛丽护在中间。至于楚非云和塞西莉亚么，以他们两人那超越正常人该有的力量，保护他二人？还不如让两人保护他们呢！
　　楚非云踩着脚底下厚实的草地，在布满林木的丛林中行走。道路难走，或者说根本没有路，但是众人的心情，却是极为兴奋的。
　　“快看！”
　　忽然，有人惊叫一声。
　　众人寻声望去，顺着那人的视线方向一看，都不由吓了一跳，因为他们看见了一只大如人脑袋般的虫子。虽然不能肯定，是某种昆虫，但是从外形来看，确实和某些虫类相似，只是略微有些怪异，体型也不止大了一倍。
　　不止如此，他们在丛林中走，见到的鱼虫鸟兽，全部都长相怪异。如果真要他们形容，更像是史前动物，或者说是像恐龙时代。
　　“我明白了！一定是由于地下世界的环境不同，自然选择决定了这里的物种，走上了另一种进化方向，所以与我们地球表面的物种进化方向，产生了巨大的分歧！”
　　维兰德兴奋地道，“如果能够取一些样本回去，说不定能使现有的生物科技有重大的突破！”
　　雇佣兵们依照维兰德吩咐，取了一些动植物的相关样本，保存起来。
　　众人一路游览着这里的自然风光，对于地面上的人而言，这里绝对是个令人着迷又到处充满危机的地方。约莫走了两个小时，众人找到一条清澈的河流，在岸边稍适休息。
　　取了水的样本，利用最先进的仪器进行了测试。令人惊奇地发现，水里杂质极少，水质极佳，绝对比那些所谓山上的天然活性水更好，各种矿物质也有丰富的含量，对人体无害。
　　所有人坐下休息后，便开始喝水。正在水边的几个雇佣兵，则站在大石上，进行警戒。楚非云正喝了几口水，感受着充满生机的大自然时，蓦地心中出现一丝警兆，一股危险的气息，飞速逼近。
　　“小心！”
　　楚非云几乎是下意识地喊了出来。
　　可是当他话音刚起时，忽然从水中窜起一条长长的黑影。却是一条水蛇般的动物，只是身躯前半有些浑圆粗大，后半截与尾巴则很是细长，两边还长着一对蝙蝠般的肉翅，左右张开，足有近十米的长度。
　　所有人都倒抽一口凉气，那条不知名的水蛇型动物，一口就将一人咬住，飞掠过水面，居然于半空做了一个盘旋。楚非云脚下一勾，无影破晓剑，化为流光射出，他足下轻点，如炮弹般斜射向半空，直追而去。
　　那似水蛇的动物，肉翅一展，居然在空中滑翔起来。楚非云剑在前，人在后，猛地一个加速，手一探，抓住了前方飞射的长剑，一记横空挪移，在空中不可思议地打了个折，却无比自然。
　　“无边落木！”
　　楚非云剑转乾坤，由上至下而来，剑光轻盈四溢，就如同清流自高山而下。他的剑招，仿佛像秀丽的风景，巧夺天工。
　　剑光如拂柳弱风般，轻轻抹过，那条长着肉翅的水蛇，毫无征兆地被切成数截，洒出漫天血色，掉落入水中。楚非云一个俯冲，虚空探手，那个被叼走的人，被隔空吸了过来。他抓住了那人，脚下凌空连点，掠至岸边。
　　幸好雇佣兵们都有特殊作战服，可以保护人体，即使是锋利的利器，也不见得可以轻易割开。不过那条古怪水蛇的牙齿，出人意料的锋利，竟硬生生，撕破了作战服，让人受了点皮外伤。


【盗香Ⅱ】 第076章 神之眼
　　虽然楚非云展现了强悍的实力，将一头如此恐怖的古怪水蛇，斩成数截救了那名雇佣兵，但是事情的发生，远远超乎所有人的意料。楚非云、塞西莉亚以及玛丽，都感觉到了一阵巨大的恐惧袭来。
　　从河流的另一边，忽然从水中升起另一头巨大的怪兽，看似像爬行类，有鳄鱼的特征，但是长得极为狰狞，体型更在十几米开外，背上长有荆棘般的无数尖刺。它血盆大口一张，二话不说，便将碎成数截的古怪水蛇，一块块吞了下去。
　　不及众人反应，蓦然间狂风大起，一道巨大的黑影，恍若遮天蔽日。却是一种巨大的鸟类，比之翼龙更为凶猛，而且有带着一些猛禽的特征，个头也不比那鳄鱼怪物小。它如老鹰般，俯冲下来，锋利的爪子，抓起水面上剩下的尸体。
　　那鳄鱼怪物见有敌人来争食，不由大怒，高吼一声，甩起长长的巨大尾巴打去。那怪鸟也不甘示弱，非常漂亮地在空中打了个转体，从水面滑翔而过，溅起无数水花。而那鳄鱼怪物的尾巴，势大力沉，正好砸向处在岸边的维兰德等人。
　　“快跑！”
　　楚非云高喊一声，两手一画一拉，使出乾坤大挪移，将前面的人，飞快地拉了回来，直往后掠去。那两头应该是处在生物链顶端的怪物，让人真正见识到了什么是弱肉强食，这就是大自然的生存法则，所有生物都要遵守。
　　“快跑，别停下来！进入森急林里，调整方向！”
　　毒蛇手挥着，急促地吩咐道。
　　所有人都不要命似的，冲入了森林中，尽量远离那个被两头怪物当作战场的河流。大家跑了很久，才停下来，雇佣兵们连忙站好各个方向的位置。维兰德毕竟年纪不轻了，跑了这么一段路，已经是气喘吁吁，而属于弱质女流的玛丽，自然也是如此。
　　塞西莉亚闭着双眼，喃喃语道：“我感觉到了……”
　　“感觉到什么？”
　　楚非云奇道，他并没有感觉到什么。
　　“不知道，我说不出来，但是好像有什么在召唤我一般，我可以感觉得到！好像，是那个方向……”
　　塞西莉亚仰起螓首，似凝神静听着什么，玉指顺手一指。
　　楚非云叫过毒蛇，对他道：“我们休整一会后，朝那个方向出发！”
　　本来艾妮雅在，可以借助她的能力。不过楚非云把艾妮雅当作离开这里的秘密武器，二来更不想将杰夫特的秘密，让其他人知道。
　　“没问题！”
　　毒蛇应声道。
　　待维兰德和玛丽休息够了后，众人重新踏上征途，塞西莉亚有了奇怪的感应，连她自己也说不清道不明。楚非云猜测，可能是因为她拥有那个已经认她为主的亚特兰蒂斯项链，或者说是那套铠甲！
　　在崎岖的密林中穿梭而行，跋山涉水。渐渐地，众人发现，天空变得灰暗起来，就像地球表面一样，有昼夜的区别。所有人都很惊奇，这个地下世界的顶部，到底有什么东西。
　　难道说，是亚特兰蒂斯人的科技产品？
　　“真是太奇怪了，我们核对了一下时间，地面上应该是黄昏后，天色已黑下来了。没想到，这地下世界，居然也和地表的时间几乎相同，太匪夷所思了！”
　　毒蛇看着手上的精密电子表，对楚非云惊叹地道。
　　“确实！只有可能是亚特兰蒂斯人所发明的东西，能模仿太阳的作用……”
　　楚非云呼出一口气，微微摇头，有些感慨道。
　　“今天我们已经损失了近十几个人，这趟旅行不太好走……”
　　毒蛇微微沉默了片刻，然后才目光一凝，盯着刚刚被雇佣兵们升起的篝火，沉声道，“不过这就是我们雇佣兵的命运，只有战场和死亡，才是我们的最终归处！”
　　“人生的意义，远不止这么简单，只是你们没有找到正确的路而已！不过，我可不会说教，你们有你们的执着，该怎么做，路该怎么走，都是掌握在你们自己手里！”
　　楚非云随意地接口道，并没有说什么实质性的话语，却让毒蛇微微皱眉沉思起来。
　　生着篝火，雇佣兵们动作利落地准备着食物，野外生存，可没有那么多讲究。楚非云也稍稍显露了一下他的烧烤水平，果然让众人吃得差点把舌头都给吞下去了。
　　没有酒喝，也不能喝酒，众人只能以水代替。不过如果少了楚非云那手烧烤，那肯定要失色不少。大家几人一组，搭起帐篷，准备晚上休息。可就在这时，漆黑的森林中，隐隐浮现出无双光点，朦胧迷幻的光线，一下子令人感觉身处仙境一般。
　　“这是……萤火虫吗？”
　　塞西莉亚起身，讶然地望着周围道。
　　“非常美丽！”
　　玛丽忍不住道。
　　“水晶头骨！”
　　楚非云眼尖，立刻发现了包着水晶头骨的包，泛起了淡淡的光芒。
　　玛丽取出头骨，果然发现正在散发出柔和的光芒。那些萤火虫，似乎受到了什么东西的吸引，全部围聚过来，在空中飘舞，如一个个跳着舞步的人，将这一片空间，点缀着奇幻色彩，如入朦胧之境。
　　蓦地，所有萤火虫如潮水般，朝一个方向涌去，于空中画出一道银河，无数光点，构成了星罗棋布的点点繁星。这些萤火虫，就像构成了一条华光大道，指引着楚非云他们，朝一个方向而去。那方向不是别的地方，正好是塞西莉亚所感觉到的那个方向。
　　“不可思议……”
　　维兰德等人，已经不知道今天是第几次说这句话了。
　　“快定位，我们休息一晚，明早便动身出发！”
　　楚非云忙手一展，朝毒蛇道。
　　毒蛇立马反应过来，让人立刻取过定位仪，将那萤火虫所构成的一条光带银河的方向，进行定位。幸好，这里虽然算是一个地下大空洞，但并没有任何东西干扰仪器正常工作。这里是一个很纯粹的，充满自然的世界。
　　塞西莉亚走到楚非云身旁，以一种怪异地语气道：“我能感觉得到，有什么东西，在召唤着我！”
　　“以你的精神力，还感应不出什么来吗？”
　　楚非云问道。
　　塞西莉亚摇了摇螓首，叹息道：“这种感觉，非常之微妙。就好像，我脑子里自己想到了这个念头，完全没有任何精神波动影响我！”
　　“那真是奇怪呢……”
　　楚非云默然不语，只是望着那一片萤火之光。
　　第二天，众人休息一晚后，精神奕奕地上路了。这回所有人都学乖了，一路上小心翼翼，他们对这里的生物充满了警惕，昨天遇到的两头恐怖无比的大怪物，确实令人胆颤心惊。在中途休息的时候，巡逻放哨警戒，一个都不落下。
　　一直行进至下午，众人才穿出了丛林，来到一片，还算宽阔的高草地。顺着眼前的大片高草地，前方有个小盆地，在盆地中有一座金字塔形的建筑。侧面以平滑为主，似埃及金字塔的风格，但是塔顶却是如玛雅金字塔般，筑成一个祭祀平台。有一条石阶，自金字塔脚，延伸至顶。
　　这座金字塔，约莫几十米高，以一块块整齐的巨石堆砌而成。看那些石块，全部风化得厉害，底部各处石缝中，还长出绿草青苔。由于地势较低的缘故，除了楚非云他们来到的这片高草地外，外围全是茂密的森林，而且那些树木都是史前物种，长得分外高大。
　　“金字塔！”
　　维兰德激动地道，待众人走进，仔细看了看后，他又疑惑起来，“这金字塔，居然有埃及和玛雅的风格，可是好像又有些不对……”
　　“也许是亚特兰蒂斯人建造的，埃及和玛雅文明，似乎都有亚特兰蒂斯文明的痕迹，说不定真有什么渊源！”
　　楚非云对此相当有兴趣，闲暇时也常看一些相关的书籍等，所以也对此略知一二。
　　“对对对！很有这种可能，我们快进去看看吧！”
　　维兰德忙不迭点头，目光神往地朝这座古老的金字塔望去。
　　玛丽取出水晶头骨，却见头骨内正隐隐散发着一丝丝淡淡的光芒。只见，她手捧着水晶头骨，神情肃穆庄严地道：“水晶头骨有传递给我一丝信息，这里是神殿，它在指引着我进入！”
　　维兰德也想快点进入，不过楚非云却提醒道：“大家小心，千万不要分散了！毒蛇，你负责安排人手，保持队形！”
　　众人顺着石阶而上，一直来到大约塔中央高度，走了一半的阶梯，这里是金字塔的入口，再往上去塔顶，则是祭祀的平台。金字塔内部，昏暗一片，大家打开了手电筒，一路进去。两边的墙上，有雕刻着许多古老的图纹，还有很多象形文字。
　　顺着通道走入金字塔内部，可以看见，左右两边上方，还有一些穿着奇异铠甲的人形石雕，他们的面孔都被头盔遮住。不过从外观来看，倒有些像是塞西莉亚化出的那副带翼翅膀的铠甲，只是两者相比，显然塞西莉亚的铠甲更为精致与完整，因为这些石雕穿的铠甲，相比之下要显得简陋，除了上身外，只有关节等处有铠甲覆盖保护。
　　手电筒射出的光亮，与散发着淡淡光芒的水晶头骨，相映成趣。
　　维兰德跟在中间，看着那些墙壁上雕刻的象形文字，又是兴奋又是无奈：“这些象形文字，实在太难搞懂了，我几乎都看不明白！”
　　“地中海文明，应该是起源于亚特兰蒂斯。有关希腊众神的神话，也有可能与亚特兰蒂斯有关，毕竟传说中，是海皇波塞冬建立了这个国度！”
　　楚非云走在维兰德身旁，听他如此说，不由笑道。
　　“确实！楚先生也知道不少，这次来探险，也幸亏有楚先生这样知识渊博又实力强大的人陪同！”
　　维兰德唏嘘一声。
　　两人闲谈了几句，很快就随众人，来到一间宽敞的圆形石室内，前方与左右都没有任何通路，这让他们都有些奇怪，金字塔不可能只有这么一条通道。
　　塞西莉亚凝神感受了片刻，然后却面相玛丽，盯着水晶头骨。玛丽有所感应水晶头骨传递来的信息，她举着水晶头骨，一直走到前方石墙。
　　石墙两边，各有一座带着翅膀的人形石雕。当玛丽举着水晶头骨来到墙前，顿时头骨散发出耀眼的光芒，两座石雕脚下的底座，便徐徐沉入地板。接着眼前的石墙，就像魔方般，化为许多小方块，排列组合起来，渐渐打开了一个口子，逐渐扩大，形成了一道大门，里面便是一条幽深的通道。
　　维兰德上前，仔细看了看两边的石墙，惊叹道：“居然毫无缝隙，到底是什么技术，居然能使得这些石块如此运动！这简直看不出任何痕迹，就像原本就是敞开的！”
　　“那里！”
　　玛丽抬手一指这条通道，可惜其中毫无光线，一片幽暗。
　　按捺不住一窥究竟的心情，维兰德第一个走了进去，毒蛇手一摆，雇佣兵们也井然有序地加快脚步，紧跟上去。楚非云和塞西莉亚，与玛丽一同并肩走入其中。这似乎是一条回廊，而且很快他们就踏上了一条回旋而下的楼梯。
　　当一线光明出现在众人眼前时，他们发现，通过楼梯后，便进入了一个奇特空间。他们所站之处，仅仅是一个突出的小平台。平台外围，就像无底深渊，探出身子，朝下看去，只有一片混沌不明之色，根本不见底下有什么。
　　在对面也有个平台，还有一个石砌而成的王座，其上坐着一具身穿铠甲的无头尸体。从露出的手掌等部分，可以看出与水晶头骨的质地一般，都是紫色水晶质，隐隐散发着淡淡的奇异光芒。
　　两个平台之间，只有一顶石桥相连，而且没有桥墩，就这样架在两个平台之上，仅可容纳一人行走。众人微微吸了口气，若是在这桥上走，一个不慎，万一掉下去，那岂不是陷入无底深渊了吗？
　　即使面对死亡，经历战场的雇佣兵们也无所畏惧，但是在这深渊面前，人类对未知的害怕，还是使他们不由心悸。
　　玛丽手中的水晶头骨轻轻地震颤起来，塞西莉亚回过头对她道：“我们过去看看，这头骨似乎是那具尸体的！”
　　“头骨向我发出了一股愉悦的精神波动，看来是想回到那具身体吧！”
　　玛丽点点头道。
　　“既然这样，我护送你们过去！”
　　楚非云上前一步，又向毒蛇等人道，“你们先守在这里，万一发生什么事，谁也不要逞英雄，立刻退出外面！”
　　毒蛇知道两人都是超人般的存在，也不多言。倒是维兰德想一起过去看看，却被楚非云阻止了：“维兰德先生，你还是和毒蛇他们守在这里，万一发生什么，他们可以保护你离开。夫人好歹也是后裔，而我和塞西莉亚都不是普通人，实力强悍，即使有危险，也可自救！”
　　维兰德叹了口气，略微有些失望道：“我明白！我会等在这里的，祝你们好运！”
　　说完后，楚非云与两女，便一个接一个，从桥上走过。塞西莉亚在玛丽身后，保护她的安全。三人走到对面平台后，那具尸体和水晶头骨都发出了轻颤之声，散发出的光芒也变得明亮起来，在这个昏暗的空间，蒙上了一层迷幻色彩。
　　在众人于金字塔内观看那奇异之景时，塔外密林中，忽然飞掠窜出许多人影，那速度之快，弹跳力之强，简直匪夷所思，至少比普通人类强许多。这些人影极快地穿过草丛，从各个方面，直逼近金字塔，隐隐将门口包围住。
　　楚非云借着那柔和的奇光，向王座后上方看去，却发现王座背后的墙上，有一副很大的浮雕。其中央处，有一个让他较为眼熟的图案，那是一个太阳图案，中间有一只眼睛，如果没猜错，这图案颇像是代表了埃及主神Ra（拉）的神之眼。
　　埃及神话中，拉是太阳神，太阳便是他的身体或是眼睛，而拉的眼泪，创造了人类。看这个金字塔，包含了埃及的文化，玛雅的水晶头骨等，看来亚特兰蒂斯文明，应该是地中海或者说西方文明的起源！
　　“这是象征了埃及太阳神拉吗？那这只眼睛呢？怎么与亚特兰蒂斯的标志，很是相似呢？”
　　塞西莉亚也看见了这副浮雕，她略一沉思，便奇道。
　　“亚特兰蒂斯，我的先祖，一定是这些文明的源头。他们吸收了亚特兰蒂斯文明的不同部分，然后再逐渐形成了自己的文明，所以他们之间有着深切的联系!”玛丽说出了自己的猜想，而这也得到了楚非云二人的认同。
　　深吸一口气，玛丽拿着水晶头骨，向王座走去。当她刚把水晶头骨，靠近尸体颈部时，忽然头骨与其产生了类似共鸣一样的状态，从她手中脱离，直接与无头的水晶尸体连接在一起。
　　那具尸体渐渐抬起脑袋，坐直了身躯，全身散发出耀眼的光彩。身上的铠甲，也顿时飞灰湮灭，露出一具由水晶组成的骨架，晶莹剔透，散发出奇光，完美得如同艺术品般。
　　此时此刻，王座后面浮雕上的神之眼，也不可思议地泛起金色的华光。就如同一个王座上的尸体背后的光环，这一瞬间，使得所有人的眼睛都无法睁开。那水晶头骨的瞳孔处，忽然闪过奇异的光彩，随着背后那浮雕上的光芒，塞西莉亚和玛丽忽然被两团圆形光圈，包裹住身体，只一瞬间，整个人便凭空消失。
　　楚非云心头大惊，因为他已经感应不到塞西莉亚了，在强光敛去后，果然不见塞西莉亚的人影，连玛丽也消失不见。维兰德等人也好不容易睁开双眼，朝前一看，却发现两位女士却是消失了。
　　“这怎么回事？”
　　楚非云大惊失色，转头望向那个王座，却发现连那具尸体也不见了。
　　“轰隆隆”突然发生了地震，头顶上不断有巨石掉落。楚非云虽然不知道塞西莉亚她们怎么回事，但是两人之间的那丝奇妙的精神联系被切断了，显然对方已经不在这里，于是他没有犹豫，立刻运起轻功，在掉落的乱石之间穿行，足下连点，从桥上飞掠而过。
　　“快过来，小心头顶！”
　　毒蛇大喊一声道。
　　楚非云的灵觉，比雷达更为敏锐，在毒蛇开口前，便察觉到头顶上有一块大石砸下来。按他前进的路线，只下一刻就会被砸个正着，直接掉落入桥下的无底深渊。
　　电光石火之间，楚非云脚下一转，横向挪移，飞出桥旁虚空。然后，维兰德等人就见他，于空中不可思议地转过一道弧线，轻描淡写地避开了落石，从半空中折回桥上。但是桥被落石砸中，很快一段段地坍塌掉落。
　　楚非云如飞箭，返回入口处的平台，维兰德见他回来，忙叫道：“大家快走！”
　　众人连忙退了出去，他们飞快地奔向金字塔的入口，整个金字塔仿佛都在颤抖，令人心惊胆战。楚非云手提着维兰德，脚下飞快地轻点，神色平静，从容不迫。
　　雇佣兵们冲出了金字塔门口，而楚非云在接近门口时，忽然心生警兆。当他刚冲出金字塔时，从周围忽然涌现出许多穿着类似土著的原始部落人，他们手中拿着样式古怪的石器，一下子就把雇佣兵们围了起来。
　　雇佣兵们惊了一跳，随即立刻举起手中的机关枪，对着那些像是本地土著的人进行扫射。楚非云刚想出声阻止，毕竟滥杀无辜本来就是不对的，何况这些人显然才是这里的原住民，是他们闯入，至少该避免冲突。
　　不过接下来发生的事，就让楚非云等人都目瞪口呆。当雇佣兵们，对着这些野人土著进行扫射时，那些土著人身上，居然都泛起水蓝色的光芒，那些围上来的人，就似一堵厚实的人墙，所有子弹都打在那些水蓝色光罩上，立刻就被反弹。
　　“见鬼！”
　　毒蛇大骂一声，就见他扯下一个破片手雷，拉开保险，就朝那群土著人扔去。
　　正在大家都以为，手雷会炸翻那些土著人的时候，突然从土著中跳出一条人影。只见那人影，手持长矛般的石器，一记横扫打中手雷，将那颗手雷直接扫飞，射向空中，随之而来的，便是爆炸与一团烟雾。
　　“哇靠！本垒打？”
　　楚非云惊了一下，下意识便脱口道。


【盗香Ⅱ】 第077章 地下遗族
　　手雷在空中爆炸，将那些土著给吓了一跳。楚非云也转眼望去，这个地下世界原住民的穿着，和原始人确实很像，以兽皮为主的衣裙，还有一些色彩斑斓的羽毛制成的头饰面具。
　　让楚非云更吃惊的是，那个将手雷打了个本垒打的人，居然是个女人。她身穿短小的皮裙，突显出健美修长的性感娇躯，肌肤并不雪白，而是带着点小麦色的健康肤色，她的双腿极为修长优美，腰腹腿均没有一丝赘肉，酥胸包裹在一块仅仅能称之为摸胸的兽皮之内，那鼓胀的分量，似乎欲裂衣而出。
　　这女人脸上戴着诡异的面具，看不清容貌，但她却有一头乌黑亮丽的秀发，这让楚非云略感一丝亲切。不过显然这时，并不是互相认识或者搭讪的好机会，那些拥有怪异力量的土著人们，已经将雇佣兵全部包围了起来。
　　对方行动迅速敏捷，而且弹跳力、力量等方面，都极为惊人。楚非云也微微有些诧异，不过现在自然不是看戏的时间，不做多想，他便放下维兰德，挺身而出，手一指，无影破晓破空而出。
　　那些人中，有一些立刻冲了上来，似乎想要将楚非云立刻制服。但是武神的实力，岂是他们可以比得上的？长剑一抖，剑光流转，顿时周围爆起一片水蓝色的光幕，那些人全部被反弹出去。
　　楚非云大喝一声，长剑一转到，从身侧划至身前，一道剑光射出，穿云破日而去。硬生生将金字塔下方的一段石阶给切成了两半。
　　那个带头的女人，见楚非云拥有如此神威，也不由大吃一惊。忽地，整个金字塔也开始震动起来，楚非云等人朝身后一往，却见金字塔顶部祭祀平台，就像有机关控制般，往金字塔内部陷了下去，接着则是上半个金字塔，一层层往内里压了下去，像是塌陷一般。
　　“跑！”
　　毒蛇此时咬牙，冲锋道。
　　那些土著人们，也纷纷向四周退散。不过相比雇佣兵们只能用双脚奔跑，他们可要方便得多，一个个就像人猿泰山般，一跳就又高又远，眨眼间便远离金字塔。
　　楚非云也连忙施展轻功，飞快地离开了金字塔所在的盆地。而身后那座金字塔，大半都塌陷入内部，就像被削平了一样，不知是否是因为那具水晶尸体消失了的缘故。
　　雇佣兵们大口喘着气，抹着额头的汗水，此时也算是劫后余生。只是他们高兴得略微早了点，那些土著们又闪电般冲了出来，手持各种石器，将楚非云等人团团围住。
　　楚非云抖了抖手中长剑，冷冷地看着他们，虽然刚才那些奇怪的光罩，能产生保护作用，但也有其极限。以他的力量，只要雇佣兵遵照他的命令，好好配合，这些虽然力量等方面远超常人却只有石器在手的土著人，根本斗不过他们。
　　不过出乎意料的是，他们没有立刻进攻，反倒是那带头的女子，拿着石矛踏前，手一挥，土著们就开始高声吟唱起来，声音充满了圣洁敬畏之意。当楚非云等人都感觉莫名其妙时，雇佣兵们猛地一个个就这么迷迷糊糊倒地，昏睡过去。
　　“催眠？”
　　楚非云眼皮一跳，长剑一转，遥指那女人，浑身散发出强烈的气势。对方使用的，定然是精神攻击，不过他本人精神修为极强，对方这点力量还奈何不了他，但其他人都是普通人，所以无法抵挡。
　　所有人都倒下后，就楚非云站在原地，他面色一凝，身上散发出无形的压力，令那些土著也本能地感觉到恐惧。然而就当气氛变得剑拔弩张之时，那带头的女人，忽然上前，对着楚非云，叽里咕噜说了一大串，可惜他却什么也听不到。她所说的语言，恐怕是史前语言。
　　不过楚非云倒也微微放下心来，他察觉到对方没有任何杀意，而那女人似乎还对他表现出一些惊讶。无奈之下，楚非云只有用手势来表达一个大概的意思，指了指自己的同伴，那女子摆手似乎示意没事，但是其中好像还有其他意思。
　　那女子吩咐一声，她的族人，便将雇佣兵们和维兰德提了起来，朝一个方向带走。楚非云正想出声阻止，艾妮雅却忽然发来通讯，通过他事先就戴在耳朵上的纳米耳机道：“没事，他们并没有打算伤害我们的人！”
　　“什么意思？艾妮雅，你听得懂他们的话？”
　　楚非云奇道。
　　“不算很清楚，不过他们的语言里，似乎包含了古希腊语、古埃及语，还有拉丁语系，甚至希伯来语的特征。我刚才进行了分析，推测出一个准确率很高的结论，那就是很可能那些语种，都是由他们所说的语言，分离而形成的旁支语系！”
　　艾妮雅有条不紊地说出自己推测的结论，让楚非云也大感意外。
　　那个女人走到楚非云面前，看不到她面具下的脸，只能看见一双清澈灵动的水蓝色眸子，她的声音很有磁性，令人一听之后，便记忆深刻。
　　“你们到底想干什么？”
　　楚非云看着她道，虽然知道对方肯定听不懂。
　　果然，那女子张了张性感的美唇，说了一串。语言不通，无法交流，还真是很难办。蓦地，远远地传来一种奇怪的野兽嘶吼声，楚非云眉头一挑，朝声音传来的方向望去。
　　那女子一听那声音，反而有些着急起来，一把拉住楚非云就走，边高速跑动，边回头说着让人听不懂的语言。
　　虽然有些奇怪，不过楚非云还是可以感觉到，对方倒没有恶意。那女子拉着他，脚下跑得极快，若是放到地面上，去参加短跑、跳高之类的比赛，估计世界冠军的得主就没有任何悬念了。
　　一众人隐没入丛林之中，那些土著人提着雇佣兵们，就像抓小鸡一般。最后，他们来到一处森林深处，一个背靠岩山的地方。这里有不少草屋木房，而在岩山附近一块，居然有一些颇有建筑学美感的石房，很有古色古风，而且房屋建筑上，都有一些毫无规则可言的图腾纹路。
　　楚非云注意到，在房屋顶上，都有类似亚特兰蒂斯的标志，就那是三角形内画着一只眼的图案。那些人将雇佣兵们和维兰德，全部提至岩山上的一处大洞穴内，外面还有人看守，楚非云却被单独分开。
　　“你们到底想干什么？”
　　楚非云虽然不怕他们，但是他们那种像能量罩的东西确实十分古怪，他有些摸不准，而且那么多人都在对方手上，轻举妄动，绝对是不智的！
　　可惜，那些人都听不明白楚非云的话，根本无人理会他。而那个女人，却和另一个看起来高大强壮的男子发生了一些小小的争执。两人语气不善地说了片刻后，那男人似乎有些悻悻地离开了，只是走之前，还特地朝楚非云瞪了眼。
　　那女子返回楚非云身前，将他带入一间还算舒适的木屋里。里面几乎没什么摆设，唯一能坐能休息的地方，就是一些干草堆，和一张兽皮，一切都非常的原始。
　　楚非云看着对方取下了面具，露出一张美丽性感的脸蛋，秀美的容貌，又不失妩媚，绝对是个品级甚高的美女。不得不说，这身原始人一般的打扮，反而为她增添了一份独有的狂野。
　　楚非云捂着耳朵，艾妮雅正将他们的语言，进行系统地整理。短时间内，想要翻译他们的语言，自然是不可能的，但简单的交流，应该还是做到。现在，他就是利用艾妮雅的能力，将其当作自动翻译装置。
　　那女人对楚非云说着一些话，借助艾妮雅的帮助，他才能断断续续地明白，判断出对方想要说什么。她似乎在说，有某件事，与自己有关，但是到底是什么事，却让人摸不着头脑，听不明白。
　　于是退而求其次，楚非云只好指指自己道：“我叫楚非云，你叫什么？”
　　一边说着，他一边做着手势，还不容易才让那女子明白后，就听她轻轻拍了拍鼓胀丰满的酥胸，道：“KAYA……”
　　“卡雅？”
　　楚非云有些庆幸，至少名字，只要听清楚读音就对了，管她有什么意思呢。
　　楚非云盘膝坐在干草上，利用耳麦附带微型麦克风，通过艾妮雅的帮助，将自己说的话进行翻译，对卡雅询问。艾妮雅不亏是超级强悍的外星高端主脑，在很短的时间，通过这里人的对话，系统分析整理出了一些常用语和简单的语法。
　　不过换成普通人，要在这么短时间，就将这些东西现学现用与卡雅对话，那是不太可能的。也就只有楚非云这种大脑开发极高的变态级人物，才有这个可能性。
　　卡雅很是惊奇，没想到楚非云竟然突然能够说他们的话了，虽然很是生硬，说词简单并不准确，但至少她能通过对话，勉强了解对方的意思了。
　　因为中华的语言系统，与西方的语系有着本质上的差别，所以卡雅也就简单地将楚非云称呼为“云”字的相近发音。
　　“你到底想表达一个什么意思？”
　　即使有艾妮雅帮忙翻译，可毕竟语言这种东西，很多词汇意思，都与民族的历史文化有关。对于一个完全不了解的，甚至还是一直生活在这个与世隔绝的地下世界的失落民族，要想明白他们有些艰深晦涩的字句，是不太可能的。就像你和老外说之乎者也般的古文，他们没那文化底蕴作为理解的基础，又怎么听得明白呢？
　　经过老长一段时间的交谈，楚非云总算有了一点点眉目，虽然有很多不明白，但至少知道，暂时维兰德和毒蛇他们不会有事。不过接下去会怎么样，他也是不太清楚。而且塞西莉亚和玛丽都消失在金字塔中，也着实有点诡异。
　　天色很快就暗了下来，楚非云多次试图用简单的语句和手势，来询问有关那座金字塔的事。可惜，卡雅不是摇头不知，就只会说一个“Ra（拉）”
　　的发音，而这正是埃及太阳神的名字。
　　不过听卡雅的口气，他们族人似乎对座金字塔，充满了敬畏。卡雅这个种族，自称为亚尔特族，以楚非云的猜测，他们要么是亚特兰蒂斯族的直属后裔，要么就是分支，不然没理由会和亚特兰蒂斯城一起沉入海底。当然了，亚特兰蒂斯城，究竟在哪，也不得而知。
　　一直到吃晚饭的时间，卡雅做了个手势，示意楚非云出来。两人来到外面，就见这个部落建筑的中心处，有一大团篝火，部落中的人，都围在外面，男女老少皆有。这些人都穿着各种兽皮制衣短裙，甚至草裙也有。
　　健壮高大的男人，性感狂野的女人。这个落后的部族，虽然没有先进的科技，但是他们拥有最自然的东西。
　　卡雅领着楚非云，走到主位旁，向坐在最上位的一个白发老者说了几句。那老者虽然身形有些佝偻，但是双眼透着一股深邃，绝对是个不简单的老人。
　　老者手一伸，似乎在客气地邀请楚非云坐下。艾妮雅通过耳麦，徐徐讲解道：“这个老人，从他们口中的称呼，翻译过来，应该是一位专门负责祭祀的长老。也就是，负责与神沟通，将神的旨意，传达给族人。”
　　楚非云顺势落座后，卡雅就陪在他身旁。他在这美女为她拿过烤熟的食物时，锐利的目光发现了她胸前挂着的一条项链上，有镶嵌了一块小小的水蓝色宝石。由于项链较长，往她那对丰满的豪乳之间滑落进去，再加上外面包裹着的。
　　察觉到这点后，楚非云猛然闪过一个念头，他立刻转头看向其他人。果不其然，亚尔特族人全都戴有镶嵌水蓝色宝石的饰品，或项链或手镯或戒指等。
　　楚非云直觉他们身上那股神秘的力量，就是出自那水蓝色宝石，于是他立刻通过艾妮雅的翻译，半生不熟地用着根本就不熟悉的亚尔特语，询问道：“那个宝石项链，能给我看看吗？”
　　卡雅明白了他的意思，只是这个时候，看向他的眼神也变了，变得极为复杂，就好像在做一个决定。过了片刻，卡雅忽然抬起头，目光坚定还带有一丝羞涩，她解下项链，递给了楚非云。
　　接过项链的楚非云，立刻就将心神转移至那颗水蓝色的宝石上。他运起一丝真元，输入宝石之中，与他在撒哈拉沙漠发现的地下金字塔里的水晶一样，里面也充满了奇异的纯净能量，这种水蓝色宝石在吸收能量的性质上，与亚特兰蒂斯水晶一般。可以肯定的是，这个亚尔特部族，绝对与亚特兰蒂斯族有莫大的关系，不过他依旧不明白，为什么这宝石能够释放奇怪的能量护罩，保护主人。
　　忽然耳边响起一阵吵杂声，楚非云抬头一看，却发现有个长相粗狂但身体非常强壮的男人，正用敌视的眼神，狠狠地盯着他。对方露出来的肌肉，结实得吓人，与卡雅站在一起，那就是《美女与野兽》的完美演绎！
　　“卡雅，你不可以和他在一起！”
　　那强壮的男人，脸色很差，目光中尽是阴狠之色。
　　“摩多，我们族中的规定，是可以自由选择的，与你无关！”
　　卡雅只是冷淡地看着他道。
　　依靠艾妮雅，大致听明白他们谈话的楚非云，有些摸不着头脑，不由用蹩脚的亚尔特语，生硬地道：“你们在说什么？”
　　“我要向你挑战，胜利者才能得到我们族里最美丽的女子！”
　　那个叫摩多的男人，一听楚非云说话，也不管三七二十一，直接就怒而叫道。
　　“你想干什么？”
　　卡雅面色一变，横眉冷对道。
　　楚非云有些懵了，怎么自己无缘无故又被扯进争女人的事里来了？就在他疑惑的时候，那位长老开口道：“族里的规矩，卡雅选择了这位外来的客人，但摩多也有挑战的权利！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　楚非云看向那个长老，皱眉问道。
　　“我们族中女人所佩戴的宝石，如果自己愿意将宝石交给男人，那就证明她愿意接受那个男人！”
　　长老徐徐解释道。
　　楚非云听着耳麦中的翻译，不由愣了一下，哭笑不得地自言自语道：“我当怎么回事，原来这是这个部族的表白方式……难怪……”
　　“我要和你决斗，只有强者，才可以拥有我族最美丽的女子！”
　　摩多一直就喜欢族内第一美女卡雅，不过卡雅在族内身份不简单，只有真正强大的勇士，才配得上她。所以摩多一直在努力，谁知道卡雅居然会将自己的宝石给楚非云看。
　　摩多发出了挑战，亚尔特族人全部都兴奋起来，甚至有些人，还围在篝火边，吟唱着奇怪的歌。看着群情激动，摩多又满是战意，双眼还放射着夹杂着嫉妒和狠厉之色。
　　“切！还真是个不自量力的家伙！”
　　楚非云无奈叹了口气，随即淡淡看着摩多，点了点头道：“好，那就来吧！”
　　摩多心中大是高兴，他吼叫几声，似乎胜券在握。不过在常人看来，确实是这样，光是身高，楚非云就差他一个头还多。论身体，一个强壮得犹如健美先生，另一个则似弱不禁风……
　　所有人都退了开去，不少人都在高喊摩多的名字，在族内他确实是个强大的战士。楚非云原本背着无影破晓，不过此时对付这么个家伙，还用不着宝剑。
　　随手将剑递给卡雅拿着后，楚非云便走了几步，进入比斗的场中，与摩多迎面对立。卡雅把目光投向负手而立的楚非云，不由轻喊道：“小心！”
　　身为武学高手，大宗师之境界的楚非云，根本不是光有强横蛮力的人能够战胜的。摩多见楚非云没有动手，以为他小看自己，不由大怒，如一头巨熊般，猛攻过来。
　　楚非云脚下踏位，仿佛缩地为寸，扎眼间便欺身靠近。摩多吓了一跳，不知道对方怎么会忽然出现眼前，不过这时也由不得他多想，抡起双拳就竭尽全力，妄图一举击倒对方。
　　可是摩多很快就发现，平时百试百灵的强悍招数，忽然变得无用武之地了。楚非云就像轻风流水般，从摩多的拳头手臂旁，轻轻擦过。手腕一扭，柔掌翻叠变幻，贴靠揉打，太极之道，在楚非云手中行云流水般施展而出，将摩多那庞大的身躯，轻如无物般地摔了出去。
　　顿时，所有人都目瞪口呆，傻傻地看着楚非云。一个大腿还没人家胳膊粗的瘦子，居然把这么庞大身躯的勇猛战士，给扔了出去？卡雅见识过楚非云出剑时的厉害，但是想不到他的力气居然这么大，这让她颇为惊讶，随即心里又一阵高兴。就像所有原始的部落般，他们只崇拜强者，楚非云展示出来的力量，让他能得到足够的尊敬。
　　“我不相信！”
　　摩多一个“屁股向后平沙落雁式”摔在地上，他完全不相信会是这样的结果，勃然怒起，又扑了上去。
　　楚非云这回不用太极，抬手就是一拳，直来直去。摩多大喜，正面相斗，他从未输过。只是接下来，更让他不敢置信了。因为两拳打在一起，楚非云连衣角都没飘起，而摩多整个人就像皮球般，倒射出去，落在地上后，还向后连续滚了好远。
　　楚非云冷喝一声，一个翻身打挺，手掌虚空一压再是一提。眼前的石地，顿时被吸了起来，化为无数碎石块，掀起了大片泥土，排山倒海般压向摩多。这可把摩多吓坏了，不过那些碎石块什么的，大多砸在他周身外围，只有少数砸在他身上，算是楚非云给他一记教训，毕竟人家没打算杀人。
　　亚尔特族人都不由倒抽一口凉气，他们何曾见过一个人，拥有如此力量？虽然他们有宝石保护，甚至能借助宝石，进行吟唱，拥有一种奇特的力量，但是楚非云刚才所展现的能力，对他们这些落后的原始部落而言，就像是神力一般。所以说，没文化，真的是要吃亏的！
　　“神的使者，带着能操控火焰力量的奴仆，来拯救我们……”
　　长老见到了楚非云那强大的力量，又想到了那群和他一起来的人，不由有些激动地自语道。


【盗香Ⅱ】 第078章 掠食者
　　摩多晕了过去，楚非云淡淡扫了周围人一眼，见他们都用奇怪的眼神看着自己，不由微微皱眉。他随手隔空一挥，卡雅手中的无影破晓剑，如有灵性，自动从她手中弹起，划破空气而去。
　　楚非云随手接过，五指微松，连剑带鞘，旋转数周，这才收回身侧。亚尔特部族人全部都看得呆若木鸡，卡雅看向他的美眸，更是异彩连闪。
　　此时那位长老激动地上前几步，口中快速地说着几句。楚非云只听懂了光什么使者，还有天神的剑，奴仆之类的单词。不过这些他并不太关心，朝卡雅道：“你帮我问一下，如何才能释放我的朋友，我不喜欢把大家的关系搞得很糟糕！”
　　楚非云可不是空口说白话，他有这个实力强行突破救出维兰德等人，不过这是最后的下下策，如果可以和平解决，那是最好不过。恃仗强横的武力，从来不是他做人行事的原则。
　　卡雅听明白后，点了点头，对着长老说了几句。那长老忙不迭点头，然后又看向楚非云，嘴唇翕动，似乎想说什么，只是他面对楚非云时，显然多了一丝敬畏，有些不敢出言。
　　“他想说什么？”
　　楚非云可冲不想和他们玩拖泥带水的游戏，直接拉过卡雅问道。
　　卡雅目光灼灼地看着他，轻声道：“长老说，你是尼尔派来的神之使者，你的奴仆们，我们一定会释放，但是希望你能答应我们的请求！”
　　“尼尔？尼尔是谁？还有，你们的请求，又是什么？”
　　楚非云听了后，只觉得云里雾里，一片朦胧不清。
　　“尼尔&#8226;亚特兰蒂斯，便是我们的先祖一直以来侍奉的神灵。尼尔语言，将有神的使者，带着光明力量的神剑，带领能够操纵火焰的奴仆，引导我族，走上光明的道路，解除我族的危机！”
　　卡雅一脸虔诚，目光炽热地盯着楚非云的脸道。
　　“尼尔&#8226;亚特兰蒂斯……”
　　楚非云听了卡雅的话后，有些震惊。神的使者，光明力量的神剑，这似乎确实在说他，而能够操纵火焰的奴仆，不正是在说使用各种热兵器的毒蛇等雇佣兵们吗？
　　“这个尼尔&#8226;亚特兰蒂斯到底是什么人？和亚特兰蒂斯人有什么关系？还有，那座金字塔到底是怎么回事？”
　　楚非云刚才与卡雅在屋子里，谈过金字塔里的事，可是她说的也很是简单，只知道那座金字塔，是太阳之神Ra（拉）的！
　　“也许长老会知道得多一些！”
　　卡雅对此所知，确实不多，而且关于Ra和尼尔&#8226;亚特兰蒂斯的史迹和预言，都是族里用口述，代代相传下来的。
　　楚非云点点头，向那长老询问。长老点点头，然后高声宣布了几句，便带着楚非云走向一间较为宽大的石屋。亚尔特族人们，全都跪了下来，以一种朝拜的姿势，敬畏且虔诚地，目送楚非云离开，楚非云虽想阻止他们，但转念一想，对这些无比信仰神灵的失落民族而言，和他们谈无神论和科学，简直比对牛弹琴还复杂……
　　待他们走后，所有人都议论纷纷起来，人类的八卦天性，无论哪个地方哪个人种，都是一样的，只是亚尔特族人对神灵充满敬畏之心罢了。
　　来到屋子里，楚非云、卡雅和长老，三人坐下。长老看着楚非云，神色恭敬地道：“不知道神使想知道什么？”
　　“我想知道，那座Ra的金字塔，到底里面有什么？我的两个朋友，为什么会突然消失？”
　　楚非云首先问道，因为他要听艾妮雅进行转译后语音，所以回答时，自然要慢上一拍。
　　“Ra是代表了太阳的神灵的称号，但在此之前，是尼尔赐予了他一个名字，叫赫里奥波里斯，然后直到赫里奥波里斯成为代表着太阳之神后，才被称呼为拉。根据我们祖先流传下来的传说，赫里奥波里斯后来犯了错误，被尼尔封印起来，同时也砍下了他的头颅，封印在另一个地方，以示惩罚！”
　　长老面现崇敬之色，语调忽高忽低。
　　“尼尔&#8226;亚特兰蒂斯……难道是亚特兰蒂斯族里，拥有强大力量或地位的人么？照你这么说，拉的头骨为什么会在玛雅，倒在情理上说得通，不过这似乎听起来像是神话传说吧……”
　　楚非云摸摸下巴，神色怪异地道。
　　顿了一下，他也不再追究这些，当务之急，是想办法找出塞西莉亚她们的所在，不由追问道：“那有没什么事或地方，与这个拉神或尼尔&#8226;亚特兰蒂斯有关联？我有两个朋友，就是在那座金字塔里失踪的，我敢肯定他们一定被带到了其他地方！”
　　“这……那只有一个地方，有这个可能性……”
　　长老看了楚非云一眼，欲言又止道。
　　“到底是什么地方？”
　　楚非云眉头一皱，见他吞吞吐吐，不由不耐烦道。
　　“神使息怒……”
　　卡雅连忙出声，小心翼翼看了他一眼道，“长老所说的地方，叫迷失之海，据说那里有一座尼尔沉睡的巨大宫殿，那是神的领域。可是那里从来没人去过，根本不知道有什么，所以……”
　　“迷失之海？”
　　楚非云当然不会真的以为，在这个地下世界有大海。
　　“嗯！迷失之海是自古便流传下来的一个名字，但是迷失之海中，究竟有什么东西，我们也不太清楚！唯一知道的是，迷失之海大概在西边，外围有一片死亡森林，进入后没人能活着出来！”
　　卡雅担忧地看着楚非云道，她知道这位神使，肯定要去哪里。
　　楚非云看她那担心的模样，不由探出手握住她的柔荑，淡淡笑道：“放心，我不会有事的！”
　　长老一脸激动地道：“神使，您真的要去迷失之海吗？”
　　“那里算是唯一的线索，要找到我的朋友，我必须去！”
　　楚非云淡然地点了点头道。
　　“神使要前往迷失之海的话，一定可以得到尼尔的祝福，带来能真正解救我族的力量！”
　　长老闻言，不由神色一振，俯下身子，恭声道。
　　楚非云听后，则是大为不解：“我去那什么迷失之海，与你们族又有什么关系？”
　　“我族先贤层预言过，神使将带领他的奴仆们，穿过布满死亡的森林，走过沼泽，穿过冰雪冰封的世界，抵达尼尔沉睡之地！”
　　长老深吸一口气，缓缓解释道。
　　“解救你族？可是我看你们，生活得还不错啊，也没遇到什么能够毁灭你们全族的大灾难什么的？”
　　楚非云奇道。
　　卡雅此时双眸注视着楚非云，幽怨叹息道：“其实我族人的生命，越来越短暂。以前我们的先祖，似乎拥有很漫长的生命，而且还拥有各种神力，可是到了如今，那些全部都消失了，而且我们的生命也越来越短暂，很多人正在壮年就忽然衰老而死……”
　　楚非云听后，觉得大为奇怪，他实在想不明白。不过至少知道了一点，那就是亚尔特族的先贤们也许预料到了今天，所以他们做出了那个预言。或许，迷失之海内，真的有什么能够拯救亚尔特族的东西。
　　“迷失之海中，有万能的尼尔沉睡着，如果神使进去后，一定可以找到解救我族的方法！万能的尼尔，一定会拯救我们的！”
　　长老神情激动，忍不住老泪纵横道。一个民族，碰上了这种奇怪的事情，而且还将影响到他们生命的繁殖和传承，也怪不得他如此失态了。
　　“我明白了！不过，我希望你们先释放了我的朋友！”
　　楚非云颔首道。
　　长老此时则忙不迭点头道：“这是当然了，我们这就释放神使的奴仆们！”
　　虽然对奴仆这个词，不太感冒，不过楚非云也懒得让他们去改这个称呼。那长老立刻就出门，去吩咐他的人释放毒蛇他们。
　　楚非云也跟了出去，卡雅则是美眸一直关注着他，带着点好奇与敬畏地追随在他身侧。山洞口，那些把守的亚尔特族战士，便纷纷退开。
　　“维兰德先生，毒蛇！你们都还好吗？”
　　楚非云进入山洞，就发现他们都靠坐在石壁旁，正在休息。
　　“楚先生，你没事吧？他们没把你怎么样吧？”
　　毒蛇见来人是楚非云，不由大喜，连忙询问道。
　　维兰德也急忙起身，激动道：“楚先生，我们现在该怎么办啊？”
　　“不必担心，我已经与他们详细谈过了，这就可以放了大家！不过我希望，大家出去后，别闹出事来，我们明天就启程出发，去迷失之海！”
　　楚非云在带他们离开前，叮嘱道。
　　毒蛇等人，不由应声，维兰德则发问道：“迷失之海？那是什么地方？”
　　“先出去，等会我再慢慢说！总之，非常复杂！”
　　楚非云摇摇头道。
　　“好的！”
　　维兰德点点头。
　　与长老打了个招呼后，楚非云带着维兰德等人，来到远离亚尔特族人，来到稍微远离中心的几处屋子，让他们休息。楚非云也将自己所知的事情，告诉了维兰德。
　　维兰德听后，震惊道：“尼尔&#8226;亚特兰蒂斯？沉睡在迷失之海中？太不可思议了……”
　　“确实！根据他们提供的线索，再结合金字塔里的情况，我们可以大胆猜测。塞西莉亚和玛丽，都被带走了，说不定她们是被某种传送装置，送往别处，最有可能便是在那个迷失之海中。甚至有可能，亚特兰蒂斯城就在迷失之海中！”
　　楚非云的猜测很大胆，但是却有不小的可能性。
　　“不错！也许真的是如此……”
　　维兰德听了楚非云的分析后，也不由动容道。
　　“好好休息一晚吧，明天我们便找个向导，出发向西走，先找到外围的死亡森林！”
　　楚非云拍拍毒蛇的肩，又道，“让大家把装备都整理好，或许我们会遇到不少危险，各种武器可能都会派得上用场！”
　　“好的，我会注意的！”
　　毒蛇点点头。
　　离开屋子后，楚非云朝自己休息的那间单独的石屋走去。虽然没有床铺之类的东西，不过对于他而言，睡不睡觉，睡得舒服与否，倒不太重要，因为他完全可以用盘膝入定来代替。
　　深夜，当楚非云正盘膝入定休息，忽然一道人影悄悄地摸入室内。当那人影渐渐接近楚非云之时，忽然他的身影变得模糊，转瞬间就从来人眼前消失，就像一阵轻烟。
　　“是你？卡雅……”
　　楚非云如鬼魅般，出现在来人身后，在对方根本无法察觉的情况下，他一下子就认出了来人。
　　卡雅还是一身性感的打扮，紧窄的短裙和几乎等同于抹胸的上衣。配上她健康的小麦肤色，凹凸起伏的曼妙身材，鼓胀沉甸的豪乳，令人浮想联翩。
　　“你来干什么？”
　　楚非云当然不会认为卡雅有心害她，只是奇怪她忽然这么晚来找自己。
　　“你们明天就要出发，去那迷失之海了是吧？”
　　卡雅看着楚非云道。
　　“不错！”
　　楚非云点点头，“而且我的朋友，也有可能在那里，所以必须去！”
　　卡雅上前，双手环住楚非云，将香唇送上。楚非云自然是来者不拒，二人缠绵痴吻良久，她才吐气如兰道：“我已经是你的女人了，今天晚上，让我来服侍神使吧！”
　　“呃……卡雅……”
　　楚非云还想说什么，却被卡雅的香唇堵住。在亚尔特族中，男女恋爱比较自由，而且他们也没有什么礼教的束缚，如果有让自己心动的男女，都会主动出击。像现在的卡雅，她觉得自己喜欢楚非云，所以晚上单独来找他，想将自己的一切都献给他。何况，之前她已经将自己的宝石交给了他，早已将自己当成他的女人了。
　　两人相拥，倒在了兽皮上。楚非云能够感受到卡雅的热情和付出，也不再犹豫，扯开了她的抹胸和短裙。性感肉致的美妙肉体，就呈现在他眼前，黑夜并不能妨碍他欣赏如此美丽动人的身体。
　　卡雅没有任何羞涩，大方地展示自己的身体，很主动地搂过楚非云。高耸浑圆的玉乳上，点缀着两颗樱红，丰腴柔滑的大腿，更是令人爱不释手。
　　吻遍卡雅全身的肌肤，楚非云才激情洋溢地与她结合，贪婪索取她的肉体。身下的亚尔特族美女，完全沉迷在其中，只会主动地献上自己的一切，拼命地享受男人带给她的快乐。这一夜，仿佛过得特别长，长得令人回味无穷。
　　翌日，楚非云伸着懒腰，从兽皮上坐了起来。卡雅侧躺在他身旁，秀发凌乱地披散在周围，玉体横陈，豪乳翘臀，修长美腿，盈盈一握的腰肢，可以令任何男人沉迷。
　　目光一瞥，兽皮上有一些血红的斑点，就像一朵朵梅花，格外鲜艳。楚非云哑然一笑，应该说还是挺有一些感慨，毕竟一个美丽的女孩，将处子之身给了自己，这绝对能满足一个男人的心理。
　　楚非云俯下身，在卡雅的香肩上亲吻着。这睡美人过了片刻，终于醒了过来，一双眸子，满是娇懒之色，妩媚的脸蛋，仿佛掐得出水。经过男人的开发与滋润后，显得明艳动人至极，浑身散发出惊人的魅力。
　　“我要走了，你还是再多睡会儿吧！”
　　楚非云柔声淡笑道。
　　“不用！我也要走！”
　　卡雅坐了起来，娇笑道。
　　“你去哪？”
　　楚非云愣了一下，忽然恍然道，“你要和我们一起去迷失之海？”
　　“嗯！”
　　卡雅点点头。
　　“不行！去那里很危险，说不定都无法再出来，我觉得你还是待在你们族里最好！”
　　楚非云摇摇头，阻止道。
　　卡雅看着他，颇有自信道：“要去迷失之海，就得先找到死亡森林，但是熟悉那边的人很少，而我恰恰是知道那条路的人！”
　　楚非云无奈笑笑道：“看来我不让你去，是不可能的了。好吧，不过我有个要求，那就是时刻待在我身边，不管有什么事，都要听我的安排！”
　　“没问题，只要带上我一起去就行！”
　　卡雅微微一笑，双眸就像两弯月牙儿，特别漂亮。
　　离开屋子，毒蛇等人也纷纷起床，整装待发。维兰德经过一夜的休息，精神也恢复了不少。长老得知，卡雅愿意亲自带路，只是语重心长地叮嘱了几句，并且希望楚非云这个神使能照顾好她。
　　“卡雅，带路，我们出发！”
　　楚非云手一挥道。
　　卡雅应声说了几句，搂住楚非云，献上一记香吻后，便在前面领路。毒蛇见状，跟在楚非云身旁，奇怪地问道：“你们在说什么？还有，这个女人真漂亮啊，你怎么搞上手的？”
　　“我说的是他们族里的语言，你们听不懂也是正常的，就是我自己也花了不少时间才搞清楚。至于你的第二问题，那是我的个人隐私，懒得回答你！”
　　楚非云嘴角一扬，笑道。
　　一路走来，虽然偶尔有遇到一些奇形怪样的生物，但是毒蛇他们拥有足够的火力支持，加上有熟知这里一切的卡雅在，自然是轻松地扫清了不少障碍。
　　连续走了几天的路，众人来到了死亡森林的外围。卡雅不亏是熟知这一带的老手，她带大家找到了一条河流，可以休息。由于地势关系，在他们休息的地方下方，有一个小盆地，直流落下，在下面形成一个小湖泊。
　　卡雅高兴地拉着楚非云绕了过去，走到下面。她开心地冲入水中，衣服也不脱，直接便嬉水起来，还将清凉的湖水，泼向楚非云。
　　“哈哈！打水仗么？我可很久没玩了！”
　　楚非云也跳入水里，一把拉过卡雅，一口吻住她的香唇，口舌交缠起来。他的大手，从抹胸下方钻入其中，握住一只丰满的豪乳，揉捏把玩起来。
　　正在两人火热地接吻时，忽然楚非云心生警兆，抱起卡雅，从水中拔起，蜻蜓点水，倒飞出去。就在他刚带着怀中美人离开的瞬间，一只黑色的怪物，从水中猛地窜了出来。猛兽般的锋利牙齿，像爬行类的身体，以粗壮的四肢站立，还有一条比它自身还长的尾巴。
　　“这是什么异形怪物？”
　　楚非云看着眼前这种古怪的东西，不由道。
　　“掠食者！”
　　卡雅惊叫一声。当然她的原话并不是这个，“掠食者”是艾妮雅根据她的原话，进行了意译后所取的一个学名。
　　一声低吼，忽然从周围窜出许多掠食者，它们都长着利牙，还有令人恶心的唾液，在不停地从嘴边流淌下来。
　　“这玩意儿，比之前碰上的那些怪物，似乎更有危险性……”
　　楚非云皱着眉头，看着这些掠食者，不由低估道。
　　楚非云的无影破晓，可是一直没有离开过他。剑指一挥，长剑从他背后出鞘，银色剑光，如飞虹一闪而逝。剑柄已然握于他手，剑尖划过空气，斜指地面，周围的掠食者都慢慢展开了架势，就像猛兽扑向猎物前的姿态。
　　“来吧，你们这群恶心的东西……”
　　楚非云轻声不屑地道。
　　蓦地，响起爆炸声和机枪扫射之声，接着便是毒蛇等人的叫骂声。看来那些掠食者，也已经找上了他们，把他们都当成了食物。
　　就在这一瞬间，趁着楚非云和卡雅两人的注意力稍微分散的一刻，掠食者全部如狼似虎地扑来。楚非云眉头一扬，嘴角流露一丝冷笑，没想到这些恶心的怪物挺聪明，可惜他们实力不在一个等级上！
　　玄妙的浮云身法，行云流水施展开来。楚非云在数只掠食者的夹击中，潇洒飘逸地脱身而出，手中长剑，转过一道弧线，整个空间，闪过无数轮圆月，华光灿烂，耀眼异常。那一群扑上来的掠食者，全部被剑光分成无数截，劲气如浪，将外围的掠食者也震得倒飞出去。
　　楚非云单手搂着卡雅的腰肢，飞身而起，脚下连点，掠上一处高地。面对追上来的一群密密麻麻的掠食者，他蓦地大喝一声，一拍剑身，长剑弹向空中，手掌翻叠，朝前印去：“只手遮天！”
　　整个空间在瞬间凝固了起来，随即立刻化为惊涛骇浪的大海般，庞大无匹的真元引动了天地元气，冲击向前方。所有掠食者在这一掌中，全部化为粉碎，如飞扬的尘土，消失于这个世界。飞沙走石，开山裂地，连那个小湖都受到影响，硬生生被掌力冲开一片，形成真空地带，随即水回流，一时间在湖面上，波涛汹涌。


【盗香Ⅱ】 第079章 亚特兰蒂斯城
　　楚非云接住长剑，护着卡雅，掠上高处。卡雅震惊地看着眼前的一切，那一群掠食者，就在她眼皮地下，直接化为无数飞屑，随风而散。这是什么样的力量？神使的力量吗？
　　卡雅对此并不太清楚，可是楚非云这一手，确实让她有些回不过神来。不过楚非云也没多注意她的神色，脚下连点，几个起落，便返回雇佣兵们休息的地方。毒蛇等人正用强大的火力，消灭扑上来的掠食者，周围躺着许多掠食者的尸体。维兰德被护在雇佣兵身后，正急促地喘着气，似乎有些缓不过来。
　　“啪”一声，楚非云轻拍在维兰德背上，顿时令他感觉呼吸顺畅起来，那种舒坦的感觉简直无法形容。他转头一看，惊喜道：“你们没事，太好了！”
　　“是啊！不过你们似乎碰到了一些问题，交给我吧！”
　　楚非云随手放下卡雅，对她道，“待在后面，不要乱跑！”
　　言罢他便抽身离去，从毒蛇众人头顶御空而过，他的身体周围又隐约显现淡蓝色的光罩。凶猛的掠食者，奔跑的速度绝对比得上虎豹，楚非云真元运转，右手一卷，泛起一阵柔和的异彩，甩手就是一招流云飞袖。
　　天地间，仿佛凭空卷起了水每蓝波涛，就好像海风吹袭。那一阵气流，化为巨浪，力挽狂澜，将涌上来的掠食者卷得无影无踪，连眼前那一块草地，就无声无息地被卷走了，留下一片平滑内凹的大坑。
　　即使掠食者再凶猛，它们仍旧是生物，拥有神生物的本能。楚非云将自己的气息，忽然与外界自然相融，一股借助天地之间元气的庞大气势，威势无比地压向掠食者，使得它们的动物本能立刻产生了条件反射，全部都异常畏惧地逃窜离开。
　　在楚非云释放出那股气势的时候，连毒蛇等人都轻易地感受到了天地之威。那是一种令人根本无法反抗的感觉，就像忽然被压上了千斤重担，呼吸时都能感受到一股阻力，让人有些透不过气来。
　　以己度人，面对楚非云气势的正面威压，那些掠食者们肯定更为难受，甚至感受到的压力与恐惧，应该是以数量级地上升。当楚非云身躯微微一震，收回气势后，所有人都长舒了一口气，抹了抹额头的汗水。
　　卡雅看向楚非云的目光，就像那些狂热的追星族小女生一般，她连忙靠近他，激情火热地道：“你真强大！这就是神使的力量吗？”
　　说着，卡雅一下子扑进楚非云的怀中，感受着这个拿走她第一次的男人的温暖。说实话，刚才面对那么多掠食者，即使她有宝石的保护，也让她不由自主对这些恶心凶猛的怪物，产生恐惧。
　　“没事了！那些怪物，都已经被我收拾掉了！”
　　楚非云拍拍她的粉背，大手在丰腴的翘臀上捏了把，然后朝所有人道，“大家调整一下，我们继续前进！”
　　“没问题，都听你的！”
　　毒蛇看着楚非云，摇摇头，叹息一声才道。这个东方男子，到底是什么人，这么恐怖的力量，简直就像神一样，难道他是神派来帮助他们的使者吗？
　　一步步踏入死亡森林中，很快楚非云等人便见识到了，为什么这里有这个称呼。除了无数隐秘的死亡沼泽外，许多植物都是带有各类剧毒的，甚至还有些动植物，居然能释放出有毒气体，如同弥漫在其中的雾气。
　　在死亡森林中，还有一些磁场上的干扰，会影响到人的方向感。不过对于拥有最先进仪器的毒蛇等人，这个干扰误差，是在可以人工修正的范围内，而楚非云已可朦胧感应天机，想要认个方向，那不过是杀鸡用牛刀，实在是游刃有余！
　　这里的沼泽，吞噬速度极快，若有人稍微不慎落入其中，根本不用多久，人就会快速陷入其中，不用多久便会窒息而死。但是有着一身装备的雇佣兵，再加上楚非云这种在别人眼里已经到达“超人”级别的怪物在，自然不会出什么事。
　　“按照你们族里所流传的说法，迷失之海应该在进入死亡森林后，一路朝西北而走。不过我们已经走了几天，却仍然在这片森林中，真是太奇怪了！”
　　楚非云一边与众人赶着路，一边扶着身边的卡雅，沉吟道。
　　卡雅轻轻叹了口气，道：“这我也不清楚，这毕竟是族内先贤们流传下来的，是真是假，真的没有人知道！”
　　“我们现在只能走一步看一步了，可惜在这里，卫星定位系统已经派不上用场了！”
　　维兰德见楚非云脸上显出沉吟之色，再看看周围那千篇一律的景色，无奈叹息道。
　　楚非云抬头朝钱看了一眼，忽然出口道：“先停一下，我要换个方法找到迷失之海！”
　　雇佣兵们都停了下来，毒蛇好奇问道：“什么办法？”
　　“玄天卦象！”
　　楚非云只是用中文丢了一句，便自顾自找了块干净的地方，盘膝坐下。这种玄之又玄且又是特属于东方文化的东西，和这些西方人以及一个古老原始部族的女人解释，那比对牛弹琴更难。
　　楚非云双手捏着，进行掐算。虽然他已修炼出元神，但是却无法真正元神出窍，也无法借助元神，连接天地，不然的话，他早就可以成为御剑飞仙了。
　　卡雅与维兰德等人，忽然有一种怪异的感受。明明双眼切实地看见楚非云就坐在眼前，但是大脑中却有一种那里没有任何人的感觉。
　　楚非云心无旁骛，静如止水，手指变幻。他脑中忽然出现了森林的景象，看见了维兰德他们，然后顺着一个方向，景象飞速般向后掠去，蓦地眼前出现一片白色迷雾。于雾中隐约呈现出一座城市的轮廓。
　　到这里为止，楚非云的心神就像风筝般，被线一扯，片刻间便被拉了回来。他猛地睁开了双眼，其中闪过一丝精芒，这倒吓了卡雅和维兰德他们一跳。
　　“怎么样了？”
　　维兰德小心翼翼地问道。
　　楚非云缓缓起身，朝森林的一个方向望去，手一指道：“就在那个方向！走吧！”
　　同时，他又用亚尔特族的语言，对卡雅说了几句。一行人，加快了脚步，就如同楚非云所说，果然没走多久，他们发现树木花草开始稀疏起来，有一丝淡淡的白雾，开始出现在视野范围内。
　　终于，他们注意到，周围的树木都消失在眼中，而且连身前几米的距离，也看不太清楚了。毒蛇高声吩咐，所有人都拿出绳索，一个接一个绑在一起，这样就不怕会走失在这片古怪的迷雾中。
　　楚非云也系好绳索，拉着卡雅的玉手，闭着双眼，以灵觉感应周围的一切，慢慢走入迷雾中。渐渐的，所有人的身影，都消失在其中。
　　“我们要走多久？”
　　卡雅紧紧抱着楚非云的手臂，有些害怕地问道。对于一个十分落后的部族，亚尔特人自然对科学没有认识，所以面对无法解释的事物，都会下意识联想到神灵，何况他们要去的，本身就是族内流传的尼尔&#8226;亚特兰蒂斯这位神灵所沉睡的地方。
　　一阵微风吹袭而过，楚非云睁开眼睛。他已经走出了那片白色的迷雾，在他身后不远处，白雾就像遇到了一堵墙般，与他所处的空间，泾渭分明。在正面，印入他眼帘的，是一座城市，脚下全是方整的大石所砌成，外围还有高大的白色石柱，建筑风格偏古希腊，但是又有一些金字塔状的建筑。
　　整个城市都有些破败，残垣断壁，也随处可见，给人一种萧瑟和落寞之感。楚非云往前走了几步，通过断残的城墙，望进里面，依稀可辨这个城市原本所拥有的恢宏壮丽。
　　卡雅、维兰德、毒蛇等人，相继从白雾中走了出来。当他们看见眼前这座巨大的城市时，不由震撼异常，甚至有些人连嘴巴都合不拢了。众人都有些神色呆滞起来，现在问他们有何感想，估计无人能够回答出来。
　　楚非云打了几个响指，微笑道：“该清醒一下了，我们找到了亚特兰蒂斯城，这是一个伟大的发现！”
　　“是！这里一定是亚特兰蒂斯城，建筑风格，还有那些纹路图案……我要去找一下，有没有文字记载的书籍或其他东西，有生之年能够解开亚特兰蒂斯之谜，这一生算是没有白活啊！”
　　维兰德连续深吸了几口气，有些控制不住情绪地激动道。
　　楚非云拉过走神的卡雅，慢慢朝城市内走去，一边道：“这里就是你们所说的尼尔沉睡之地吗？”
　　“我不知道，我第一次来到这里……这里是神殿吗？是神的住所吗？”
　　卡雅有些紧张，有些畏惧地朝周围看看。
　　“是也不是！尼尔&#8226;亚特兰蒂斯，对于你们而言，或许是神灵，但是当你们逐渐掌握科技，社会发展起来后，便能够更全面的了解这一切。在你们眼中拥有各种力量的神灵，其实也只是人类而已，只是他们拥有先进的科技，或进化或修炼出自身的一种独有的强大力量！”
　　楚非云组织着语言，向卡雅道。令他感觉幸运的是，这里并没有任何干扰，艾妮雅依旧可以联系到他，只是相比在外界，要困难一些，语音质量也低得多，看来那白雾还是有些来头。
　　毒蛇边打手势，边指挥道：“三人一个小组，查一下周围有没任何可疑的事物，保持联系！”
　　“是！”
　　雇佣兵们端好手里的枪械，三人一组，朝周围散开，开始搜索这里的民居以及一些看起来像官方或统治阶层的大型建筑。
　　楚非云看着脚下地面，有明显的白玉石成圈。他跃上一栋高楼，仔细打量了一下，发现城市是以一圈圈的圆型进行分隔开来，最中心的圆内建筑，是一座恢宏耸立的高大建筑，顶端的造型，如三叉戟一般，其墙上还有一个巨大的浮雕，正是亚特兰蒂斯的标志，三角形内包裹着一只眼睛，还有一把黄金三叉戟。
　　然后一圈圈的圆形分割线，越来越大，将整个城市，分成了好几个部分，或者说体现出了亚特兰蒂斯族的阶级分层不同。
　　跳下楼，楚非云拉过卡雅道：“我们去那里看看吧！我想中心那座建筑物里，肯定有什么！也许你们的那位尼尔大神，正沉睡在其中。”
　　“这……打扰神灵沉睡，会被惩罚的，我们还是不要去了……”
　　卡雅的娇躯微微有些颤抖，显示她内心有着畏惧。
　　楚非云哈哈一笑，一把搂住她，在她丰硕的豪乳上狠狠捏了把道：“如果那个什么尼尔，敢动你一根汗毛，我一定会打得连他妈都不认识！”
　　卡雅有些懵了，打神灵这种事，在这个男人口中说出来，简直就平常得如同吃饭般。楚非云见她一脸呆滞，不由捏了捏她的脸蛋，搂着那纤细的腰肢，脚下一提，御风而去。
　　卡雅吓了一跳，忙抱着楚非云。等过了一会儿后，她终于适应了过来，有些好奇地朝四下张望。她从来没想过，人可以不借助任何外力，就这样如鸟般轻盈地飞翔。
　　乘着风，轻飘飘地滑翔至中心那栋建筑前的楼梯上。楚非云拉过卡雅的柔荑，朝里面慢慢走去。那是一个大殿般的设计构造，门口犹如希腊神庙般，竖立着许多粗大的白色石柱，里面更是无比空旷，根本没有多余的摆设。
　　墙上有各种纹路图案，天花板上则有栩栩如生的雕画，是一个浑身散发着白光的人形物体，拿着一柄状似黄金三叉戟的东西，耸立在云间，脚下便是一座城市。或许，描述的正是亚特兰蒂斯城，那白光之人，可能就是神话中的海皇波塞冬。
　　“我们进入了中心那座最高的建筑中，你们一会儿直接来这里汇合吧！”
　　楚非云利用耳麦，与维兰德他们联系了一下，便带着卡雅，往建筑里面搜索起来。可惜的是，里面虽然有很多房间，卧室、餐厅都有看见，却没有任何奇异的地方。
　　石柱，拱门，大气磅礴，没有多余的奢华装饰，但光是简单的雕刻图纹，就足够彰显一种独有的庄严肃穆之气。建筑内外，都以白色为主，蓝色为辅。
　　卡雅跟在楚非云身后，对于这里的一切，都充满了崇敬，因为这是神所居住的地方。两人穿过一道巨大的宫门，来到一座大殿之内。上面是个圆顶，四周围的墙壁，均是一片雪白，在中心地面，有一块略高于地面的平台。
　　楚非云转眼看去，发现右手边，有一个金属台，上面插着棱柱状的水晶，看起来像是一个控制台般的装置。心念一动，他立刻就走到那金属台前，抬手轻轻按在那些水晶上，摆动起来。
　　忽然不知道是触动了什么装置，水晶一下子散发出淡淡的光芒来。那个平台上方，不可思议地聚集起了一个巨大的光团，那种柔和的白色，仿佛沐浴在和煦的阳光下，令人有种说不出的舒适感受。
　　猛地，光团如爆炸般，化为无数光粒，然后形成一个漩涡旋转起来，最终形成一片星云，就像是银河系一样。接着，整个星云，模糊起来，中间有一小团光点，变得巨大起来，最终完整地呈现在楚非云和卡雅面前。
　　“这是太阳系……地球……”
　　楚非云也忍不住有些震惊地拖出口道。
　　卡雅自然看不明白，可以眼前神奇的景象，让她以为是展现出来的神迹，不由虔诚地双手合握，似乎在吟唱拥有祈祷意味的奇特歌声，但无可否认，非常优美动听。
　　“这是星图……应该是一种类似全息影像的东西才对……”
　　楚非云深吸口气，神情古怪地道，“亚特兰蒂斯人居然拥有如此先进的技术，连银河系的星图都拥有，难道他们真的早已经进行星际旅行了么……”
　　卡雅依旧在吟唱着，那婉转动听的歌声，回荡在这个空间之中。在楚非云失神的刹那间，所有水晶都轻轻颤动起来，发出共鸣的声响。水晶全部散发出奇异的光芒，平台上的影像也消散开来，产生一圈光环，印在平台之上。
　　“怎么回事……”
　　楚非云还来不及多言，便发现卡雅胸前的水蓝宝石，开始散发出夺目的光彩，而她的双眼也失去了焦距。
　　水蓝宝石在闪耀着光芒，而卡雅的身体，则不受控制地慢慢朝平台上走去。楚非云感觉到，卡雅的精神被隔绝了，就像被催眠了一样。当然，实际上比催眠后的状态，更深入，现在控制身体的，可能是潜意识中的某些东西。
　　楚非云眉头一皱，立刻跟上卡雅。当她走入脚下光环范围内后，便停在了中心位置。
　　只一眨眼的时间，瞬息间，光环上升，将两人圈在里面。蓦然，光环分成了许多个，垂直层叠在一起，强光一闪而逝，楚非云只觉得眼前一黑，然后似看见了一条由无数光粒组成的隧道，穿梭于一个幽深黑暗的空间。
　　楚非云只觉得眼前一亮，有此言的闪光划过。他猛地闭上眼睛，旋即才睁开，却发现自己已经身处于一个充满光明的巨大神殿之中。刚才所感觉到的一片奇异影像，不就一刹那，这恐怕就是传送技术！
　　在这个神殿周围有着数人合抱的巨大白石柱，脚下地面不知是何石头所砌成，犹如大理石般光滑明亮，还隐约有着一丝透明。
　　抬眼朝前看，楚非云惊讶地发现正前方，有一段黄金铸就的阶梯，上方便是一口蓝色水晶所制成的巨大的椭圆形棺材，与地面上的三角形图案，切好构成了类似神之眼的形状。在那口水晶棺周围，还有直立着的水晶石锥，里面竟然隐约可以看见人形物体。
　　卡雅的神智依然模糊一片，仿佛被什么东西操控着一般。她一步步踏上黄金阶梯，楚非云连忙跟上，先一步踏上。他一眼就看见了，有一座近两人高的雕像，竖立在正前方墙壁前。雕刻的是一个折翼天使的形象，通体成白色，还有黑色金色等点缀，一边的翅膀如折断般，垂挂在身侧，另一翼则护在身前，一手持剑，一手持盾，充满神圣庄严的感觉，又让人隐隐觉得含有一丝暴虐疯狂的气势。
　　“难道这里就是尼尔&#8226;亚特兰蒂斯沉睡的地方……”
　　楚非云双目一凝，喃喃道。
　　卡雅走近那口如眼睛般的水晶棺，无神的双目中，闪过奇异的光彩。她的口中，则开始吟唱起来，虽不知道所唱的是什么歌曲，完全听不懂，但那声音旋律曲调，无一不是天籁，让人听后，简直能够沉醉在其中。
　　楚非云感觉到一阵熟悉的精神波动，他猛地抬头看去，一旁的水晶石锥中，竟然有一个熟悉的倩影。他脚下一点，掠过那一长段距离，来到水晶石锥旁，运足目力，仔细一看，骇然地发现，塞西莉亚正双目闭合被置于其中，如睡美人般。
　　他心念一动，朝两旁一看，果然发现玛丽也在其中一个水晶石锥中。没有任何犹豫，他拔出无影破晓，输入真元之力，剑刃爆发出璀璨的流光，破开空间般，斩向水晶石锥。当真元之力化成的剑气，切在水晶石锥上，立刻华光四射，劲气反射而出。
　　这一剑，居然连一点很久都没有留下。楚非云眉头一挑，身为一名武者，同时又被誉为武神，即使他再淡然无为，也是有尊严的。他不相信以自己修真界的实力，会对付不了亚特兰蒂斯的东西吗？在他心里，一直就认为，华夏史前文明，绝对不逊于任何文明，包括亚特兰蒂斯。
　　剑尖斜指地面，楚非云全身真元，都仿佛蒸腾起来，朝四肢百骸涌去。强大的真元之力，就像一股毁天灭地的力量，影响了整个空间。剑刃上的光芒，闪烁不定，就在这时，楚非云缓缓提起剑，轻描淡写，如诗如画般地划出一剑。
　　这一招，正是“芳华如梦”突破了时间的限制，在整个空间中挥洒自如，那一剑如轻风一般扬起，划过水晶石锥。蓦地，爆起一道华光，只听“纭币簧，水晶石锥被切碎了，许多碎块四处飞溅掉落。


【盗香Ⅱ】 第080章 守护者
　　水晶石锥碎裂了，塞西莉亚的身体露了出来。那强大的剑气，连周围的水晶石锥也切开了，可以清楚看见，每个石锥中，都有放置一具水晶尸体。楚非云不知道这些水晶质的尸体，到底是某种生物留下的尸首，还是其他什么，总之他要先救出塞西莉亚和玛丽。
　　可当楚非云劈碎水晶石锥后，卡雅那神圣的吟唱调子，忽然急转直下。就仿佛战场上的金戈铁马，凌厉气势，扑面而来，生死只在须臾之间。
　　楚非云猛地心头一跳，转首一望。却见那座折翼天使的雕像，表面一层石灰脱落了下来，双眼散发出蓝芒，就像活物一般。它单翼一展，左手盾牌一亮，右手提起一柄长剑，脚下一踏，立刻带着无比的威势，猛攻而来。
　　楚非云第一时间后退，闪电般飞掠开去。那折翼天使一剑劈中地面，硬生生将地面砍出一条深深的痕迹来。它没有立刻追击，而是慢慢收回剑，脸朝楚非云，一步步走来。
　　“切！这是什么东西……”
　　楚非云长剑一抖，矗立在那折翼天使身前，目光微凝，全身的真元调动起来。
　　折翼天使缓缓提起剑，全身席渐渐散发出柔和的白光，就一眨眼的时间，它猛然间消失了。楚非云只觉得眼前一花，就失去了对方的踪影，就在电光石火之际，他反手一扭，长剑急转至身后。
　　一柄沉重的大剑，砍在楚非云的剑刃上，发出刺耳的金鸣声。他分明可以感觉到，刚才那折翼天使忽然消失，就像是瞬间移动，一下子就出现在他身后。如果不是他的元神，具有超越凡人的灵觉感应，恐怕已经被一剑砍成两段了。
　　楚非云抽身一退，脚下步法骤变，玄妙至极。那折翼天使动作依旧缓慢，走了几步后，忽然身影模糊，拖出一道残影，顿时欺身而近，手中之剑劈来。
　　一声大喝，楚非云长剑一点，化为流星，电射而去。剑气精光爆射，如同无数柄巨大的利剑，铺天盖地攻来。那折翼天使一展那只完好的单翼，左手的盾牌举在身前，绽放出奇异的华光，交织成一面巨大的光盾。
　　当楚非云的剑气全部轰在光盾之上，整个光盾立刻产生了巨大的涟漪，就像一块大石，重重地落入一个小池塘中。劲气如潮水般，向四周扩散开来，地面也碎裂开来，撞在了远边的石柱上，使得圆柱侧面都整个凹陷进去，出现无数龟裂纹路。
　　楚非云那一剑，就直接刺在盾牌中心处。折翼天使忽然被一股庞大的力道，透过盾牌，直达它的身体。“纭币簧，折翼天使便直接倒射出去，强大的冲击力，将它身后的墙壁，砸出一个深深的窟窿。
　　折翼天使眼中的蓝光消失了，楚非云舒出口气，又朝石阶上望去，见卡雅依旧面对这那口大水晶棺在吟唱。更为诡异的是，周围的水晶，都在散发着淡淡的奇异光芒，似乎正在产生共鸣。
　　“到底是怎么回事……”
　　楚非云也是拿捏不定，到底卡雅的神智怎么会被操纵，他确实不知道，而塞西莉亚和玛丽都似沉睡了一般，即使包裹她们的水晶石锥被打碎了，也不见他们转醒。
　　来不及多想，为今之计，楚非云只有先搞清楚卡雅的吟唱，到底是在做什么。可是他还没冲上石阶，那折翼天使的双目中，有闪现蓝芒。它朝楚非云的方向，猛地发出一阵高声吟唱之音，就像一道超级音波，席卷而来，带着强大的破坏力，冲了过来。
　　楚非云一惊，反应快得吓人，瞬息间将长剑交到左手，右手平举身前，舞动柔掌，宛若游龙。在这一瞬间，时间就好像进入缓慢的状态，真元随着他的手掌释放出来，顺着手掌，形成一条巨大的龙形气劲，散发着精光，围绕他的身体，这招正是“盘龙云海”龙劲顺势而出，霸气十足地撞击在音波之上，硬生生将之破开，直袭折翼天使。金光爆射，光盾这次显现得更为巨大，似乎也拥有了更强的防御能力。那一道龙劲，轰击在光盾之上，强大的冲击力与破坏力，考验着光盾。
　　“纭钡亓续几声，光盾化为无数碎片与颗粒，正式宣告毁灭。可是，光盾破坏后，居然产生了强大的力量反弹，无形的力量，疯狂地反弹回来。楚非云首当其冲，他立刻施展太极，不断地引力卸力，将那反弹的力量，全部如流水般，从身体周围滑流而开，同时抽身借势而腿，如一叶扁舟，随波逐浪。
　　折翼天使忽然间，又发出一声高亢的吟唱，单翼一展。刹那间，化为一道虚影，仿佛跳跃了空间般，出现上空。在下一刻，它举起长剑，剑身变幻为一柄光剑，随手斩下，化为一道柔和白光组成的长虹，一剑就劈在楚非云头顶上。
　　无匹的巨大光剑，临头劈来。楚非云感觉到了强大的威胁，这一剑中，居然隐含着无比强悍的力量，那种能量的自然纯净，就如他的真元类似。换句话说，折翼天使现在使用的力量，已经是与他同一个层次了，两个同级的高手，只要有些微出错，绝对能产生巨大的威胁。
　　楚非云不敢大意，心境由高山流水那种万法自然之境，进行了转变，迈入天道那种真正的天人合一。他的细胞，就像在燃烧一般，天地的力量，似乎在这一刻，随着他的意志，予取予求。
　　绝剑三式，最后一式“岁月无痕”从楚非云一个简单的提剑出剑动作中，完美地展现出来。以真正天人合一的境界，引动并且借助天地之力，使出了这一至强之剑，那力量绝对是毁天灭地。
　　这一剑，没有任何剑招该有的形态，也没有剑法的任何特征。就像这一片空间就是剑，根本无法躲避，也无法防御。折翼天使的光剑，就如冰雪消融，化为无数光粒，折翼天使的身体也化为粉尘飞屑，渐渐消失。
　　强大的能量冲击，地面、墙壁、石柱，通通毫无声息地化为虚无，就这么消失了。楚非云闷哼一声，从飞扬的尘土中，倒退了出来，滑出老远才停下，坚硬的石地，硬是被拖出两道深深的痕迹。
　　楚非云内息翻涌不停，刚才那一剑，虽然威力绝强，可是天地之力岂是容易借助的，他还是受了伤，只是因为跨入修真界后，身体更为强韧了，这才能够承受得住。刚才那一剑，与折翼天使的光剑产生碰撞，虽然消灭了对方，但也被抵消了大部分的威力，可想而知，这折翼天使的光剑有多强悍。
　　撑着长剑，楚非云慢慢站起身来，真元平息下来，很快于体内运转，很快就将内伤治疗好了大半。他随手一卷，“铁袖扇风”扫去那一片扬起的尘土，就见到卡雅居然以平躺的姿势，悬浮在水晶棺之上，口中依旧在无意识地吟唱着什么。
　　周围的水晶石锥，全部散发出夺目的神光，形成一个阵型般，将水晶棺笼罩在其中。从水晶棺底下，有一片如海洋般的蔚蓝色蔓延开来，一直覆盖至整个神殿内。
　　楚非云看着脚下，简直犹如站在水面上一般，实在是太不可思议的视觉感受了。地面开始发生震动，而且频率越来越大，越来越密，甚至能感觉到一种向下的巨大惯性。
　　“怎么回事？”
　　楚非云脚下使出千斤坠，控制住身体。
　　可还没等他搞清楚，传来了一次巨大的震动，随即天花板慢慢打开，楚非云看见了上方就像一个四方形的长长通道。忽地，脚下感觉到一阵震动，那一片蔚蓝之色，起了涟漪，有一个巨大的黑影浮现。
　　石阶上方的水晶棺和水晶石锥，缓缓沉入地下，只眨眼间便消失了。巨大的黑影，从脚下那奇异的水面渐渐上浮，竟然是一个巨大的物体。那物体是由一个类人的长长躯干，以及一双巨大的翅膀组成，躯干下方，却是如同长尾，直直地竖立着。
　　那物体头顶处，有一只血红的眼睛，楚非云凝目一看，卡雅就在其中，她身上似乎没有了衣服，赤裸着完美的娇躯，双手抱膝而坐，犹如处在母体中的胎儿，整个人看起来就像沉睡着。
　　再仔细一看，可以发现在那躯干的胸膛部位，有许多晶莹透亮的宝石，有规律地镶嵌着。而那些宝石状的物体内，可以看见那些水晶尸体，其中有两个宝石中，居然是塞西莉亚和玛丽！
　　“这到底是什么东西……”
　　楚非云震惊地看着那个物体，只见它徐徐升起，进入天花板上的通道。他顾不得许多，运起轻功，飞掠而上，站在那物体上，随着它一起升空。
　　当整个物体，升上天空，楚非云才发现，原来刚才那神殿在亚特兰蒂斯城中心建筑的地下。那座建筑，分成四个部分，向四个方向分离移动开去，所形成那一条升空用的通道。
　　而更令楚非云震惊的是，他随着脚下的这个庞然大物升至高空后，远远可见整个亚特兰蒂斯城，都悬浮在空中。而且整个城市，都在以肉眼可见的速度前进。
　　“卡雅！”
　　楚非云迎着风，朝那血红色眼睛中的卡雅，辅以真元，运用了少林狮子吼功法，大声呼喊道。
　　那声音简直震耳欲聋，声震长空。血红眼睛内的卡雅，不由娇躯轻轻一颤。那庞然大物，渐渐将翅膀完全舒展开来，传出一个沉重的吟唱声。
　　楚非云见状，“切”了一声，猛然跃起，脚下连点，顺着那东西胸前下滑而去。他手中长剑一转，真元注入其中，剑光一闪。他一剑砍碎了包裹着塞西莉亚的那颗宝石，又拿剑插入其中，脚下一踩，将身体固定住。
　　一把拉出塞西莉亚，楚非云让她躺入自己怀中，一边握住她的手，见真元输入她体内，一边焦急地道：“塞西莉亚，醒醒！快起来！”
　　真元不亏是一种纯净的力量，仿佛久旱后的甘露。塞西莉亚的面色变得红润起来，嘤咛一声，她逐渐转醒过来。
　　“塞西莉亚！”
　　楚非云高兴地叫道。
　　“这是……”
　　塞西莉亚还微微有些迷糊，但是当她看见这个庞然大物后，现出一脸惊色。
　　正在此时，那东西泛起一阵光芒，楚非云只觉得有一股能量突然从这东西的内部渗透至表面，然后继续扩大，直接将他们两个反弹了出去。两人从空中直坠而下，楚非云单手抱着塞西莉亚，运起真元，御风而落。
　　“小心！那是亚特兰蒂斯的毁灭兵器！”
　　塞西莉亚抬起螓首刚看了一眼，便脱口叫道。
　　“毁灭兵器？”
　　楚非云奇道。
　　不过也来不及多想，那毁灭兵器，忽然散发出无数光线，而且还能产生弯折变向。楚非云大吃一惊，塞西莉亚心神一凝，她的精神与脖子上挂着的项链顿时产生了共鸣。项链立刻变魔术般分解开来，一层光芒覆盖在她的娇躯上。
　　那套亚特兰蒂斯的铠甲，立刻便张开了那两对横竖方向的飞翼，同时一把反抱住楚非云，立刻飞离。那些光束全部击中了城内的地面，立刻出现一片深坑，狼藉不堪。
　　毁灭兵器处又出来了吟唱咏诵的歌声，漫天的光束再次袭来。楚非云和塞西莉亚简直看得目瞪口呆，两人在光束中狼狈逃窜，根本无还手之力。
　　“那到底是什么玩意儿……”
　　好不容易躲过一轮狂轰滥炸，楚非云忍不住有些心惊肉跳地问道。
　　“我也不太清楚，但是我在毁灭兵器里的时候，大脑有接收到一些关于这个兵器的信息。这毁灭兵器，是亚特兰蒂斯人留下的一种强大的兵器，就相当于我们世界的核武器一般。可是它具体有什么功用，又怎么启动的，我实在不知道……”
　　塞西莉亚喘息几口，解释道。
　　“那些水晶尸体，又是什么？”
　　楚非云连忙追问道。
　　“那是圣徒！亚特兰蒂斯人中的圣徒，拥有大智慧的贤者，只有他们才能在必要时开启兵器。因为启动兵器，需要一定的贤者，我们将头骨送回后，正好因为我拥有亚特兰蒂斯人科技的力量，而玛丽是亚特兰蒂斯人后裔，所以这才被一起带走了！至于其他的，我真的不知道了……”
　　塞西莉亚将脑中所得有限的线索，和盘托出。
　　毁灭兵器的胸口，蓦地发出闪耀的红光，一道粗大的破坏光束，爆射而出。覆盖了这整一片空间。塞西莉亚花容变色，抱着楚非云，飞翼急展，以最快的速度，进行飞行，不过那破坏光束的速度简直无与伦比。
　　楚非云见已经来不及避至安全处，正想以全身力量配合塞西莉亚抵挡，却有一道黑影插入两者之间。竟然是杰夫特！艾妮雅知道楚非云可能遭遇危险后，便控制着车，直接飞了过来，正好见到此情此境。于是面对那强大的破坏光束，她打开了杰夫特的能量盾，被直接命中。
　　“艾妮雅！”
　　楚非云大喊道。
　　冲击波消散开来，杰夫特外面有一层肉眼可见晶莹护罩，只是现在看来有点支离破碎了。
　　“我没事！不过护罩已经被破坏，能量也损失巨大，我已经没有能力抵挡下一次攻击了！”
　　艾妮雅的声音，从楚非云耳朵上的耳麦传来。
　　“怎么办？再这样下去，我们都会没命的！”
　　塞西莉亚焦急地道。
　　楚非云远远看着那毁灭兵器，他的目光似乎穿过了空间的限制，看着那血红眼睛中的卡雅，他高声喊道：“卡雅……”
　　蓦地，又是漫天的光束，覆盖天地一般袭来。楚非云却忽然臻入枯井不波的心境中，他只感觉周围的时间，忽然变得缓慢流动。
　　一股精神力，传入他的脑中，隐约响起卡雅的声音：“毁灭与新生，死亡与生命。放下争斗心，踏上真理与起源之路！”
　　一瞬间，楚非云忽然明悟了什么，时间恢复了过来。他一把拉住塞西莉亚，直接站在杰夫特车顶上，吩咐道：“塞西莉亚，艾妮雅！解开你们的武装，不要想任何事，我们飞过去，去接卡雅！”
　　“什么？”
　　塞西莉亚十分吃惊地道。
　　楚非云远远注视着那个毁灭兵器，天空布满无数光束，如光带一般，席卷而来，根本避无可避。他没有做什么，只是带着一丝淡淡的笑容道：“我们要相信卡雅！”
　　艾妮雅便操纵着杰夫特，直线朝毁灭兵器飞去，没有开启任何武器系统，也没有开启任何防御装置。一步步靠近中，那些光束从四面八方射来，楚非云张开双臂，双眼微闭。那漫天的光束，居然在接近杰夫特的时候，长了眼睛般，忽然弯折转向，朝四面八方散去。
　　“这是……”
　　塞西莉亚实在有些不相信眼前的景象，这太令人难以置信了。
　　杰夫特匀速飞行，一直飞至那只血红眼睛前，楚非云伸出手，印在眼睛上。他整个人便被一股吸力，吸入其中。塞西莉亚不由叫出声，但却见他转过头，挥了挥手，示意没事。
　　这是一个奇怪的空间，仿佛没有重力，楚非云站在卡雅身前，他轻身呼唤道：“卡雅！”
　　卡雅的双眸，徐徐张开，身体也渐渐站直。她的双眼中原本一片朦胧，渐渐转为清晰起来，眼神有了焦距。
　　“云！你没事，太好了！”
　　卡雅惊喜地叫道，身子前倾，便飘了过去，与楚非云拥抱在一起。
　　“没事了！是啊，没事了！”
　　楚非云抱着她，闻着她的发香，微微笑道。
　　亚特兰蒂斯城，悬浮在空中，毁灭兵器也停止了运行，就这么静静地浮在城市上空，这个奇妙的地下世界，又恢复了宁静，一行飞鸟，从天空穿过。
　　与此同时，中国H市，楚非云刚来到这个世界的那座山上，在同样的位置，天色大变，乌云翻滚，电闪雷鸣。在山顶上，电光流窜，一道奇异的光彩闪现。两道人影，从奇光中飞身而出，飘然降落在地。
　　是两个身穿古装，拥有绝色姿容，宛若天仙般的女子。她们一个一身白衣，清雅怡人，一个一身紫衣，妩媚性感。
　　“姐姐，我们是否真的成功来到另一个世界了？”
　　白衣女子朝四周看了看，问道。
　　“应该没错，不过不知道夫君在哪里……”
　　紫衣女子轻皱秀眉，幽幽叹气道。


【盗香Ⅱ】 第081章 重见天日
　　亚特兰蒂斯城，就像一座空中移动堡垒，恢宏壮丽的它，仿佛虚幻飘渺般悬浮在半空中。那奇异的毁灭兵器，则像一座雕像般，直直矗立在城中最高建筑物的顶上。
　　一声嘹亮圣洁，犹如吟唱般的奇异歌声，远远传播开来，回荡在这一片空间之中。清脆动听，仿佛能够跨越时空的阻隔，传遍整个地下世界。无论是凶猛的异兽，还是人畜无害的小生命，均停止了原本的动作，微微仰起头，像是在聆听。
　　徐徐的轻风，载着那歌声，蔓延至所有地方，如大地回春。花草树木，更是以肉眼可见的速度，在生长着，一朵朵娇艳的花朵争相绽放。被守护者所破坏的山林树木，也渐渐焕发出生机，青绿的嫩芽，从死亡中挣扎而出，带来了生命的奇迹。
　　楚非云和塞西莉亚站在宏伟的亚特兰蒂斯城的中心广场里，在他们眼前，有一个石砌平台，还有一些古怪的石刻雕塑品，其中也镶有水晶。卡雅站在平台中心，玉手相握，捧于胸前，以最虔诚的语气，正从口中发出那一连串美妙的音符。
　　平台上，有许多纹路，还有一种奇怪的水晶体镶嵌。当卡雅唱起歌时，石刻雕塑以及地面上水晶体，都散发出湛蓝色的柔和光芒，地面纹路中，如同水流般的光芒顺着纹路的轨迹，慢慢联结起来，形成一副奇异的图案。
　　那歌声，直让人精神一振，很说不出的滋润感觉。楚非云舒了口气，嘴角微微上扬道：“似乎事情，就这么圆满落幕了……是一件难得的好事啊……”
　　“太不可思议了……这歌声，居然能够感觉到很强的精神波动，而且十分独特，以我的精神力也无法阻挡它……”
　　塞西莉亚十分震惊地道。
　　“或许这是自然的旋律，宇宙的歌声……人力再强，始终有限，也难怪古人云，仙道渺渺，天道茫茫啊……”
　　楚非云停着那歌声，不知怎的，忽然有种对宇宙自然的平静感悟。体内的真元，一下子流转起来，越来越粗壮，在体内纵横交错，甚至有一部分开始与肉体相融。
　　塞西莉亚蓦地转眼一看，竟见到楚非云全身泛着淡淡的奇异荧光，身影也似乎有些模糊，就像华夏神话中那些升天而去的仙人。那种飘渺不定，似真似幻的感觉，实在令她说不出的揪心，怕自己心爱的男人，忽然化为一阵风，永远消失在眼前。
　　荧光渐渐敛去，楚非云又恢复至平常的状态。他微微闭着眼，仿佛正在体悟着什么，片刻后才睁开眼，带着一丝淡淡喜色道：“不可思议，我的境界居然又突破了，感觉我的身体，产生了某种变化。”
　　具体发生了什么样的转变，楚非云暂时还不知道。但是他隐隐有种想法，神话中，修道成仙者，除了凝练出元神，脱胎换骨，飞升而去外，还有甚者，能肉体成圣，成为不死不灭之躯。
　　这种真元与肉体慢慢融合的感觉，就仿佛肉体又经过了淬炼，而且是与真元进行结合，产生了某种类似化学反应的过程。或许肉体成圣，是将真元之力，与自己的肉体完全结合在一起，形成另一种肉体的存在形式？
　　可惜，没有人能给楚非云答案。修道成仙，已非易事，要想肉体成圣，更是飘渺之说。唯一有记载的，便是商周时期的封神大战，除了圣人等外，便是二郎神和哪吒，机缘巧合下，肉身成圣。
　　“干嘛这么看着我？”
　　楚非云转头发现塞西莉亚正用复杂的目光看着自己，于是开口询问道。
　　“你刚才那副样子，简直就像你们古代说的升仙状态，我真怕你会飞走，再也不回来了！”
　　塞西莉亚叹了口气，不无幽怨地道。
　　“你在想什么？要想飞升成为仙神一般的存在，那可不是那么容易的事！如果我猜测的没错，那可是智慧生物的高级形态了！”
　　楚非云揽过她的肩，笑吟吟道，“再说了，如果我真要走，肯定要带上你们，我可怎么舍得你们这些美艳动人的尤物呢！”
　　“用你们的话说，这叫贪恋红尘吧？”
　　塞西莉亚确实学识渊博，而且对中国古语的理解，也比较深刻、顿了顿，她朝周围看了看，不由道，“奇怪！维兰德他们呢？”
　　“他们没事！只是昏睡在城里了！”
　　卡雅的声音，忽然传来。原来，她已经睁开了眼睛，面带微笑的望着两人。
　　塞西莉亚吃惊地张着檀口，指着卡雅，因为她清楚地听到，卡雅刚才那话，是用中文说出来的。楚非云眉头一挑，奇道：“卡雅，你怎么会说中文？”
　　“我也不知道，但是守护者将一个精神烙印，印刻在我脑海中。其中便有一种古语，与你口中的中文一般，只是更为晦涩深奥。”
　　卡雅轻轻摇头道。
　　卡雅口中的守护者，便是那个被塞西莉亚称为毁灭兵器的物体。虽然不明白为什么卡雅这么称呼，不过也许这称呼，是亚特兰蒂斯文明所传承下来的，与塞西莉亚的理解不同，也是说得通的。
　　楚非云和塞西莉亚同时一惊，他们都想到了一个问题。如果说，亚特兰蒂斯人可以通过精神烙印来传承知识，那卡雅说有一种古语和中文相似，是与亚特兰蒂斯同时代的文明，那所指的，自然是华夏的史前文明！这一点，已经从侧面证明了。
　　华夏的史前文明，比之亚特兰蒂斯更为神秘。亚特兰蒂斯至少还找到了遗迹，和一些物品。可是华夏的古文明，所留下的东西，实在太少了，但是确有很多其他方面的东西，被一脉相承下来。比如思想学说，对天地宇宙的探讨，还有古时候超越其他大陆文明的高度发达的社会。
　　“对了，卡雅！维兰德他们怎么会昏睡的？”
　　楚非云问道。
　　卡雅走进楚非云，娇笑一声道：“是守护者的意思！亚特兰蒂斯的时代已经过去，如果将这里的一切曝露在后文明时代的面前，只会引起更多的麻烦，造成更多的争斗与杀戮。所以，我刚才吟唱时，传递出去的精神力量，已经抹去了他们的记忆！”
　　“也许你说的对……”
　　塞西莉亚点点头，轻叹道。地面上的人类，若是知道这么一个地下世界，而且还保存有如此超越时代的史前文明，那么可想而知，会发生许多意想不到的事。
　　“等他们醒了以后，他们不会记得，在这个地下世界，与亚特兰蒂斯相关的任何事！”
　　卡雅笑着道。
　　楚非云摸摸下巴，不由问道：“那为什么保留我们的记忆？”
　　“你们的精神力量，大大超越普通人，自我保护很强。守护者也不可能抹去你们的记忆。而且守护者感觉得到，你们没有权力之心，没有贪婪之心，你们是值得信赖的人！”
　　卡雅挽着楚非云的手臂，笑得很甜地道。
　　“这话倒是真的，金钱权势，对我而言，就是那浮云啊！”
　　楚非云失笑道。
　　塞西莉亚忽然想起一事，问道：“对了，你们族人的问题，能解决吗？”
　　毕竟关系到整个族人生命的延续问题，卡雅肯定会第一时间与守护者进行交流。所以听闻塞西莉亚的疑问，她点点螓首道：“守护者告诉了我许多，亚特兰蒂斯城内，有可以治疗我族人的神迹！”
　　维兰德等人，因为卡雅的歌声，需要足足昏睡整整一天。借着卡雅那奇特歌声的力量，还有城内造型奇特、利用水晶为能源的运输工具，让亚尔特族人帮忙，将雇佣兵们送出了亚特兰蒂斯城，一直带他们到达了地下湖，也就是潜水艇所在位置。
　　“卡雅，谢谢你的帮助！”
　　楚非云看了看将维兰德和雇佣兵们送入潜水艇的亚尔特族人，向卡雅感谢道。
　　“不！应该要感谢的是你们！如果不是你的，也许我们亚尔特一族，会逐渐凋零，直至灭亡！现在我们得到了先祖的力量，终于可以拯救我的族人了！这多亏了你，而且也是你最终停止了守护者的毁灭行动！”
　　卡雅两手放在胸前，做出一个虔诚祈祷的动作笑道。
　　“阻止了那个守护者的，应该是你吧？是你通过精神力，将那重要的信息传递给了我。怎么成了我的功劳？”
　　楚非云不解道。
　　“我的身体和意识，都被困在守护者中，你们破坏了水晶，使得它进入自我防卫状态。不过我没想到，你能感受到我的心灵！”
　　卡雅脸上绽放出笑容，显然是与楚非云心心相通，很是高兴。
　　顿了一下，她继续道：“我会把这里的通道破坏掉，这样就不会再有人找到我们的世界。不过，我会为你留下一条路的！”
　　“嗯！有机会，我一定会回来看你的！”
　　楚非云点点头，郑重承诺道。
　　两人相视一笑，他们其实都感觉到了，他们的相遇相识，必然是短暂的，但也不会仅仅限于此。就像今天的情况，楚非云要带着这些人离开，但而卡雅也必须封闭这条通道，他们都有各自的世界，也有各自要做的事。
　　不过，即使两人暂时无法见面，却也影响不了他们之间心灵的联系。就在楚非云阻止了毁灭兵器或者说是守护者，他就感觉，自己与卡雅的精神世界，相互联系在了一起，这是一种很奇妙的感受。
　　楚非云不可能带卡雅离开，因为上面的世界，不属于卡雅，至少短时间内，她是不可能会去地面的，而且她也有关乎于族人未来的重要大事要去做。
　　卡雅明白楚非云，而楚非云自然也理解她。所以他们最终都没说什么，只是道别一声。卡雅窈窕的身影，渐渐消失在通道中，楚非云和塞西莉亚则登上了潜水艇，艾妮雅重新进入舱内。
　　艾妮雅掌管潜水艇的所有系统，控制着整艘潜艇，重新潜入水中离开。塞西莉亚和楚非云坐在控制室中，她斜眼望了一眼正淡笑着的男人，好奇问道：“我们就这样走了？”
　　“不然你以为呢？其实我们的目的，就是见证亚特兰蒂斯文明的存在，仅此而已，不是吗？”
　　楚非云微微一笑道。
　　“糟了！我们好像把夫人给忘了！”
　　塞西莉亚突然起身，惊呼道。
　　楚非云摇摇头，笑道：“夫人是亚特兰蒂斯族的后裔，她找到了自己的根本，所以她会待在这个地下世界。卡雅已经跟我说了，她们做了精神交流，夫人未醒来，只是因为精神力枯竭，使得她现在暂时沉睡，正在慢慢恢复！”
　　“这么说来，卡雅居然能够感应人的思维？这……”
　　塞西莉亚惊疑不定地道。
　　楚非云暗赞塞西莉亚聪明，从自己这么随便的一句话中，便能推测出这样的结论。于是，他不由笑道：“应该说，不是感应人的思维，而是能够感受到人的信念与执着。夫人一直就试图寻找先祖的文明，在这种情况下，你觉得她会离开这里吗？”
　　“我明白了！亚特兰蒂斯文明，果然是存在的，真是神奇啊！这一次冒险，真是不虚此行！”
　　塞西莉亚回想这一路，不由唏嘘道。
　　楚非云坐在座位上，看着操纵台上的显示屏幕，淡淡笑道：“这次的收获，不止于此。亚特兰蒂斯文明从侧面证明了我华夏上古文明的存在……其实，相比亚特兰蒂斯，真正让我向往与追求的，是我华夏的史前文明，我有太多的疑问想寻求答案了！”
　　“这点我能理解！”
　　塞西莉亚嫣然一笑，随即问道，“那么我们下一站，去什么地方？”
　　楚非云一听，先是想了片刻，随后才带着一丝坏笑道：“我想，我们该去拜访一下在欧洲的朋友！”
　　“在欧洲的朋友……你是说黑暗炼金协会？”
　　塞西莉亚立刻明白了过来，随即兴奋地娇呼一声。
　　“不错！人家这么积极主动上门拜访，我们如果不回访一下，岂不是太说不过去了？礼尚往来，一向是我中华民族的传统美德啊！”
　　楚非云点点头，一副人畜无害的笑容道。他从黑暗炼金协会的仲裁者尊尼那里，得到了一些线索，虽然不算多，不过倒让他略微摸清了一个大概。
　　当维兰德等人醒过来时，他们都有些犯迷糊，他们真的忘记了有关于地下世界和亚特兰蒂斯城的事情。楚非云和塞西莉亚自然发挥了非常自如的演技，只说潜艇通过地下水道，只发现了一个小空洞，其他什么也没有。
　　当然了，维兰德他们肯定会有疑惑。所以又重新返回那个地下湖所在的空洞。往前走，就会来到那有一堆异形怪物的地域，那里有不少伙伴丧生，即使毒蛇等心智坚定的雇佣兵，也不由有些胆寒，所以往前探索的路程，也就到此为止，再往前，肉眼可见处，已是无路了。卡雅早已将通道另一端完全封闭，而且更为让人诧异的是，从表面上也丝毫看不出，原来这里有一条通道可以一直走过去，简直就像天然的。
　　最终，被抹去部分记忆的维兰德他们自然是大失所望，灰心丧气而归。好不容易，找到一些线索，到最后却是空欢喜一场，也确实很打击人，正所谓希望越大，失望越大。
　　一路返回，来到公海上维兰德准备好的私人游艇上，众人结束了任务，不由感觉到身心疲劳。雇佣兵也损失了一些人手，在休整了半天后，毒蛇带领着所有成员，在船甲板上，举行了简单的葬礼仪式。
　　一身休闲服的楚非云，搂着身着性感抹胸和短裙的塞西莉亚，远远站在一边。
　　轻轻拂了一下被海风吹扬的秀发，塞西莉亚轻叹道：“人的生命，真是很脆弱啊！”
　　“是啊！不过他们是雇佣兵，这也算是他们的宿命吧。就像战士的最终归宿，一定是在战场！”
　　楚非云轻轻耸了耸肩，然后又道，“我们先回去吧，不打扰他们默哀了。艾妮雅的分析报告，应该也该出来了！”
　　“好！”
　　塞西莉亚应声道。
　　两人回到豪华的房间内，楚非云打开笔记本电脑，与自己的手机相连。艾妮雅将数据传输了过来。只见显示屏幕上，出现了DNA序列以及基因结构样图。
　　艾妮雅的声音，也适时响起：“从你拿来的毛发样本分析，亚尔特族人的基因，呈现出基因片段的缺失和退化。可以说，十分古怪，具体什么原因造成的，我无法得知！”
　　“你的意思是说，亚尔特族人就是因为这个，才会在个体未处于老年期，便极速死亡的根本原因？”
　　楚非云闻言，不由奇道。
　　塞西莉亚也不解道：“怎么可能会这样？他们是亚特兰蒂斯族的后裔，没有理由会基因片段缺失或退化啊？”
　　“亚尔特族人的基因，应该经过人工改造过。所以他们表现出了，超越正常地球人类的身体，他们拥有更强的力量，更快的速度，更高的跳跃力等等。不过人工改造，始终及不上自然选择的全面，所以当一代代延续下去后，基因自然会产生类似这样情况的变异！”
　　艾妮雅不亏是外星智能，了解得十分多。
　　“那卡雅他们怎么能够将基因修补？亚特兰蒂斯城里，有这样的设备吗？”
　　塞西莉亚问道。
　　“应该是有这样的设备！亚特兰蒂斯人可以将亚尔特族人的基因进行调整，那么显然他们有这样的装置，可以将他们的基因修补完全！”
　　楚非云想了想，便道。还有一个想法，他没有说出口，那就是说不定亚尔特族，是亚特兰蒂斯族的一个分支，或者说是一个类似于试验品般的存在……
　　“无论怎么样，这件事也算告一段落了……”
　　塞西莉亚摇摇头，躺在了床上，闭着眼睛放松道。
　　楚非云也躺了下来，搂过这性感美女，往抹胸中探去，一把抓住豪乳，轻轻地揉捏起来。塞西莉亚娇哼一声，有些享受地任他施为道：“那么，你说我们要去找黑暗炼金协会的麻烦，什么时候动身？地点在哪？”
　　“可能和这个有关吧！”
　　楚非云拿出一个很小的黄金挂件，其上印刻着很精致的图案，仔细看会发现，那是一座城堡样式的建筑！
　　“这是？”
　　塞西莉亚之前并没有见到这个挂件，此时见楚非云取出，也有些诧异。
　　楚非云把玩着挂件，好整以暇地笑道：“这是从尊尼的尸体上，搜出来的。我发现这个唯一的线索后，便顺手收起来，而后因为去找亚特兰蒂斯城，所以倒也忘了和你说。现在亚特兰蒂斯的事告一段落，那么我们也该去回敬一下！”
　　“黑暗炼金协会，被你杀了不少人，估计也应该元气大伤了！”
　　塞西莉亚发出咯咯的轻笑声。
　　“我让艾妮雅通过非正常渠道，帮我查过了，这个城堡样式的建筑，应该在罗马尼亚境内，风格上倒颇为接近吸血鬼的城堡。说不得，回国前，要去一趟罗马尼亚看看。”
　　楚非云俯下头，在塞西莉亚胸前亲吻着，挑逗着美人的情欲。
　　“咯咯！罗马尼亚肯定要去一趟，如果能够找得到黑暗炼金协会的人，好好给他们个教训，那最好。找不到的话，我也可以继续去旅行了！”
　　塞西莉亚抱着他的脑袋，将男人的脸压在自己丰满的豪乳之间。
　　楚非云舔了一下那滑嫩的乳房肌肤，微微仰起头，笑问道：“这次，你又要去哪里了啊？”
　　“这次倒没有固定的目标，但是你也知道，人家是不喜欢窝在一个地方的人么！”
　　塞西莉亚俏皮地眨眨眼道。
　　楚非云坐起身子，双手一动，将她的抹胸和短裙立刻除去，顿时一个美艳动人的妖娆女郎的赤裸肉体，展现在眼前。他拂过那高耸的豪乳，滑过平坦的小腹，用赞美的眼光，欣赏着身下美人的每一寸肌肤。
　　“亲爱的，被你看着，我就来了感觉！快，我要！”
　　塞西莉亚对性爱，是非常豪放的。感觉来了，她可没什么顾忌与难为情，一把将男人拉了下来，双手也迫不及待地朝两人身下探去。
　　楚非云飞快地脱去衣裤，压在她身上，邪笑道：“你个妮子！算了，我不追问你要去哪里了，不过记得跟我联系！”
　　不等塞西莉亚做回答，楚非云便挺动身子。塞西莉亚满足地娇呼一声，随即便放声呻吟起来，房间内的空气，仿佛也开始升温，开始演奏男女之间的生命乐章 ！


【盗香Ⅱ】 第082章 上门找茬
　　乘着维兰德的私人游艇，楚非云和塞西莉亚重新回到英国。艾妮雅的能力，非常强大，凭借网络上的海量资源，总算是大致上找到了那挂件上的线索。上面的城堡建筑，不仅是真实存在的，而且具体在罗马尼亚哪个地区，也能够找到，只是相关资料少得可怜。那里，几乎是相当于半个与世隔绝的地方。
　　楚非云驾驶着杰夫特，行驶在一片荒凉的地区，黄土覆盖，视线中除了岩石外，几乎看不见多少绿色。塞西莉亚坐在一旁，皱着眉头道：“这里也太偏僻了点，连公路都有些崎岖不平，这风也很干燥，会伤了皮肤的！”
　　“以你现在的能力，再加上我的双修，如果还会因为风吹而使皮肤受损，那可真是天大的笑话了……”
　　楚非云微微摇头，心中暗自失笑地想道。
　　一路行来，两人终于看见在这片颇有些荒凉的土地上，渐渐现出一座小村镇。镇子周围，只有星星点点的树木，有些萧瑟。镇外围有一圈半人高的篱笆墙，里面的房屋大多是木房，还有栅栏在外，少有几间石砌高屋。
　　眼前炊烟袅袅，清幽恬静，倒像个与世无争的淳朴之地。楚非云将杰夫特停在镇口，走下车来后，不知为何，轻轻皱眉，若有所思地朝周围望了望，又定睛看向镇子里。
　　塞西莉亚下车后，见他这幅部神情，不由靠在车门上，奇道：“怎么了？”
　　“这里……给我一种，不太和谐的感觉，有点古怪！”
　　楚非云摸摸下巴道。
　　“不和谐？”
　　塞西莉亚有些听不明白。
　　楚非云点点头，耸耸肩道：“你知道我们华夏武学高手，对自然有一种奇妙的感应。我也很难和你解释！”
　　“这个是不是所谓的武者的直觉？”
　　塞西莉亚咯咯轻笑，又道，“难道和精神力无关吗？”
　　“有关系，但又不是很有联系。”
　　楚非云只能很笼统地解释道，因为华夏古文明中，还有天道机运一说，这些东东似乎是冥冥中存在一样，但是却没人能够摸清楚，天人合一一直便是中国自古以来追求的超脱境界。
　　天人合一是一种奇特的境界，不仅仅只一层，就如同天道一般，那是永无止尽的。楚非云也一直在追求这个境界，在地下世界，因为卡雅的自然传唱，他的真元意外地和肉体发生融合。虽然不知道以后会如何发展，但是他确实隐隐约约有感到上古肉身成圣之说。
　　“走，进去看看！”
　　楚非云眉头一挑，微微一笑道。
　　说着，他走到塞西莉亚身旁，手臂一弯。这美女便顺势挽过他的手臂，两人颇有风度地慢慢步入镇子里。刚走入镇子里，就发现那些原本正在做事的村民们，都放下手中的活，眼神有些不怀好意地看向他们。
　　楚非云和塞西莉亚有点摸不着头脑，不过他们还是很友好地上前用英语问好道：“你们好啊！”
　　“滚出去！”
　　忽然有个村民，微红的双目一瞪，很不客气地用英语回道。
　　“为什么？我们只是刚巧路过，什么都没做啊！”
　　楚非云奇怪地问道。
　　“我们这里不欢迎外来人，滚出去！”
　　另一个看起来年纪大点的大伯，忽然冲上前几步，有些凶神恶煞地道。
　　楚非云眉头一皱，显然感觉到，对方身上散发着很浓郁的暴戾气息，塞西莉亚低声朝他道：“他们的精神波动很古怪，就好像忽然被激怒的野兽般，而且根本不像正常人那样能够控制自己的情绪！”
　　“滚出去！”
　　不待楚非云回塞西莉亚的话，立刻就有好几个村民提起手中的工具，围了上来，直接进行恐吓了。
　　塞西莉亚柳眉轻蹙，心中已有不悦，而且也感觉到他们的精神波动有异常，当下双眸一凝，一股精神力，如同利箭般射向眼前的一个村民。那村民忽然身体一震，一下子抱着脑袋，头痛欲裂般嘶吼起来。
　　塞西莉亚猛然觉得不对，就在这时，周围的村民们，也忽然受到了连锁反应般，一个个全部抱着脑袋开始痛苦地哀鸣起来。整个情况显得十分诡异，即使楚非云也一时没有反应过来，对眼前的景象，摸不着头脑。
　　蓦然间，几个村民忽然抬起头，双目通红，表情狰狞，仿佛肌肉抽搐了般，猛地扑向眼前两个外来人，还探出手来，似乎想要掐死他们。不过楚非云二人都不是常人，眨眼间，便轻描淡写避开。
　　“这些人身上，居然有嗜血暴戾的气息，简直就与从战场死人堆里回来的战士般。这怎么可能，我有种不算太好的预感！”
　　楚非云两手负在身后，口中说着不好的预感，可是看他一脸轻松，嘴角带着丝懒洋洋笑容，完全没有说服力啊。
　　所有的村民，就像月夜下的狼人，突地就一下子都变异了般，一副择人而噬的恐怖神态，嘴角更是口水都控制不住地流了下来。他们就像没有了感情的野兽，疯狂地涌向楚非云和塞西莉亚。
　　“怎么回事？”
　　楚非云也大感意外，连忙后退。他与塞西莉亚分开闪避，面对这些普通人，他们也不好下重手。
　　塞西莉亚本就不喜争斗，轻盈的身子退开后，立刻随手一扬，一个微型闪光弹落在人眼前，忽然强光闪过，那些村民都捂着双眼，痛苦地嚎叫着。楚非云随手一卷一挥，流云飞袖，空气一阵动荡，将围上来的村民全部震开，随即脚下一点，飞掠上屋顶。
　　“上来！”
　　楚非云朝不远处的塞西莉亚，提声唤道。
　　塞西莉亚几个闪身，靠近屋子，立刻玉足用力一顿，矫健地跳上房屋。这么点高度，对于她这个融合了亚特兰蒂斯科技能力的超强异能者而言，根本就是小儿科。
　　“这些人怎么回事？好像被我们激怒了一般，居然会突然变得如此狂暴……”
　　塞西莉亚对精神波动很是敏感，她可以感受到那些村民们现在是多么的嗜血。
　　楚非云点点头，顺手从口袋里取出一个纳米耳机，戴好后，直接开口道：“艾妮雅，进行生体扫描，看看这些人是怎么回事？”
　　“好的，不过需要一些时间，最好能带一些血液之类的样本给我！”
　　艾妮雅淡淡应了声道。
　　“这好办，把他们都制住，应该就可以了！”
　　楚非云轻描淡写地道。
　　塞西莉亚耸耸香肩，娇懒地道：“那这种粗活，就交给身为男人的你了，我在上面看着就行！”
　　楚非云哑然失笑，两手一摊道：“那我去去就来！”
　　说着，他从屋顶跃下。那些村民本欲找梯子上来，此时一见他先跳下来，立刻就围了上去，抄起手里的工具，就朝人砸去。
　　楚非云面对这些普通人的狂乱攻击，看也不看，两手虚空画圆，如拂水面。空气中荡漾起一圈圈奇异的波纹，不可思议地便将那些人全部弹了出去。随即，他便飞身而起，两指化为剑势一划，凌空点穴。
　　被放倒的村民们，手脚全部被封住了，但他们却依旧像没有智慧的野兽，不停地想挣扎起身，可惜他们连一根手指都动弹不了。看着其他没有被放倒的村民，楚非云倒是对他们越来越好奇了，这些人到底是怎么了呢？
　　忽然一个破碎的声音传来，楚非云所站位置旁边的一间屋子的木门，忽然响起一阵电锯马达发出的声响，紧接着便是一个浑身衣裤破烂、整个头都包裹在肮脏纱布中的高大男人，提着一把巨大的电锯，冲了出来，对着楚非云的头顶，就直接切了下来。
　　若是常人看见有人拿电锯切来，还不吓得魂飞魄散。不过楚非云却是神态轻松写意，面对当头劈来的电锯，不紧不慢抬起，居然直接空手入白刃。当电锯上接触到他的手时，顿时发出一阵难听的声响，爆出无数火花，更有许多金属碎片飞射而出。
　　那电锯男手里的电锯，就这么被楚非云空手报废，轰鸣的马达也熄火了，发出一丝焦烟。反观楚非云的手掌，别说是受伤了，连一点痕迹都没留下来。
　　“喀嚓”一声，楚非云手一折，那电锯便如纸板般，被直接折断，扔在地上。那电锯男居然不畏恐惧，扑了过来。不过只听一声“嘭”那电锯男整个身体，就像炮弹般倒射出去，直接将一座木屋的大门，连带木墙，都撞出个大窟窿。
　　楚非云身子一闪，如鬼魅般飘忽不定，将冲上来的村民，全部制伏在地。塞西莉亚这时从杰夫特车里取出了一套取样器材，不紧不慢地来到他的身边。
　　“先取些样本！这些人真是奇怪，看来要想从他们身上问出点什么，估计是不太可能了！”
　　楚非云略微有些遗憾，不过他也不是很在意。
　　取了一些血液、毛发等样本后，楚非云和塞西莉亚返回杰夫特车内，让艾妮雅进行更深层地分析。两人喝着冰镇的饮料，等了没有多久，便有了结论。
　　“是病毒！”
　　艾妮雅说这话，语调有些古怪。
　　“病毒？什么病毒？”
　　楚非云和塞西莉亚微微一怔，不由问道。
　　艾妮雅将影像在屏幕上显示，然后才道：“与上次在关外失落的城市中，所发现的病毒，在基因上有类似片段。”
　　“什么？你的意思是说，这些人体内，有那种病毒？”
　　楚非云讶然道，那次去关外，碰到那群丧尸，他确实留了一些样本回来，让艾妮雅进行研究。
　　虽然对那种病毒有很深的了解了，不过艾妮雅毕竟是机械文明，而不是生物文明，而且也没有足够的研究设备。至于楚非云也对研究病毒没有太多的兴趣，只让艾妮雅根据这种病毒，设计制作一些相应的解毒剂。
　　“这是经过了变种后的病毒，虽然不如原病毒的感染力等方面强，也不能使人丧尸化，但是却能够造成身体机能超越了正常人类。我还在活体样本中，发现了另一种奇怪的基因片段，应该是造成这些个体充满攻击性和狂暴性的主因！”
　　艾妮雅继续分析道。
　　“是什么样的基因片段？难道是被对方改造过的？还有既然是那座东方的失落城市中的病毒，又怎么会出现在这里？”
　　塞西莉亚惊奇地问道，楚非云这次和她见面后，在去地下世界寻找亚特兰蒂斯，也和她详细地说过，所以她知道内情。
　　艾妮雅淡淡道：“不清楚，只是病毒在结构、特性等方面有相似，不过显然是经过变种和人工调整过的。”
　　“难怪，他们的身体有些古怪！”
　　楚非云之前点穴制住村民时，发现他们的经脉有些古怪，若是普通真气，要想封住他们的身体，还真有点麻烦。不过他用的是真元，用比较不恰当的比喻来说，就像汽油机与核能的差别，在本质上就有很大的不同。
　　“如果是普通人遇上，即使是练过搏击，面对这些村民也毫无办法！这些村民的神经系统也与正常人有很大差异，他们感觉不到疼痛！”
　　艾妮雅道。
　　塞西莉亚忽然问道：“这些人，还算是人吗？”
　　这个问题，还真是很难回答。说不是人，也不对，毕竟他们本质上依旧是人类，只是因为那变种的怪异病毒，使得基因等方面，产生了意想不到的变化。
　　“既然手里的线索，表明这里应该与黑暗炼金协会有关。我想我们直接去找上门就能知道了！”
　　楚非云看了看外面，皱了皱眉道。
　　“那座被废弃了的城堡，应该在这座镇子后面的山腰。这里非常偏僻，那座城堡也不知道是何人所建，加上又处在一个类似三不管的地带，所以能够找到的资料很有限。”
　　艾妮雅将图像显示在屏幕，为两人解释道。
　　“走吧，不用在这里耽搁了，直接去那座城堡看看。”
　　楚非云直接道，既然他们发现了异常，那显然那城堡有问题。
　　驾驶艾妮雅，直接穿过镇子，向后山方向行驶，很快他们便上了山。相比之前那一片荒凉，山上的绿色就要多出不少。很快，一座古堡，就出现在山腰。那座城堡依靠山势而建，位置极为巧妙，只有一条路，可通往城堡的大门。
　　在接近城堡后，艾妮雅忽然道：“扫描到附近有不少生命体反应，应该是霍姆克鲁斯！”
　　“嗯，我也感觉到周围有人在巡视！看起来，这座城堡，绝对没表面上这么简单啊！”
　　楚非云摸摸下巴，随即朝塞西莉亚道，“我们下车，潜入城堡去看看！艾妮雅给我们导向，扫描一下城堡内部结构！”
　　“知道了！”
　　艾妮雅应道。
　　楚非云和塞西莉亚悄然潜入，在通往城堡的道路上。繁密的树林中，还有闪避断崖处，都有暗哨。乍看之下，这座仿佛废弃已久的城堡，其实周围布满了警戒线，即使一只苍蝇，也飞不进来。
　　当然，这比喻夸张了些，但也足以说明这里的守备力量很强，想要悄无声息进入，那是相当困难。不过这点对于楚非云和塞西莉亚而言，那可就容易多了。以楚非云那种恐怖的武学境界和对自然的体悟，他完全能够轻易地隐藏气息，甚至能随意地将塞西莉亚的气息也掩盖掉。
　　霍姆克鲁斯虽然是超越人类的一种存在，对气息等各种外界因素的感知强很多，不过还无法查探楚非云。不过两人进入警戒线内后，也依靠艾妮雅的帮助，发现很多现代侦察科技产品，比如传感器、摄像头之类的东西。
　　塞西莉亚皱着柳眉，微微沉吟道：“看不出来，这么一个废弃的城堡，他们居然安排这么多防卫力量……这里一定是个十分重要的地方，甚至有可能是秘密据点！”
　　“是不是，我们摸进去就知道了！跟我来！”
　　楚非云借着御风般的飘然身法，带着塞西莉亚，蜻蜓点水一样，顺着山岩而上。
　　“前门是走不了了，我们从旁边进去！”
　　楚非云看了看城堡周围，前门很难走，除非强突进入。至于侧面，倒是因为有一部分是贴靠在山岩面，虽然非常陡峭，没有落脚点可以借助，但是对于他而言，倒不城问题。
　　“侧面？城堡侧面墙太高了吧，而且这边的岩壁也没有地方可以借力上去……”
　　塞西莉亚看着那高耸的城墙，不由道。
　　楚非云抬头，目测了一些距离，然后轻松地道：“放心吧！这点高度，我绝对上得去！来，抱紧我！”
　　塞西莉亚也很想见识一下，因为她从来都没摸清过这个男人真正的深浅。楚非云一把搂住她，真元灌注脚底，忽然身体斜飞而上，从平滑几近垂直的石壁山岩上，借力而行，扶摇直上。
　　处在半空中的楚非云，脚下无处借力之时，只见他忽然凌空一点，凭空而上。塞西莉亚虽然对中华武学的轻功有所认识，她自己也有所研究过，不过楚非云此时表现出来的凌空借力，还是有些超乎常识。
　　“这是怎么做到的？凭空借力，根本不可能才对，虽然我知道你很厉害，可是这……”
　　塞西莉亚毕竟是西方人，即使有所了解，也不可能真正明白那种武学境界。
　　楚非云纵掠而上，横飞至墙上连点，顺势翻过，犹如一片落叶，轻盈无声降落在城墙内已经杂草丛生的一块角落处。
　　他微微一笑，这才解释道：“我刚才用的轻功，算是脱胎于武当派的梯云纵。张三丰真人由武入道前，凭借这门轻功，甚至可以青云直上，比我更厉害呢！”
　　“张三丰我知道，可是这位武学宗师，真有那么厉害？”
　　塞西莉亚显然是无法理解，毕竟东西方文化底蕴，是两种不同的极端。
　　“当然了！甚至在我看来，更厉害啊！”
　　楚非云一时也无法和她解释，张三丰由武入道，如今估计算得上是拥有大神通的仙人了吧？具体厉害到什么成都，他也猜不出来。
　　“走吧，办正事要紧！”
　　楚非云摆摆手，笑道。
　　塞西莉亚也不再追问，只是对武学有了更浓厚的兴趣，说不得什么时候研究一番，毕竟武学的原理，相当神秘，即使楚非云自己也还未真正搞明白。
　　两人隐在角落，以他们的实力，自然可以发现，看似空旷的城堡内部庭院广场，其实有不少暗哨，而且均是霍姆克鲁斯。塞西莉亚眉头一挑，微微一笑道：“看起来，他们不太喜欢有客人来访啊，真是不好客的主人！”
　　“那我们只能做一回不速之客了！”
　　楚非云摸摸头发，似乎很无奈的样子。随即，他取出手机，上面立刻传来了艾妮雅调来的城堡立体结构图。
　　看了会儿后，楚非云朝上指了指道：“我们从这边的窗户进去，从城堡内墙，进入中庭！”
　　这城堡虽然废弃已久，而且年久失修，不过论占地面积和内部空间，那绝对够大。恢宏大气的设计，欧洲哥特式的风格，棱角分明，透着一股古典雄壮的气势，如同矗立在山间的巨人。
　　楚非云搂着塞西莉亚，又施展梯云纵，从暗哨的视线死角位置，扶摇直上。偶尔手脚在古老的墙上，或轻拍或轻点，以壁虎游墙功借力而上。当来到窗台处时，他猛地探手，五指如插豆腐般，完全陷入坚硬无比的石墙中。
　　“女士优先！”
　　楚非云头一昂，轻松写意地道。
　　塞西莉亚回报一个微笑，轻轻挣脱他的手，以强大的精神力，将整个身体凭空提了起来。她悬浮在半空，玉足踏在不足半一指长的窗台上。她的秀眸微张，那扇窗户内部的锁，自动地打开，然后慢慢向两边移开。
　　楚非云五指微微用力，身子便飘然而起，仿佛没有重量般，滑入窗户内。他们所在位置，是一个转角，右手边便是一条长廊，左手边过去一点，是一扇门，里面有一个宽敞的房间……
　　塞西莉亚走到转角处，看了几眼，道：“走廊前面，都布有暗哨，想要不惊动他们似乎有些困难！”
　　“这里不是可以走么？我们绕道就行了！再说了，我们本身就是找茬，既然没有找错对象，真被他们发现了，大不了开战就是了，怕什么？”
　　楚非云耸耸肩道，随手将那扇连门带锁都生锈，直接破坏。
　　随手一推，门便被打开了。里面是一间画室，比较宽敞，光线也很明亮。不过因为太过古老的缘故，蒙上了厚厚的一层灰，还有几个画架摆放着，均盖着已经变灰的白布。
　　塞西莉亚摆了摆手，微皱秀鼻道：“好多灰啊！”
　　“这里少说有几百年以上的历史，看这里灰积的程度，估计也有几十年没有打扫过了吧……”
　　楚非云好笑道。


【盗香Ⅱ】 第083章 神秘遗骸
　　楚非云随意地走到一块画板前，揭开盖在上面的画布。这是一副副油画，被装裱在一个金属框架内，外面有一层玻璃，肯定是近代的城主得到这幅后话，这才装裱起来，以防画受损。而此画印入眼帘内后，呈现出来的是一副很古老的油画，保存得还算完整，不知是城堡哪一任主人留下的。画中是一个身穿类似中世纪欧洲钟罩式长裙的柔美女子。
　　这女子长得很美，一头金色秀发，梳在脑后，挽成那种贵妇髻。其神态温柔婉约，有种静如处子之美，婀娜多姿的诱惑身材，如山峦般连绵起伏。因为衣服是低胸款式，所以衣领口敞开得略大，可以清楚地看见一片雪白和一道诱人的乳沟。
　　这女子坐在一扇敞开的窗前，目光幽远。窗外，似乎是一片黄昏晚霞景致，日落夕阳，有一种淡淡的忧伤之感。总之这幅画的水准很高，意境更高，将那女子的神韵，表现得淋漓尽致。
　　虽然楚非云自己并不会画画，对西洋油画所知也不算多。但是好歹以如今的境界，眼力自然非凡，而且在蝴蝶谷隐世、放纵山水，也时常被娇妻们拉着去鉴赏一些前人名画。华夏文明的泼墨山水写意画，与地中海欧洲文明的写实风格油画，有着很大差异，不过意境神韵却是相通的。
　　“这个女子真是漂亮，看她的装束，似乎是中世纪的样子，不知道是什么人？什么身份？”
　　塞西莉亚见到这幅画，也不由美眸一亮，欣喜地赞赏道。
　　“你喜欢？那等离开的时候者，把这幅画带走就行了！”
　　楚非云见塞西莉亚喜欢，不由提议道。这副油画，被装裱在一个金属框架内，外面有一层玻璃，肯定是近代的城主得到这幅后话，这才装裱起来，以防画受损。
　　“那好！这幅画，我很喜欢，把它收藏起来，才是最好的归宿！”
　　塞西莉亚与楚非云不通，她对艺术品的鉴赏能力很高，不然也不会成为名声响亮的神偷红玫瑰卡门了。
　　“先走吧！”
　　楚非云拍了拍她的香肩，率先来到另一边的门前。
　　悄无声息地破坏了门锁，楚非云利用自己的灵觉，早已查探过外面。此时便轻轻推开门，慢慢走了出去。塞西莉亚急忙跟上，随着眼前的男人，悠然地走在城堡内。
　　“我们现在处于中庭的建筑中，根据艾妮雅扫描的结果显示，在后庭依山处的塔楼建筑地下，有一块较大的空间，像是独立开辟出来的地下室，我们的目标就是那里！”
　　楚非云指着手机屏幕上显示的立体结构图，给塞西莉亚解释道。
　　“不过我感应到，周围有许多霍姆克鲁斯……”
　　塞西莉亚面色微沉道。
　　楚非云走到一扇廊道上的窗户旁，阳光从外射入，他侧身隐在阴影处，淡淡道：“这些霍姆克鲁斯不过是垃圾而已，人再多也没用！”
　　那种淡然的语气，连不屑的意味都不存在，可想而知，楚非云对自身实力拥有绝对的信心。两方根本不在一个级别上，完全无任何可比性，若是让武神楚非云拿上自己的剑，那更是如虎添翼！
　　借着楚非云那鬼魅的身法、完全掩盖气息的实力，这里虽然有许多霍姆克鲁斯或明或暗监视着整个城堡，但在两人眼中，简直是漏洞百出。至于那些高科技的监视侦察设备？别开玩笑了，有超越地球科技不知道多少年的艾妮雅在，那些东西简直比玩具还不如。
　　两人很快便潜入后庭，那里有一座蔚为高大的古塔建筑。在塔前，两人发现了不少身穿黑袍的家伙，身上散发出非人类的气息，显然都是霍姆克鲁斯。相对的，在暗处也有不少霍姆克鲁斯把守。
　　“你说以我们两的实力，如果去做刺客，会是什么样的情况？”
　　楚非云忽然轻轻笑道“那这世界上，还真的很少有人能躲得了我们的刺杀！”
　　塞西莉亚故作思考了一下，咯咯轻笑起来道。
　　“我知道你没兴趣使用暴力，那就由我来代劳吧！”
　　楚非云说着，身形便渐渐淡去，如轻风徐过，消失在塞西莉亚身旁。
　　一个隐藏在暗处的霍姆克鲁斯，半蹲在一棵大树中，接着茂密的枝叶遮挡，隐藏得非常巧妙。它的气息，控制得极为微弱，就是寻常武者，也很难发现得了。这时，一道淡淡的影子，渐渐显露在它身后，而它却丝毫没有察觉。
　　楚非云整个人显现出来，他的手就像拂柳轻风，从那霍姆克鲁斯脖颈间划过。没有任何声息，那霍姆克鲁斯就双眼一黑，再也没有知觉，身体却依然保留着这个姿势。
　　随即楚非云的人影又淡化而去，消失在此地。很快，一个个暗哨，被楚非云像拔钉子般，一一除去。清理暗哨，对武神而言，简直犹如探囊取物。
　　塞西莉亚忽然听到了楚非云的传音入密，然后看着眼前那些霍姆克鲁斯，庞大的精神力，就像无形的墙壁，将声音等隔绝开来。霍姆克鲁斯们猛然间发现不对，可是还来不及做出其他反应时，一个人慢慢走来，犹如闲庭信步，说不出的潇洒。
　　可是这人明明走得慢，但它们却无法在这段时间内做出任何动作。眼看着人影走近，那人双手举起，两手如剑，随手划动，无形剑气霍然而出。蓦然间，在它们的眼中，仿佛整个世界都化为一片雪白，那一刻就如梦幻般。
　　那人影正是楚非云，他从霍姆克鲁斯们中间缓缓走过，单手负在身后，另一手成剑势，随意地斜指地面。如果此时给他换上一身胜雪白衣，那还真有西门吹雪的风采。无人看得见，在他举手成剑划动时，到底出了多少无形剑气。
　　最后的结果，毫无疑问。霍姆克鲁斯们全部如木头人般，站在原地，它们自始至终都没有移动过一步，甚至一根手指都未抬起。但是他们的生命，却已经到此结束了。经过之前与霍姆克鲁斯的战斗，楚非云早已掌握对付它们的办法，以他的功力，在这种情况使用那天道之剑的剑法偷袭，就是这里站着一群武林高手，也躲不过死亡的命运。
　　塞西莉亚盈盈走来，看着那些霍姆克鲁斯这么呆立在原地，她能够感受得到，它们全部都失去了生命的气息。于是，她忍不住道：“中华武学也太强了吧，这么无声无息，将这么多霍姆克鲁斯秒杀……”
　　“你放心，能达到我这样级别水准的，万中无一。就我所知，可能这个世界还没有我这样的存在！”
　　楚非云这话倒不假，他原本走的是由武入道，阴差阳错之下，又从武道跨入修真，如今他的修为境界，既不能用武学界标准来区分又不能纯以修真界而定论。
　　说完，他当先破坏了塔门而入。根据艾妮雅扫描的结果，那个空旷的地下空间，位置就在塔下。至于要怎么下去，那就没有任何疑问，肯定有暗道机关之类的。
　　塔内并没有多余的摆设装饰，只有一些烛台摆放着。两人搜索了一下，果然发现了有个烛台可以挪动，顺着一转，果然脚下的石地渐渐打开一道暗门，下面一片阴暗，只有一段石阶。
　　两人都不是普通人，即使黑暗中，也不需要依靠照明仪器。轻松地顺着石阶而下，很快他们就看到眼前有一线光明，原来是一整间的地下室。从大门的门缝里，透出那一丝明亮的灯光。
　　“里面好像是个大厅，没有人！”
　　楚非云虽然没有亲眼看见里面的情形，但以他的感应，绝对比用眼睛看还来得准确。
　　“进去看看！”
　　塞西莉亚轻巧地推开有些沉重的铁门，闪身进入。
　　大厅比较空旷，里面有舒适的沙发，还有桌椅等，看起来像是个休息的地方。左右一看，发现旁边有一道门，门旁便是一扇巨大的玻璃窗，从窗内偶尔有射出一些光线。
　　楚非云沿着墙边，来到玻璃窗庞，微微侧过身子一看，不由大吃一惊。塞西莉亚也转到窗边，探过螓首，看过后也与他一样，嫣红的双唇微有些合不拢了。
　　只见窗内，是一个类似科学研究室的大房间，里面摆放着许多仪器，有现代化的计算机，也有看似炼金术使用的古老器具。当然，仅仅是一些奇形怪状不知所用的东西，还不能让他们两如此表现。
　　真正令人震惊的是，在这个研究室内，有一个透明的真空舱。仔细看就会发现，真空舱中有一个类人形的生物体遗骸。那个遗骸躯体较大，虽然与人类很像，但是也有许多不同的地方，只能说形态与灵长类相似，背后还生有一双飞翼的骨架。
　　“这是什么……”
　　楚非云微微瞪着眼睛，脑子里忽然跳出了一个名词。
　　几乎在同时，楚非云和塞西莉亚异口同声道：“难道是吸血鬼的遗骸？”
　　“这……”
　　楚非云二人也只是第一眼见到后，有些震惊。经过史前文明等经历的考验后，已经很难再有什么东西，可以让他们失态了。
　　“我们要冲进去，制服里面的人吗？”
　　塞西莉亚轻声询问道，随即朝里面瞥了几眼，除了几个穿白大褂的研究人员外，还有一个穿着类似魔法袍披着帽子的人坐在一张大椅上，身边还坐着一个深色头发、面目阴沉，脸色略显苍白的中年男人。
　　楚非云想了想，点头道：“也好！反正我们也看不出什么眉头，不如直接将里面的人拿下！做好准备，我去对付那个穿着魔法袍的家伙，你对付那个中年人！”
　　以武者对实力的先天感应，高境界者如楚非云，一眼就能看出里面人的实力强弱。室内的中年男子和那个隐在魔法袍里的家伙实力相当，应该都不是普通人，至于其他么，全是手无缚鸡之力的科研人员而已。
　　楚非云站在房间门前，提起手掌便是隔空打出一击。顿时整扇门脱离了框架，直接砸向那穿魔法袍的人，而那面目阴沉的中年男人眼中精光爆射，身体闪电般弹起，举起一拳就砸向飞来的大门。
　　一声巨响，整扇门都被砸成许多碎块四射开来。由于事发突然，那些个科研人员，根本来不及发硬，此时才惊呼出声，纷纷躲避，有两个家伙倒霉，还被碎块弄伤了。
　　“什么人？”
　　中年男人打碎飞来的大门后，就顺势用英语喊出一句。
　　不过下一刻，他只觉得眼前一花，一道人影带着呼啸风声，从他身边穿过。那速度之快，让他根本来不及出手相阻。不待他做出第二反应，一股无形的力量，就如同巨网般，将他包裹在内，仿佛深陷泥潭无法动弹。这样的手笔，自然是精神力暴强的塞西莉亚所为。
　　从中年男人身边穿过的人影，不用说自然是楚非云。他根本没理那个被塞西莉亚困住的男人，直接便迎向那穿魔法袍的人。五指微张，一条龙形气劲，绕身一周而出，气势雄浑威猛，那人的移动速度也是极快，千钧一发之际，堪堪避过。
　　龙形气劲所过之处，石板地也纷纷碎裂出无数痕迹，一直打在墙上。结果，墙上硬生生砸出一个窟窿，连周边一片墙壁也完全凹陷进去。那人身上穿的魔法袍，也被气劲全部轰成碎片，露出真面目。
　　令人惊讶的是，这人似乎是一名容貌绝丽的女子，有着一头长长的棕色头发，身穿红色紧身皮制衣裤，还披着件大衣，踩着尖头的高跟靴。有修长性感的身材，胸前一对爆乳，似乎要摆脱束缚，直裂衣而出。但是仔细看，会发现喉咙处居然有喉结！
　　被塞西莉亚以强大精神力封锁住行动的中年男人，忽然大吼一声，猛地抬起拳头，打出一击直拳。“轰”的一声，爆发出巨大的冲击力，空气一阵剧烈的动荡，将旁边的一切都震了开去，脚下地板和周围的墙壁，全部龟裂开来，许多石灰等碎片纷纷掉落。
　　或许一般的强者，还真无法从塞西莉亚那强大的精神力束缚中挣脱开来。可这男人以纯粹的力量，达到甚至超越了某种临界点，这一拳是最直接的实拳，产生出不亚于强横内力所发出的破坏力。
　　塞西莉亚略微有些吃惊，那人却强横地直接冲了过来，她抽身退出门外，不想那人撞了上来，将厚厚的混凝土强，给直接撞破了一整块。
　　“难道你是黑暗炼金协会的力王？”
　　塞西莉亚看着眼前这个容貌平凡，却阴沉无比的男人，讶然道。别看她四处旅游，好像都在游山玩水，但其实一直都在收集黑暗炼金协会的资料，所以见这男人出手后，立刻判断出了他的身份。
　　“我就是力王！今天你别想走出去了！”
　　力王目光阴冷地盯着塞西莉亚，身体暴涨，肌肉直接撑破了衣服，那结实强横的肉体，简直像是绿巨人般，很是狰狞恐怖。
　　力王本身并没有什么异能，但是他却拥有天生的强横肉体，而且力量更是匪夷所思。经过黑暗炼金协会的改造，恐怕这个纯以力量制胜的强大存在，只会成为更加变态的人。
　　“你的力量真是不可思议，不过我的精神力攻击，也不是容易捏的软柿子，今天就让我们比划比划！”
　　塞西莉亚念力一动，身体倒飞出去，退势中，身边的物体，全部飞起，以极快的速度砸向力王。
　　力王大吼一声，庞大的身躯，夹杂着恐怖的压力，势如破竹般横冲直撞，根本视那些攻击如无物。他抡起拳头就打，明明没有内力的他，居然凭借无可匹敌的变态力量，硬生生产生出巨大的拳压，所过之处，皆支离破碎，墙壁上留下了一个巨大的拳印。
　　塞西莉亚身体凌空一转，精神力包裹在身体周围，受到拳压冲击，虽然没有受伤，但仍旧被逼退。她玉足点在墙面上，借势反弹，杏眸微睁，一股更为强大的力量，直接压向力王，连地下的地板也全部掀了起来。
　　相对于外面的激烈战斗，这个研究室内，就显得平静多了。因为眼前这个看似美艳的女郎，居然是个……人妖？
　　“没想到，居然有人能找到这里！真是该说你们走运，还是倒霉呢？看来，你就是出现在那个塞西莉亚身边的男人，还真是令人吃惊，实力很强！”
　　那人妖掩着嘴，咯咯“娇笑”起来，直听得涵养极深的楚非云，都起了一点鸡皮疙瘩。
　　“你知不知道，我生平最讨厌两种人！一种是脑残的家伙，另一种就是你这种死人妖！”
　　楚非云微微摇头，叹了口气，十分无奈地道。当然他的话也没歧视什么人，只不过是在这里故意激怒眼前这个家伙，逗他玩罢了。
　　“你骂我什么？臭小子，你知道我是谁吗？”
　　那人妖一听，顿时气得“娇躯”发抖，冷哼道。
　　“我怎么知道你是谁？何况我也没兴趣知道一个不男不女的家伙……”
　　楚非云一脸表情不变，很理所当然地道。
　　“我可是头号仲裁者阿尔达亚，即使是协会中的长老，也无权干涉我的行动！我看你长得很英俊，若是肯跟着我，将来必然不会亏待你，而且我可以保证让你享受无与伦比的快乐！”
　　阿尔达亚“媚笑”起来，颇为自傲地道。
　　楚非云听了他的话，不由眉头皱了起来。这话中含义真是明显，看来眼前这个家伙，心理上就已经当自己是女人了，而且喜欢男人，和东方不败很相似。
　　“不好意思，我对你没兴趣，今天就把你从这个世界上抹杀掉，省得烦心！”
　　楚非云目光冷淡地看着阿尔达亚，说出来的话，却依旧是不咸不淡，不含一丝烟火。
　　阿尔达亚大怒，猛地从身后抽出一条奇异的金属软鞭，只听他怒喝一声：“你找死！”
　　话音刚落，他手中长鞭一扬，依然化为一道鞭影而来。楚非云移步避开，却忽见那金属软鞭化化为一截一截，中间连接的部分都有散发着淡金色异光，不知是何物质。但是这金属软鞭足够锋利，将石墙如切豆腐般，切成两半。
　　阿尔达亚手中长鞭连抽，化为无数灵蛇般，铺天盖地而来，楚非云身形挪移，每一次都差之毫厘地从鞭影中的空隙而过。他的眼力极高，对方即使速度再快，在他这种超级武学高手面前，也什么都不是。
　　阿尔达亚冷笑一声，再次扬手，金属软鞭忽然泛起光芒，化为一道光束。速度和穿刺威力更甚。楚非云连思考都没有，身体依着本能，就侧身一避，那金属软鞭就直接从他耳边呼啸而过，没入墙内。
　　楚非云脚下迈出一步，恍惚间，就这么一步便跨至阿尔达亚身前，简直犹如奇门遁甲中的缩地成寸般。他抡起手，一掌便打在阿尔达亚身上，“轰”一声，将阿尔达亚整个人打了出去，撞入墙内。
　　阿尔达亚的身体受到了严重破损，不过在他被打飞的那一刻，有一股如同楚非云掌力般的反弹力量产生。
　　楚非云也受到了这个力量的反震，他一记倒跳，翻身飞退。双脚直接踩在墙面上，就像被钢丝固定住一样，就这么平行于地面而立，那一股力道也被他以太极尽数转移至脚下。整面墙，全部产生裂纹，连内部结构似乎都被破坏了，大块大块的石砖混凝土掉落。
　　阿尔达亚又站了起来，他摇摇晃晃了几下，身上被破坏的部分，正以肉眼可见的速度不断恢复，直至最后，他又像战斗前一般，完好无损。楚非云见到这一幕，实在有些吃惊，这样快的肉体修复速度，他可真的是前所未见。
　　“这是……”
　　楚非云跃下墙，目光略有些狐疑地看着阿尔达亚道。
　　“哈哈哈哈哈！我可是拥有不死之身的阿尔达亚，没有人能够杀得了我！我承认你很强，但是你再强也有极限，而我是不死的！你是无法战胜我的！”
　　阿尔达亚站直了身体，脸上又露出“惊心动魄”的笑容。
　　“有意思！这样的身体，我倒是从来没见过，如果你不介意做个贡献，让我们搞一下科学研究，我倒是能放过你！”
　　楚非云完全没有任何害怕，笑吟吟道。


【盗香Ⅱ】 第084章 新的跟班
　　楚非云和阿尔达亚对视，二人身隔数步开外，气势对压。不过显然身为武神且已跨入修真境界的楚非云，更为轻松一些。
　　“我很好奇，那是什么东西的遗骸？”
　　楚非云并没有急着进攻，虽然对方拥有变态般的恢复能力，但对他而言，也不是什么难题。
　　阿尔达亚似乎对自己充满了信心，闻言道：“这就是那传说中的吸血鬼！或者说，就是一种类似于吸血鬼，却真实存在的生物！”
　　“真的是吸血鬼？太有意思！你们到底想做什么？”
　　楚非云一听，果然应证了自己的猜想，不由道。
　　阿尔达亚又笑了起来，颇为热切地道：“这具骸骨所有的基因秘密，如果能够解开，那就有可能使人类进一步进化成更为优秀的种族。甚至，我们可能得到更为强横的身体，甚至不死！而我也能从根本上变成一个真真实实的女人了！”
　　“现在变性手术不多得是，民你随便找家大医院不就能做了么？”
　　楚非云听后，不由打趣道。
　　“那不过是假的，只能自欺欺人！我要的是，从根本上，变成一个完整的女人！”
　　阿尔达亚忽然激动地反驳起来。
　　“虽然我从不歧视同性恋以及变性人，不过我本人对此无爱！”
　　楚非云耸耸肩，蓦地灵光一闪道，“难道说，你的身体拥有如此的恢复能力，也是因为从这具骸骨上提取的基因，改造了你的身体？”
　　“不错！”
　　阿尔达亚没有隐瞒什么，有些赞赏地道。
　　楚非云看了一眼放在远处的真空舱内遗骸，皱眉道：“还真是令人意外！看来，传说中吸血鬼倒有可能是一种奇特的物种啊，会不会是外星人？”
　　“是不是外星人我不知道，反正没有人可以妨碍我们的试验！既然你不肯跟我，那就准备好去死吧！”
　　阿尔达亚扭了扭脖子，忽然一个加速攻来。
　　楚非云边退边道：“知道吗？虽然你拥有强悍的再生能力，而且手里的武器，也很诡异。不过对我而言，根本不算什么，如果我出剑的话，凭你还档不住一剑！”
　　“怎么你们东方人都喜欢大言不惭么？”
　　阿尔达亚的绝对实力，虽然不如力王来得那般强横，但是他拥有诡异炼金武器，还拥有几乎等同于不死身的再生能力，综合起来的实力，确实不弱于力王。
　　长鞭扫来，楚非云两手画圆，气劲于半空形成一个太极图。阿尔达亚的攻击，便被轻易化解，随即他双掌一旋，庞大的真元聚集起来。
　　“既然你对自己那不死身这么有自信，那就让我好好看看，你有多厉害吧！”
　　楚非云轻笑一声，推掌而出。
　　蕴含真元的浑厚掌力，瞬间就布满了整个空间。阿尔达亚十分吃惊，几乎以为对方是强大的空间系异能者，直接可以控制空间的人，那自己确实无法对付。只是下一刻，他才知道自己错的离谱。
　　“轰”一声，墙上又出现一个人形坑，天花板上也有许多碎块掉落下来。阿尔达亚受到重创后，又缓缓从坑中挣扎而出，以肉眼可见的速度在进行恢复。
　　楚非云瞥了眼躲在角落的那些个穿白大褂的研究人员，琢磨了一下，如果继续在这里打，恐怕这个研究室再大，也恐怕承受不了两个人非人类等级强者的对战。何况，若是伤及无辜，或者破坏了真空舱。
　　阿尔达亚被楚非云连续两次打得十分狼狈，不由大怒，身形猛地扑了过来。他手中的长鞭扬起，化为无数鞭影，而且更令人骇然的是，鞭身骤然产生极高的温度，打在地板墙壁上，立刻留下一道道成红色的焦灼痕迹。
　　楚非云身躯一震，真元护体，不避不闪，直接撞入鞭影中。阿尔达亚吃了一惊，这条鞭子可是非常高级的炼金产品，能够瞬间产生极高的温度，甚至可以在轻而易举地熔化熔点高的金属。
　　但是当散发出高温的金属软鞭，打在楚非云身上时，却产生了诡异的气浪。肉眼居然可以清晰看见，一阵波浪似的气流涌动。可是诡异的是，楚非云身上没有任何伤痕，明明看见打在他身上，却连衣服都没任何破损。
　　就在阿尔达亚这一瞬间分神，楚非云已经强行突破至他身前两步之内。毫无犹豫，楚非云一记上勾拳，顺势口中喊了一句：“庐山升龙霸！”
　　庞大的真元，从下盘直接升起，如飓风一般。阿尔达亚整个人，被一拳打了起来，直接撞上天花板。真元之力如摧枯拉朽般，将天花板直接砸开了个大洞，阿尔达亚整个人被抛了上去，直通至高塔底层。
　　就在击中阿尔达亚那刻，楚非云又感觉到从对方身上反弹回一股力量，只是遇到他强横的真元后，便被化为无形。微微有些奇怪，他随即脚下一点，从那洞口直接飞窜而起，上到高塔底层。
　　跃至高塔底层后，楚非云抬眼一看，阿尔达亚躺在地上，正慢慢起身，不由道：“还真是奇怪，你居然能够反震回一部分攻击力量，是你那被改造的所特有的能力，还是你有什么特殊装备？”
　　阿尔达亚的衣裤已经破损，连胸口都露出一大片，只可惜楚非云已经知道对方是个人妖，他可没兴趣。
　　“没想到我的炼金防护衣，居然挡不住你的攻击，怎么可能……”
　　阿尔达亚捂着胸口，难以置信地道。虽然他拥有极快的恢复速度，可是他那件高品级炼金防护衣可不是普通的货色，不仅有极强的防御力，更能够将一部分攻击的力量反弹。
　　楚非云淡淡一笑，浑然不在意地耸耸肩道：“我早就说过了，今天把你抹杀掉！”
　　“少说大话！”
　　阿尔达亚猛然双眼一睁，勃然而怒，起身便扑来。
　　“炼金产品果然很奇特，炼金术倒有些类似华夏修真丹炼之术！”
　　楚非云一边自语，一边躲避着阿尔达亚的攻击。
　　“我要杀了你！”
　　阿尔达亚含愤出手，招招致命，手中金属软鞭狂舞。他的速度，忽然提升到一种极致，出手踏脚之间，蕴含着强大的威势。四周的墙面，脚下的地板，留下了许多裂痕，一时之间，飞石碎片四溅。
　　楚非云两手转圆，一种雄浑气劲，于身前形成一个完全的太极图。顿时，一片金光大作，整个高塔底层光影闪烁。“轰隆”一声，阿尔达亚整个人再度被打了出去，直撞上墙。
　　“让我看看，你的恢复能力，能不能比得上我的破坏力！”
　　楚非云两掌圆转，向前排出一掌，“翻云覆雨！”
　　阿尔达亚在被强大的掌力击中时，便失去了知觉。楚非云这一招，蕴含强大无匹的真元力量，那破坏力，连阿尔达亚那恢复能力都不足以让他再生。真元力如波涛汹涌般，一浪接一浪地冲击，直到将对方整个身体完全摧毁，化为无穷飞灰碎屑，再也不可能再生。
　　楚非云手一卷，返身从那洞口，跳回地下室。那几个科研人员一直躲在远远的角落里。外面的大厅已经一片狼藉，塞西莉亚俏丽在地下室门口，而力王则半蹲在地上，他沉重地喘着气，目光紧锁塞西莉亚。
　　若纯论力量，力王绝对是个恐怖的存在，可是塞西莉亚拥有另一种优势！那就是她的精神力，原本就有S级精神系异能的她，在得到亚特兰蒂斯那套铠甲后，似乎有了大大提高。力王的真正力量，只有近身肉搏才能完美发挥，而她的精神力战斗方式，使得多了取巧之法，占了上风。
　　楚非云没有理会那些科研人员，直接走出外面来到大厅中，看了一眼，笑问道：“怎么？还没分出胜负？”
　　塞西莉亚耸耸香肩，道：“这大个子很耐打，你也知道，我是和平主义者，所以……”
　　“很强的精神力，有种阂肉搏，这样就算打败我，我也不会服气！”
　　力王冷哼一声道。
　　楚非云失笑出声，饶有兴致道：“看不出来，你倒还有点高手风范。怎么，难道近身肉搏能赢你，有什么好处？别忘了，我们怎么说也是敌对双方，所谓兵者，诡道也，生死之刻，何来公平一说，只有胜负之分，死活两种罢了！”
　　“如果你能在肉搏上战胜我，比我更强，我以后就跟着你，认你为主！”
　　力王抬起头，傲然道。这是他的信心，同时也是一种类似于武者的尊严。
　　力王这样的表现，倒让楚非云有些兴趣了，不由问道：“我说，难道你不怕黑暗炼金协会将你当作叛徒而追杀吗？”
　　“如果你有那么强的实力，连与我近身肉搏都能胜我，那么跟着你这样的强者，我有什么可怕？而且，进入黑暗炼金协会，本来就是我自己为了寻求变得更强而已，我才不会在乎黑暗炼金协会会怎么做！”
　　力王又冷哼一声，浑然不在意道。
　　“好！够爽快，我倒有点欣赏了！既然这样，就让我来和你比试一下，如果你能够活下来，那我就收下你！”
　　楚非云慢慢开始活动身体了，他现在真元已经开始与肉身慢慢结合，所以这么一个好机会，他实在忍不住想试试自己的身体强悍到什么程度。
　　“既然这样，那就别浪费时间了！”
　　楚非云做了几个热身运动，他发现自己一向平淡无波的心境，略微有些波澜。用比较通俗的话来说，就是有些热血沸腾起来，近身肉搏，身体的直接对抗，这样的方式确实能让一个男人兴奋起来。
　　一边做着热身，一边解开最外面的那件单薄的外套，随手抛给塞西莉亚。后者玉手一抬，轻盈地接过衣服，整齐地一叠，搭在玉臂上。
　　力王慢慢站直身体，深吸一口气，楚非云看他一眼，微微皱眉道：“需要让你休息一下，恢复气力吗？”
　　“不用，刚刚那一场根本就没得发挥，最多算热身，现在我状态好得很，不在这时候好好比一场，那才是错过最好的时机呢！”
　　力王眼中爆射出精光，浑身散发出令人畏惧的强大气势，就像一道滔天巨浪，一座巍峨山峰。
　　楚非云上下看了看力王，随即满意地笑了笑，点头道：“看得出来，你的精、气、神，都处于巅峰状态！很好，这样打才有意思！”
　　力王两手伸开，猛然间大吼一声，声震长空，就像是少林寺的狮吼功一样。塞西莉亚蹙着秀眉，有些无奈地轻轻捂着耳朵，暗自埋怨，怎么那么大的嗓门……
　　“来吧！让我们好好打一场！”
　　楚非云大笑一声，直冲向力王，打出毫无花俏的一拳。
　　见到这么直来直往的攻击，而且楚非云这一拳，速度和力量达到了一种境界，夹杂着庞大劲力，形成了犹如实质般的拳压。力王见状，不惊反喜，这样直接比拼力量，那是他最为欣赏与崇拜的直接对抗。
　　毫无犹豫，力王便打出一记直拳。双拳相碰之下，顿时产生了强大的劲力，那无比巨大的拳压，生生将脚下地面完全震碎。两人这一拳，各自都受到无比强大的反震，两人身形没动，却被那股力量向后直接弹开，各自拖出两道深深的痕迹。
　　楚非云手臂一震，他吐出口气，哈哈一笑道：“真爽快！我已经很久没这样，直接以比拼了！”
　　“实在看不出来，你这样单薄的身体，居然拥有这么恐怖的力量……你还是不是人？”
　　力王实在有些吃惊，看楚非云这么文弱儒雅的人，居然隐藏着堪比他这样纯以锻炼为主的变态，看来这小子比他更变态！
　　“再来！”
　　楚非云此时感觉身体说不出的痛快，仿佛细胞都如跳动的音符，顿时豪情万丈。二话不说，身形一展，猛地扑了上来，拳脚相出。
　　力王对自己的力量有着绝对的信心，此时也不顾一切，反攻上来。两人的战斗，非常热血，拳拳到肉，无一点花俏，直来直往，绝不含糊。
　　楚非云从发现真元开始和有丝丝结合开始，对自己有可能迈向肉身成圣一事，越来越感兴趣了。如今碰上力王，难得的肉搏机会，他连真元都没有使用，硬碰硬对战。
　　楚非云是越打越爽快，虽然他的身体上，也少有的出现了不少外伤，但是这完全不影响他。可惜力王就惨了，他一开始还凶猛地与楚非云对抗，可是打到后来，对方是越来越气劲，力道更是不断加大，而他则已经后继不足。
　　到后来局势更是一面倒，力王被楚非云压着打，这简直就是一场蹂躏战。整个大厅，都已经被两人的肉搏战，给毁得一塌糊涂。墙上到处是窟窿，地面则坑坑洼洼，碎屑飞扬，狼藉一片。
　　楚非云猛地一拳打在力王身上，将他整个人轰了出去，直撞在墙壁上，又造成了一个大大的窟窿。力王整个人陷在里面，挣扎了一下，才带着一身灰走了出来。
　　他见楚非云一脸兴奋地又冲了上来，吓得连忙跳开一步，声音微带一丝发颤地道：“等等！”
　　“干嘛？正打得爽快，你怎么突然喊停，让人很不爽啊！”
　　楚非云硬生生停了下来，却毫无拖沓，一气呵成，虽然看起来很别扭，却又给人十分自然飘逸的感觉。
　　“不打了，不打了！你这家伙，简直就是变态加！”
　　力王忽然一改之前阴沉可憎的表情，有些惧怕地看着楚非云，急声连吼道。
　　被搞出这么一出，楚非云和塞西莉亚都有些哭笑不得，这样的发展，倒是有点出乎意料。力王见状，连忙摆手道：“不跟你打了，我认输！”
　　“辙聊，就不能多打会儿么！”
　　楚非云叹了口气，有些不满地嘀咕道。
　　力王下意识缩了缩脖子，立刻装作没听到，然后又恢复到那张死人脸道：“你赢了，以后我就跟着你，听你差遣！”
　　“你真的要跟着我？”
　　楚非云问道。
　　“不错！愿赌服输！何况，跟着你这样变态的强者，也许能够让我追求终极力量的目标！”
　　力王眼中，仿佛燃起了火焰。
　　楚非云无奈摇摇头，真是个暴力狂，不过想了想后，终于还是道：“好吧！既然如此，你就跟着我吧，我会教一些适合你的武功，至于能有多少成就，那就得看你自己了！”
　　“谢谢！”
　　力王忙不迭道。
　　楚非云摆摆手，并没有多说什么。塞西莉亚拿过衣服，重新给他披上。随即，他又带着两人返回里面的科研室中，那些搞研究的白大褂们，都有些心惊胆战地看着进来的三人。
　　“不用担心，我不会杀你们的，过来坐下，告诉我，你们到底在做什么研究？”
　　楚非云朝那些个白大褂们招招手，“顺便做个自我介绍吧，我不太认识你们。”
　　“我叫霍华德&#8226;普林斯顿，是生物学家！”
　　几个人互相看了看后，最后推举出一个戴着黑色边框，年约六十多的老者站出来，先做了自我介绍，然后又给其他几个同伴做了简单的介绍。
　　楚非云心中暗暗有些吃惊，好家伙！这里不是生物学家，就是物理化学家，甚至还有基因工程的专家。塞西莉亚对他们的身份比较了解，附声在他耳边解释了一下，才知道原来他们都是各自领域方面的权威人物，随便扔出一个都不得了。
　　“那能不能说说，你们怎么会到这里来的？还有，这到底是什么样的研究？”
　　楚非云虽然心里大概摸清楚一些，但具体如何，倒不是很清楚。
　　这时力王倒先出声道：“我只知道，他们在利用从这一带遗迹中，挖出来的一具奇怪的生物遗骸进行试验。说是可以从根本上改变基因结构，强化人类的身体，从根本上让人类进化为更高级的生命！”
　　“他说的不错，我们进行的就是相关的试验！不过我们一开始都不是自愿的，是被那些奇怪的人，硬请过来的……不过后来，我们发现这具遗骸中隐藏着无数秘密后，就忍不住……”
　　霍华德看了楚非云一眼，略微有些尴尬道。
　　楚非云对此倒是可以理解，很多科学家都是这样，对于自己有兴趣的科学研究课题，会表现出极度的狂热。废寝忘食工作，已经算是家常便饭了。
　　顿了顿，他又追问一具道：“知道这具遗骸，是从哪里来的么？”
　　“根据这些人给我们的资料，据说是二战后，在罗马尼亚境内发现的。从身体特征方面判断，疑似传说中的吸血鬼一族，而且根据当时的检测办法，也可以确定不属于人类！”
　　霍华德和盘托出道。
　　“你们进行的研究，进度如何？”
　　塞西莉亚出言问道。
　　“我们利用最先进的设备，加上他们提供的一些古怪的仪器，提取遗骸中的基因，在进行破解。我们发现，这具遗骸的遗传基因，比我们人类拥有更大的优越性。甚至我们还发现，DNA的结构上也有不同，而且还具有改造其他基因的特殊功能。只可惜，这具遗骸年代太过久远，缺失了很多东西，给我们的研究造成了很大的麻烦！”
　　霍华德说起研究一事，立刻就眉飞色舞起来，那口若悬河的神态，和之前畏惧害怕的样子，截然相反。
　　“原来是这样，那还真是有趣得紧……”
　　楚非云摸摸下巴，微微沉吟道。
　　霍华德这时也反应过来，现在眼前之人，到底有什么目的都不知道，万一出个什么岔子，杀了他们怎么办？他们对死的恐惧，相比无法继续进行研究的遗憾，根本算不上什么。
　　所以他看了看三人，小心翼翼地朝作为核心人物的楚非云问道：“不知道，这位先生，你们打算怎么处置我们？”
　　其他几个科学家也不由看向楚非云，神情都有些紧张。
　　楚非云见他们这样，不由失笑道：“别紧张！我说了，我不是这些人的同伙，更不会杀你们的。这样吧，毕竟你们知道得也比较多，而且这样的研究，如果被外界知道，搞不好会引起多大的风浪……如果你们愿意，不如由我们资助你们继续完成研究，只要你们保证不泄露出去就行！至于，以后有什么研究成果可以应用，我会以你们的名义，利用我的势力进行推广，到时候你们也算是名利双收了！”
　　“好好好！”
　　霍华德一众人本来就不想放弃难得的机会，毕竟这种超越现有认知的生物，如果能够研究出什么来，发现那个生物体的奥秘，那就是他们最大的希望。至于名利什么的，不过是附带产物，这里的人基本都是出名的科学家，身家不大但也不小，不会太在意那些。
　　“那好！就这样决定吧！”
　　楚非云点点头，朝塞西莉亚道，“你能提供研究所需的地方和设备器材吗？”
　　“这个很容易就能办妥！”
　　塞西莉亚闻言，没有多想，便直接道。
　　“那就好，资金什么的，直接我来提供就行。其他什么东西，我可能缺少，但钱是我最不缺的！”
　　楚非云耸耸肩，浑然不在意道。
　　霍华德几人倒是欣喜若狂，他们都是科学狂人，他们只醉心于研究，其他都不在乎。既然楚非云这么好，还提供资金援助，帮助他们继续搞研究，那是再好不过。他们确实相信楚非云，这个东方青年给他们的感觉，就是自然，说话做事，没有任何做作。何况以他的实力，要杀人根本就没人可以阻止。
　　楚非云打了个响指，指了指那具放在真空舱里的遗骸，对力王道：“把那个抬出去，跟着我走吧，外面还有不少霍姆克鲁斯，顺手都将他们解决掉！”
　　力王走了过去，轻而易举地将整个真空舱给抬了起来，架在自己肩膀上。楚非云则在前面带路，领着众人慢慢返回高塔底层，然后出了塔门。
　　“都暗中解决吧，省的惹出麻烦。虽然我不怕麻烦，可我比较讨厌麻烦！”
　　楚非云看了看晴朗的天空，缓缓舒出口气道。
　　那几个科学家们，此次算是真正见识到了，这个看似普通的青年，身上隐藏着多么恐怖的实力。楚非云一个人，悄无声息地便将整个城堡以及外面部署的霍姆克鲁斯，全部消灭得干干净净。
　　让霍华德他们打包收拾一下自己的东西后，一行人便离开这里。这座古城堡中，也有车辆停放，可供城堡内人员使用。塞西莉亚离开前，顺手牵羊，将她之前看中的那副画顺便带走。


【盗香Ⅱ】 第085章 绝代双娇
　　楚非云和塞西莉亚在欧洲时，另一边在中国H市，已有两位绝代佳人，凭空出现。她们从另一个时空，来到了这里。她们正是清雅若仙的柳月琴和妩媚妖娆的夏初音，一正一邪，两个对立门派的代表人物，如今亲如姐妹，感情极好。
　　柳月琴一身素白如月的白衣长裙，恬静淡然，俏立在山顶上，正在俯视着不远处的现代都市景色，高楼大厦，鳞次栉比。忽然一道紫色倩影，如鬼魅般飘忽不定而来，眨眼间，行云流水般滑过柳月琴身侧，盈盈站定，正是夏初音。
　　“姐姐，不知道我们该如何进入那个城市里，寻找夫君呢？”
　　柳月琴心性单薄，但是第一次来到一个陌生的世界，还是让她有点心绪不宁。
　　夏初音走前几步，朝那城市眺望了一下，轻轻点了点玉足道：“虽然夫君有告诉我们关于这个世界的各种常识，不过我们想要融入进去，恐怕也很难，这件事确实不好办……”
　　“我们是不是，先去换身衣服？刚才看到经过的那些铁盒子里的人，好像穿的衣服与我们有很大的不同！”
　　柳月琴微微沉吟道。
　　夏初音闻言，娇笑着略带一更丝兴奋地纠错道：“那个不是铁盒子，我记得夫君说过，这是一种叫汽车的东西。就阂们那里的马车一样，还不用马来拉，方便着呢！”
　　柳月琴“扑哧”一声，掩嘴笑道：“姐妹们中，还是姐姐你接受得最快，而且最有兴趣呢！”
　　“我们先去弄两套衣服，然后再进城，尽量不要引起注意，慢慢找找！”
　　夏初音也微微皱着秀眉，思考道，“夫君说过，他摆设的阵法，是利用什么坐什么标的方法，地点是固定的。那么夫君来时，也肯定是在这里！”
　　“那夫君有很大的可能性，会在那个城里？”
　　柳月琴接口道。
　　“可能吧！我们先摸进城去再说！”
　　夏初音嫣然一笑，然后一蹦一跳地往山下走去。柳月琴摇了摇螓首，玉足一点，飘然跟上。
　　两人来到环山公路边上，左顾右盼。正好见到一辆车驶过，夏初音俏眸一转，忽然跳到路边，抬手就招了起来。那辆车从她面前驶过，刚超出没多少距离，立刻就一个紧急刹车，连忙倒了回来。
　　车上走下来一个长相还算比较出众，还一身名牌的年轻男子。看来不是暴发户，就是有钱的世家子弟。他一见夏初音，就神魂颠倒，双眼狠狠地盯在她的身躯上。
　　“这位小哥，带我们进城如何？”
　　夏初音发出银铃般的笑声，仿佛有魔力般，那男人就像中了迷魂大法，整个人都有些痴呆起来。
　　柳月琴慢慢走了出来，看见那男人的神情，微微皱眉道：“这里的人，意志竟然都如此薄弱。姐姐才略微使了一点媚功，便将他完全控制住了！”
　　“这里的人，都不会武功，也没有江湖，舒服安逸的日子过惯了，也是很正常的！”
　　夏初音轻轻抚了抚自己的秀发，嘴角上扬道。
　　两女坐上了那男人的车，然后让他开车进城。随后，夏初音以媚功控制着他，命他给她们找些衣服来。那男人跑进了一家女装店，下意识地挑选了几套衣裙、鞋子等，打包后就拿回车里。
　　夏初音吩咐道：“开车到个没人的地方去！”
　　“是！”
　　那男人连忙呆滞地点头道。
　　很快，开着车来到一片僻静的小区角落的树林里。夏初音让他下了车，远远跑到外面，不过来。然后两个女人就在车内开始换衣服起来。
　　“不是，那个不是这样穿的！”
　　“这里穿反了啊！”
　　“这件怎么穿啊？”
　　两个古代女人，捣弄了半天，才各自把衣服换好。走下车来，两女的现代装扮，令人眼前一亮。只见柳月琴褪去了白衣长裙，换上了洁白贴身的衬衣，胸前挺拔，则是女式牛仔裤，将她曼妙的翘展露无余，脚下踏着一双高跟皮鞋。
　　夏初音则与她完全相反，深色花边上衣，胸前是的“V”字领，因为她傲人的本钱，使得衣服鼓胀而起，盈现，欲裂衣而出般，十分。穿的是非常的黑色短裙，一双玉润的美腿被包裹在黑色蕾丝长筒袜中，玉足踩着一双高跟凉鞋！
　　“真漂亮啊！这个世界的服饰，虽然有些古怪，不过确实有过人之处，穿起来很舒服！”
　　夏初音抬起，看着那漂亮的蕾丝长筒袜，忍不住赞叹道。楚非云一直都在给她们灌输相关的东西，甚至也让人动手制作过类似的，所以众女的审美观，也有不小的变化。
　　当然了，由于出身以及受到的教育不同，不是所有人都能接受楚非云的各种想法。比如柳月琴就不太能接受，所以她没有穿短裙，但是夏初音却敢。
　　“妹妹，这套还挺适合你的。我想想，夫君说过，这应该是叫牛仔裤的裤子吧！”
　　夏初音饶有兴趣地看着柳月琴道。
　　柳月琴有些扭捏地动了动翘，轻轻蹙眉道：“有些紧，不是很舒服……”
　　“那我们换一套？”
　　夏初音拍了拍自己的短裙，秀了秀那双美腿，调侃道。
　　“你明明知道，我不会穿这么短的裙子……”
　　柳月琴轻嗔道。
　　夏初音朝她上下看了看，忽然一拍手道：“难怪我觉得有些不协调，你怎么还扎着发髻，快把簪子那些都拿下来，这里没人带这些了！”
　　柳月琴将簪子取下，一头柔顺完全堪比那些洗发水广告效果的黑发，如流瀑倾泻直下般，披散在香肩上。
　　“行了！我们走吧！”
　　夏初音学着楚非云那样，打了个响指道。
　　柳月琴点点头，随夏初音一同把自己的衣群收拾了一下，找了个地方藏起来，便离开了。当然了，也解开了那个被媚功控制的男人，只是当他回过神来时，非常奇怪自己怎么会跑到这里来了？他好像记得自己碰见过两个美得发泡的超级美女，但是具体长什么样，却朦胧不清，连遇到她们发生过什么事，也一点想不起来，他实在有些害怕，自己是不是得了精神病，还是中邪？
　　不理那个有些迷糊的家伙，夏初音和柳月琴犹如飘然的仙子，出了这个住宅区。她们神情自若地顺路走上大街，虽然有不少人见到她们如此美貌，都不由直瞪眼，回头率直线上升，不过两女倒也早就熟悉这种情况，毕竟以前她们也遇到过不少，而且两人如今心性修为，与以前更是不可同日而语。
　　“这样漫无目的寻找，肯定不行……可惜我们没有画像……”
　　柳月琴一边走着，一边沉吟道。
　　夏初音好地地四处张望，街上来回的车辆，还有两边的店铺。有太多的新奇东西。两女其实对于这个陌生的世界，说不怕是不可能的，只是她们毕竟不是普通人，所以表现得要从容得多。
　　“这个问题，确实不好办……不如我们想办法，去问问这里的官府吧？”
　　夏初音拉着柳月琴，走到街角小巷内，提议道。
　　柳月琴闻言，先是点点头，后又摇头否定道：“恐怕不行！我记得夫君说过，他的世界里，有个什么证明身份的东西，如果没有，会被官府查办的。像我们这样来到这个世界，根本没有那种东西，如果到时候扯上了官府，那就不太好办了，无法解室们的来历……”
　　“怕什么，以我们的武功，官府又能怎么样？再不然，我去控制几个高官，那也是易如反掌之事！”
　　夏初音咯咯一笑，语气淡淡，却说出惊人之语。
　　柳月琴算是对夏初音足够了解了，听她这么说，绝不会怀疑她在开玩笑。于是，她无奈摇摇螓首，阻止道：“这是不行的！这里毕竟不是我们那里，即使出了什么事，有天道无极宗的名声地位，加上夫君的能耐，没人敢动我们，但是这里就不同了……何况，侠以武犯的道理，我们都清楚！”
　　“那你说，我们该怎么办呢？”
　　夏初音足尖点地，微微晃了晃丝袜美腿，泄气道。
　　“美女们，你们要找人？”
　　忽然一个有些猥琐的声音传来。
　　两女一点也不惊讶，只是淡淡转过螓首，看了看来人。却是几个打扮得有些时髦，还染着头发的男人，他们贪婪地注视两女，眼神中的亵之色，藏也藏不住。
　　柳月琴根本懒得搭理这几个男人，她动动玉指，就可以让他们陷入万劫不复境地了。倒是夏初音忽然妙眸一转，脸上泛起惊心动魄的笑容，向他们问道：“怎么？几位知道有什么办法，可以让我们找到我们想找的人吗？”
　　“当然，当然！这一带都归我们管，想找个人还不容易吗？只要你们阂们走一趟，留点要找的人的资料，我们这就去找。两位美女，还可以顺便在我们那里休息，保证服务周到，让你们再也舍不得离开！”
　　开头说话的那个男人，忙不迭点头，那脸上的笑容，实在有些荡。
　　“好啊！那你们可要帮我们姐妹，好好找人啊！”
　　夏初音的声音，十分，迷惑力十足。
　　那几个男人听了后，简直神魂颠倒，乐不思蜀了，忙不迭在前面领路。柳月琴则檀口轻启，传音道：“为什么要找这些人？”
　　“这就是你们心阁阂们魔门的不同了！这些小混混，虽然没什么能耐，可是他们毕竟是这里的地头蛇，这里既然是他们的地盘，要找人的话，他们比我们容易多了。你也说了，我们的身份来历，不能曝光！”
　　夏初音俏皮地眨了眨美眸道。
　　毕竟身为心阁传人的柳月琴，身份地位不同，而且被整道人追捧为仙子，怎么可能接触这些混混般的人物。而夏初音就完全不同，她是魔门弟子，可以说接触了很多阴暗面，所以二人的做事方式，有着很大区别。
　　那几个男人领着两女，来到一座六层高的旧楼里。一路上到六楼，来到一个大套间，虽然有些脏乱，还有几个男人都抽着烟。抬眼望去，里面有个宽敞明亮的房间内，摆放着一张舒适的大床，还有不少专业拍摄器材，与外面的环境相比，简直截然相反。
　　里面的几个男人里，有个光头一见自己小弟居然带了两个极品妞上来，乐得一下子从椅子上跳起来，哈哈笑：“你们几个小子，今天够勤快！走了什么运，居然找到这么两个极品妞，看来今天能拍出部好片子，绝对能赚手发软啊！”
　　“嘿嘿，光哥，这么好的货色，拍完后分给弟兄们尝尝吧！”
　　又一个猥琐的家伙，站起身来，搓着手笑道。
　　“行，肯定有你们的份！”
　　光头说着，便直接上前，贪婪地打量两女道，“两位美女，这么好的条件，如果不来拍片子，真是太可惜了！放心，拍完片子，再陪我哥们爽一轮，钱绝对少不了你们！如果愿意，以后跟着光哥我，钱绝对能大把大把地赚，哈哈哈哈……”
　　其他男人也开始笑起来了，柳月琴美眸中闪过一丝怒色，她本来就对这些恶心又邪的男人，充满厌恶，此时听他们分明在说些不太能明白的污言秽语，终于动怒了。夏初音脸上更是笑得妩媚多情，差点把那些男人的心都溶化了。
　　只是很快，这隔音还不错的房间内，立刻响起了杀猪般的痛叫。那些男人全部被夏初音以狠辣的手法，直接放倒在地，还利用媚功与暗劲，双管齐下，将他们完全控制在自己手中。
　　柳月琴不屑于理会他们，就自顾自坐入那个舒适干净的房间里休息。夏初音翘一挪，坐在椅子上，美腿上下交叠翘着，一副女大佬的形象。那些男人不是躺在地上，就是跪着，头都不敢抬起来。
　　“听好了！我们姐妹要找个人，你们乖乖去找，不要玩什么心眼，凭你们想阂玩，还太嫩了！乖乖地找人，我可以保证你们不会受到任何痛苦，不然你们就准备好，痛苦地死去！”
　　夏初音轻轻着自己的玉手，她已经将魔门武功中一门较为阴毒的暗劲功法，给那些人都打入了一道真气，只要时间一到或者由她触动，就会令那人生不如死，痛苦不堪。
　　这法子，有点类似于天龙八部里的生死符，比较狠毒，而且因为手法等方面的关系，只有夏初音能解开。当然了，其他人如果功力境界比她高，也是可以解开的，只是在原来那个古代世界，都没多少人比得上她，何况这个没有太多武学传承的现代世界？
　　那些被夏初音控制了可怜的家伙，很快就被她打发走了。他们已经尝过了苦头，而且也非常震惊以及害怕这个女人的手段，只能老老实实办事去了。不然能怎么办？报警？拜托，他们本来就是有案底在身的人，找警察先不说人家会不会相信这么诡异的事，就算会也肯定得先拿下他们。
　　“这些人靠得住吗？”
　　柳月琴坐在床边休息，朝进来的夏初音问道。
　　“总比没有好！他们是这里的地头蛇，要他们去找人，比我们容易一些。我把夫君的样貌和姓名都告诉了他们，也许能打听到一些消息。这几天我们花点时间，画一副夫君的画像，然后让他们去找！”
　　夏初音问道。
　　“这样也好，等他们回来后，让他们去准备文房四宝来！”
　　柳月琴点点头道。这两个女人，绝对是全才，琴棋书画，那绝对是样样精通啊，她们作画的水平，绝对堪比大家！
　　之后，当柳月琴知道这房间的，是专门用来拍摄，或者说演绎某些成人级的“戏曲”后，她脸上就有点挂不住了。心阁仙子也会发飙，光头和他几个手下，那可是吃了不小的苦头。若非知道，这是换过的全新干净的床单，恐怕她不会再去碰了。倒是夏初音笑弯了腰，直言不讳地调侃了好久。
　　当天晚上，让人买了饭菜上来。两女算是第一次吃现代食物，觉得有些食物不错，有些则过于油腻，而柳月琴更是以吃素菜为主。
　　两女还一起看了电视，她们自然是异常好奇。当电视里播放的武侠片中人物，忽然发出暗器，而镜头正好是朝两女方向。
　　正在这时，柳月琴忽然娇呼：“小心暗器！”
　　话音刚落，这心阁仙子就凭空飘身而起，斜身掠开，玉掌顺势拍出一道气劲。夏初音惊叫一声，连忙柔荑一拂，一股柔劲化去柳月琴的气劲。
　　“你这是干嘛？刚才那是暗器啊！”
　　柳月琴轻蹙秀眉，不解地看着夏初音道。
　　夏初音一拍额头，一副无可奈何又带一丝嗔意地道：“拜托！这个东西，叫电视机，夫君跟我说过，就像是看戏一样，不会伤人的！”
　　因为每个人性格喜好不同，柳月琴虽然有听过楚非云讲过现代社会的东西，但是毕竟她的兴趣不在此。而夏初音不同，她经常有事没事，就去缠着楚非云讲现代社会的事物，她的好奇心十足，所以知道得比柳月琴多得多。
　　“可是，这薄薄的盒子里竟然能够藏人……”
　　柳月琴迟疑道，相比汽车还能理解一点，就当作没有马拉的铁皮车，但是电视机之类的东西，就稍微先进了点，而且这还是平板的高清电视机。
　　夏初音花费了不少口舌，也没能解释清楚。或者说，其实她自己也不知道该怎么解释，只是听楚非云说过罢了。所以最好她放弃了解释，反正就让柳月琴别瞎紧张就是了，何况以她们如今的武功，暗器打过来，也破不了她们的护身真气。
　　因为对外面的世界实在不熟悉，两女便打算暂时待在这里，先熟悉一下这个世界，再想办法去找楚非云。这就可怜了光头他们了，这两个姑奶奶的厉害，自然是不用说，还白吃白住，搞得他们无法开工，简直欲哭无泪。
　　光头可是吃了两女的苦头，特别是那股暗劲，太恐怖了。所以他忍不住，在暗地里偷偷找医生看，他很担心地问医生，结果医生看了他的体检报告后，劈头就骂道：“你拿我寻开心啊？你健康着，有个屁病，居然还搞得像快死了一样！”
　　这让光头可真够无奈的，被骂得也是摸不着头脑。他实在想不明白，怎么都检查不出什么。不过也出于这事儿，让他不敢违背那两个姑奶奶，只得乖乖办事，求神拜佛希望她们快点找到要找的人，马上将这座大佛送走吧！这还真是应了那句，请神容易，送神难啊！
　　楚非云与塞西莉亚，带着力王和那几个科学家，搭乘私人飞机返回。那具遗骸和一些设备，由塞西莉亚从非正规渠道弄来的，专门给这些科学家用来研究。
　　飞机上，楚非云看着这个打算跟着自己的家伙，不由边喝着酒，边问道：“对了，你叫什么名字？总不能让我就用力王，来称呼你吧？”
　　力王皱着眉头，想了想道：“我很久不用自己的名字，不过是个代号而已。既然我现在跟着你，那就叫我赛伯顿吧！”
　　“塞伯顿？好耳熟啊……变形金刚……”
　　楚非云一听，先是愣了下，随即忽然想到了那部经典的机器人动画《Transformers》里的机器人，都是来自于一个叫塞伯顿的星球，这动画也就是变形金刚！
　　“对了！我该叫你什么？主人？老爷？少爷？”
　　力王，也就是塞伯顿，此时向楚非云问道。
　　“这个……叫我老板就行，就当我雇用你好了，这样也容易瞒混过关！”
　　楚非云喝了口酒，想了想道。
　　“好的，老板！那么老板给我安排个什么职务，让我好跟在你身边？”
　　塞伯顿问起话来，也一板一眼，就好像这个家伙是个木头人般。
　　楚非云有些无奈，倒是塞西莉亚正好端着酒杯，笑盈盈走进来，闻言直接道：“不如就聘用塞伯顿作管家兼保镖好了！”
　　“管家还可以理解，保镖的话就算了吧，我还需要保镖，那这个世界就没安全了吧！”
　　楚非云失笑道。
　　“找管家，安排保镖，也是一种身份的象征！好歹你的身家，也不止几亿吧？安排个管家兼保镖在身边，也不为过啊！”
　　塞西莉亚饶有兴致地绕到楚非云身后，从后面环过他的脖子，在他脸上香了一口道。


【盗香Ⅱ】 第086章 太子党
　　飞机回国后，塞西莉亚便与楚非云道别，她要带着这群科学家，转机去预定的地方，为他们安排好一切。楚非云对此也只是无奈摇摇头，他知道这惹火的，还不会这么轻易地安顿下来，估计不跑遍世界前，是静不下来了！
　　艾妮雅也将那个实验室里的一些数据和日志，进行了分析。这才得知，原来外面那个村镇里的人，都被注射了他们新发明的一种病毒。这病毒的原体，是黑暗炼金协会来到中国关外时，无意间发现某只变异野兽身上提取出来的。
　　黑暗炼金协会并没有找到那个失落的城市，但也从那只变异的野兽身上，发现了那个昆仑裔民所建立起来的古城中的那个将正常人感染成丧尸般的病毒。他们利用手中的病毒，融合了那具遗骸中的基因，产生了许多种变异，其中一种颇具实用性的变种病毒，就是那个村镇被感染的病毒。而黑暗炼金协会，则在这里暗中操纵，同时记录数据，他们系统通过这种病毒的能力，将那具遗骸中所隐藏的基因，使人类真正进化，成为高级的生命存在。
　　楚非云返回H市后，就直接去了苏媚的别墅。不过这几天，苏媚几女正跟着碧清妍出游去了。倒是钟若兮，打了电话，第一时间找到了他。
　　“若兮，找我？我才刚回来，清妍她们都不在家！”
　　楚非云接到钟若兮这个成熟高贵的美艳妇人的电话，不由想起了她迷人的身段和妩媚妖娆的风情，实在觉得有些心痒痒。
　　“那你可得陪我去一趟B市般，这可是我和你们洛羽集团新的强强联合，很快就要在那里大展拳脚了哦！”
　　钟若兮先听了楚非云说了几句甜言语，笑得很是开心，然后才道。
　　楚非云一听，不由笑道：“不就是去B市么？又不是什么大事，你既然是我女人，那为夫自然是听从夫人的安排了！”
　　“贫嘴！我什么时候成你夫人了？还有啊，那我排第几，你倒是说说？”
　　钟若兮闻言，故作嗔怒之声，笑骂道。
　　“我这是一碗水端平，每一个都有自己的特点，每一个都平等，我都喜欢，大家都是第一啊！”
　　楚非云心中汗颜，好像不管什么样的女人，什么年龄段的女人，若是陷入爱河，那就整一个小女人！
　　“你倒是谁也不亏待！算了，不听你说这些了，现在如果你没什么事，就立刻来陪我！”
　　钟若兮微微娇嗔了一下，便立刻有些期望地道。
　　“陪老婆，那可是天经地义之事，我这就动身赶过来，如何？”
　　楚非云一听，哪还坐得住，美人邀约，不去就是傻瓜了。
　　“我还没嫁给你呢，法律上还不承认的！”
　　钟若兮咯咯娇笑起来，打趣道。
　　楚非云倒是豪气干云，对着手机道：“屁个法律承认，不过是一纸证书而已。如果感情要靠那苍白的纸张才能保证，那才是真的悲哀，真正的感情，根本无所谓这些东西！再说了，以后我一定会给你补一个婚礼，让你终生难忘，让你以作为楚夫人为荣！”
　　“好好好，听你的就是了！你不会想移民去中东吧，那里倒是可以！”
　　钟若兮又不是那些单纯的小女生，哪会在乎什么名分或梦想中的白马王子来娶公主那种幼稚的童话故事，已经深切体会过现实社会的她，作为一个成熟女人，看重的是真正的感情，以及那些实际的东西。
　　楚非云开着杰夫特，闪电般驶向钟若兮的别墅。当他经过一条大街，飞驰而去后，忽然有两道曼妙的倩影，从街边的女装店，悠然走出。却是柳月琴和夏初音，她们两女有说有笑，身后跟着尴尬不已的光头和他手下几人，手里都领着袋子，显然两女把他们当成了免费劳动力。
　　经过这几天在家看电视，以及光头他们的介绍，两女对这个现代社会的了解又有了较为深刻的了解。不过由于人生地不熟，她们的活动范围，也不是很远，就在这附近一带，而且每次出去，也都会带上光头他们做向导。反正光头他们的性命，都掌握在夏初音手中，这些胆小怕死的家伙，自然是连一点牢骚都不敢发。
　　楚非云与两女，非常不凑巧地，就这么错过了。不过相见有时，暂时没有见到，也不会有太多影响。只是也因为两女的美貌，确实引起了一些风波。
　　先不说这一正一邪两大美女，楚非云开着杰夫特，风驰电掣赶到钟若兮的别墅。由于下人们也对楚非云很是熟悉，两人之间的男女情事，瞎子都看得出来，不过他们心知肚明，却谁也没有说出口过。
　　当楚非云刚来到别墅内时，正好看到钟若兮一身黑色长群，正身姿窈窕，姿态优雅地坐在后花园的泳池边，喝着下午茶。她一头秀发，挽着个发髻，有点像是堕马髻，将那种慵懒的成熟女人风情，展现得淋漓尽致。
　　凹凸成熟的身体曲线，优美的美腿，光滑娇嫩的，美丽的容颜。简直让人能够完全忽略她的年龄，或者说完全看不出她的真实年龄才对。明明成熟得犹如水桃，仿佛可以滴出鲜嫩的汁液，风情十足，却又有少女般动人的青春神采。
　　楚非云走上前去，来到她身后，伸手从美人胸前环过，贴着她的玉耳，赞美道：“你真美得让我神魂颠倒啊！”
　　钟若兮白了他一眼，道：“来！坐下，陪我喝杯茶！”
　　“茶是要喝的，不过我想还是先活络一下筋骨，顺便也可以双修！”
　　楚非云往她裙子领口探入，内里如他所猜测，果然是真空的，没有戴。他随即一把握住一团的，那柔软香滑的手感妙不可言。
　　钟若兮吐出几口香气，娇躯微微发软，秀面带着一丝嫣红，杏眸里滴得出水来，就听她腻声道：“你这个冤家，就知道作践人家的身体！”
　　“让为夫好好爱你吧，夫人！”
　　楚非云一把将她抱了起来，拥在怀中，柔声道。大手开柿无忌惮地上下抚弄，令这美艳动人的，一下子高涨起来，她总是无法抵抗楚非云，只要一被他碰，就仿佛有一团火，从心中直接升起。
　　嘤咛一声，这娇艳的美人就已经放开了那自己那不堪一击的抵抗，任由这个心爱的男人进行索取。楚非云抱着钟若兮，一边与她甜地接吻，一边直接往别墅里走入，上了她的卧房。
　　两人一躺下，立刻就在舒适的大，爆发出了强烈的。迫不及待地褪去衣服，两条的身体，就这么紧紧贴合在一起。很快，钟若兮就忍不住发出近乎歇斯底里的，她疯狂地迎合着男人，填满她身体的空虚，滋润着她的心灵。
　　在这一刻，她只想体会那极乐巅峰的。与这个男人在一起，总让她，甚至心甘情愿在变作一个荡妇，只为了他，也为了能够得到那灵欲交融的。
　　一番过后，楚非云舒服地躺在，钟若兮则裹着丝薄的睡衣，走出房间，端着美酒和一些点心回来。两人躺在休息，边吃着精致的点心，边喝着美酒。
　　“对了，打算什么时候去B市？”
　　楚非云搂着钟若兮光滑的香肩，吃着点心，口齿不清地道。
　　钟若兮睡衣滑落，娇躯大泄，但她毫不在意，只是浅饮一口酒道：“后天，我们坐飞机去B市。这次，要应付一些真正的核心家族了！”
　　“核心家族？”
　　楚非云对这里的商业还有那些势力家族，了解不多，因为他根本不在乎。
　　“不错！所谓核心家族，其实就是一直以来，掌握了大部分资源且在各个方面拥有一定实权的家族。这些家族，几乎都是有数代以上的时间，传承至今，就相当于国外的那些真正的贵族一般！”
　　钟若兮靠入他怀中，轻轻着心爱男人的胸膛，只感觉充满了幸福与安全感。
　　“贵族……那还真是有趣呢！”
　　楚非云摸摸下巴，又道，“如果只是谈谈生意什么的，恐怕你也不会就这样拉我一起去吧？”
　　钟若兮微微昂起头，妩媚地白了他一眼道：“当然了！B市那里，可是有不少人打我的主意，如果你不介意的话，那就不用跟我一起去了！”
　　“开什么玩笑？有人敢打你的主意，真是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了啊？放心，这次去B市，我会全程守在你身边，到时候有什么人敢对你做什么，那就别怪我动手了！”
　　楚非云先是故作大义凛然状，随后语调渐渐转冷。
　　钟若兮脸上是不在乎，但是听自己男人如此维护自己的话，心里也是如吃了糖。女人是一种，既复杂又简单的生物，有时候简单到，爱人的一句话，就能够她完全满足。
　　“放心吧！以前我也是这么和那些人打交道过来的，我知道怎么应付。你也别太冲动，我们会碰见的人，身份地位都不寻常，甚至有些是真正掌握实权的太子党。虽然我们未必怕他们，但是树立这样的强敌，显然是不明智的！”
　　钟若兮拥着楚非云，娇懒地俯在他身上，柔声劝慰道。
　　楚非云是什么人？当过钦差大臣，灭过魔教巨头，连被武林中人十分畏惧且很是忌惮的一代魔后都能娶回家的武神。他若是会怕那些个什么太子党，那才怪！可以这么说，拥有绝对实力后，他从来没有怕过谁，如果对方安分守己不来招惹那就罢了，若是敢来找茬，甚至打自己女人的主意，就算是天王老子，武神也不会放过他。
　　不过为了让自己女人安心，楚非云当然不会说出这些心里的想法，只是很随意地应允道：“知道了，谈生意么，以邯贵，了解的啦！”
　　钟若兮送上一个香吻，撩了撩秀发，盈盈起身道：“时间不早了，我去让人准备晚饭！”
　　“好！”
　　楚非云坏笑一声，探出大手，趁势摸了一把钟若兮的美。成熟女人的部，充满肉致之感，而经过滋润的，更是滑不溜手。
　　钟若兮回眸一笑，眼神嗔怪，心里倒是暖洋洋的。如果能够一直过着这样写意的生活，那该有多么好。她倒是很满足于现在，同时也很庆幸自己认识的好姐妹碧清妍，能够把这个男人带到她的生活中来。
　　两日后，楚非云和钟若兮搭乘班机，直接飞往B市。当然了，他们两个自然窝在豪华舱内，锁着隔音效果极佳的舱门，在里面趁着这个时间，好好地运动了一下，舒展了一下筋骨。
　　被滋润后的钟若兮，那美艳动人的风情，简直能把飞机上所有男人都迷倒。连那些姿色不俗、身材高挑的空姐们，都忍不住羡慕，更有甚者，还借着机会，私下向她询问有什么美容保养的秘方呢。
　　这些不过是旅途中的小事，却也让钟若兮心里颇为自得。自从与楚非云在一起，特别是欢爱次数多了以后，她是感觉越来越年轻，无论是外在的皮肤，还是内在的生理机能，都像二十岁的小姑娘一般。所以她有空会定时去医院体检，而结果自然是越来越让她满意，甚至可以用欣喜若狂来形容。
　　下了飞机后，两人就坐上了钟若兮安排好的车子，直接去了她在B市住所。相对于H市住的静雅别墅，她在B市的房子，却是坐落在繁华商业区不远的一栋酒店式公寓顶楼的一整套单位。
　　这个单位有两层高，分为上下，有设计独到的环绕楼梯，总面积有两、三百平方米左右。整座酒店式公寓的顶楼，也仅有八套，价格之高，绝对不是一般富翁能够消受得起，由此也可看出，钟若兮家的门第，绝非小门小家！所以即使赵家声势不小，也没办法因为赵天扬的事，而指责钟若兮，均是睁一只眼闭一只眼，只要两家在生意上能够互惠互利就足够了，这也是商业联姻的根本所在。
　　钟若兮打了几个电话，安排了一下接下来的行程，然后对楚非云道：“我要给你准备几套衣服，后面几天要参加宴会，还得与一些人会面。”
　　“衣服？不用不用，我爱穿什么去就穿什么，什么家族什么太子党，我可从来没放在眼里！”
　　楚非云轻描淡写地道，语中没有轻蔑也没有不屑，是真正的不放在眼里。
　　“要是被那些人听到你这么说，不气得吐几口血才怪呢！”
　　钟若兮柳眉一挑，轻嗔道。
　　楚非云躺在沙发上，懒洋洋地说道：“我才不管他们呢！再说了，清妍给我做的新衣服，还没怎么穿呢，不用花钱去准备其他衣服了！”
　　“原来是这样，你怎么不早说呢！今天我们放松一天，明天去参加宴会！”
　　钟若兮说着，去外衣，露出越发动人的身姿，摇曳而去。
　　楚非云一看，立刻色心大动，嘿嘿坏笑几声，便立刻从后面摸了上去。两人嬉笑打闹了一阵后，便逐渐光了衣裤，很快移至宽敞的卧室中，享受起来。
　　第二天晚上，钟若兮和楚非云坐上了他们的劳斯莱斯，直奔宴会场所。这是由B市的上层人士联合举办的宴会，一是方便进行生意上的交流，二是提供一个场所进行娱乐，或者说能够进入这个圈子参加这个宴会的，全都是真正有权势地位的人。
　　许多富豪，都拼命想往里钻，因为这是一个权力集中营，进入这个圈子不止能够让自己获得更多商业利益，还能得到许多政治上的帮助，更是一种尊贵的象征！人类总是喜欢，将自己的位置，摆得高人一等，那种优越感其实和争面子的本质，如出一辙。
　　从钟若兮刚一进场，军引了绝对多数男人的目光，因为她的美丽和风韵，都是最为动人的。今天的她，穿的是一套洛羽集团特别订做的复古流宫装长裙。整套衣裙，裁剪得十分贴合她的身材，更融入了现代长裙的特点，将流行与古雅相结合。
　　钟若兮就是一个完美典雅的贵妇，一头秀发也扎成复古的发髻，两缕黑发，从脸蛋两边垂挂下来，落在胸前。领口微低，豪乳挤出的，盈盈显现。玉足踏着高跟鞋，剪裁得恰到好处的群摆，不仅没有掩盖美腿的魅力，反而更添一份高雅。
　　相比钟若兮，在她身旁的楚非云，就没有那么显眼了。本身修炼道家武学的武神楚非云，气质就偏向淡然飘逸，不显不露，中正安舒，平和静气。而且，他今天穿的衣服，相比在场男士华丽的礼服，要显得平淡无奇得多。
　　成为全场焦点的钟若兮，依旧温雅大方，挽着楚非云的手臂，二人缓缓步入大厅中。取过两杯酒，便一路走去，和一些熟悉的人打招呼。有不少男人，都十分羡慕楚非云，如此一个动人，居然就被这么一个年轻人给占有了。
　　“钟小姐！”
　　忽然一个文雅男声传来，随即楚非云和钟若兮眼前，便出现了几个穿着打扮很有品味，一看就知道涵养不浅的青年。说话的男人，大约二十五、六岁，长相英俊，却不失男子阳刚，儒雅的外表中隐隐带着一丝桀骜，气质成熟，简直就是少女杀手。即使是阅历丰富的妇人，也很难抵抗他的魅力。
　　“原来是宋公子，你们好！”
　　钟若兮礼貌一笑，算是打了个招呼。
　　幸好楚非云来之前，钟若兮就和他说过一些比较有权势的人。此时一听她所说，立刻就明白这几个人的来历了。面前这个人，可就是如今B市太子党核心圈子里的人物之一，叫宋扬，他的父辈可都是有实权的人物，在商场上自然是混得风生水起。
　　跟在宋扬身边的几个，都不过是太子党外围的一些有钱公子哥，并无真正的大权。他们搭上了宋扬这条线，自然是竭尽巴结讨好，以为自己的家族和本人，获取更多的利益。
　　“钟小姐，一年不见，如今你是风采更胜往昔。不知道，我有没机会，改天约你一起吃顿饭！”
　　宋扬连看都不看楚非云，脸上挂着最迷人的笑容道。
　　钟若兮脸上依旧挂着职业化的微笑，摇摇头婉拒道：“宋公子太客气了，我这种上了年纪的蒲柳之姿，又怎能入公子法眼！若宋公子想邀请哪位美女去吃饭，想必对方必然欣喜，不用把时间浪费在我这样的妇人身上！”
　　“钟小姐此言差矣！你的美丽，毫不逊色于那些年轻姑娘，甚至比她们更为漂亮，还多一份成熟。再没有什么美女，能让我如此神魂颠倒了！”
　　宋扬说得很是动听，配合他那似发自内心的感慨，确实很能打动人。
　　不过这时，楚非云却带着一丝诡笑，不着痕迹地挡在宋扬身前。只见他搂过钟若兮的柳腰，淡淡笑道：“这位宋公子是吧？若兮没有空和你吃饭，因为她要陪我，真是不好意思呢！”
　　宋扬不咸不淡地扫了楚非云一眼，眉毛微微一挑。他还未说话，身旁的跟班就已经先声夺人，语含轻蔑地道：“你是什么人？竟然敢这么和宋公子说话，你是什么身份？”
　　在他们眼中，都认为楚非云不过是钟若兮包养的小白脸，或者说是。因为钟若兮与她丈夫赵天扬的关系恶劣，也算是上流社会里人尽皆知的秘密，不过从来没有点破罢了。当然宋扬可不是毫无脑子的脓包二世祖，以他对钟若兮的了解，完全可以肯定这个精明自主的成熟美女，绝对不会去做那些无聊的包养之事。
　　所以只在这一瞬间，宋扬就将楚非云判断为一个强有力的情敌。自从一年前，他见过钟若兮后，便惊为天人，他对这位浑身充满成熟风韵又拥有独特个性的美艳夫人，产生了爱意。年龄什么的，根本就不是他需要考虑的，只要他想得到的东西，没什么得不到的。
　　之后利用自己的能量，调动手边的资源，很快就将钟若兮的底摸了个清楚。知道她与赵天扬这个名义上丈夫，除了那一纸证书外，别无感情，更是觉得将这成熟美人得到手，不过是探囊取物罢了。他有很多行之有效的手段，曾经就使许多上流社会中的贵妇人们，一个个投入怀抱，给她们的丈夫戴上一顶顶绿油油的帽子。
　　但是对于钟若兮，宋扬确实产生了特殊的感情。所以他没有不择手段去得到她，因为他想要的，不仅仅是那美艳的，更是她的心。


【盗香Ⅱ】 第087章 彪悍的管家
　　宋扬一直觉得，只要能得到钟若兮的心，多花费点时间也不算什么。不过这一次见面时，居然在她身边出现了一个男人，而且他明确感受到了威胁。
　　暗中看了一眼那只环在钟若兮柳腰的大手，宋扬心中大是不快，甚至很是嫉妒，但他脸上不动声色，反而带着一丝歉然地笑道：“抱歉，我这几个朋友说话太直，太没规矩了！不知道这位先生，怎么称呼？”
　　“我叫楚非云，很高兴认识你，宋公子！”
　　楚非云的涵养功夫，比宋子扬还到家，脸上挂着温和的笑容，递出手与对方礼貌地握了握。
　　宋扬很客气地与他握手时，心中却极快地思虑了一下，他可以确定上流社会这个圈子里，没有一个叫楚非云的人。既然这样，这个男人的身份，要么很隐秘，要么就根本很普通，可是看对方似乎涵养很好，在这种上流宴会的大场面也毫无怯色，泰然自若，看来至少不是一般人了。
　　宋扬身边的几个跟班，自然不再多言，不过看向楚非云的眼神，依旧是轻蔑不屑。钟若兮心中大是不悦，但脸上却毫无表情。
　　“既然这样，那不如有空，岸我请两位一起吃顿饭，好尽地主之谊！”
　　宋扬脸带微笑，一切都拿捏得恰到好处，直让人感受到他的真诚。
　　“好啊！有空我们一定捧场，是不是？”
　　楚非云将钟若兮略微搂紧了一些，笑问道。
　　钟若兮似乎明白了他的心思，很自然地半依偎入他怀中，妩媚地笑道：“当然了！非云，由你决定就行了！”
　　宋扬眼角微微一抽，脸上维持着温文尔雅的表情，轻轻欠身道：“我先去见一下其他朋友，两位慢！”
　　“好的，慢走！”
　　楚非云手一抬，面带微笑道。
　　等宋扬一离开两人的视线范围，他的脸色便微微一沉，眼中流露出阴霾之色。他的几个跟班立刻围了上来，道：“扬哥，难道就这么算了？那小子什么来头，竟然敢和子扬哥抢女人！”
　　“闭嘴！我自有分寸！”
　　宋扬绝不是鲁莽之辈，在没有摸清楚非云这个人的底细前，他不打算出手。一是这个人太神秘了，二是他的直觉，这个人很不简单，如果贸然动手做出行动，很可能得不偿失，这不是他的作风。
　　楚非云见宋扬离开后，却诡笑一声道：“这小子分明一直盯着你，而且不会这么容易就放弃。不过幸好，我近水楼台先得月，想从我手里抢走我的女人，简直是不知死活！”
　　钟若兮凑在他耳边，呵气如兰道：“人家整个人都是你的，这个什么宋扬我才不在乎！不过别把事情搞得太大，毕竟这里是B市，是他们的地盘！”
　　“怕什么！一切都有你的男人顶着！”
　　楚非云转过头，趁着没人注意，在她脸蛋上香了口，豪气干云道。
　　钟若兮带着楚非云在宴会中穿行，与一些上流名士富商交谈几句，过过场。那些男人们可都是异常羡慕她身边的男人，毕竟这样的美人，那是可遇不可求的。
　　“还真是有趣，看来有不少人都对你感兴趣，不过也只能意罢了。如果他们敢有什么动作的话，那我可不会轻易就算了呢！”
　　楚非云脸上挂着自然的笑容，调侃道。
　　钟若兮无奈白了他一眼，靠在他身侧，微嗔道：“他们想什么，可不关我的事！”
　　“那是！你可是只属于为夫的！”
　　楚非云呵呵笑了起来，目光一转，却发现了熟人，不由道，“来！阂一起过去，跟朋友打个招呼！”
　　说着，楚非云揽着钟若兮的腰肢，一路直线穿行而过，来到一些个年轻人围聚成的圈子。只见一身洁白、花边长裙的洛嫣然，盈盈俏立在几位年轻貌美女子，在她身旁，站着那个面相冷酷，不善与人交往的凌锋。
　　至于其他青年男女，一看就知道非富则贵，从头到脚都是高级名牌。男人打扮得英俊潇洒，女人穿戴得漂亮。
　　“嫣然，你好啊，没想到会在B市见面！”
　　楚非云笑着出声，打招呼道。
　　洛嫣然一听，连忙转过螓首，美眸一亮，随机笑道：“没想到这么巧啊，非云你怎么会来B市的？这位是钟家的钟若兮小姐吧？”
　　“你好！你是洛嫣然洛小姐吧，记得以前有见过你，现在已经出落成大姑娘了！”
　　钟若兮显然也对洛嫣然有点熟悉，一看她的相貌，便恍然道。
　　“原来你们认识啊？那可巧了！”
　　楚非云哈哈一笑，又朝凌锋打了个招呼，后者只是淡淡地点了点头。
　　其他青年男女，纷纷向钟若兮打招呼。毕竟钟家还是颇有些地位的，而且钟若兮这样成熟美丽的女人兼且又是他们半个长辈，所以大庭广众之下，也不能失了礼数。不过他们都没有过多关注楚非云，因为这么个名不见经传的人物，还不值得他们关心，唯有那几个年轻女子，投去了一些炽热的目光。
　　卖相好，还是有优势的，楚非云暗暗一笑。随机也注意到，洛嫣然的目光，注视着自己，偶尔飘向钟若兮身上，微微露出若有所思的神情。不过他也不急着解释什么，反正他也从来没打算隐瞒什么。
　　成熟美丽的钟若兮，很自然地成为了那几个青年的恭维对象。如果有机会，在场的这些富家公子哥没有不想将这样的美女抱的。毕竟在这种上流圈子，也是非常频繁的，对于一个与丈夫感情极端恶劣的美妇而言，那是绝大多数人的目标。
　　“怎么？洛家在B市也有生意么？”
　　楚非云搂着钟若兮的香肩，向洛嫣然笑问道。
　　“当然了！不过让我好奇的是，怎么你会来B市？之前在H市时，我都联系不上你，不知道又和谁一起去哪里旅行了？”
　　洛嫣然浅浅笑着，不着痕迹地问道。
　　楚非云心中泛起一丝诧异，这洛嫣然话中有话，只不过掩饰得很好而已，看来她对自己的事，倒挺关注。看着这气质古雅的美人，他摸摸鼻子道：“其实也没什么，就是跑了一趟欧洲而已！”
　　“欧洲？说起来，我倒很久没有去旅行了，若是有机会去欧洲，不介意做一下我的向导吧？”
　　洛嫣然轻笑一声，有意无意地道。
　　“呃……其实我不是很熟，不过你要是真有打算，我一定乐意奉陪！”
　　楚非云耸耸肩，两手一摊道。
　　周围几个年轻的公子哥们，看着楚非云一手搂着钟若兮，另一边又和洛嫣然有说有笑，不由看向他的眼神，不太友好。凌锋还是棉表情，只是偶尔朝楚非云看两眼，眉头微微皱起。
　　后洛嫣然反倒是拉过钟若兮聊了起来，还以“姐姐”、“妹妹”互相称呼。若是按辈分来算，两人应该差了一辈，也不知道洛嫣然是怎么想的，而钟若兮倒是非常喜欢姐姐这个称呼，只要是女人，并且已经不再是妙龄之年的，都不会喜欢被叫老。
　　所以洛嫣然的称呼，让钟若兮很是欢喜，脸上笑颜如花。两个一成熟一青春的大小美女，手挽着手坐在一旁的真皮沙发上，聊得十分开心。楚非云和这些上流社会的青年俊才以及大家闺秀，那可是一点都不熟，自然是没有什么话题。至于凌锋，这个喜欢冷着脸的家伙，他可没兴趣拉家常。
　　其他几个年轻女人对楚非云很感兴趣，毕竟他长得也算英俊，那气质最为独特，让她们感觉有种奇特的吸引力，不由自主想靠近他。不过他倒对她们没兴趣，拿着酒杯，以淡笑应对她们的各种问题。
　　忽然，楚非云眼角扫到个熟悉的身影，不由嘴角上扬，露出个颇为耐人寻味的笑容。于是，他不着痕迹地打发了身边的几女，慢慢朝另一边走去。在他前进的方向上，有一个身穿晚礼群的冷艳型美女，曼妙的身材，的酥乳，婀娜的翘，笔直的美腿，令不少富家公子们垂涎三尺。
　　不过奇怪的是，他们都没有靠近，只有一个穿着有些嚣张，不太与宴会搭调的家伙，神色趾高气扬地站在那美女面前。这个男人头发衣裤，都很时尚，打着耳钉，还带点嘻哈风格，只是看起来不像名流公子，更像小混混。
　　站在这个颇为跋扈的青年身边，有个楚非云的老熟人。那就是曾经追求过苏媚的蔡永明，只是因为苏大美女被楚非云先下了手。他并不知道这个蔡永明其实还是在追求苏媚，只是苏媚放心思都放在楚非云身上，而且平时不是陪自己男人，就是忙着公司的事，要么和碧清妍等女在一起，所以蔡永明能见到她的机会更少了。
　　“没想到，在这么个宴会上，居然能见到这么多熟人！”
　　楚非云边走边出声道。
　　蔡永明和那美女同时回过头看去，前者有些愕然，眼中掠过一丝精光，后者则脸上现出喜色。楚非云还道是谁，这高挑的美人，正是冰田曜印Ｋ灯鹄矗还是第一次见她穿有些紧身曝露的晚礼裙。
　　冰田曜诱馓淄砝袢梗不止肩带很细，而且胸口也开得较低，显出一片的豪乳，那道深深的更能引起男人的窥探。而且这裙是露背式的，那一片粉背，露出大半。裙摆两边，也是高开叉，美腿上的细腻，动人，玉足踏着水晶高跟鞋，更显得鹤立鸡群。
　　楚非云走过来后，就顺势将手搭上冰田曜酉慵缟希微笑道：“曜樱你怎么会在这里？蔡先生也是熟人了，真巧啊！不知道，这位怎么称呼？”
　　“你哪根葱？没见本少在泡妞啊，先闪一边去！”
　　那青年两手插着口袋，昂着头很是嚣张地道。
　　楚非云根本就不动怒，脸上依旧微笑。倒是蔡永明此时站出来，介绍道：“这位楚非云先生，是苏氏集团的顾问，更是洛羽集团的股东。至于这位，则是徐万达公子！”
　　徐万达这个名字，楚非云有点耳熟，他来之前，钟若兮就将一些颇有身份的人告诉过他。同时他自己也通过一些非正规渠道，查过那些人的资料，有备无患。即使发生任何冲突，他也是知己知彼！
　　不过令楚非云意外的是，这个颇有些飞扬跋扈的青年，就是B市太子党的核心人物。当然还不止于此，这个徐万达，那可是被喻为混世魔王。在B市，甚至北方一带，都没多少人敢惹他。
　　因为徐万达他爷爷是掌握军队大权的将军，他老爸也是真正的高官，而一家则是经商的，也是富甲一方。再加上，这家伙本人从小就在军区里长大，虽说性格嚣张，但是确实有资本，他还混过特种营，个人实力绝对不是盖的。
　　楚非云笑看着徐万达，微微摇摇手指道：“徐公子是吧？你要追女人、泡马子，我都不管，不过这个么，是我已经看上了的！”
　　冰田曜用挥蟹⒈砣魏我饧，很恭顺地站在楚非云身边，娇躯还轻轻侧向男人怀中。蔡永明站在一旁，目光冷淡地看着楚非云，苏媚的事，他也是知道得很清楚。他不是没想过向这个男人下手，不过看过朱子剑和赵家人找他麻烦，都被一一摆平，他就知道这个人不好惹！
　　但是，今次机会太好了，徐万达那可是这来出了名的混世魔王，不止身手厉害，背景更是恐怖。与其自己没把握出手，不如借刀杀人，正好冰田曜映闪说蓟鹣摺Ｋ这么主动介绍两人的身份，就是存着这个心思。
　　徐万达听了楚非云这么说，先是眉头一皱，随即摸了下鼻子，上下看了看他道：“怎么？我看上的女人，还管那么多？真是不知道我混世魔王有多厉害？”
　　“是么？混世魔王，还真是好威风的名头，就不知道会不会是软脚虾？”
　　楚非云虽然没有看蔡永明，但是对方的神情，他却能够感知得到。他知道这小子打的什么算盘，不过他可不怕，反倒是把冰田曜勇У酶紧了。
　　“你小子，当着我的面，还敢这么嚣张，有点胆色！我记住你了，今天这儿不方便，下次找你喝茶，看看你有没那个能耐！嘿嘿，我看上的女人，就一定要得到，你要是没那能力保住她，最好早点放手！”
　　徐万达轻蔑地瞥了楚非云一眼，嘲笑道。
　　笑完，徐万达就大摇大摆地走了。蔡永明见目的达到，也告辞离开。
　　楚非云见状，不由摇摇头，朝身边的冰田曜游实溃骸澳阍趺椿崂凑饫铮炕褂校怎么会和这个徐万达扯上的？”
　　冰田曜涌聪虺非云的目光，很是崇拜与恭敬，立刻和盘托出道：“我家与蔡家，有一些商业合作来往。这次，也是受了邀请一起过来参加宴会，没想到会忽然碰见那个徐万达。然后，你都看见了……”
　　“这个混世魔王，确实有足够的背景！”
　　楚非云摸摸下巴，饶有兴致地道。
　　冰田曜拥妥膨首，小心翼翼地问道：“是不是曜痈你添麻烦了？要不，我先离开B市吧？”
　　“不用不用！这个什么徐万达有点意思，到时候你跟我一起和他玩玩！”
　　楚非云边说着，边顺手往她腰间摸去。不可否认，冰田曜拥纳聿暮馨簦又带有日本女人的特有风情，事事以他为主，倒是很能满足男性的心理。
　　“是！”
　　冰田曜佑α艘簧，又道，“非云，不知你何时有空，能够继续指点我。经过上次之后，我发觉自己有了不小的进步，但依旧有许多不明之处！”
　　“这是很正常的，武学之道，靠自己摸索本来就很有难度，但是那样的话，发展方向比较自由。但是如果有人指导，进境会快些，只是会有局限性，被固定在一个框架中。不过以我下奶境界，要指点你朝武道进军，倒能让你少走不少弯路。这样吧，你看你什么时候有空就联系我好了！”
　　楚非云搂抱着冰田曜樱随意地喝了口酒道。
　　“好的！我知道了！”
　　冰田曜庸顺地应道。
　　之后宋扬和蔡永明都没有再出现在楚非云面前，冰田曜拥故潜怀非云拉到钟若兮和洛嫣然面前，做了一下介绍，三个女人很快熟络起来。一男三美女，立刻羡煞了旁人，凌锋就站在洛嫣然旁边不远处，他看向楚非云的眼神，也有些奇怪。
　　宴会结束后，冰田曜雍吐彐倘环追赘姹鹄肟。楚非云和钟若兮返回公寓，两人又过了一个美妙的夜晚。
　　早上的时候，楚非云搂着浑身的钟若兮，正美美地酣睡在时，忽然楼下传来一阵吵闹声。
　　迷迷糊糊的钟若兮，拍开了楚非云抓在她上的大手，含糊地道：“亲爱的，下去看看，吵到人家睡觉了！”
　　“好好好！”
　　楚非云坐起身来，顺手了几把那团柔软的，惹得钟若兮娇嗔几声，才乖乖下床换了身衣服，施施然走下去。
　　刚走下楼梯，就见到一个身材高大的男子，气势雄浑地端坐在客厅的沙发上，目不转睛。而这套房的大门，却整个都躺在地上，显然是被直接破坏了。公寓的警卫们，都围在那人身前，都被他的气势所慑，不敢冒然向前，局面颇为诡异地僵持着。
　　“怎么回事？塞伯顿，你在搞什么？”
　　楚非云一眼就发现，那个端坐着强悍男子，正是力王塞伯顿，也就是他现在的管家及保镖。
　　事实上，带塞伯顿回到中国后，楚非云就将一篇《金刚不坏护体神功》的修炼方法，用最直接最简单的语句，写了一份给他。同时利用真元，将他已经改造过的身体，进行再一次改造。
　　这次塞伯顿来找楚非云，自然是因为他将前面的基础修炼完毕，迫不及待想继续深入。但是恰好楚非云去了B市，只是因为他的中文不太好，又不善与人交流，直接找到了楚非云所住房间，就上来了。
　　警卫们自然被吓了一跳，住在顶楼的，可都是身份尊贵的户主。于是，自然产生了一些误会与摩擦，结果塞伯顿直接将房间大门踢倒，硬邦邦地坐在沙发上等。警卫们被他的气势，吓得不敢前进，正要准备报警解决问题，楚非云这个男主人便出现了。
　　“你来找我，也别弄这么大动静啊！”
　　楚非云有点哭笑不得地看着塞伯顿，无奈摇头道。然后他向警卫们解释了一下，同时也塞了不少消费给他们，更直接将修理费包下，记在他的帐上便可。
　　警卫们可是对塞伯顿怕得要命，楚非云一出面说明后，他们自然是乐得配合，连忙跑得干干净净。
　　随手把门扶起，楚非云随口向塞伯顿问了几句，这位彪悍的管家兼保镖，便用最简练的话语，道明了来意。
　　“原来是这样！你的身体还真有先天优势呢！金刚不坏护体神功，虽然是一门外家横练武功，但是只要练成金刚不坏之体后，便可由外转内，内外兼修。到时候，成就绝不亚于内家高手！不过对于你而言，要想继续修习，你就得好好去学中文，至少要能看明白一些诀要文字所阐述的意思！”
　　楚非云坐下后，娓娓道来。
　　塞伯顿练了金刚不坏护体神功后，发现无论攻击还是防御能力，都大大增强，甚至一举突破了之前的瓶颈。所以，他才忍耐不住，立刻跑来找楚非云。
　　“是！我会好好学中文的，老板！”
　　塞伯顿脸上神情，一丝不苟，声音硬邦邦地道。
　　“算了！正好你跟在我身边，最近我会有一些小麻烦，我自己懒得出手，你帮我料理一下！”
　　楚非云随口吩咐道。
　　“没问题，老板！”
　　塞伯顿点点头，忽然又追问了一句道，“老板，是不是需要动手？”
　　楚非云呵呵一笑，道：“放心！我看得出来，你有点手痒，到时候自然有你出手的机会！”
　　这回塞伯顿没有多说什么，只是看他眼神中，有那么一股子兴奋。楚非云见状，只好哀叹一声，同时希望无论是宋扬还是那个徐万达，不要不开窍，直接来找他麻烦，不然塞伯顿可不会有多客气。


【盗香Ⅱ】 第088章 混世魔王
　　楚非云让塞伯顿坐在客厅里，自己则去梳洗了一下，然后让客房服务送来了精致美味的早点。他一边吃，一边向塞伯顿道：“既然你现在留在我这里，那得给你准备一些衣服什么的，我可能还要在B市待一段时间！”
　　“我知道了，老板！”
　　塞伯顿缓缓点头，棉表情道。
　　“你别绷着脸，这样可不像个称职的管家啊，而且会吓坏我老婆的！”
　　楚非云看着他那张脸，实在有些无奈道。
　　塞伯顿听后，愣了一下，然后生硬地从嘴角扯出一个锐角弧线。虽然从本质上来说，他确实是笑了，但是从外在来看，这笑容的难看程度，绝对是世界级的。
　　“算了，是我要求太高了，你还是别笑了！”
　　楚非云捂着额头，自嘲道。
　　这时，钟若兮也起床，简单此地梳洗了一下，穿着白色睡衣，盈盈从楼上走下来。她见到与楚非云坐在一起的塞伯顿，明显一愣神，奇道：“非云，这位是？”
　　“来的正好，若兮，我给你介绍一下！”
　　楚非云起身，拉过钟若兮的柔荑，手一摆道，“这位叫塞伯顿，是我从国外雇来的管家兼保镖。因为某些原因，这段时间他会跟着我们。若兮，你让人给他安排一个套房，如果没有，就直接买一套好了。对了，再顺便弄一套衣服来给他换！”
　　钟若兮虽然有些奇怪，但是对于自己男人所做的事，她基本上不会过多询问。这个男人的神秘和强势，她早已领略过，所以非常放心。虽然这个叫塞伯顿的管家，确实比较奇怪，而且看起来像是很危险的家伙，不过有楚非云在，她倒也不担心。
　　“好的！等会我就去安排好！”
　　钟若兮向楚非云，浅浅一笑道。
　　塞伯顿则是直愣愣地起身，冲着钟若兮就道：“见过老板娘！”
　　“老板娘？”
　　钟若兮闻言，不由咯咯娇笑起来，对这个称呼，感觉很是有趣。
　　楚非云也觉得这称呼，略微有些古怪。不过想象，是自己让塞伯顿称呼自己为老板，那么钟若兮也确实算是老板娘了。于是，他只好道：“老板娘这个称呼还是算了，你直接喊夫人好了！”
　　“是！夫人！”
　　塞伯顿还是一丝不苟，棉表情，不过语含恭敬地向钟若兮道。
　　“嗯！塞伯顿，你先坐下吧，等会我给你安排好房间和衣服！”
　　钟若兮听“夫人”这个称呼，秀芒微酥红，但是心里的甜不足以用言语来表达，脸上笑得很是开心地道。
　　美美地吃完早点，钟若兮便去安排了一个套房，又打电话，订购了几套衣服直接送来。
　　楚非云坐在客厅喝着茶，钟若兮则打着电话，正在与其他富商名流约定时间，进行进一步的商业洽谈。有楚非云在侧，她可是一点都不用担心有人想打她主意，心情放松，女人还是要有个强有力的依靠。
　　不过下午的时候，就来了一张邀请函，是宋扬托人送来的。楚非云拿过邀请函，随手打开看了一下，不由笑道：“这位太子党成员，倒是很大方啊！请我们去流水轩吃饭，很大手笔呢！”
　　流水轩可不是什么普通的星级酒店，那是犹如顶级度假村般的存在，是独立占有一整块土地的综合型酒店。各种娱乐休闲度假设施，一应俱全，能在里面消费的人，全是拥有一定身份地位的。
　　钟若兮自然知道，不由得黛眉轻蹙道：“这个宋扬还真会打蛇随棍上，居然直接利用宴会上的客道话，来作出邀请……”
　　“不知道，反正鸿门宴也是宴，有免费的美酒佳肴，不去才是损失啊！”
　　楚非云哈哈一笑，抖了抖手中的邀请函。
　　“那我们决定要去了？时间呢？”
　　钟若兮问道。
　　“三天后的中午！”
　　楚非云回道。
　　本来还以为这三天可以安安稳稳地过去，没想到第二天的时候，楚非云和钟若兮正谈完一笔生意，回公寓休息时，就接到了冰田曜拥牡缁啊Ｆ涫档挂膊皇鞘裁创笫拢就是徐万达找上门来！
　　冰田曜幼匀徊幌敫楚非云添麻烦，不过徐万达这个混世魔王最喜欢的就是找刺激，楚非云这么嚣张，反而引起他的兴趣。所以这个家伙，很直接地就去找上了冰田曜樱一定要把楚非云给找来。
　　本来若是一般的公子哥或有钱子弟，冰田曜幼匀徊慌拢她的身份也不弱。只是这个徐万达的背景太深，即使她也不能随便得罪。最重要的是，她看出来，这徐万达的真正目的，不过是把楚非云给逼出来罢了。
　　“好的！我这就过来，你让他等我就是了！”
　　楚非云停着冰田曜铀低旰螅便一口答应道。这个徐万达，还真是个急性子，而且还真不是一般的大胆。
　　挂了电话后，楚非云叫上塞伯顿道：“走吧，跟我一起过去，等会让你练练手！”
　　“是！老板！”
　　塞伯顿正愁没人试手，没想到这么快就有人来找麻烦，顿时冷冰冰的脸上，微微泛起一丝波动。
　　楚非云换了身宽松的休闲服，对正在享用下午茶的钟若兮道：“我和塞伯顿去一趟，可能会晚点回来！”
　　“知道了，去吧！”
　　钟若兮给了一个温馨的笑容，就像是提醒丈夫出门注意安全的贤惠妻子。这让楚非云感觉心中一暖，这就是家的感觉，只要有自己心爱女人的地方，就是他的家。
　　驾驶杰夫特，载着塞伯顿，楚非云一路前往冰田曜铀住的地方。出乎意料，这位身家不小的冰田大小姐，所住的不是什么私人的豪华别墅，居然只是一家普通的星级酒店。当然，住的不会是标准间，而是顶层的套房。
　　当楚非云和塞伯顿到来时，徐万达正翘着二郎腿坐在沙发上，而冰田曜诱坐在他对面，茶几上放着刚泡好的清茶。
　　冰田曜右簧矶倘勾虬纾不止显示出傲人的身材，配上她冷艳的面容，静若止水的神情，显出一股别样的风情。更能令男人产生撕碎她那冰冷的外表，彻底征服她的。看徐万达毫不掩饰，裸的目光，就这么徘徊在她身体上，就可知一二。
　　“你终于来了，可让我好等！”
　　徐万达随手点了根烟，大大咧咧地道。
　　楚非云顺势走到冰田曜诱獗撸顺手制止了她起身相迎，一坐下，很不客气地搂过这刚才神情还颇为冷漠的大美人，懒洋洋笑道：“徐大少爷突然来拜访我的女人，不知道有什么事呢？”
　　虽然严格说起来，冰田曜佑氤非云并没有关系，连关系都没发生，但是徐万达既然已经找上门来，楚非云也不会推卸。再说了，对于冰田曜樱他还是有些欣赏她的执着，而且也是美女，出于一个男人对自己身边美女的单纯独占欲，也足以让他来打发徐万达这个有混世魔王号称的太子党核心成员。
　　“她真的是你的女人？”
　　徐万达吐出一口眼圈，嘿嘿笑了起来，颇有些阴险意味。
　　“怎么？我说是就是，不信你自己问她就是了！”
　　楚非云好整以暇地笑道。
　　徐万达哈哈大笑起来，说不出的狂妄，就听他道：“凡是本少看上的女人，还没有一个能逃得出本少的手掌心！不过么，你倒有点胆色，知道我是什么人吗？”
　　“知道！太子党的核心成员，家里都是将军高干，富商名流。不过，这又阂有什么关系？这个世界，讲究的是实力，其他一切都是假的，你不会不明白这个道理！”
　　楚非云淡淡一笑道。
　　“哟呵！第一次碰见，知道我身份的人，还能像你这么坦然。如果你不是傻子，就是真的不怕我！不过我猜，应该是后者，有意思有意思！”
　　徐万达目中掠过一丝精光，有些兴奋地笑了起来。
　　楚非云拿过茶几上冰田曜优莸那宀瑁浅浅啄饮一口道：“行了！徐大少爷，我知道你是来找刺激罢了，追女人不过是其次。有什么想法，划下道来，我自然会接！”
　　“够爽快！我好久没遇到对手了，可以说是高手，独孤求败啊！”
　　徐万达一副烘烘的样子，还故作叹息。
　　楚非云当场两眼一翻，忍不住道：“拜托！你能不能不要表现得那么荡，你以为你真的是天下无敌，独孤求败了？”
　　“你怎么能这么说我？本少可是出了名的厚道！”
　　徐万达一听，不由乐了。说实话，除了他几个要好的死党外，还真没什么人敢这么直接和他开玩笑。
　　“对，是厚道！厚颜无耻，加胡说八道是吧？”
　　楚非云点点头，一本正经地道。
　　顿时，此话引得冰田曜尤滩蛔。掩嘴轻笑起来。徐万达愣了一下，随后才骂道：“我靠！你小子嘴还真毒啊！算了，不和你争辩了，咱们来正经的！”
　　“我一直很正经！”
　　楚非云脸上神色一片淡然，完全看不出在开玩笑。
　　“行！既然你这么识趣，那我就直说了！既然要玩，那就玩得刺激点，只要你能打得过我，让我心服口服，那这事就此揭过，只要让我玩得开心就行！”
　　徐万达抽了两口烟，微低着脸，咧嘴笑道。
　　楚非云眉头一挑，似笑非笑道：“好！既然你要挑我最拿手的，那我不表现点实力出来，还真震不住你。行，地点你选吧，我对B市不熟悉！”
　　“跟我来，咱们这就去我那边，只要你不怕！”
　　徐万达说完，就从沙发上弹起来，走向门口。
　　“抱歉，我的字典里，从来没有‘怕’这个字！”
　　楚非云失笑道，搂着冰田曜悠鹕恚朝塞伯顿一招手，便跟着出门。
　　徐万达的作风也够嚣张，酒店下面停着的座驾，是一辆够彪悍的悍马。不过楚非云那辆酷炫又霸气的杰夫特，更为出风头，这让徐万达第一眼看见时，还不由惊叹了一声，简直像是见到了绝色美女的色狼般。
　　楚非云开着车，冰田曜雍腿伯顿都坐在车里，一路跟着徐万达的悍马而走。很快就来到一块独立小区，门前岗哨，居然是士兵在值岗，很显然这里住的人，八成和军区有关。
　　一路来到一栋复古住宅处，将车停在大院中后，徐万达跳下车来，第一句话就是：“他娘的，你这车真够拽的，太让人羡慕了，你从哪买来的车？改装过了吧？”
　　“秘密！”
　　楚非云伸出一根手指，摇了摇笑道。
　　“靠！来，跟我过来，那里有专门用来练功的场地！”
　　徐万达挥挥手，自顾自带路道。
　　很快，四人绕过大院，一直来到住宅后面的一块很大的练功场地，在两边还有两排架子，上面整齐地摆放着十八般兵器。这倒让楚非云有种哭笑不得的感觉，实在觉得这场景有点古怪。
　　“来吧，让我好好练练手，如果我痛快了，也不再打你女人主意，怎么样？”
　　徐万达随手解开衣服，扔到一旁，顺便开始活动筋骨起来。
　　楚非云看了他一眼，有些好笑，随即对塞伯顿道：“去练练手吧，别伤了人家，让我看看你修炼的成果如何！”
　　“是，老板！”
　　塞伯顿缓缓点头道。
　　徐万达一看，不由道：“你有没搞错，我要打架的对象是你，怎么能找帮手来？”
　　一直默不出声的冰田曜樱此时却忽然嘴角微微上扬道：“如果下场和你打的是非云，那这场架根本不可能打得起来！”
　　“什么意思？”
　　徐万达脸色一阴，口气极为不爽道。
　　“如果老板出手，你连一招都接不下！由我来陪你玩会儿，已经是你的荣幸了！”
　　塞伯顿绷着张脸，声音冷冰冰毫无感情地道。
　　徐万达一听，顿时勃然大怒道：“他妈的，你以为你是谁？老子外号叫混世魔王，还从来没怕过谁，打就打！”
　　说着，这家伙忽然闪身冲了过来，健步如飞。刹那间就切入塞伯顿身体范围内，一个肘击紧随而来，瞄准的也是身体上抗打击最弱的部位。徐万达果然是从特种营出来的好手，出手狠辣，打击精确，如果碰上普通习武之人，估计会被打得狼狈不堪。当然了，内家高手或外家功夫练就一定程度后，那情况就完全不同了。
　　徐万达自恃这击，绝对够塞伯顿受了。可是当打在他身上时，肘部传来一种砸在铁板上的感觉，坚硬无比，让他泛起一阵疼痛。一咬牙，继续攻击，每一招都又快又准，直打关节等要害处。
　　不过令徐万达无比惊骇的是，无论他怎么攻击塞伯顿，都无法使对方挪动半分，更别说受伤之类的，仿佛他就是在对着一块被固定住的钢板在练拳。
　　“怎么？如果你只有这么点力量，我想我不需要动手，就能让你累死！”
　　塞伯顿依旧棉表情，口气不起波澜。
　　徐万达心中骇然，但是却没有失去冷静，他强迫自己深呼吸了一口，盯着塞伯顿道：“你练过硬气功？”
　　“硬气功？那是什么东西？”
　　塞伯顿眉头一皱道，他学的可是更为深奥和上乘的武功。有楚非云的真元，助他进一步伐毛洗髓后，练起《金刚不坏护体神功》简直就像速成武功般，效果又快又好。
　　“少装蒜，再来！老子不信，打不过你！”
　　徐万达架势一摆，正要凶猛地扑上来继续攻击。
　　“等等！”
　　楚非云忽然出声阻止，不待徐万达发表他的不满意见，自顾自朝四周看了看，摇头道，“你们还是出来吧，我想你们也不会看着自己的朋友被打伤！”
　　话音一落，只过了片刻，便见到两条人影窜了出来。徐万达显然愣了一下，惊道：“远清，文和，你们怎么会在这里？”
　　楚非云刚来到这里时，就发现有人暗中观察着他们，后来徐万达攻击塞伯顿不起丝毫作用时，他也感觉到这两人的气息有些变化。从气中得出判断，这两人应该在担心徐万达，所以可以确定两人是他朋友。
　　“你们好，我叫张远清，这位是康文和！”
　　那个叫张远清的男子，拱手施了一礼。
　　张远清相貌儒雅，平静如湖，一看就知道是个心思细腻之人。康文和长相比较普通，还戴着副眼镜，看起来有些瘦弱。不过这仅仅是两人的外表，以楚非云的眼光，只瞧一眼就可确定，二人身怀上乘武功，虽然内力不算多身后，但对于二十来岁的年轻人而言，算是相当不错了！
　　“你们两个别光顾着和人打招呼，快说说你们怎么也会来的？”
　　徐万达不耐烦地朝两人道。
　　张远清无奈一笑，只好解释道：“我说万达，你这次可绝对踢到铁板上了。这位先生，肯定修炼过金钟罩一类的横练功夫，就是寻常内家高手，都伤不了他的！”
　　“什么？”
　　徐万达有些吃惊，他自己是不懂那些高深武功的，但是他两个死党是自小就上山修炼武功，所以他也有接触过一些。
　　楚非云饶有兴致地看着张远清和康文和，摸摸下巴道：“你们一个身怀道家真气，另一个则怀有佛门正气，估计出自武当和少林吧！”
　　“我是出自少林俗家弟子，文和是师承武当，不知道这位先生怎么称呼？是何门派？”
　　张远清见状，立刻就语含一丝恭敬地道。楚非云本人深浅不明，又能发现他们两人，还一语道破二人所修习功法路子的不同，光这份眼力就不简单了，所以他暗自思量，这位可能是个高手。
　　楚非云点点头，少林武当会收一些世家子弟，也是很正常的，于是道：“你们不用多猜，我师承天道无极宗，现今使用的是自创武学！”
　　说着，他上前两步，身子微微一沉，又顺势移开脚步。徐万达三人一看，立刻瞪出了双眼，只见坚硬的水泥地上，生生地被他踩出了两个一截食指长的深坑。由此可见，内力之深厚，简直就非他们可比。
　　“原来是天道无极宗的前辈，失敬失敬！”
　　张远清和康文和率先反应过来，拱手施礼道。其实他们根本没听过这个门派，毕竟楚非云还没在这个世界正式建立天道无极宗，但是对他们两人而言，以为是个隐世门派，光是那份功力，就够骇人了。
　　“什么前辈不前辈的，我年纪和你们差不多！我叫楚非云，这是我的管家塞伯顿，至于这位美女，算是我女朋友吧！”
　　楚非云呵呵一笑道。
　　徐万达吓了一跳，直接跑到那脚印处一看，还用手实际量了量，夸张地叫道：“妈呀，这还是不是人啊，这样都能踩出这么深的两个脚印……”
　　张远清听他这么说话，也惊了一跳，忙道：“楚兄，我朋友性子比较直，如果有冒犯之处，请别见谅！”
　　“无妨无妨！徐万达虽然是个太子党，不过倒也不是什么让人讨厌的二世祖、纨绔子弟，脾气倒也合我胃口！再说了，武当少林与我也有些渊源，彼此关系也是很友好的。说起来，我还与武当闲云子道长相识呢！”
　　楚非云摆摆手，随意笑道。
　　言罢，他顺手掏出闲云子给的木牌，朝他们亮了亮。康文和一见，不由惊呼道：“这是闲云师叔的令牌……楚先生的名字，难怪听来耳熟，原来是我武当的客卿长老，文和失礼了！”
　　武当安排了这么个客卿长老的身份，也无非是为了希望能拉拢楚非云这样的高手，而且武功还同出一门。所以以他的武功和境界，安排这么个身法，绝对不为过。
　　“不用见外，大家随便点就好，自己人嘛！”
　　楚非云笑笑道。
　　“对对对！自己人自己人！”
　　张远清和康文和都忙不迭点头应道。
　　徐万达把他们的话，都听在耳中，此时又看了看楚非云，脑中闪电般思量了一下，接着忽然跳起，一把抓住楚非云的袖子道：“老大，你收我做徒弟吧，我要跟你学武功，我也要变得和你一样厉害！”
　　张远清和康文和实在有些汗颜，刚才还找人家麻烦，转眼就见风使舵来个拜师学艺。冰田曜蛹他变脸变得那么快，嘴角也不由泛起一丝笑意，塞伯顿还是老样子，一副冷冰冰的模样。
　　“你想做我徒弟？”
　　楚非云两手环胸，好整以暇问道。
　　“对啊对啊！远清耗和都自小练武，师承武当少林，他们多厉害啊，如果我跟着师父你学武功，以后就不用怕被他们欺负了！”
　　徐万达嘿嘿一笑，挤眉弄眼道。
　　张远清和康文和哭笑不得，明明以前是这小子对此没有兴趣，整日混在特种营里。不过徐万达现在看见个武功这么高还有客卿长老身份的楚非云，就是傻子也该知道，对方是何等人物，要是能搭上关系，拜个师学个艺，那以后绝对更牛！


【盗香Ⅱ】 第089章 新收弟子
　　徐万达忽然要拜楚非云为师，确实让人有些吃惊。不过张远清和康文和经过初时的惊愕后，也就立刻释然了，也不免为自己朋友说项几句。
　　楚非云看徐万达一脸期待的样子，实在有些好笑道：“想拜我为师，行！不过，你得遵守本门的规矩，如果敢自恃身份，骄纵横行，我可是会废了你的武功哦！”
　　“那是那是，那我立刻就拜师！”
　　徐万达一听，立刻眉开眼笑起来，连忙跑出去招呼人摆椅子上茶。
　　楚非云也想借徐万达的背景，在这个世界光大天道无极宗的门楣。他坐上椅子，接过神态恭敬的徐万达手中的茶水，喝了一口，基本上就算拜师完成。现在社会，拜师也不用讲究太多的封建礼仪，这也就是个形式而已，本身就是现代人的楚非云也不看重这个。
　　“万达，恭喜你了，以后你也是武林中人了！”
　　康文和笑着上前，对徐万达道。
　　徐万达嘿嘿一笑，搭着他的还肩道：“那是，以后本少神功大成后，再好好跟你们切磋！”
　　“别得意太早！你已经过了练武的最佳年龄，经脉都已经闭塞。不过你自小也算练过点外家法门，我帮你伐毛洗髓一下，倒也没有什么问题。对了，记住你还有个师兄叫任滔，现在在九华大学上学！”
　　楚非云见状，立刻就打击道。
　　“啊？我还有个师兄啊？”
　　徐万达一听，果然变成了苦瓜脸。
　　众人见他这样，不由笑了起来。这时塞伯顿看着张远清和康文和，眼中有些战意升起，楚非云见状不由道：“张兄出自少林，走的自然是刚猛路线，与我这位管家切磋一下吧，互相指点一下！”
　　“既然楚长老这么说了，那我们切磋一下，不过点到为止，免伤和气！”
　　张远清也感觉到塞伯顿的战意，只迟疑了一下便答应道。楚非云是武当客卿长老，他和康文和都不敢怠慢。
　　当然了，楚非云自己倒没什么觉悟，不过既然对方这么称呼，他也懒得让他们改了，由得他们就是。
　　“好！”
　　塞伯顿沉声道，脚步踏出，如山岳般的强悍气势，顿时扑面而来。
　　“好强的气势！”
　　张远清有些心惊地想道，面前这个家伙不简单，得小心应付。
　　楚非云等人，移动到旁边，徐万达命人搬来了桌椅，还放上了茶水糕点。一边悠然喝着茶水，吃着糕点，一边则观赏两人的切磋。
　　“请指教！”
　　张远清目光一凝，立刻气定神闲。他猛地启动，身形一掠，如虎扑般而去，两手顺势一变，化为龙爪。
　　爪劲凝气成形，如锋利的刀刃，将坚硬的水泥地，硬生生切出许多深达寸许的爪痕。塞伯顿见他攻势刚猛，一去无回，不由大是兴奋，低吼一声，拉开架势，不做任何防御，反迎了上去。
　　“龙爪手……倒有几分火候啊！”
　　楚非云只看了一眼，便认出张远清修炼的武功，而且他的深浅，也一目了然。
　　刹那间，当爪劲击中塞伯顿身体时，忽然从他身上泛起一丝淡淡的金光。仿佛这一刻，他沐浴在阳光下，颇似佛门武学，有如背升金日。爪劲刚一接触金光，立刻就被硬生生化开，那一层金光也如水纹般，起了波澜，丝丝荡漾开去。
　　劲气爆射向四周，形成一股股气浪，翻涌而去。楚非云随即抬手，于虚空画出一道圆弧轨迹，那汹涌的气劲，毫无征兆般被化解，变成一阵阵轻风，拂面而过。康文和心头震惊，这一手绝对是武当太极中的“拂化轻风”专门用于化解各种外放真气的武功。只是，想要如此轻描淡写，举手投足间便化去如此凌厉的劲气，绝对不是件容易的事，由此可知，楚非云的功力深不可测。
　　塞伯顿这次可打得痛快起来，他强横的，加上新修炼的《金刚不坏护体神功》简直是如虎添翼。张远清虽然修习内功的时间，远超塞伯顿，可是塞伯顿有个巨大的优势，他的身体不止经过改造，更被楚非云伐毛洗髓过。
　　在这种情况下，配合《金刚不坏护体神功》的横练金钟罩般的防御力，即使张远清内力比他强，却也无法破了他的防御。最后造成的结果，便是塞伯顿凭借强横的，硬是以一力降十会，猛攻张远清，打得对方十分狼狈。
　　张远清实在有些无奈，最终跳出战圈，拱手道：“塞伯顿先生这一身横练功夫，果然厉害，张某破不了！”
　　“承让！”
　　塞伯顿收手后，也学着这个古代江湖的礼节，语含一丝客气道。他自己也很是兴奋，跟着楚非云的选择，果然是正确的，能够让他在这么短时间就突破原有瓶颈，实在是太不可思议了。《金刚不坏护体神功》真是神奇的东方武学。
　　这一块练武场地虽然很大，但是两人较量一番后，脚下的水泥地上，坑坑洼洼，裂纹无数，狼藉一大片。
　　“这套《金刚不坏护体神功》其实与少林寺的金刚护体类似，是我吸收了少林寺铜人的护体神功，然后加入道家武学中由外气养内之法所创。专门使用于塞伯顿这样，以修炼外功为主的人，效果比较显著。如果你们有兴趣，我可以抄录一份给你们！”
　　楚非云看了看张远清和康文和，见他们神色有异，随口道。
　　“原来是这样啊……不过，这毕竟是楚长老所创，不太方便……”
　　康文和斟酌了一下，才问道。
　　楚非云一摆手，反驳道：“别什么不方便的，知道为什么很多精妙武学都会失传？就是因为门户之见太深，不能进行广泛的交流，使得传承经常出现断层。精华都丢失在历史长河中，留下来的反倒是鸡肋偏多！”
　　“楚长老果然一语惊醒梦中人，是我们太拘泥于陈规俗矩了！”
　　张远清舒了口气，拜服道。毕竟一个武学高手，肯如此大方将自己的武学和心得，传给外人，这确实需要很大的胸襟。
　　不过他们不知道的是，这样的武功，对楚非云而言，根本只算是二三流。真正强大的绝学，他就是想交给别人也难，因为那是为自己量身打造的，就只有他这样的变态可修炼。
　　徐万达此时见过塞伯顿的威猛以及张远清那强悍的龙爪手后，很是向往，此时忍不住向楚非云问道：“师父啊，我什么时候，才能开始学武啊？”
　　“着什么急啊，过两天你跟我走一趟，我给你伐毛洗髓一下，然后开始教你入门的口诀。你师父我比较忙，下次你如果有什么不明白，就去找你师兄，他可学得比你早。本门的门规，我下次叫人打印一份给你！”
　　楚非云朝徐万达瞥了眼，笑骂道。
　　“门规啊……师父啊，不会还要我背吧？”
　　徐万达苦着脸问道。
　　楚非云摇摇头道：“行了行了！背倒是不用背，本门没有那么多规矩，而且现在也不是古代江湖，放心好了！”
　　“那就好，真吓死我了！”
　　徐万达大松一口气，嘿嘿笑道。
　　张远清忍不住骂道：“你那是懒，所以以前经常找借口进入军队，去参加什么特种营，不就是不像读书么！”
　　“死读书有个屁用，重要的还是实力！”
　　徐万达撇撇嘴道。
　　“死读书当然没用，不过不读书也是不行的！本门是道家一脉，所以需要有一定的道学知识，所以你从今天开始，多去看看《道德经》、《南华经》《抱朴子》之类的典籍著作！”
　　楚非云很不客气地直接给徐万达布置了任务，顿时那家伙就变成一副哭丧脸了。
　　正事都解决后，众人由徐万达带领，来到宅子内的客厅内坐下，很快就上来了茶水糕点。而楚非云当仁不让地坐上了主位，因为这里他的身份最高，唯一的女性，冰田曜痈是以他为尊。
　　“对了，万达啊，这里是你家？”
　　楚非云喝着极品香茶，询问道。
　　徐万达翘着腿，大口吃着糕点道：“算是吧，不过一般疽住而已。我爷爷住在军区大院，老爸老妈则住在景泰住宅区那边！”
　　景泰住宅区是B市一个比较高档的楼盘，环境优雅，设置完善，交通方便，当然价格更是不菲徐万达母亲家里，可是富商名流，所以住在那里，并不奇怪。
　　楚非云点点头随便应了句，这时徐万达皱了皱眉头，看了他一眼道：“师父啊，有件事我不知道该不该说……”
　　“有事就说，吞吞吐吐似乎不是你的性格吧？”
　　楚非云塞了块糕点进嘴里道。
　　“宋扬，师父你知道吗？这小子一直就垂涎钟家那女人，哦不，是师娘。师父和师娘感情好得很，肯定会让这小子嫉妒，所以师父要提防这小子背后玩阴的！”
　　徐万达闻言，便和盘托出道。不过他的语气里，对宋扬的不屑，明眼人一听就能感觉到。
　　想想也是，徐万达虽然也不是什么大好人，还我行我素，但是至少做起事来，算光明磊落，很爽直。但这个宋扬却正好相反，喜怒不形于色，明明看见钟若兮和楚非云好得如胶似漆，还能保持这样的冷静，可想而知。
　　“你不说我还真忘了，之前的宴会上，我已经和他碰头过了。至于梁子么，都已经结了！当时就他就约我三天后的中午，去流水轩吃饭！”
　　楚非云慢悠悠喝了口茶，轻描淡写道。
　　徐万达一听，站起身来，骂道：“这小子还他妈不懂事儿，明摆着想弄个鸿门宴出来。居然敢把主意打到师父师娘头上来，真是不知死活！”
　　“楚长老，如果有需要，远清可以通知武当派！虽然宋扬是太子党成员，可我们这里没有一个人的身份弱于他，再有武当派背后撑腰，任何人想动楚长老，都要好好掂量一下有没那个实力！”
　　康文和身为武当弟子，此时立刻就出声表明立场道。
　　“行了行了！你们紧张什么？不就是宋扬摆个鸿门宴而已么，难道你们以为我还会怕他吗？说实在的，我还想亲自去见识一下，看看这宋扬能玩出什么花样。你们不用去找宋扬，只要当作不知道就好，猫捉老鼠就要慢慢玩才有意思！”
　　楚非云放下茶杯，目光投向客厅大门外的天空，嘴角微微扬起一个弧度。
　　“也对，师父武功盖世，怕他宋扬个鸟啊！到时候，我和远清、文和也去流水轩包个包厢，顺便可以在旁边看戏！”
　　徐万达大手一挥，就这么决定道。
　　楚非云耸耸肩，不在意道：“那随便你们就是了！”
　　与徐万达他们又聊了一段时间后，楚非云这才带着冰田曜雍腿伯顿离开。他先吩咐了塞伯顿自己先回去，而自己则送冰田曜踊鼐频辍
　　车上，冰田曜恿澈淡笑，向楚非云道：“这次多谢非云你了，不然还真不太好办呢！”
　　“没什么！不过是举手之劳，再说的可是我，像你这么漂亮的美人儿，可是就这么被认定是我的女人了啊！”
　　楚非云侧过脸，语带道。
　　冰田曜友鄄流盼，大胆地看着楚非云道：“如果非云你不嫌弃的话，阂吃顿晚饭吧！算是谢礼！”
　　楚非云看见冰田曜拥拿理里，分明有一丝欲色。他的目光，在那婀娜多姿的动人娇躯上下扫过，微微笑着，饶有深意地道：“你确定？”
　　“是的！”
　　冰田曜忧岬泸首，毫不掩饰的灼灼目光，就这么直接盯着他。
　　“那好，有人请吃饭，还是个美女，我没理由不去，不是么？”
　　楚非云哈哈一笑，打了个响指道。
　　一路开回酒店，此时时间已经不早了，夕阳西下，将整座城市，都涂抹上了一层金黄色。冰田曜油熳懦非云的手臂，进入酒店内的餐厅，要了一个优雅安静的包厢。用餐时的气氛不错，楚非云一边吃着这柔顺美女夹来的菜，一边也拿手偶尔轻抚美女的身体，呈现出一派暧昧旖旎的氛围。
　　吃完饭后，楚非云搂着冰田曜拥牧腰，搭乘电梯上楼去了她的房间。
　　一进房间，冰田曜颖阍诔非云面前一件件去自己的衣衫短裙，只留下里面白色的蕾丝文胸和，极其。她轻轻甩了一下乌黑的秀发，带着一阵香风走入浴室。
　　楚非云耸了耸鼻子，闻到一股淡雅的体香，虽然很淡很淡，但是却恰到好处地引起人的。他随即下衣裤，扔在，直接推开了浴室大门，里面已经隐隐泛起了一阵雾气。
　　冰田曜拥模裸地曝露在空气中。高耸的，随着她的动作，正颤巍巍地抖动着，平坦的小腹，毫无一丝赘肉的蛮腰，圆润翘挺的丰，笔直纤细的美腿，无一不吸引男人的目光。
　　她正在往浴缸中放入热水，见楚非云就这么赤身进来，眼中闪过一丝羞涩，随即便很快恢复镇定，颊带霞色地道：“非云，你想阂一起洗吗？”
　　“不行吗？我给人擦背的技术很好的，不骗你哦！”
　　楚非云走了过去，一把抱住冰田曜樱大手上下起来，上的亲密接触，令人。
　　被揉在男人怀中的冰田曜樱吐气如兰，娇喘盈盈。她虽然醉心于武道，平时为人也较为平淡冷静，但是此时却也觉得体内犹如火烧，有种的感觉。
　　楚非云搂着她，一手捏着美，另一手则握住，令九华大学里无数男生垂涎而不可得的豪乳。他亲吻着她的脸蛋，一直顺着，来到胸前。
　　冰田曜悠绞泵娑匀耸迸着的冷淡“外衣”此时就如落地玻璃般，全部被砸碎了。她感受到了的火焰正在燃烧，不住娇吟出声。楚非云一把抱起美人，坐入了浴缸中，轻轻为她擦拭起来。
　　这鸳鸯浴洗得真是够缠绵的，冰田曜铀淙幻挥泻湍腥巳绱饲酌芙哟ィ可她还是很主动地为男人按摩。特别是，她以自己那柔软的，为楚非云按摩，那种舒爽刺激的感觉，确实是种享受，如果女人是贫乳，那巨法享受到这种特殊按摩了。
　　楚非云感觉升腾，拉过冰田曜右豢谖亲∷的，大手迫不及待地摸遍美人全身。丰腴动人的之间，那里是所有男人享受极乐之所。
　　“哗啦啦”响起一片水声。在浴缸中，冰田曜幼在楚非云身上，双腿盘在男人腰间，二人已经在激烈的拥吻中，切切实实地结合在了一起。处子之身的冰田曜樱经过初时的不适与疼痛后，渐渐就沉溺于欢爱的中，很快她就敞开心怀，狂乱地摇着螓首，秀发丝丝飞扬，的，激烈地上下晃动。
　　浴室内，传来阵阵直入心扉的声，冰田曜映谅儆谥中，不可自拔。此时的她，不再是那个只醉心武学的冷淡女性，她就像个普通女人一般，享受着带来的欢愉。
　　很快，战场就从浴室转移，来到了卧室中的大。冰田曜雍苁撬炒樱无论楚非云要求什么样的姿势，她都会尽力做到最好以配合这个正猛烈侵入自己身体的男人。
　　云收雨散，这场男女之间的酣战，算是告了一个段落。楚非云搂着娇躯的冰田曜樱盖着柔滑的丝薄毯子。相触，给人一种温暖安心的感觉。
　　冰田曜铀淙惶逯是浚可仍旧不是楚非云的对手，现在已经显露出疲态。她闭着双眸，靠在男人的肩头上，脸上挂着一丝满足甜的淡淡笑容。以前的她，一直就是修炼武功，追求武道，却未像今日这般轻松，放开身心，享受那鱼水之欢，给她带来了很特别的体验。
　　“难怪那么多女人，都十分迷恋，原来这感觉是如此之好，让我差点都不想再去努力练武了！”
　　冰田曜优财鹈劳龋与楚非云的纠缠在一起，感受着他的皮肤温度，感慨道。
　　楚非云呵呵一笑，环着她娇躯的手，一路摸至胸前，不客气地了一把，心满意足道：“差点就是还没！不过练武虽然需要勤奋，但是也要注重劳逸结合，何况练武修至上乘境界后，更多时候需要的是那种心境上的体悟，才能产生质的改变，明白吗？”
　　“我明白，以前我太过执着于修炼，执着于获得更强大的力量，这容易产生心魔！”
　　冰田曜拥娜彳瑁轻轻抚过楚非云的胸膛，旋又抬起玉脸，看着他道：“我知道，我们之间还没有真正的爱，最多只是欣赏和喜欢。我本来并没有打算找男人，因为我觉得不需要，但是现在我是认定了你。我需要你在武学上指点我，让我能够迈向武道，与此同时，我也会做到最好，以此迷住你，让你真正爱上我！”
　　“行！我答应你！”
　　楚非云早就料到这点，冰田曜泳对是个理性的女人，既然她选择了自己，无论出于什么原因，她都不会改变。而且正如她自己所言，如果没有他楚非云的出现，她未必会真正看上一个男人。
　　顿了一下，楚非云忽然坏坏一笑，一个翻身又将这平时冷艳，此时却无比妩媚的美人压在身下，就听他着那对道：“长夜漫漫，我们不如再来战几个回合？”
　　“可我怕我受不了……不能好好服侍你……”
　　冰田曜铀淙灰蚕牒统非云再尽鱼水之欢，可是她也清楚明白自己的身体，也确实快到极限了，她已经做好了强打精神，以迎接男人的侵入。
　　楚非云在她香唇上啄了一口，大手顺着她的小腹，抚至根部，温和一笑道：“我可不会让自己的痛苦，你放心吧，我现在的双修功力，如果连这点都做不到，那可就真对不起华夏老祖宗了！”
　　冰田曜佑窳骋缓欤然后温柔地环过男人的脖子，双腿一分，媚眼如丝地道：“我相信你，来吧！”
　　“来了，我的冷美人！”
　　楚非云调侃了一句，便再次提枪上马，运动起来。看着平时冷艳、对男人不假辞色的美女，此时却如荡妇般，迎合自己，绝对能让任何一个男人的自尊心得到最大限度的满足，精神与上的双重，那就是极乐巅峰。


【盗香Ⅱ】 第090章 玄阴门
　　时间一晃而过，到了赴宴的那天上午。冰田曜雍统非云发生关系后，并没有立刻就缠在他的身边，反倒是继续住在酒店，她的一切都拿捏得十分恰当。该表现女人柔顺妩媚，绝对是尽心尽力，该放手让男人自由时，也不胡搅蛮缠，这样的女人，确实会让男人觉得省心，以致时时想起她。
　　本来楚非云是打算随便穿套衣服就行，不过最后在钟若兮的强烈要求下，还是换上了给他准备的意大利西服。
　　钟若兮看着自己男人换上了纯手工制作的顶级名牌西服，不由满意地点点头道：“非云，你的相貌气质身材都很好，就是平时太不注重穿着了，那可是很浪费的。”
　　“你也知道，我对服装什么的，已经有很久没啥特别要求了！”
　　楚非云拍了拍衣服，耸耸肩道。以他现今的心境，不敢说完全超然于物外，但也算是不专注于外物了。
　　钟若兮见他换好了衣服，随即才取出自己要换的连衣长裙。当着自己男人的面，这成熟美妇毫无羞涩地除去了身上的睡衣裙，显露出的蕾丝文胸与。她很快穿起了蕾丝边的黑色长筒丝袜，而且还是有吊带的款式，与相连。
　　楚非云看她换衣服，还摆出为如此的一副姿态，配上的情趣式裤和蕾丝边，直看得他有些热血沸腾起来。忍不住蹭在钟若兮身边，东摸一下，西捏一下，感受着她的。
　　“别弄了，还要去流水轩呢！等回来后，你想怎么样都行，我的男人！”
　　钟若兮嗔怪地白了他一眼，旋又送上一记香吻，嫣然笑道。
　　“那可是你说的，今天回来后，我们再研究一下我最新发明的几个姿势，大家好好探讨一下！”
　　楚非云揉了一把她的豪乳，然后一本正经地道。
　　钟若兮脸颊酥红，连啐了几声道：“你这人，整天就想着怎么作践人家……冤家，你真是我们女人的克星啊！”
　　“我只要专门克你就行！”
　　楚非云坏笑一声道。
　　钟若兮换上紧身款式的连衣长裙后，更加突显出成熟女人的傲人身材，圆润玉挺的豪乳，纤细的柳腰，肥美的翘，整个大“S”型曲线，犹如山峦起伏般，美得惊心动魄。让人很难想象，这会是一个已经年有三十的女人，无论容颜还是身材，都更像个正处于二十来岁黄金岁月的女人。
　　她将头发卷起盘在脑后，用复古的发簪和发夹固定好，看起来就像一个混合了现代与古代典雅两种风格的美艳妇人。长裙下摆的两侧，都是高开叉，露出香滑的丝袜美腿，看得人心痒难耐。
　　“你真是我心中的完美女神啊！”
　　楚非云见她站在镜子前佩戴首饰，不由自主地绕到她身后，两手环抱住她的腰肢，吸了口那清雅的体香，忍不住叹息道。
　　钟若兮听了自己男人的赞美，心里一甜，然后却故意调侃道：“是之一吧？”
　　楚非云早就练成“厚脸皮神功”被钟若兮这么说，他也不在意，反而将这美妇抱得更紧道：“没有之一，你们都是独一无二的，没有任何人可以取代！”
　　“男人就会甜言语，懒得理你，快准备出发吧！人家好歹也是太子党核心人物，既然这样诚心诚意邀请我们，总不能太失礼，表面上总要做足的！”
　　钟若兮轻轻推了推他，娇嗔一声道。她发现自己除了身体变年轻外，心理也逐渐像那些小姑娘了一样，仿佛让她又在此回到那青春四溢的年纪。
　　楚非云笑了笑，再亲了她一下才道：“我现在备车等你！”
　　钟若兮见他走后，又对着镜子左右看，摸着自己越来越细腻柔滑的，她自己都觉得十分神奇，以前的一些亲戚朋友见到她后，就大是羡慕说她越来越年轻了。这些都是自己男人的功劳，她的经常被爱人滋润，那双修功法，确实神妻比，效果更是显著，简直可以堪比那些仙丹妙药了。
　　换上黑色尖头高跟鞋后，钟若兮算是完全打扮好了。一个美艳成熟的动人贵妇，就这么出现在人的眼前。来到停车场后，就见到楚非云特意准备的一辆加长版的劳斯莱斯，尊贵典雅，足显身份。
　　一身西服的楚非云战在车门旁，塞伯顿这位实力彪悍的管家，今天却坐在驾驶座上。钟若兮步绽莲花而来，盈盈身姿，曼妙无穷。
　　楚非云面带微笑，一手负在身后，一手很是绅士地拉开车门，将钟若兮请入了车内。待二人坐好后，他便吩咐塞伯顿开车。虽然这位管家，对B市的路段不算太熟悉，但是有GPS进行卫星定位和智能系统的引路，自然就不成问题了。
　　一路上相当顺利，楚非云和钟若兮在车上谈笑风生。很快，他们这辆豪华贵气的加长版房车，就进入了流水轩。他们因为有宋扬的邀请函，且早已预定好了位置，所以通行无阻，一路就来到流水轩内高档奢华的酒楼中。
　　这里的酒楼，带有浓厚的东方复古风格，而且还参考了皇宫的设计。楚非云他们去的包厢，是这里的贵宾级包厢，自然是独立的。古色古香的房间内，融合现代舒适设计的思想，可谓既是赏心悦目，又能得到最好的服务。
　　宋扬和他身边的几个跟班都在，当楚非云携钟若兮进入时，这位明艳动人的成熟美妇，立刻军引住了所有人的目光。宋扬知道钟若兮很美，但是他发现，现在的她更美，他整个心房里，都被这个比自己要大好几岁的成熟女人所占据了。
　　他心里疯狂地嫉妒得到了钟若兮的楚非云，今天这次的安排，他是一定要将楚非云这个眼中钉给剔掉。他要占有钟若兮，他受不了这个女人，被其他男人所拥有。
　　“两位来了，请坐，开始上菜！”
　　宋扬表面上很礼貌地邀请入席，又吩咐了俏立一旁的旗袍女服务员。
　　楚非云和钟若兮很干脆地入席，表面上似乎很友好地带着淡淡的微笑。宋扬的几个跟班，此时倒也做足了戏，表现得都还算可以，没有显露出什么敌意。
　　没过多久，各式各样的精美佳肴，陆续上来。在这种地方吃饭，就根本不需要忍受长时间等待上菜的问题。
　　楚非云自然毫不客气，拿起筷子，便开动起来。钟若兮见他一副大大咧咧的神态，会心一笑，在旁如同一个温柔贤惠的妻子般，为他倒酒夹菜，偶尔也拿过湿巾为他擦拭。这一切，看得宋扬快要发疯一般，内心扭曲得不行，但是明面上却依旧保持着那副从容的神情。
　　“不知道宋公子这回，忽然请我们吃饭，有什么事要谈吗？”
　　楚非云吃了一些美好的菜肴后，这才慢吞吞地问道。宋扬的内心，他虽然看不到，但是通过自己的灵识感受，还是可以发现气息、血液等各个方面的异常状态。
　　“当然！今次请两位过来吃饭，一来是想认识一下楚先生，二来也是我本人，一直都很仰慕钟小姐，她是我见过的最有魅力的女人！”
　　宋扬脸上荡漾起笑容，目光灼灼地看向钟若兮。
　　“宋公子厚爱了，只是我已经心有所属，真是辜负宋公子的美意了！”
　　钟若兮端坐身姿，脸蛋上只挂着一个礼貌却拒人于千里的职业化微笑，这番回答用的也是很平静的语气。她对宋扬根本不在意，只是毕竟不能在明面上拂了人家的面子。
　　楚非云眉毛轻轻一挑，饶有兴趣地道：“宋公子，真是不好意思呢，若兮早就跟了我！不过我还是很高兴，毕竟有人爱慕也是证明若兮的魅力，确实非凡，所以我很自豪啊！”
　　宋扬此时笑容有些勉强，楚非云说话的口吻，显然带着一些调侃了。不过他深吸了口气，却依旧保持着那张如面具般的脸，然后以举酒杯的动作为掩饰，口中同时道：“来来来！既然如此，那我就祝两位，百年好合！”
　　“多谢多谢！干杯！”
　　楚非云见宋扬的根本很利索地给他们两人添上了酒，也就随手拿起酒杯，与宋扬干了后，一口饮尽。
　　放下酒杯后，宋扬脸上忽然出现了掩饰不住的得色，他的目光紧盯钟若兮，流露出充满痴迷与的神色。这让钟若兮非常不快，柳眉一皱，开口便道：“宋先生，你这样盯着别人的女人，似乎太不尊重别人了！”
　　宋扬闻言，不由哈哈大笑起来，朝楚非云冷笑道：“哼！敢跟我宋扬抢女人，你还他妈的真是不知死活！就你这种人，不过是拥有一个大公司股份的股东而已，卑的暴发户，凭什么和本少爷争女人？”
　　“你说什么呢？宋先生，我看你是喝醉了，今天就到此为止，我们不奉陪了！”
　　钟若兮虽然是本着以邯贵的想法，不想与这个拥有真正权势的太子党核心人物翻脸，但听他如此诋毁甚至侮辱自己的男人，那她可是绝对咽不下这口气的。
　　不等钟若兮拉起楚非云准备走人，宋扬却手一抬，阻止她道：“钟小姐，这么跟你说吧，今天如果你从了我，以后一心一意跟着我，那楚非云我会放他离开，让他继续过安稳的有钱人生活。不然的话，有什么后果，我可不负责任！”
　　钟若兮俏脸一沉，紧紧盯着宋扬，沉声道：“宋扬，你到底要干什么？”
　　“哼！你们现在应该开始感觉到了，身体都没什么力气了吧？”
　　宋扬脸上露出得意洋洋的笑容道，他的几个跟班也立刻起身，哈哈笑了起来，开始对楚非云冷嘲热讽起来。
　　钟若兮刚想说什么，却发现自己真的有些虚弱起来，连呼吸也变得急促，身体里仿佛有一丝火焰开始燃烧起来，很是古怪。
　　楚非云依旧脸上不动声色，只是用手揽过钟若兮，看着宋扬道：“你做了什么？”
　　“本来我是不想用这么老套而且被逼的方法，来得到我所爱的女人！不过遗憾的，她居然爱上了你这么个卑的暴发户！你这种人，怎么配得上若兮这样的女人，只有我这种站在金字塔顶端的人，才有这个资格！”
　　宋扬缓缓起身，面色忽然变为狰狞，冲着楚非云咆哮道。他已经压抑了很久，所以此时有种爆发倾泻的倾向。
　　“这些我不管，你到底做了什么？”
　　楚非云面色一沉，冷冷问道。其实这时候，他已经将真元输入钟若兮的身体，就算真有什么样的厉害毒物，也绝对奈何不了他的真元之力。不过他有些好奇，宋扬为什么这么有信心，而且明目张胆搞这么一出，所以他觉得对方应该有真正的后招。
　　宋扬见楚非云盯着自己，却什么都做不来，更是觉得心里大是爽快，他根本没有多想就道：“你们刚才喝的酒里，可是有我特地准备的软骨散，不管什么人吃下去，都会全身无力，效应至少有好几个小时。而且，这种药还有个特性，如果是女人喝了，还具有强烈的春药效果，哈哈哈哈！”
　　顿了一下，他又接着道：“我没想到，你那个开车的司机，居然是个外家武学高手，所以我也让人，特意给他送了一些加了料的茶水，现在你那个保镖估计也早已不省人事了吧！”
　　楚非云心中有点奇怪，这宋扬明显不会武功，应该看不出来塞伯顿会武功才对，一定有人在背后帮助他。至于对于中毒一事，他可没有担心过，钟若兮体内的毒素，被他的真元瞬息间就净化了，只是这怀中的美人，因为这药性的关系，暂时睡了过去。
　　“宋扬，你根本就不懂武功，绝对看不出我的管家会身怀外家武学。如果我没猜错，你背后绝对有武林门派的影子，到底是什么门派的人？”
　　楚非云将钟若兮搂抱在怀中，装出一副面色凝重的样子，他现在就是在扮猪吃老虎。
　　“哈哈，告诉你，你也不会知道！”
　　宋扬此时笑得十分得意，然后他朝自己的跟班道，“你们出去守着，顺便看看那个保镖是不是已经倒下了！”
　　几个根本拍了几句马屁，立刻就屁颠屁颠跑出去了。房间里只剩下三人，宋扬绕过桌子，靠近两人，充满欲的眼神盯着钟若兮，口中啧啧道：“我一心一意追求，最终这个，居然跟你好上了。我不会这么放过你们的！”
　　楚非云抱着钟若兮，鄙夷道：“结果搞了半天，你也不过是贪图美色而已，根本没有真心爱过若兮。我倒是很庆幸，没有让你得到若兮，否则就是老天爷瞎眼了！”
　　“随你说什么！”
　　宋扬哈哈大笑起来，盯着美艳的钟若兮道，“你让我这么难堪，我也不会让你们都好过！楚非云，今天我就要在你的面前，好好享受钟若兮的身体！我还有很多办法可以对付你，至于这个女人，我会用药物直接控制住她，让她痛不欲生，直到最后卑地来恳求我给她解，恳求我来干她，哈哈……”
　　宋扬到最后，笑得着实有些疯狂。楚非云听后，心里微微一惊，看来他所说的药物，一定是类似毒品般可以令人沉沦堕落，直到控制不住自己，而粉碎一个人的心志。没想到，这个世界居然还有这种药物，确实有些可怕。
　　“居然还有这样的药物，那不和毒品一样了吗？没想到，太子党的核心人物，居然会是如此……”
　　楚非云脸上故作一丝悲愤，直斥道。
　　“哈哈哈哈！那不是你该担心的事，今天的事情结束后，你也会被我的药物控制住，到时候我要你饱尝痛苦！不止钟若兮，听说你身边都有不少美女，到时候控制了你，就可以得到全部女人，我要在你面前，狠狠地玩弄她们，再赏给手下，让她们成为最卑的娃荡妇！”
　　宋扬疯狂地大笑道，此时觉得大为畅快，他的面孔扭曲得厉害，心中的黑暗面完全曝露出来了。
　　“知道吗？已经很久，没人敢在我面前，说这种话了……任何人都有逆鳞，而你正好触摸了我的逆鳞，你知道后果会是如何吗？”
　　楚非云听完他的话后，没有对方想像中的暴怒神态，反而是以一种异常冷淡与平静的口吻说道。
　　楚非云让钟若兮靠在椅子上，忽然在宋扬惊骇的眼神中，一掌拍碎了桌子，酒菜洒了一地。他慢慢站起身来，目光淡然，只是锁定住了宋扬。
　　“你……你怎么会……你……”
　　宋扬骇然欲绝，连忙后退，脚下一个踉跄，几乎摔倒在地。他实在想不明白，楚非云居然会武功，而且明明喝下了软骨散，居然还没有事。
　　“别杀我，别杀我……”
　　宋扬一直退到了墙边，心中恐惧，完全将他淹没了，双腿颤抖得厉害。刚才还十分嚣张，甚至阴暗完全曝露出来的疯狂姿态，此时已经变成了，眼泪鼻涕齐飞的样子。
　　楚非云忽然头一转，朝另一边的窗户望去，手势一变成龙爪，一招隔空摄物。顿时，一个人影，被强横无比的真元之力，凭空摄入，还将一整扇窗户，给撞得支离破碎。
　　被楚非云抓入房间内的人，却是一个身穿黑衣，面貌很是平凡普通的一个中年男人。他奋力运功挣扎，却无法离真元之力的束缚。
　　“哼！你这只老鼠，已经躲了很久了，终于现身了。你就是隐藏在这位宋公子身后的门派吧，还真是搞得神秘！”
　　楚非云五指一变，虚空一拉，那人便直接飞入他的手中，就像将自己的脖子送给他捏住般，被提了起来。
　　“我知道你不会告诉我什么，所以我决定不问你了，省得麻烦！”
　　楚非云嘴角微微上扬，与那人双目相对，忽然之间，他的眼中形成一片如旋转的黑云般，散发出迷幻的光彩。如利箭般，直射入那人的双目中，顿时让那人的身体直接一震。
　　“说，你是什么门派的人，是支持宋扬的背后势力吗？谁派你来的？目的是什么？”
　　楚非云淡淡地道。
　　那人的双眼已经失去了焦距，整个人犹如机械人般，神色呆滞地开口道：“我是玄阴门的……”


【盗香Ⅱ】 第091章 颜面扫地
　　“玄阴门吗……有意思！”
　　楚非云微微点头，自语道，“那你们是在暗中支持这个宋扬吧？”
　　“是！我们要借助宋家的财势，发展本门，最终打击武林各门派，将他们全部控制起来！”
　　那个被楚非云提在手中的玄阴门男人，目光呆滞，机械般回答。
　　楚非云一听就明白，玄阴门敢这么说，必然有所依仗，看起来应该就是那种药物。他现在对那种药物，相当有兴趣，看来有必要弄到样品来分析一下。
　　“很好！”
　　楚非云满意地点了点头，这个人武功虽然内力不弱，不过碰上他，就只能自认倒霉了。
　　正在这时，外面响起一阵打闹声，接着一股庞大的力量，将包厢大门撞得支离破碎。一道人影，就像狂暴的野兽，出现在室内。这不是别人，正是楚非云新收的管家――塞伯顿。
　　“塞伯顿不要紧张，情况都劳在我们的控制之中！”
　　楚非云看着全身肌肉紧绷，正浑身泛起杀意的塞伯顿，淡淡地微笑道。
　　“外面的人，居然对我下毒药，可惜他们不知道，我的身体早就被改造过，那些毒素根本无法影响到我！”
　　塞伯顿冷哼一声，把凶狠的目光，转向瘫软在地的宋扬。
　　楚非云提着那人，将他直接放在了椅子上，向他套问了玄阴门的位置。可惜的是，这个家伙似乎也只是个办事的，级别不高，只知道玄阴门在B市有个据点，是负责与宋家接触的。
　　得不到太多有用的情报，不过至少有了个明确的线索，楚非云也不那么着急了。像这样的眼中钉，没准儿什么时候又会碰上，所以与其到时候解决，不如先下手为强，将危险扼杀在摇篮中。
　　“没事吧？”
　　楚非云走到钟若兮身边，将她扶起，搂住问道。
　　“嗯……只是感觉身体好热，很想那个……”
　　钟若兮秀面酥红，艳若桃李，杏眸泛着汪汪秋水，简直是至极。
　　楚非云看着已经惊恐得几近崩溃的宋扬，忽然屈指弹出一道真元，直接将他点晕，失去神智。他扶着钟若兮，边走向大门，边道：“塞伯顿，把这个垃圾带上，我们回去慢慢玩。哦，对了，做人应该要低调点，等会暗中带他出去。我还要布置一下不在场证明！”
　　走出包厢外后，楚非云摸摸下巴，饶有兴致地道：“宋家啊，真是有意思，居然敢在太岁头上动土，还真是活腻了啊！”
　　钟若兮软在楚非云怀中，呼着灼热的香气，无力地嗔道：“你还在想什么呢？人家难受死了，快抱我回去啊！”
　　“啊！差点把正事给忘了，我的好夫人，为夫这惊你解毒！”
　　楚非云抱着她的娇躯，贴着她那晶莹玉耳，轻薄道。
　　钟若兮只觉得浑身发软，体内就像万般蚂蚁在爬动，实在有些忍耐不住。闻着强烈男子气息的她，只觉得现在就像与心爱之人结合在一起，只是尚存的一丝理智，让她觉得无比羞涩，轻咬着银牙忍耐着。
　　楚非云二话不说，连忙抱着钟若兮回到他们的车上，宋扬和玄阴门人被塞伯顿直接塞进了后车箱里。一路上没有多花什么时间，很快返回他们住的地方，楚非云抱着钟若兮便上楼，临走前还吩咐了塞伯顿，找个僻静无人的地方，好好“招呼”宋扬他二人，不用客气，要尽地主之谊。
　　塞伯顿心领神会，脸上流露出一丝残忍的笑意。别以为跟了楚非云，这个家伙就会变成善良之辈。别忘记，在此之前，他可一直是黑暗炼金协会里的一员，更是号称力王，完全可以想像，他是多么的暴力疯狂。
　　楚非云可不管这些，反正只要不弄死宋扬就行。他抱着怀中美女，进入卧室后，就将钟若兮剥得，羊脂白玉般的，因为药力的关系，正染上了一层嫣红，更显得美艳动人，她那醉人的神态，情动如潮。
　　有些散乱披开的秀发，妩媚的神情，鼓胀的豪乳，顶上有两点樱红，分外鲜艳。纤细的柳腰，肥美的翘，粉肢玉臂，曼妙的笔直，无一不惹人注目。看着如此完美的身体，任何男人都会克制不住那勃发的。
　　楚非云哪还客气，光了衣服，直接压上了钟若兮美艳的。二人狂热滴互相亲吻，很快进入状态的钟若兮，就完全控制不住自己，地起来，不知疲倦地用自己的，来迎合着心爱的男人，任他在自己体内横冲直撞，予取予求。
　　接着两天，宋扬被塞伯顿那个家伙，折磨得够惨，差点不成人形。等楚非云再次见到他时，还真差点认不出来。而宋扬的失踪，自然也引起了宋家的注意，那天和宋扬一起的几个跟班，也都被询问过了。
　　宋家也得知了，宋扬的失踪，可能与楚非云这个刚来B市的新贵有关系。拥有洛羽集团大股东以及苏氏集团顾问的身份，楚非云的分量就绝对不轻，而且以宋家这样根深蒂固的大世家，没理由接触不到武学界的事。所以他们可能也知道一点，楚非云轰学界有所关联。
　　但是，显然宋家虽然知道这些，本身却并不在意，因为宋家本身也是有一定实力的。楚非云还没安稳地休息两天，就被宋家派来的人找上门来。
　　楚非云正和钟若兮待在客厅里，一起欣赏着高清电影。他们靠在舒适的沙发上，亲热地相拥在一起，身前的茶几上，还摆放着各种精致的点心，还有美酒。
　　钟若兮就穿着单薄的睡裙，内里的三点式，若隐若现。而楚非云也是一身休闲服，舒适宽松，他的大手也很不规矩地探入美人裙内，上下，的豪乳，可是他的主要进攻目标。
　　就在这时，客厅外传来敲门声。楚非云起身，懒洋洋又慢吞吞地去开门。谁知道，他还没走到门口，那扇坚固的大门，就被一股蛮力，直接撞开。随之进来的，是一个身材魁梧的彪形大汉，一看就知道是职业保镖。
　　跟在保镖身后的，是一个面色沉稳的中年男人位，再后面却是一个上了年纪的老者，白发苍苍，身形有些枯瘦，毫不起眼。三人进入门内，而楚非云则停下了脚步。
　　“喂！你们是谁啊？有这样敲门的吗？我家的门，好好端端在那里，就被你们这么撞破了，哎！”
　　楚非云皱着眉头，有些无奈地看着被撞裂的大门，口中不满地发着牢骚。
　　“楚非云先生是吗？”
　　那个中年男人抬眼看了他一下，以一种很肯定的语气问道。
　　楚非云摇摇头，似笑非笑道：“既然知道是我谁，还问那么多干嘛？找我有事是吧？行，直接说了吧，你们也别进去了坐了，我不欢迎这样的客人！”
　　“楚先生，你不欢迎我们没关系，大家都是聪明人，也不用拐弯抹角！我叫宋宇城，是宋扬的二叔！”
　　中年男人语气淡淡地道，只是却给人一种不怀好意的感觉。
　　“哦！原来是宋家的人，幸会幸会！不过，你们为什么会找上我这个小人物呢？”
　　楚非云明知道对方的意图，依旧装傻充愣道。
　　宋宇城冷哼一声，不屑道：“楚先生，明人不做暗事，我的侄儿宋扬在哪里？”
　　“我说宋先生，你这就不对了！我和你那侄儿宋扬，根本就不算熟悉，不过就是见过一两次而已。你们找他，怎么也不会找到我头上来吧？”
　　楚非云好笑道，他现在就是抱着和他们玩游戏的心态，故意做戏。
　　宋宇城显然是看得明白，可他也有点无奈，因为证据不足，或者说明明知道和楚非云有关，却抓不住他的把柄。于是他调整了一下心态，脸上依旧不动声色地道：“楚先生，前两天我侄儿有约你去流水轩吃饭，可是事后，我侄儿就失踪了。想来，只有楚先生是最后见过我侄儿，希望你能给出一个合理的解释！”
　　虽然这话说的，听起来比较客气，其实其中也暗藏着杀机。楚非云不经意间，看了眼那个垂手而立在侧的老者，仍旧懒洋洋地回答道：“宋扬在哪，我可不太清楚！你那个侄儿，真不是个好东西，垂涎我的女人，居然还想强抢人妇。拜托你们找到后，好好教训他，真是不知道天高地厚，仗着身份地位，胡作非为！”
　　宋宇城还真倒霉，就这么被楚非云一通骂。被一个后辈，这么教训，不止面子上过不去，更是让他心里愤怒起来。
　　不过到底是经过风浪的人物，宋宇城硬是压下怒火，面色一沉道：“楚非云，你说这话什么意思？我不想跟你多唆，交出我侄儿，那我们之间的事，就一笔勾消！”
　　宋家势力不算小，轰学界也有点联系。楚非云与武学界的人，虽然并无太多交往，但也确实有些联系，毕竟他做了不少事，但是宋家所知道的，很是表面，而且这个楚非云居然这么明目张胆对付宋扬，这让他们也有些忌惮，怕就怕这个人身后有很强大的势力。
　　楚非云见宋宇城这么直截了当，也不动气，两手抱胸，悠然道：“宋先生，话可不能乱说，我可以告你毁谤哦！”
　　“毁谤？楚非云你太天真了吧？法律这种东西，对于真正有权势的家族而言，那就是拿在手上的工具。我劝你最好不要为难我侄儿，不然的话，宋家不会放过你！”
　　宋宇城盯着楚非云，语中所含威胁之意，已经是十分明显了。
　　楚非云微微一愣，心中有些失笑起来。可以说，自从成为武神后，真的没人敢威胁他。不过来到这个世界后，由于他一直低调行事，倒是时常出现这种情况。慢慢的，他也有些烦了，毕竟老是有人仗着身份势力来找麻烦，确实是不太爽，所以他开始觉得是不是自己对他们太客气了。
　　“怎么了？他们是谁？怎么又把我们家的门弄坏了！”
　　钟若兮自然听见了破门声，见楚非云一直没回来，就去换了身衣服，掩盖了，才安然出来。
　　上次被塞伯顿弄破了大门，这次又被人破门而入，喜欢静雅的她，连续被人这么粗俗地破坏自家大门还这么嚣张进入，自然不悦。塞伯顿也就算了，看在自己男人的份上，她也不会多计较，但这次来人明显是和自己男人对立的，于是她也犯不着客气。一来到门口位置，就皱起黛眉，她脸上的神情，是个人就能看出，钟大美女心情不好，后果很严重。
　　“有人上门找茬罢了！”
　　楚非云耸耸肩，随手搂过钟若兮的柳腰，似询问道，“我说若兮啊，你觉不觉得，我对人太客气了，好像人人都能骑到我头上来？”
　　钟若兮闻言，也毫不给宋宇城他们面子，轻点螓首道：“确实！非云，你太低调了，对这些上门找麻烦的人，不应该这么客气！敢上门来的人，直接抹杀掉就好了，这样也落得清净！”
　　宋宇城此时真是气得七窍生烟，这一男一女，还真是夫唱妇随，配合的天衣无缝。他忍不住冷哼一声，出言不逊道：“这位应该是钟小姐吧？你好歹也是赵家媳妇，居然和其他男人鬼混，真是不知羞耻，居然还在这里帮着奸夫说话！”
　　钟若兮一听这宋宇城的话，顿时柳眉紧蹙，神色已经不能用不悦来形容。宋宇城还真是哪壶不开提哪壶，本来这点，就是钟若兮唯一的心病，只是她为了钟家，不想多管。现在被别人直接点了出来，还说这么难听的话，涵养再好，也有发飙的冲动了。
　　身为钟若兮的男人，楚非云此时不借题发挥，更待何时？对方三人眼前一花，还未及反应，宋宇城就被楚非云扇了两巴掌，直接打掉几颗牙，吐出一口血来，而且因为用力够猛，他的身子骨也不那么结实，被两巴掌给直接扇倒在地。
　　可以说，在场三人都没料到，好歹身份地位都挺高的楚非云，明明一派斯文，气质超然，居然话都不说，就直接出手打人，也够狠的了。那个老者却是眼中掠过一丝精芒，这时也不着痕迹地拦在了双方中间。
　　“若兮，怎么样？为夫给你出了口气了，不要生气，为这种人不值得！”
　　楚非云一点都不在乎那个老者，顺手搂过钟若兮，便在她顺滑剔透的脸蛋上，香了一口道。
　　本来确实有些怒意的钟若兮，被楚非云这么一轻薄，顿时软了下来。见自己男人出手维护她，自然满心甜欢喜，脸上也笑逐颜开起来。
　　“楚非云……你……”
　　宋宇城捂着嘴，惊恐地指着楚非云，口齿不清地道。那个保镖，连忙蹲，护着他起身退后。
　　倒是那老者，轻盈地跨前一步，隐隐有股无形的气势压向两人。楚非云搂着钟若兮，保护着她完全不受影响，轻描淡写地瞥了一眼那老者，但并没有说什么。
　　“小伙子，得饶人处且饶人，出手未免太重了点吧？”
　　那老者微微眯起眼睛，不咸不淡地道。可以说，以他的年龄轰功，辈分绝对不低，倚老卖老也不算过分。
　　可惜他碰上了武神楚非云，而且以他身为张三丰亲传弟子的身份，都不知道要比这老者高多少辈分了。所以他只是抬了抬眼皮，没好气道：“尊老敬老我知道，可是那也得看人！那个宋扬，不止禽受，手段也够歹毒，如果我不是有点本事，今天你们根本就见不到我了。而我的女人，说不定都会变成他的惋，我没找上你们宋家，你们就该去烧香拜佛了，居然还敢上门来？”
　　“你……胡说……”
　　宋宇城说话实在不太清晰，毕竟被打掉了几颗牙，听了楚非云这样的话，他既怒又惊。
　　“不管如何，那也是宋家之事，由不得外人插手！”
　　那老者眉头微微皱了皱，迟疑了一瞬，最后还是道。
　　楚非云看着那老者，不由笑道：“老人家，我本来以为，身为一个有尊严的武者，至少该有点坚持，有点武德，没想到也不过是个一丘之貉，助纣为虐。”
　　“小辈，还轮不到你来教训我！”
　　老者涵养倒也不能说差，但是连番被这么个小辈目中无人地教训，这气确实有点咽不下了，不由含怒出手。
　　话音刚落，老者猛地踏前一步，抬手就是一掌。磅礴的气劲，席卷而来，在如此近距离的情况下，就算对方是个高手，也无法尽数化解。
　　“老人家火气别太大，而且弄坏了我家的东西，可是要赔偿的！”
　　楚非云边说着，边单掌画圆，真元外放，隐约生成一个太极图。
　　老者的气劲，还没有朝四周散开，就被楚非云那潇洒的动作，完全化解。气劲刹那间都转化为一阵轻风，拂面而过。老者心神不由大震，陡然提起内力，双掌虚空压向楚非云。
　　楚非云随手一卷，一招“流云飞袖”挥洒而出。老者气息一阻，双脚下立刻踩出两个深深的脚印，身形巨震，气血翻涌之下，几乎要吐血而出。好在楚非云根本提不起兴趣，和这么个老人比拼内力，点到即止，一下子就收回真元。
　　老者呆立了片刻后，终于满脸黯然，眼中也不复之前那般有神，他深深叹息道：“长江后浪推前浪，果然江山代有人才出。没想到，你如此年纪居然功力深厚至此……罢了罢了，我都是半只脚跨进棺材里的人，这次出手也算还了宋家人情，以后再有这样的事，不要再来找我了！”
　　老者后半句，自然是对宋宇城所说。估计他就算不是宋家的人，也是供奉长老之类地位的吧？
　　楚非云见老者要离开，随口便道：“我说老人家，你都这么岁数了，如果对名利和胜负输赢都看不开，还不如不要继续学武了，好好颐养天年算了！武道，从来就没有争强好胜之说，万法自然才为道！”
　　老者身形不由一震，默默点头，然后施了个抱拳之礼，便似放下了什么重担般，轻松写意地离开了。看他脚步轻盈，更胜之前，举止姿态也更符合随心自然，显然听了楚非云随意的一句话，想通了一些关键，立刻顿悟，心境提升了。
　　“楚非云……你好……”
　　宋宇城没了老者作为依仗，自然不敢再留下来，只得先放下一句狠话，然后立刻让保镖扶着出门，他要赶快回去禀报宋家家主。
　　楚非云这次出手，也算是给了一个教训，不过看宋宇城的眼神，这事儿准没完。不过武神可从来没怕过谁，而且他现在还要先去玄阴门据点，他对之前得知的玄阴门那种药物，相当好奇。
　　钟若兮见宋宇城他们走后，微微蹙眉，有些担心道：“非云，你看这宋家会不会有什么动作？我们这次让他们的人颜面扫地，恐怕不会善罢甘休！”
　　“就这批垃圾，我还真不放在眼里！说句不好听的，如果不是我这人脾气太好，人又懒惰，一个区区宋家，我一只手就能搞翻他们！”
　　楚非云轻蔑一笑，语含强大自信的自信道。
　　钟若兮见他这幅目空一切的强势姿态，不由为之倾倒。男人就应该在需要的时候，表现出足够的强势与果断，当然这是指本人确实有这样的实力和资格，如果只是嘴硬叫嚣的家伙，那只是徒惹笑柄而已。
　　“不理他们了，我明天要去办正事，不能陪你了！”
　　楚非云搂着钟若兮，想起自己还得去关照一下玄阴门，便顺口提了一句。
　　钟若兮自然不会介意，很温柔地点了点头道：“嗯！早点办完，早点回来！”
　　“放心吧！我才舍不得这个温柔乡，在这里多快活，我巴不得整天就把你压在，哈哈！”
　　楚非云说着说着，就语含色意地打趣道。
　　钟若兮腻在他怀中，玉手抚着男人的胸膛，脸上媚意昂然，眸子里尽是粼粼水光，就听她呵气如兰道：“这样可不行呢！女人最小心眼，你一天不能陪我，那该怎么补偿？”
　　“这可是我最拿手的事儿了！为夫当然会好好补偿我的好老婆，这样吧，不如今天老公就把你狠狠地干到起不了床，那明天一天就当作放假好了！”
　　楚非云眼珠子一转，露出一个坏笑，不等钟若兮反应过来，就将她横抱起来。
　　“你这个冤家！”
　　钟若兮如一只温顺的小猫，依偎在他怀里，假意嗔怒道。
　　楚非云哈哈大笑两声，抱着钟若兮，就往卧室里跑。对于一个成熟的女人而言，根本不需要多余的废话，她知道自己渴求的是什么，没有任何羞涩，大胆地追求女性所想要的灵欲交融的。


【盗香Ⅱ】 第092章 秘密基地
　　宋扬和那个玄阴门的人，都被塞伯顿关在一个隐秘的地方，暂时还没有放出来的意思。得知玄阴门的秘密和那种神奇的药物，楚非云自然不会放过他们。幸好这次碰上的是他，换作其他人，恐怕钟若兮已经遭了毒手。
　　所以对于这种隐藏的阴暗势力，要想消除危险，最好的办法自然是将一切危险都扼杀在摇篮中。再说了，宋扬借助玄阴门搞东搞西，还打主意到武神的女人身上来，不给玄阴门点好看，那怎么说得过去？
　　何况，宋家的人未必知道宋扬和玄阴门有勾结。以宋家这样的正规家族而言，与正当的武林门派有联系那是应该的。但是如果和玄阴门这样一看就知道是邪魔外道的门派来往，要是被发现，那可就有得是麻烦了！
　　不过回头看昨天的情形，宋家应该没有和玄阴门有来往。而且那个无名老者的武功和内力运劲法门，走的肯定是正派路子，真气带着一股浩然正气，所以大致上可以排除了。
　　楚非云去玄阴门在B市据点找茬，并没有带上人。这种事儿，一个人做起来最是方便，而且以他如今的实力，可以说完全够资格无视一切。就算真有什么危险，凭借自己的力量，他也能放开手脚，而不会有所顾及。
　　玄阴门的据点，相当巧妙，后它并没有隐藏在城市的阴暗角落，相反它就是这么明晃晃地地摆在世人眼前。一座高级写字楼上，一家不算起眼的公司，便是玄阴门在这里的据点。可以说，很难让人想到，这么个平凡普通的公司，竟然会隐藏着玄阴门这样的门派。
　　这倒是印证了那句“最危险的地方，就是最安全的”想来中隐隐于市，也就是这么个状态，足够低调。
　　楚非云找上门时，前台那不知情况的接待小姐，以为是有客户来了，还殷勤地招待他呢！那服务态度自是没得说的，只不过这让诚心来找茬的武神大人，有种啼笑皆非的感觉，说不出的怪异。
　　于是，楚非云只好推拒了那名接待小姐递来的茶水道：“我是来找你们公司的负责人的！我赶时间，麻烦你快点叫人出来，要么我就自己进去找了！”
　　以武神的感知，那会查不出来里面有谁会武功。楚非云坐在接待处，就可以感觉到里面至少有三个会武功的人，而且都是坐办公室的人。说起来，在现代社会，武林高手没飞檐走壁，却坐在办公室，扮着白领，真的是一种很古怪的感觉。
　　楚非云最后只好把那接待小姐，按在了沙发上，然后自己直接就走进公司内部，朝办公室走去。办公室的普通职员们，一见楚非云走进来后，不由大是疑惑，纷纷猜测起他的身份。更有不少女职员，看见他英俊潇洒，身上穿的也很有品味，看起来都价值不菲，不由以为是哪家的公子哥，说不得施展一下魅力，牺牲一下色相，若是能博得欢心，说不定有机会麻雀变凤凰。
　　这些普通职员在想什么，楚非云当然不清楚，他也懒得管。他的身后，接待小姐匆匆忙忙赶了上来，好言相劝，让他先坐一会儿，她会先通知老总。
　　楚非云对会武功的人，那可是非常敏感，没人瞒得过他。那三个会武功的人，正好在内部的一间会议室中，普通员工自然是不能进去的。所以他直接开门进去，并把身后的接待小姐，直接锁在门外。
　　“你是什么人？怎么随便闯进我们公司的会议室？”
　　会议室内的三个人正坐在一起，不知道在商议什么，忽然发现楚非云这么突兀地闯了进来，都有些愣住了。
　　楚非云老大不客气，拉过一张椅子，就面对三人，潇洒地坐了下来。对方有一人，此时开口质问起来：“这位先生你是谁？麻烦你立刻出去，不然我们会通知保安，请你出去！”
　　这三个人，武功虽然不弱，但是要让楚非云认真对待，那还是不够资格。于是他连斗嘴舌战的兴趣都没了，语气平平淡淡地道：“我不跟你们唆，告诉我玄阴门在哪，或者你们门主在哪就行了！”
　　“呃……”
　　三人一听，顿时一呆，神色微变，但很快就镇定下来。
　　刚才说话的人，不着痕迹地掩饰了过去，脸上反倒露出不耐烦的神色道：“神经病！你武侠小说看多了吧？快点滚出去，别妨碍我们办公，省得我们还要叫保安把你撵出去！”
　　“啧啧！就你们那点演技和斤两，瞒得了别人，可瞒不过我！看你们内息流畅，悠深绵长，脚步轻盈，眼中有精光，绝对是内力有所小成的表现。看你们三个人，估计也有三四十岁了，居然也就到这么点程度，想我当年，花了两年时间，就比成为武林屈指可数的高手了！”
　　楚非云哪会在乎他们，口中滔滔不绝地分析起来，一时感慨，顺口提起当年神勇，那可不是盖的，不过他自个儿倒是忘了，那是另一个世界的事情了。
　　“疯子！我要叫保安了！”
　　那人脸色一变，借题发挥，脸现怒色，拿起电话就准备打给大楼物业管理的保安部们。其他两人，在听完楚非云的话也是神色一变，心理面其实已经对这个突然出现的男人，起了警戒。
　　不过在那人要拿起电话的一瞬，忽然他手一摆，弹射出一支笔，直钻人心窝而去。楚非云见他们那种拙劣技巧，只是冷哼一声，任那支笔飞来。接下来就比较诡异了，那支笔刚飞近楚非云的身体，立刻就被一股无形的力量，直接稳在胸前，半分也不得前进。
　　“糟糕！高手！”
　　三人脑中顿时闪过一丝明了，于是再不保留，瞬息间便提起全身功力，要与楚非云比拼一下。对方既然知道他们是玄阴门，又敢孤身前来，他们也不敢怠慢，打起了十二分精神。
　　可惜，实力上差距太大，只会使得原本精彩的打斗，变为无聊的蹂躏。楚非云大大咧咧地坐着，连根脚趾都没抬，真元外放，顿时化为一股无形的威势，将三个人内力不浅的高手，硬生生压制住，就如同点穴般。
　　如果是点穴或是其他封住经脉的手法，这三人心里还能接受点。可是眼前这个家伙，竟然就强横到，光是将内力外放，纯以气势，就将他们压制住了，别说多丢人了，而且由此也看出，这个年轻男人，简直强得离谱，完全不似人类。
　　楚非云随手弹出三大气劲，立刻将三人打倒在地，他摸摸额头，依旧不咸不淡地问道：“你们玄阴门在哪？你们门主在哪？别跟我耍花样，我今天没耐心！”
　　说着，他又点出一道真元，直接进入了三个人的身体内。顿时让他们体会到了痛不欲生的感觉，简直比死了还难受，偏生他们连昏过去的能力都没有，就只有这样承受。三个还算是入流的高手，没有坚持到一分钟就缴械投降。
　　“大侠……饶命……我们说……”
　　那三个人痛苦得眼泪鼻涕，那就像瀑布般留下来，终于强咬着牙，趴到楚非云脚边，求饶道。
　　“很好！这还差不多！识时务者为俊杰，早点乖乖就范不就好了，翩翩还要充好汉，你以为你是谁啊？”
　　楚非云还煞有其事地教训起来。不过他这一手，学的就是《天龙八部》里的生死符，只不过人家用的是冰，他直接以真元代替，质量上就高了不少。
　　“大侠……我们快受不了了……饶命……”
　　那三个人一把鼻涕一把泪，别说身抖得厉害，连说话都是不断发出颤声。
　　楚非云皱着眉头，说教道：“你看你们，在自己的公司里，居然还搞得那么脏，什么素质嘛？”
　　说着，他随手点出三道真元，立刻化解掉，使得三人终于消除了一切痛苦。他们满脸汗水，如同死狗般大口喘着气。幸好这里是会议室，而且隔音效果还算不错，门又锁着，窗户也拉着帘子，外面的职员看不到，也听不到里面发生了什么。
　　楚非云翘着二郎腿，两手合握，一副温文尔雅的神态问道：“好了！现在你们乖乖回答我的问题，我保证你们不会有生命危险。和气生财，合作愉快，那才是王道啊！”
　　这三个人哪还敢多说什么，哆嗦着，都有些惊恐过头了。若不是他们还身怀武功，此时说不得就要当场尿裤子，出尽洋相了。见过高手，没见过这样变态的高手。
　　“言规正传，回答刚才的问题！”
　　楚非云面容一整，目光微沉道。
　　从那间公司出来后，楚非云倒是对玄阴门有了些了解。这个地方，说是据点，其实就是他们在世俗界的一个中转站，如果要传递命令和消息，都是通过这里进行中转。玄阴门真正的老巢，那三人还不够资格知道，但是他们却是知道门主带着一些高手，正在B市的一个秘密基地，据说有什么行动，但是他们身份不够，还参与不了。
　　走运的是，那三人虽然不知道秘密基地具体位置，但是他们却知道大概就在B市外的避暑山庄那一带。至于刚才那三人，都被楚非云直接废了武功，也用摄魂大法，直接抹去了他们的记忆。
　　至于那些看到他的普通职员，在他出门后，就没一个想得起来刚才来过的年轻人长什么样子。
　　这就是一种精神力量方面的拓展，与媚功也有那么点关联，让人站在眼前也看不清人的相貌，这全都是迷惑人的假象，是一种精神力的运用，现在楚非云越用越熟练起来了。监视器什么的，有艾妮雅在，谁能奈何得了？
　　“避暑山庄那一带……地方有点大啊……”
　　楚非云出了写字楼后，就招来了杰夫特，准备出城。避暑山庄是建在山上的，而且那一带的山，还确实不小，找起来是比较花费时间，不过现在也没别的办法。
　　杰夫特出了城，直接前往避暑山庄所在山上。艾妮雅利用卫星，进行直接寻找可疑之处，然后圈定范围，这样楚非云找起来，才不会像是无头苍蝇那般。
　　“我找到了五个较为可疑的区域，按照我的判断，建议你先搜索东北方向的那块区域！”
　　艾妮雅很快就得出了结果，同时也提供了自己最为理性与高概率的建议。
　　楚非云点点头：“既然你有这个建议，那最好不过。我就先去东北方向查探看看。到时候我直接施展天地视听大法，估计就能找到准确位置了！”
　　现在楚非云要施展天地视听大法倒不是什么难事，不过要想真正神游太虚，还是很困难，他还没能到那个境界。若是到了，估计他就可以破碎虚空，白日飞升了。
　　统计概率学，自然有其科学性，楚非云还真就在东北方向那一块，感受到了异乎寻常的气息，与自然界不太和谐。于是他找了个僻静的地方，施展了天地视听大法。他的神识，就像眼睛一样，发现倚靠山壁的那一代，居然有不少人，各个都是善于隐藏气息的好手，就是个一流高手，都未必能发现得了他们。
　　只是那只是对一流高手而言，楚非云这种大宗师级的高手，对自然的体悟与感受，那与普通武者是有天壤之别。就瞬息间，他就发觉那一片的自然气息有异常，绝对有问题，这是大自然告诉他的，那种不和谐之感。
　　“这样善于隐蔽气息的人，估计都是些优秀的杀手，这玄阴门不是什么好东西，干脆一不做二不休，把这些杀手先收拾了！”
　　楚非云看了看四周，最后想都没多想，就这么决定了。实力强横，就是这样，无论什么地方什么年代，弱肉强食永远都是大自然的真理！冷酷悲哀，却是无可争议的事实。
　　楚非云如同森林中的幽灵般，在不惊动任何人的情况，轻描淡写地将那些分布在周围的人，一个一个地收拾掉。不过上天有好生之德，他自然不会赶尽杀绝，只是废了他们的武功。反正他感觉，这帮人练的武功，路数很邪门，法门更是怪异，真要练久了，那绝对和自残没多大区别。
　　这么一想，还真是给了他们解，也算是功德一件吧，楚非云百般聊赖之下，胡思乱想起来。难怪兜高手，因为无人可与己匹敌，确实会有独孤求败这般感受。人生有一个对手，确实可使生活变得更为丰富精彩。不过一想到自己心爱的娇妻们，他又觉得暖洋洋的，这样温馨的生活也不错，也很充实。
　　楚非云将那些人全部安置在一个隐蔽的地方，等他离开时，再来解决善后问题。然后他顺着这帮人守卫监视的方向，往内部深入进去。很快他就发现，原来隐藏在茂密树林后面的山壁上，居然有洞穴。
　　神不知鬼不觉地潜入洞穴之中，楚非云倒有些吃惊，没想到里面的空间还真不小，而且还有几条明显是人工开凿出来的通道。看来，把这里说成秘密基地，倒还真是名副其实。
　　往里面走了一小段路后，就可以看见一些灯光。楚非云藏身在岩石后面，强大的感知，让他将站在视线死角处的守卫，全部找了出来。要对付他们太容易了，身影一晃，那些人还来不及反应，就直接陷入昏迷。
　　楚非云顺利通过了岗哨，跳上一块高高突起的岩石上，往洞里面一看，发现那有一道石门，而且敞开着。凭借着过人的目力，他可以清楚地看见，里面居然像是高档住宅中的大厅般，地面墙壁都砌得平整，铺着大理石，装潢得奢华大气。再朝左右看看，会发现有好几道门，看来房间还不止一个。
　　“艾妮雅，把车开到洞口附近，你先帮我扫描一下。如果有什么电子设备，你帮我解决！”
　　楚非云见状，不由戴上耳机，直接和艾妮雅联系道。
　　“了解！”
　　艾妮雅立即答道，她控制着杰夫特，直接将车子悬浮起来，不受任何地形限制，直接驶到那个洞穴入口附近。
　　很快，艾妮雅就传回了消息：“里面有许多监视装置以及传感器，不过现在全部被我控制了，内部有不少人，但危险等级为0！”
　　“一切尽在掌握之中，他们就是再多百八十个我也不怕！”
　　楚非云微微一笑，嘴角上扬。
　　说着，楚非云便跃下岩石，脚踏石地，大摇大摆走了进去。艾妮雅将这里的内部结构图给了他，所以根本不怕迷路。看着这里的装饰摆设，绝对不下于星级酒店，真让人感叹，这玄阴门的秘密基地，还真是很高级啊。
　　来到一扇门前，居然还是电子密码锁，以合金铸造。艾妮雅直接破译了密码，将门打开。楚非云摸摸鼻子，简直就像在游览参观般。这个房间，像是一个大餐厅，有好几张大圆桌，另一边的墙上，居然还挂着超大尺寸的高清平板电视。
　　“看不出来，他们还真会享受啊！”
　　楚非云见状，轻笑着自语道。
　　忽然，楚非云敏锐的听觉，捕捉到了另一边的门内，似乎有一些声音传来，还有一些古怪的气息。于是他毫不犹豫，便走了过去，站在门外，随手输出一道真元，将那扇锁上的房门，直接从内部破坏了锁的结构。
　　轻而易举地打开了门，楚非云悄无声息地闪身而入。随之印入眼帘的情景，倒令他觉得略微有些惊讶。里面是一个很宽敞的大房间，还有舒适的地摊，柔软的沙发，以及吧台和酒柜。在房间内，灯光昏暗，气氛暧昧，有不少男女赤条条地叠在一起，声浪语接连不断，空气中都弥漫着男女欢好的气味。
　　说起来，像这种较为混乱的群交式Party，楚非云倒不是没听说过，但是今天倒是亲眼见到。不得不说，单论吸引眼球的冲击力而言，这样的场景，无疑能让任何男人充满“热血”男人就不说了，楚非云没啥兴趣。那些女人就不同，相貌均属不错，各种类型的都有，身材也是曼妙有致。的，骚媚的，的，的，骨感的，当真是应有尽有。粉肢玉臂，翘，肉香四溢。
　　当然楚非云对她们没有兴趣，他自己家中娇妻美妾，哪一个拿出手都是一等一的，而且被开发过后，更是一个个美得赛天仙，环肥燕瘦，要啥有啥。他对她们感兴趣，是因为这些男女在欢好时，居然有真气流动，很显然练有采捕之类的武功。
　　楚非云隐藏着气息，隐在门边，略微观察了一会，奇道：“这些人练的，居然是双修之法……奇怪了……看来有必要查探一下！”
　　这些男女们在达至后，便以一种奇特的结合姿势，就这么停止了动作。楚非云运气真元，双眼微眯，注视着他们，他发现这些男女身体内的真气有连通交换，人的本命精元，居然也有少量形成阴阳互融，真气得此提纯精炼。
　　“有意思有意思！虽然效率很低，提升有限，不过倒是比起采捕之类的阴损功法，要先进得多，而且更能固本培元！”
　　楚非云虽然对他们用的功法看不上眼，但是以这个世界的武学流传程度来说，能够有这样的功法，已经是极为不容易的事了。
　　接下来，楚非云自然是懒得再去看了，随手一挥，真元洒出，化为一道道劲气，电射而出。眨眼间，这些浑身的男女们，全部身体一震，眼前立刻一黑，全部倒了下去。
　　随便找了几个女人，楚非云试着查探她们的体内，过了会儿，他才自语道：“有点儿意思，没想到这功法，倒是继承了几分《黄帝内经》中所描述的双修法门，只可惜，仍旧只停留在浅层，无法真正达至精气神三者结合的最佳状态。这门功法的效果，差强人意，如果长时间坚持，倒是有不错的效果，但是实在是太慢了！”
　　探查过她们体内的状况后，楚非云倒是大致摸清了这门功法的行功路线，在大致方向上，与他所学的《御女心经》有所类似，但是远不如那般复杂，贯通的气脉经络，也有限得紧，对于利用双修提高功力，不够显著。打个比方，就像做生意，成本太高，可纯利润又很微薄，不过如果能长久坚持，倒也能有不小的收获，毕竟有积少成多这么个说法。


【盗香Ⅱ】 第093章 玄阴门主
　　楚非云根据这些男女身上偏阴柔的内力属性判断，有可能是玄阴门的门下弟子，因为他们的功力都不深。不过他还是发现了一个重点，他仔细检查了一些他们的骨骼经脉，发现这些人，都很年轻，资质也不差。看来玄阴门下了不少本钱，找来这些人收入门下。
　　不过这些，楚非云都不关心，他只是好奇玄阴门居然有双修功法，而且师承自《御女心经》虽然两者差距太大，但好歹也是一脉相承下来。
　　想到这些后，楚非云倒更有兴趣去见见那位玄阴门的门主了。他离开了这个大房间，直接找上了另一扇门，进去后发现却是一条明亮走廊，两边的墙上镶嵌着琉璃灯，当然不是真的，而是现代工艺制作的，是用电的！
　　沿着走廊，楚非云来到前方拐角处后，并没有立刻转过去，因为他发现另一边有个人正站着。他贴着墙，微微探出身，朝另一边看去，发现是一个大约二十七八岁的男人，正站在一道门前。
　　这个男人的背影看起来很高大，一身西服，很有气质。那男人敲了敲门后，便朗声道：“门主，是我廖庆胜，我进来了！”
　　说着，廖庆胜便打开了门，群走了进去。楚非云喃喃自语：“廖情圣？还有这么不要脸的家伙，名字都取得那么烂！”
　　楚非云自顾自摇头，趁廖庆胜走进门后，立刻身形一展，化为一道残影，直接逼近门口。在门就要关上的刹那间，以一根手指将门抵住。他发现里面有一丝水汽，借着门缝，还能看到内力雾气腾腾，还伴有水声。
　　隐去一切气息，楚非云鬼魅般闪身溜了进去。里庙气腾腾，光线朦胧，他运起目力仔细一看，居然是一个人工温泉池，还有一座人工假山靠在后便，设计得很是合理，还有绿色点缀。
　　楚非云隐至假山附近，目光看向那个廖庆胜，这个方向正好可以看清对方的正面。这个廖庆胜倒不亏自己的名字，他不止身材高大，相貌更是英俊迷人，而且有着成熟男人特有的魅力，特别是那双眼睛，仿佛会说话般，带着一丝忧郁。无论是青春少女，还是风韵少妇，恐怕都逃不过他的手掌心。
　　楚非云对廖庆胜自然没兴趣，同性相斥，何况对方还是个俊男，更是懒得理了。随即他把目光转向池子里，想看看那个玄阴门门主，到底是何方神圣。
　　“廖庆胜，这个时候来找本宫，到底有何事？”
　　略微出乎楚非云的意料，从池子内传来的一个女声，而且那声音异常妩媚动听，含有一丝女性特有的磁性，能让人听后心痒难耐。
　　“门主！我们的试验，已经收到了阶段性的效果！”
　　廖庆胜微微一笑，一股男人的自信与魅力，仅在那一笑之间，就展露无余。
　　“哦？进度还真快，荣长老的动作还真快啊！”
　　那女声媚笑一声，娇俏地道。
　　“门主，不需要多久，就可以提取出我们所需的药物，然后进行实际生产，到时候除了可以控制其他武林门派外，只要降低成分，还能作为一种新型品种，进行贩卖，能够赚取大量的利润！”
　　廖庆胜嘴角微扬，充满了阳光魅力，说话声音高低有序，很有感染力。
　　池中的女声，娇懒地道：“如果真的能够成功，那对本门确实是件好事！终于我玄阴门可以扬眉吐气，大力发展起来，不用再躲躲藏藏！”
　　“是！一切都是托门主的洪福！”
　　廖庆胜明明在说着恭维话，可翩翩语气表情就是这么自然，换作任何一个人，都会感到受用。
　　楚非云听后，不由点头，暗道：“这是人才啊，这么明明白白、裸的马屁，可从人家嘴里说出来，就是让人爱听。果然人比人得死，货比货得扔！”
　　顿了一下，廖庆胜神情微动，流露出一个恰到好处的暧昧神情，温柔语道：“门主，您一人泡澡，需要我来服侍吗？”
　　“不用了，出去吧！”
　　那女声这次的声音，不再带任何媚意，反而有些冷淡和轻蔑。
　　廖庆胜当然听得出来，他脸上的神色顿时一变，有些难看。不过刹那间，他就立刻恢复过来，脸上依旧带着淡淡的笑容，仿佛什么也没发生过一般，抱拳行了一礼道：“是！门主，我这就出去了！”
　　转过身离开的廖庆胜，神色再变，这次可是确实地显出了怨毒和狰狞。
　　待廖庆胜出了门后，那个女声冷笑着响起：“以为长着一副小白脸，就能迷惑本宫么。这种男人，本宫连看都没兴趣看！废物！”
　　楚非云靠在假山旁，饶有兴趣地摸摸下巴。心中却不由暗想，果然权利斗争，放在哪里都有，大到皇宫内院，小到青楼院。有人的地方，就有江湖，有江湖自然会有各种各样的争斗，古龙那话说得实在是太精妙了！
　　“不知何方高人来此，还请相见！”
　　那柔媚的女声，忽然响起，回荡在这个空间中。
　　楚非云愣了一下，自己隐去了气息，没理由会被发现。艾妮雅也没有发现这里有任何监视或传感器类的设备，那这个玄阴门门主又是如何发现自己的？
　　“请现身一见！难道阁下，还怕奴家这么个小女子么？”
　　女声咯咯一笑，说不出的魅惑，仿佛魔音一般，侵入人的心扉。
　　楚非云艺高人胆大，虽然心里有疑惑，脸上却微微一笑。他也没有再遮遮掩掩，直接潇洒地从假山旁走了出来，绕到池子正面。这时他才算看清了这个在池中的女人。她有一头长长的秀发，标致的瓜子脸，黛眉如远山，妩媚的丹凤眼，娇挺的鼻梁，的薄唇，让人看起来比较尖锐，却充满狐媚。这样的女人，真的很有狐狸精的感觉。
　　这个女人，看起来大概二十多岁，但是却有股成熟如鲜果般的风韵，估计修炼过驻颜之术，真实年龄估计最多三十来岁。如玉，毫无瑕疵，就像完美的艺术品。因为她坐在浴池中，几乎就只露出螓首，水面刚到的处，加上有水喉气，所以看不清她的身材。
　　“我有些好奇，以我如今的功力，隐去气息，根本没人能发现得了我。不知道你是怎么知道，我躲在一旁的？”
　　楚非云不等对方先开口，便先问道。他并不怕这个玄阴门的门主使其他手段，更不怕她叫援兵。
　　“咯咯！原来是一位英俊的公子，不知道公子叫什么，奴家鱼玄玑，玄阴门门主！”
　　这女人嫣然一笑，眼神含情脉脉地瞥了楚非云一眼道。
　　“我叫楚非云，天道无极宗当代掌门！”
　　楚非云也微微一笑，好整以暇道。
　　“天道无极宗？好像没有听过这个门派……”
　　鱼玄玑黛眉轻蹙，说不完道不尽的风情。
　　“这点不重要，鱼门主能先回答我的问题吗？”
　　楚非云见她这幅姿态，立刻就发现对方在使用媚功，不由心中暗笑，脸上则是一片淡然。
　　鱼玄玑有些摸不透面前这个男人，但是她脸上的神情却更是妩媚多情起来，声音娇腻地道：“奴家天生对气味敏感，能够分辨得出不同男人身上的气味。虽然楚公子你隐去了气息，可是你身上的男人气味很是独特，那是身体自然散发的，不是天赋异禀之人，就算是个绝世高手都无法发现！”
　　“哈哈！有意思，闻香识女人我知道，不过今天还是头一次听说，还能闻香识男人的！看来也只有这个解释才说得通，鱼门主果然非同一般啊！”
　　楚非云乐了，直接笑道。
　　鱼玄玑媚意盎然地一笑，入骨，偏偏又不让人觉得荡。她忽然之间，就从水中站了起来，立刻完美的就呈现在楚非云眼前。
　　鱼玄玑身材高挑，的娇挺，顶上亮点嫣红，水灵，看得人浮想联翩。即使目测都可知，那对豪乳，绝对是两只手无法掌握的尺寸。与之相比，她的小腹，毫无一丝赘肉，非常紧凑，与肥美的翘，正好形成曼妙无双的曲线，如同起伏的山峦般。
　　她还拥有一双的美腿，晶莹剔透自是不必说，两腿并在一起，严丝合缝。她的形体优雅，即使赤身，都只让人觉得那是美丽的艺术品，而绝非简单的。
　　楚非云略微吃了一惊，没想到鱼玄玑居然敢当着自己的面，曝露她那完美艳丽的。不过这时，他心里反而暗赞一声，这女人心机很深，按照原本的情况，如果自己要突然出手杀她，可能她也自知抵挡不住，这么一做，完全放开防备，更露出了那只要是男人就梦寐以求的，以此来瓦解杀意，借机转变形势。
　　鱼玄玑丝毫不防备楚非云，这就是她的聪明之处。她径直走到池边，玉足踏出池外，然后捡起之前扔在一旁的丝绸浴袍，随意地裹在娇躯上。滑如凝滞的，露出大片，幽深的沟壑，就这么显露在眼前，毫无遮掩，双腿微微岔开，将最美好的腿部曲线，展现无余。
　　“鱼门主，我现在开始欣赏你了！”
　　楚非云脸上神色不变，略带笑意地道。这个鱼玄玑从占起来开始，无时无刻不在施展媚功，凭借她的气质，抬眉转眸，举手投足，无一不流露出恰到好处的风情，加上她那动人的，完全可以将媚功的效果，提升至一种极致。
　　“谢谢楚公子的欣赏！”
　　鱼玄玑学着古代女子般，盈盈福身，娇脆地道。
　　楚非云很干脆，两手直接插入裤袋，欣赏着鱼玄玑外泄的道：“鱼门主，比我想像得要精明得多，要是直接杀了你，倒显得我不知怜香惜玉，太过暴殄天物了！”
　　“楚公子谬赞了，奴家蒲柳之姿，如何能入公子法眼！”
　　鱼玄玑玉手上下捂着浴袍，似乎借此遮挡，实则使得自己美艳的，若隐若现，更能引起男人的兴趣。
　　顿了一下，鱼玄玑妙眸流盼，嫣然笑语道：“不知道楚公子为何找上我玄阴门，是否本门有得罪之处？”
　　“当然有了，你以为我有那么闲工夫去找你们这么个躲得比老鼠还深的门派么！”
　　楚非云完全不给鱼玄玑，语含讽刺道，“你们在背后支持宋家的宋扬吧？这小子借助你们，想要抢夺我的女人，若不是我实力强横，今天就没机会欣赏鱼门主了！”
　　鱼玄玑根本看不清楚非云的深浅，而对方竟然在所有人都毫无察觉之下，潜入这里，可见此人绝对不简单。若不是自己对气味很敏感，恐怕都无法发现这个男人居然隐藏在这么近的距离下。
　　虽然心中对楚非云很是忌惮，但是鱼玄玑脸上反而隐隐流露出一丝动人的媚态，非常自然，就听她娇声道：“楚公子，想来这之间恐有误会。奴家一定立刻查出是何人私自行动，然后交给公子处置！”
　　“不用了！一个小小的门派成员罢了，我当场就将他拿下了，是死是活，现在也不知道了！”
　　楚非云淡淡扫了鱼玄玑一眼，轻描淡写道。
　　鱼玄玑心中一沉，没想到这个楚非云如此嚣张，根本一点也不给面子。有些大家心里明白，但摊开到明面上说，那就容易撕破脸皮了。
　　“楚公子，既然连人都被你拿下了，何苦来为难我玄阴门这种小派呢？再说，你舍得伤了奴家吗？”
　　鱼玄玑脸上的笑容，越发妩媚起来，仿佛能滴得出水，那一颦一笑间的风情，足够令人心旌摇曳，不可自拔。
　　“说到这点，倒是没错，我从来不打女人！”
　　楚非云潇洒地耸耸肩，微笑道。
　　“那奴家真要多谢公子了！”
　　鱼玄玑“咯咯”媚笑几声道。
　　话音刚落，电光石火之间，鱼玄玑化为一道人影，居然直接抢攻偷袭。她素手一扬，居然是一根细小的绣花针，神不知鬼不觉，速度极快，令人防不胜防。
　　楚非云早就锁定了对方的气机和身体，说得夸张点，就算对方的毛孔一张一合都逃不过他的感知。所以当鱼玄玑以为趁着他放松警惕之时，立刻毫不犹豫进行偷袭，他就立刻做出了反应，身体凭空横移，避开了那根绣花针。
　　鱼玄玑娇躯此时一转，浴袍一卷，居然将池中水带了出来。她玉掌连拍，空中的水花水滴，顿时化为暗器，夹杂着阴柔的劲力，漫天花雨般罩向楚非云。
　　楚非云轻笑一声，单掌一划，所有的水，立刻被一股无形力量控制，化为一条水龙。随即，他又摆手牵引，在半空弯出一道弧线，直落回池中。
　　趁着楚非云化解之际，鱼玄玑倩影一闪，直掠向门口。柔荑一拂，轻风而过，那道门却像受到了重击，整扇离了墙壁，飞了出去。她的身法极快，翩若惊鸿，如蝴蝶翻飞，颇有观赏性。的玉足，几乎不点地，便飘然离去。
　　楚非云根本不怕她逃走，化解攻势后，身影忽然淡了下来，下一刻便消失了。他犹如一阵清风般，不紧不慢地追在鱼玄玑身后。
　　鱼玄玑知道自己一人，恐怕无法抵挡楚非云，刚冲出外面，便吹出一声口哨。在她到达那个餐厅处，就已经有几个人从其他两道门中跑了出来，包括之前的那个廖庆胜。
　　鱼玄玑逃出来时，虽然不算狼狈，但是她湿漉漉的身体，就只包裹着浴袍，也确实够吸引人的。那廖庆胜的双眼，贪婪无比地盯着本门门主那完美的，那是他一直梦寐以求想要得到的。
　　“其他人呢？”
　　鱼玄玑自然发现了廖庆胜的目光，这个小白脸武功不弱，心机深沉，算是门中稍有的谋士，所以她才一直将其留至今日。平时她也有意无意地这个男人，却不让他得到自己，因为对于男人而言，只有得不到的女人才是最好的，这样才能将这个男人控制在手中。
　　“他们应该在另外房间，怎么会没有动静？”
　　其中有个门人见状，不由奇道。
　　鱼玄玑还未出言，已经迈着有限步子慢慢进入餐厅的楚非云，却是笑得很温和地道：“你们不用多猜了，其他人都被制服了，唯一剩下的就是你们。今天就把你们一网打尽！”
　　“哪来的小子，敢来我玄阴门放肆，辱我门主，找死！”
　　某个不经大脑思考的家伙，似乎为了讨好自己的美人门主，勃然而怒道。话音一落，他就猛地扑了上来，双手凝聚全身功力，就这么直接攻来。
　　鱼玄玑眼中闪过一丝冷芒，根本不关心这个人的生死。楚非云眉头一挑，嘴角洋溢着一个诡异的笑容。当那人双掌打至他面前时，忽然他两手施展太极，轻描淡写地将对方的全部功力，如斗转星移般，转移反弹了回去。
　　被自己的全部功力反弹打在身上的感觉，估计那人是第一尝试。很不幸，似乎他怎么也想不到，楚非云竟然能够将借力打力运用到如此精微。所以这个倒霉的家伙，几乎是毫无防备，吃了自己这一招，直接被打成重伤，摔在一边。
　　鱼玄玑脸色一变，确实有些意外，当下不再迟疑，直接娇喝道：“一起上，杀了他！”
　　“是，门主！”
　　所有人都应声冲了上来，只有廖庆胜眼中掠过一丝精芒，身形刻意慢了半拍。
　　楚非云哈哈一笑，手脚全开，面对来势汹汹的攻势，应付得游刃有余。鱼玄玑自然也加入了战阵，而且以她的功力最高，使用的还是迂回战术，绝不与楚非云正面相抗衡。
　　“雕虫小技，米粒之光，还敢与皓月争辉！”
　　楚非云轻蔑一笑，忽然外放真元，杀气弥漫，犹如实质，竟将所有人都困在其中，如陷入泥潭，身形也施展不开。
　　包括鱼玄玑在内所有人，都不由露出惊恐骇然之色。楚非云被他们包围在中间，只是随便踏出一脚，就让他们都感受到了一股无与伦比的压力。这一片刻，就像时间进入了缓慢流动的状态，他们只能眼睁睁看着楚非云，而身体却无法做出任何反应。
　　楚非云以指为剑，行云流水般划开，无形剑气，就像阵阵轻风般吹拂而来。那些玄阴门中人，毫无声息，就这么被剑气所杀，一具具尸体缓慢地倒了下来。
　　那廖庆胜笨就不想送死，所以躲在较后面的位置，此时他咬着牙，趁着对方气势微微一缓之际，忙叫道：“别杀我，我知道玄阴门有个大秘密！”
　　楚非云闻言，忽然手臂一震，气劲翻飞，那些个玄阴门人都成了冰冷的尸体，倒了一地。鱼玄玑捂着胸口，脸色微有些惨败外，刚才那一幕太恐怖了，她从来没有遇到过如此强横实力的高手，无形的杀气，居然能够如凝结成实质般，这还是人吗？
　　在场除了玄阴门门主外，就只有刚才勉强喊出声的廖庆胜还活着。楚非云没有理会鱼玄玑，看向这个廖庆胜，脸带微笑地问道：“玄阴门有个大秘密？如果你说的是你们正在研究开发的那种药物，那我想不用跟我多说，鱼门主肯定会知道得更清楚！”
　　鱼玄玑站在一旁，目光冷冷地盯着廖庆胜，她已经猜到他要说什么了。
　　廖庆胜听楚非云这么说，连忙摇了摇头道：“你说的是那个药叫虚幻散，但我说的大秘密不是这件事！”
　　听廖庆胜这么说，楚非云倒有了丝好奇，轻笑道：“说说看，如果我真有兴趣，可以放你一条生路！”
　　“廖庆胜，你是打算背叛我玄阴门了？”
　　鱼玄玑没有想像中的暴怒，反而神色淡然地看向廖庆胜。
　　“哼！识时务者为俊杰，为了保住性命有何不可？鱼玄玑，我以前一直讨好，就是想得到你，既然今天弄到这般田地，为了自己活命，我什么都能做！”
　　廖庆胜似乎对此一直耿耿于怀，怨毒地朝鱼玄玑道。
　　“就算你说了，别人也未必会放过你！”
　　鱼玄玑冷笑一声道。
　　楚非云见状，哈哈一笑道：“我对杀这种人没有兴趣，只要你说了这个秘密，我感兴趣，那就放过你！”
　　“好！玄阴门有一份藏宝图，据说是从汉代传下来的，里面隐藏着一个惊天秘密！”
　　廖庆胜深呼吸了两口，看着楚非云道。


【盗香Ⅱ】 第094章 线索
　　“汉代？藏宝图？”
　　楚非云摸摸下巴，随手拉过一张椅子，就这么坐下来道，“这件事，我确实有了兴趣，继续说吧！”
　　廖庆胜闻言，不由大喜，忙不迭道：“这张藏宝图被玄阴门放置在很隐秘的地方，而且谁也无法看懂那张图。不过，我曾经悄悄查探过，同时找过相关的线索，发现那张藏宝图与东汉末年三国乱世有关！”
　　“这倒挺新鲜的！”
　　楚非云微微点头，心中却不以为然，玄阴门能够保存至今，肯定设法研究过，哪还轮得到你？
　　廖庆胜或许猜到楚非云所想，接下去便解释道：“我在无意中发现，这张藏宝图是不完整的，只有一部分。而且走运的是，我之前大学中学的是考古学，让我意外的是，那张往显示的位置，是在川蜀之中，而现代地图中，根本没有那个地方。我查找了汉代地图才发现，那里有标注！”
　　“这倒是个重要的发现！”
　　楚非云闻言，不置可否点头道。
　　“我知道那张藏宝往在位置了，而且我平时也着手，绘制了一张更为详细的地图以做研究。上面的古文，我也翻译成功，说的正是八阵图！玄阴门有专门负责研究地图的人，可是他们并没有找到任何宝藏，所以一直那张藏宝图一直被搁置着。只要你放了我，可以去玄阴门总部，找到那张图阂自己绘制的地图！”
　　廖庆胜很有信心地道。
　　鱼玄玑此时却是轻蔑地冷笑起来，道：“那张藏宝图，我们早拘究过，而且还派人去查过，根本找不到那个地点的所在之处！”
　　“我都已经说过了，那东西事关八阵图。也就是说，很有可能是诸葛亮以八卦阵法所设，如同仙人洞府般，不破解是不可能找得到的！”
　　廖庆胜虽然是个有心机的家伙，头脑也很聪明，不过他对于神秘学确实很热衷，见鱼玄玑对此嗤之以鼻，不由有些激动起来。至于他研究这些，所图的是什么，那就不得而知了，但也不外乎力量、财富以及长生之类的。
　　“仙人洞府，你以为还会有什么超自然力量般的阵法吗？那些东西，存不存在都不知道！”
　　鱼玄玑对于那种几乎只在神话传说中所记载的东西，并不太相信，毕竟这种东西太飘渺虚无，比武道中所谓的破碎虚空还要虚幻。
　　楚非云听到廖庆胜提到八阵图，心中一动。再见两人争执时，所提及的内容，心里已经大致了解了。不过他的脸上，依旧枯井不波，只是平淡地道：“很好！说出藏宝图和你绘制的地往在，我就放了你！”
　　“阁下，我可以相信你么？如果我说了，你再要杀人灭口，我也毫无办法……”
　　事关自己的性命，廖庆胜此时也冷静下来。毕竟他也清楚，在绝对的力量面前，玩心计和阴谋，只有找死，不会有其他好结果，所以他才会如此坦白。
　　楚非云轻笑一声，也不去看粉脸含煞的鱼玄玑，只是对廖庆胜，随便挥了挥手道：“走吧，以后不要让我看见你！”
　　廖庆胜闻言，当下心中一喜，他忙拱了拱手，便飞速离开。当然了，这个过程中，虽然看起来很自然，也有点慌乱，但还是被楚非云发现，其实他的所有动作，都是暗藏着后招，生怕自己忽然翻脸不认人。这家伙，果然相当的小心，即使在最后离开时，还要做戏。
　　当然了，这也就是楚非云这种变态可以轻松从气息动作上觉察出，换作其他任何高手，都很难找出破绽。
　　眼见廖庆胜就这么溜了，鱼玄玑虽然心中不忿，但是脸上却没有太多的表情，很是平静。楚非云斜眼瞧了她一下，微微笑道：“鱼门主不亏是做大事的人，气定神闲，不动声色，表现得非常不错！”
　　鱼玄玑听到这话后，心中不由为之气结。这话听起来，简直就像是老师在表扬学生一般，可是若论年龄，她好歹也有三十了，比这个二十多岁的青年至少大好几岁。论辈分，自己是一派掌门，按照武林的规矩，也要高他一辈才是。可惜人家实力摆在眼前，她也不得如此。
　　关于这点，倒是鱼玄玑想错了。想楚非云好歹也是持有武当长老令牌的客卿长老类似的身份，而且他本人在这个世界，也开始着手办理起天道无极宗，而他自然是一派掌门，那么除了年龄外，他完全可以有这资格。
　　“楚公子，不知道你到底想要干什么？或者说，你想要得到什么？”
　　鱼玄玑美眸流转，面色一正，开门见山地问道。
　　“干什么？得到什么？”
　　楚非云听后，摇摇头，平平淡淡地道，“其实之前，我也说过了，主要就是想消灭后患。古话说得好，斩草不除根，春风吹又生，只有将危险扼杀在摇篮中，才是最后顾无忧的办法，也只有这样才能高枕无忧么！”
　　鱼玄玑轻轻吸了口气，望向楚非云道：“楚公子，奴家明白你所说的意思了！确实，门下有人支持宋扬，也是想在这个现代世俗界中，能够找到一个靠山，或者说资金来源，以供我们门派继续生存下去！”
　　“我觉得用互相利用，比较适合！”
　　楚非云打了个响指，笑地道。
　　鱼玄玑被他的话，弄得一阵无语，勉强调整过来，才继续道：“但是宋扬对楚公子的女人所做之事，绝非奴家授意，定然是下面的人，自作主张而为！其实奴家一个女人，要统领整个门派，也是很不容易的……”
　　说着，鱼玄玑立刻展现出了一个弱势女人该有的神态表情，十分到位。这种精湛的演技，就算是那些得到奥斯卡小金人的顶级演员，也要甘拜下风，再加上她本身就练有媚功，能对人的心智产生影响，所以更加不可同日而语。
　　“鱼门主，你有什么话想说？不要拐弯抹角了，像我要放过你或者说你们玄阴门，就得给我足够的理由和好处！我这个人，不喜欢给敌人留下任何余地，灭得干干净净，那就是对自己最大的保护！”
　　楚非云根本无视她的一切，随手拿过放在餐桌上的一瓶酒，就给自己倒了起来。
　　鱼玄玑脑中思考了片刻，就抓住了关键点。于是，她浅笑一声，神情妩媚地依偎入坐在椅子上的楚非云怀中，浴袍半解，羊脂白玉般的，就这么落入他的眼中，只有在敏感点处，才半遮半露，人的欲念。
　　“楚公子息怒，这件事是我们玄阴门不对在先，惹了公子！”
　　鱼玄玑将的，压在楚非云的胸口，微不可察地摩擦着，杏眸迷离地道，“楚公子，奴家虽然是掌门，但是本门中也有不同派系，互相打压夺权，所以这掌门也不好做。”
　　“重点！”
　　楚非云不怕鱼玄玑玩花样，当实力差距已经连肉眼都看不见时，一切都是空了！
　　鱼玄玑微点螓首，就像一个温顺的般，倚在楚非云怀中，咬着他的耳朵道：“我可以告诉楚公子，有关我们最新研究的那种药物，只要公子愿意，我也可以将这种药物赠予公子。而且，刚才廖庆胜所说的藏宝图，我也会一并交给公子。虽然公子自己去找，也能得到，可是那不免要大费周章 ！”
　　“确实！我是很讨厌麻烦，不过我从来不怕麻烦！”
　　楚非云不杀鱼玄玑，也是有理由的。像这种隐在暗中的门派，地下势力肯定不小。要在这个现代世界，将天道无极宗从无到有建立起来，绝不是那么简单，更不是一朝一夕的事。
　　如果自己还留在这个世界，那还好说，反正武神的实力，完全可以藐视一切。可问题就是，他毕竟是要离开这里的，虽然不可否认，他也是会时不时回来，但不可能老是管着门派运作。
　　如果收服了玄阴门，作为自己控制的地下势力，可以帮助天道无极宗顺利建立起来。再加上玄女宗等方面的配合，要壮大起来，那可是很容易了，加上自己与武当毕竟是颇有渊源，在现代社会也没有那么多权利纷争和恩怨乱斗，应该可以使处于萌芽状态的天道无极宗，在这个世界生根发芽，茁壮成长。
　　“条件是不错，不过我还要加一点！”
　　楚非云这时，才悠然开口道，“玄阴门必须在我的控制之下，当然我不会妨碍你们办事，更不会干涉你们的内部！”
　　“你想干什么？”
　　鱼玄玑娇躯微微一震，惊诧地看着楚非云，心中不停地索，她想弄明白到底这个男人的心思。
　　“给我的门派，打好基础！”
　　楚非云淡淡地道，语调平缓得不能再平缓。
　　可是鱼玄玑却不这样觉得，她深吸一口气，看着楚非云道：“楚公子，你到底是何门何派？”
　　“天道无极宗当代掌门！”
　　楚非云还是不咸不淡地道，说着他还顺便搂住鱼玄玑，往她领口处直接探入浴袍内，把玩起那对能令绝大多数女人为之羡慕的丰挺。
　　鱼玄玑心中奇怪，这个门派从未听闻，不过试想到了现代，真正能够延续道统的武林门派，也就只有这么一丁点了，其他大多淹没在历史长河中。玄阴门在古时，是被当作邪门歪道而为许多正道打击，所以后来他们的先祖才改变策略，将整个门派一步步隐入幕后暗中，这才得以保存至今。
　　“楚公子的意思，奴家明白了！可是，玄阴门虽然是由奴家为掌门，但是涉及到很多重大之事，也得与左右护法，以及长老商议！”
　　鱼玄玑微微低着螓首，眼中掠过精明之色，为难道。
　　楚非云知道，她在给自己开价码。不过这种互惠互利的事，自然要好好谈谈，所以他很直接地道：“我的要求很简单，刚才也说了，这就是我的底线，其实不用我细说，你也明白。你也把你们玄阴门的实力和底线报给我，不用做无谓的掩饰。对于一个门派而言，如果我要出手，连根拔起并非难事，只是我讨厌麻烦而已，而且自己也不得利，不必吃力不讨好！”
　　果然够直接，也够霸道，可偏偏鱼玄玑只能无奈地接受。这个叫楚非云的男人，虽然他们也有搜集一些相关的资料，但是现在看来，对他的所知，实在是太肤浅了。
　　鱼玄玑其实并没有选择，她能做的，不过是为自己争取更多的利益。不错，是为自己，不是门派。她是个有野心的女人，同时也是个自私的女人。
　　楚非云听过鱼玄玑的介绍后，才知道原来玄阴门的地下势力，说大不大，说小也不小。但重要的是，处在玄阴门控制下的，有很多娱乐场所，甚至连里面的工作人员甚至小姐们，都是被操控着。
　　不要小看这些地方，向来枕头边上的风，是最厉害的。连古代封建专制的皇帝，都能吹得动，甚至摆布，可想而知了。再者，像他们也有控制着各种黑幕交易，所以掌握着很多人的把柄。所以，玄阴门是一个非常好的资源。
　　“那么，你要怎么帮人家呢？派系之争，在玄阴门内可是非常激烈的，处理得不好，会有很大的麻烦！”
　　鱼玄玑既然选择和楚非云这样实力强横，又身份神秘的人合作，自然不能用以前那套，直接坦白，是最好的方式。
　　楚非云耸耸肩道：“这种事，我做过好几次了。在绝对的力量面前，玩任何阴谋诡计都是没用的。如果有不听话的话，那就只能处理掉了，不过我的方法一向很人道。”
　　鱼玄玑明白似地点点头，旋即又担忧道：“可是，要培养这么一批高手，实在是很难。而且现代社会的各种情况，已经是远远不如以前了……”
　　楚非云当然知道，鱼玄玑的意思。现代的武功，光是精髓就丢失不少，功法多的是残缺不全，而且论外界环境，古代和现代也无法比。练武，就是练气，最根本也是最终的，是体悟道，而道便是自然，便是万法，这个现代世界，空气都这么污浊，客观条件差得可以！
　　“这不是难事，找一批人来，我给他们洗一遍髓，很快就能补充损失的人员。不用几年，门派实力便会大大增加！对了，你修炼的是什么武功，为什么有媚功的痕迹？而且，你们玄阴门内，居然有阴阳双修之法，这倒令我有些奇怪！”
　　楚非云一边问着，一边大手上下摸索，这么个美艳动人的美女在怀，不多占点便宜，那就是傻蛋了。
　　鱼玄玑心头震惊，洗髓居然这么容易，开口就是一批。楚非云的实力，实在太令她惊讶了。她是越来越摸不清楚非云的深浅了，反而有些糊涂了，不过这种时候，她也只能答道：“是的，本门有阴阳双修的功法，不过效果不算太明显，需要持之以恒。所以我们都会选择自己的双修对象，以功力相等的两人进行阴阳互补双修！”
　　“真是落后，不过对于你们而言，这已经是难得了！”
　　楚非云看了看躺在自己怀里的鱼玄玑，忽然将她一把提起。
　　鱼玄玑自然不敢反抗，而且她也无法反抗。楚非云顺势将她按在地上，手掌盖在她的头顶，真元力如同高山流水直下，进入她的体内。
　　鱼玄玑此刻是无比骇然，灌顶传功她听过，不过都是老黄历了，而且也不像武侠小说描写的那样。不然的话，每次有一个年轻高手出现，只要长辈传承一下，那还不天下大乱啊？可是这次，楚非云输入的确实是浑厚的真气，或者说，是类似真气，却更为精纯的物质，不止将她体内的经脉逐一打通，而且还淬炼了她的丹田气海。
　　可以说，经过楚非云的这一下灌顶，鱼玄玑不止功力大幅提升，而且一句就突破自己修炼法门的瓶颈。盘膝坐在地上，不知过了多久，她才从打坐入定中清醒过来。
　　“太不可思议了！”
　　鱼玄玑“嗖”地一声站了起来，连原本松垮包裹的浴袍都不管了，就赤身地站在地上，兴奋地看着自己的双手。
　　鱼玄玑可以清楚地感觉到，自己体内真气流动，有如怒海波澜。现在的她，就是直接对上门内几位功力最深厚的长老，也无所畏惧。
　　“啧啧！你的身体真漂亮，任何男人看了，都会疯狂的！”
　　楚非云站在一旁，饶有兴趣地看着她曼妙的娇躯。
　　高傲的，精致的锁骨，波涛汹涌的豪乳，不仅没有因为重力而下垂，反而很是，平坦柔滑的小腹与肥美娇翘的玉，正好形成了强烈的对比。肤若凝脂，丝滑，那双腿更是令人心旷神怡。
　　一个美女，除了容貌气质外，有时候一双靓丽完美的，是绝对可以加分的。长腿美女，可以说，肯定是拥有优势的！
　　鱼玄玑显然也意识到，自己正地展露在楚非云面前。不过她并不害羞，她早就过了青涩少女的时代。所以她很是自然地侧过娇躯，摆了个最为动人的姿势，媚声嫣语道：“你是怎么做到的？太神奇了，居然只在这么短时间，让人家功力提升这么多，修为直线上升！这样做，会不会拔苗助长，损害将来的发展？”
　　“很聪明，光凭你问我这点，就足以让我欣赏了！”
　　楚非云开口赞了一声，又道，“你放心吧，如果只是普通的打通经脉和传功，确实会有不完善而导致拔苗助长。但是我这套功法，绝对不会有问题！你现在需要做的是巩固，炼化我留给你的一点真元！”
　　“真元？”
　　鱼玄玑闻言，不由一愣，她从没听过这个词。
　　楚非云淡淡一笑道：“你不知道的事情多着，不必多问！”
　　“也对！反正奴家可是跟定你了，冤家！”
　　鱼玄玑毫不羞涩，风情无限地倒入楚非云的怀中，媚眼如丝道。
　　楚非云也老大不客气，见她媚态横生，风情万种，直接打横抱起来。鱼玄玑直接指了一个房间，一进去，发现里面是很奢华的卧室。柔软舒适的大床，正是二人的目标。
　　双方都没有客气，一立刻就进行盘肠大战。鱼玄玑技巧很是高超，想来她所修炼的功法，于房中术必然有所涉及。有一点，令楚非云稍稍吃惊，那就是鱼玄玑居然是！
　　二人激烈运动后，云收雨散。楚非云感觉到，刚才炼化吸收鱼玄玑元阴时，发现比寻常练武的都要深厚得多。虽然以他如今的境界修为，对此已经不在乎，但仍然免不了有点意外。
　　“我有点奇怪，你是，而且元阴居然如此纯厚！”
　　楚非云搂着怀中娇嫩的鱼玄玑，大手揉着她的问道。
　　“我为了能够修炼本门最高的武学《玄阴真经》在被师父收入门中，便修习了锁阴功。这样在我大成之前，虽然无法利用本门双修功法提升功力，但是与此相比，我却能够保存最为纯厚的元阴！待我大成之后，只要找一名功力深厚的男人，合体双修，就能使功力更进一层楼！”
　　鱼玄玑语含一丝兴奋地道。
　　“难怪了！我提升了你的功力后，你是冲破了瓶颈，迈入大成之境。所以，接下来，便顺水推舟，与我合体双修。不过，我的双修之法，比你们玄阴门更好，你这次得到的可不少啊！”
　　楚非云一把抓住鱼玄玑的豪乳，使得她脆生生地娇吟一声，吐气如兰。
　　鱼玄玑媚眼一抛，如灵蛇般缠上楚非云强健的身体，香气吹拂着他的胸膛道：“奴家得了再多，也是冤家你给的嘛！”
　　她的声音甜腻非常，楚非云却是浑然不在意，他们之间并无感情，纯粹是一种交易。但是上的关系，以及楚非云本人的实力，又决定了这场交易，肯定是一面倒的。不过话说回来，鱼玄玑所能得到的好处，肯定不会少。
　　鱼玄玑自然明白，刚才二人欢爱双修时，她就能切身感受到，楚非云的功力简直无法测量。二人的差距，简直可以用天壤之别来形容。
　　“今天把那个廖庆胜就这么放了，实在太便宜他了。而且这个人，一直在本门中，担任着类似军师的身份，且是另外一个派系的人，这么放他回去，恐怕收拾起来，就要麻烦多了！”
　　鱼玄玑此时，很恰当地表现出幽怨之色。
　　楚非云低下头，在她的上吸了一口，笑吟吟道：“像这种为了保住小命，反复无常的伪君子，最好的办法，就是将他抹杀掉！反骨仔，叛徒，这类人最拿手的就是背后捅刀子，你真的以为，我会给那个廖庆胜机会吗？我刚才，朝他挥挥手，就已经决定了他的命运！”
　　鱼玄玑蓦然明白过来，恐怕那个廖庆胜此时早已归西了。她心里一寒，楚非云实在太强了，而且这样的杀人手法，又是如何做到的？被他盯上的目标，怎么死的都不知道。随即，她也不由心中放松，只要能够与楚非云保持关系，依附于他，那他就是强力的靠山，凡事总是有两面性的。


【盗香Ⅱ】 第095章 会面
　　鱼玄玑在房内准备好了一些美味佳肴，又带上了一些美酒，陪在楚非云身边伺候。不过楚非云还是向她询问了有关那种药物，这种东西，可是不能随便流传出去的。
　　“其实，说起来，我们发现的那种药物，与藏宝图也是有些关系的！”
　　鱼玄玑为楚非云斟了一杯酒，盈盈递给他，才道。
　　“具体说说！”
　　楚非云心里开始活络起来，听廖庆胜说藏宝图居然事关八阵图，这让他更是好奇，也许蜀中真的隐藏有诸葛亮遗留下来的秘密。
　　鱼玄玑浅饮一口美酒，流露出一丝回忆的神色道：“藏宝图一事，派内确实很早就有人研究，而且正如廖庆胜所言，我们也只能确定一个大致范围，但是因为实在太大，根本无从寻找。但是，也不能说没有收获，我们在那里发现了一种奇异的植物！”
　　楚非云细细听着，鱼玄玑继续道：“这种植物，肯定是早已经灭绝的种类，而我们也不太清楚到底有什么功效，只知道它含有剧毒。而沾染上的人，会陷入精神狂暴之类的状态，会产生很激烈的兴奋。”
　　“因为这个，还损失了我们跑派内几位高手，那种毒根本无药可解，以现代医学技术配合我们的古方，都毫无作用！”
　　鱼玄玑摇摇螓首，叹息道。
　　楚非云却不在意，淡淡道：“这种植物，肯定是上古遗留下来的，不是我们这些人能够掌握得了的。一个搞不好，或许会把我们自己都给毁灭掉！”
　　“确实是这样！其实，本来关于这个无名植物的研究，门内是打算停止，太危险了。可是廖庆胜却一直坚持，而且他还说，利用一种新的配种方式，将此种植物的部分特性保留下来，生成新的品种。他说已经可以从新品种提炼出一种物质，能够达到超越毒品快感的东西，只要可以实现量产，那是一笔巨大的财富，而且还能借助这种物质控制别人，即使是武学高手，都无法抵挡！”
　　鱼玄玑看着楚非云，缓缓道来。
　　楚非云若是会相信她才有个鬼，这责任都推到一个死人身上，根本死无对证。不过他并不关心这点，只是直截了当道：“把这株植物的样本交给我，停止你们的试验，把资料全部交给我！”
　　“你想自己研究吗？”
　　鱼玄玑心中若有所思，有些拿捏不定，毕竟这种东西相当危险，交给别人，自己就少一份保障。
　　楚非云见她这样，随意冷笑一声道：“鱼门主，请你搞清楚一件事，我们不是在公平交易！这是我的命令！你只有一个选项，当然你也可以不选，至于后果，那就要你自己承担了！”
　　鱼玄玑闻言，脸色一变，随即化为一腔柔情蜜意，妩媚得滴得出水来。她如水蛇般，缠上楚非云，毫无顾及地将美好的以及的长腿，献给这个掌控一切的男人，呵气如兰道：“冤家，别生气。只要你要，奴家的心肝，都愿意掏出来给你。如果你不着急，过两天我就让人送过来！”
　　“那倒不用，我会吩咐我的管家，直接跟你去拿！”
　　楚非云没有客气，直接吩咐道。
　　“是！”
　　鱼玄玑忙点螓首应道。
　　其实，合作一事，鱼玄玑也有些无奈，楚非云的实力出乎意料，更是瞬间就将她的功力提升那么多。这样的能力，实在匪夷所思，而这个男人简直就像个无底洞。
　　不过，大棒加胡萝卜的政策，楚非云也是明白的，自然要给鱼玄玑一点甜头。所以，他很大方地将自己对于双修功法的理解，告诉了她，并指点她所修炼的武功，且修正了玄阴门功法的残缺之处。
　　鱼玄玑确实被他镇住了，如果说一个人武功高强，还能理解。但对于别派武学，只要看上一遍，就能指出功法上的不足进行修改，这绝对不是件容易的事，至少也要大宗师境界的高手。更重要的是，鱼玄玑能够感受到，楚非云体内的力量，与寻常武者完全不同，她不知道是什么，只觉得是一种更高级的存在，令她从心底产生敬畏的力量。
　　楚非云选择和鱼玄玑合作，自然不会再多费口舌，他想做的事，就这么吩咐下去。之后的时间，便随着鱼玄玑去玄阴门总部取了藏宝图，而他们研究的那株无名植物，因为在另一带地方，距离较远，所以楚非云是直接派塞伯顿去接收。
　　本来鱼玄玑想要借助楚非云的力量，好好清理一下门内的派系，不过如今她功力大涨，以一人之力，就足以力挽狂澜。所以只要楚非云在她需要时，去展示一下实力，震住他们就足够了。不过，由此也看出，楚非云帮鱼玄玑提升功力后有多恐怖，这令她心里更是对神秘的楚非云有了一份敬畏。
　　这些事，对楚非云来说，不过是小事，他根本懒得放在心上。吩咐塞伯顿办事去后，他就返回了公寓，想和钟若兮再舒服过几天二人世界就回H市。可惜，事情总不是那么顺利的，在他回来后没多久，就有宋家的请帖送来。
　　经过上次的事情，宋家的人估计也意识到，楚非云不简单，不是那么好惹的。而楚非云看了请帖后，不过是一笑置之。他可没有什么惧怕的，和钟若兮商量好后，便安排好了时间。
　　楚非云让钟若兮在家等会就好，这些事儿交给他去办。虽然如此钟若兮还是叮嘱了几句，她不想把事情搞大，宋家可算是真正的豪门，虽然钟家与他们在不同的势力范围，但人家毕竟是掌握一定实权的家族。
　　“别怕，一切有我！”
　　楚非云没有多说什么，只是很有自信地微微一笑道。
　　钟若兮见他说得轻描淡写，一副胸有成竹的模样，就觉得很是甜蜜。真正有实力的人，根本不在乎这些，翻手为云，覆手为雨，没有女人喜欢自己的男人是窝囊废。
　　等楚非云让塞伯顿开车，来到宋家大宅。大门前的警卫，查看了一下请帖后便放行了。车子顺着直道进入，里面面积极大，林木茂盛，显得很是幽深。
　　“宋家果然是一方豪门，光看这像森林一样的园子的格局，就可以知道个大概轮廓了！”
　　楚非云靠在车窗边，摸摸下巴，饶有兴致道。
　　“老板，若你需要，完全可以弄到更大更气派的豪宅！”
　　塞伯顿嘿嘿冷笑起来道。
　　楚非云微微摇头道：“我对这些根本不感兴趣，如果我想要，别说是大面积的豪宅了，就是割地为藩王都行！”
　　这话倒不假，在那个古代世界里，以武神的实力和势力，加上和皇帝之间的关系，真要割地做一个藩王，绝对是切实可行的。不过以他的性子，绝对是坐不住的，他最烦做官了。
　　车子停在一栋复古的豪宅门前，大门口已经有管家和下人等在那里。楚非云看着这古朴雅致却不失宏伟的大宅，忽然自言自语道：“最近，我怎么老是要跑到这种地方来？真是太无聊了……看来我以前，确实是太客气了，什么牛鬼蛇神都敢在阎王面前班门弄斧了……”
　　塞伯顿嘴角露出一丝冷笑，看着那栋大宅，不屑地道：“老板，只要你点头，就这么个世家，我一个人就可以灭了！”
　　以塞伯顿的实力，即使碰上一流的武学高手，也是游刃有余，而且他拥有变态般强悍的身体，还是个疯子，所以他说这话，倒也不算太过分。不过楚非云显然不会让他这么做，只是摇摇头，走在前面。
　　“请问，是楚先生吧？老爷已经在等你了！”
　　管家手一摆，便将二人引入。
　　在进入一个宽敞豪气的大厅后，楚非云见到了不少人，男女老少都有，包括上次出现的宋宇城。不过这家伙，有些怨毒地盯着楚非云，但是眼中，却有掩不住的得意自傲之色。
　　在这些人中间，坐着一个老者，身穿类似古代袍子般的灰色长衣，花白的头发，沉稳的神态。他就这么坐在那里，气度平和，显得一片自然，毫不做作。
　　楚非云见状，不由笑了起来，直接坐在老者对面的沙发上，一副悠然自得的样子。塞伯顿此时则恭敬地站在身后，虽然他没有做任何事，但是他身上隐隐散发出来的煞气，即使连普通人都能清晰地感受到。那仅有的几个女人，娇躯都不由自主地轻轻颤抖，根本不敢望向他。
　　“楚先生，你好！难得能请到你这样的贵客，真是不容易，来人上茶！”
　　那老者很风轻云淡地开口道。
　　楚非云也是既来之，则安之。待茶水奉上，他不紧不慢地喝了两口才缓声道：“想必这位便是宋家家主，宋淮老先生吧！”
　　宋淮是宋家家主，也就是宋扬的爷爷，不过相比之下，宋扬和他爷爷果然差太多了。宋淮闻言后，只是轻轻点首，便道：“楚先生年纪轻轻，就有如此气度，不急不躁，沉稳如山，不简单。现在的年轻人，都太浮躁了，难成大气！”
　　“宋老先生，反正人都在，不如摊开来直接说吧。宋扬之事，早点解决，我也可以早点回去！”
　　楚非云淡淡地道，他不是没耐心，只是懒得再去计较了。
　　宋宇城这时出列，指着楚非云道：“楚非云，你打伤我，还把我侄儿掳走，信不信我们宋家立刻拿你开刀？别以为我们宋家好欺负，你最好乖乖的，识相点！”
　　“这里没你说话的份儿！”
　　楚非云见状，连眼皮也不抬一下，只是随意地教训道。
　　“你说什么？”
　　宋宇城气急败坏地道，他在宋家还是有一些实力的，掌管着不少产业。如今听楚非云这么贬低侮辱自己，顿时大怒。
　　宋淮手一摆，轻声教训道：“不得无礼！”
　　顿了一下，他才朝楚非云道：“宋某人教子无方，还请见谅！”
　　“无妨，小辈的事，我也不会计较！”
　　楚非云一句话，就把宋宇城给打压成晚辈，还不忘踩他一脚。
　　宋宇城气得脸色铁青，可是因为宋淮有言在先，他又不敢出言，只好狠狠地盯着楚非云。
　　“楚先生年少有为，连老李都说你的武学修为，都有宗师境界，令人佩服！不过，宋扬毕竟是宋家的不孝子，他若是做了错事，我们宋家自会处理，同时也会给楚先生你一个交代。所以，希望楚先生能够放了宋扬！”
　　宋淮面色平静，沉稳地看着楚非云道。
　　他口中的老李，显然就是那天与楚非云交手的老者，那老李武功不弱，内力深厚。只可惜，他运气不好，偏偏碰上年纪轻轻的武神同学楚非云。
　　“宋老先生此言差矣！如果我没有足够的实力和后台背景，可能我心爱的女人，就会被宋扬用卑劣的手段抢去，而我也可能陷入万劫不复的下场。说句不好听的，就算宋老先生或者其他人知道这件事后，难道还会为了一个无权无势的外人，而重罚宋扬么？世界是很现实的，有实力就是一切啊！”
　　楚非云伸出一根手指，摇了摇，笑道。
　　这句话，说到了在场大多数人的心坎上去了。如果楚非云实力不够，后台背景不深，那么就算宋扬做了出格的事，他们也会竭力保全他，至于楚非云是死是活，根本不是他们要关心的。现实就是这样，很残酷，但是却也很直接。
　　“关于这件事，宋某也略有所闻，有一个地下门派势力，暗中与我孙儿接触。关于这件事，只要楚先生肯将我孙儿送还，我宋家必然对你有所补偿！不然的话，就算楚先生实力再强，后台再硬，我宋家也未必怕你！”
　　宋淮沉声道。
　　楚非云笑了起来，使得其他人都是有些诧异，就塞伯顿一直保持着冷酷的面容，没有半分波动。直至笑声停止后，他才悠然道：“宋老先生，我想有些事，你可能弄错了！一呢，我的实力，你们还没真正见识过。二呢，其实我根本不需要后台，当一个人的实力，可以强大到无视一切时，后台也不过是锦上添花，多了一重威慑罢了。”
　　楚非云忽然邪邪一笑，整个人的气势，蓦然爆发。空气就像受到了一股巨大力量的冲击，产生了震荡，只是眨眼间，便扩散到整栋豪宅的范围，如同地震一样，产生了巨大震动。宋家的人连站都站不稳，更有些人，直接坐倒在地，房间内的一些物品，都因为强烈的震动而掉落在地。
　　除了塞伯顿，其他在场的所有人都不由倒抽一口凉气。这个楚非云不过就是随便地坐着，刚才也就身子轻微动了动，居然能够使得整栋楼都震动起来，这是人能办得到的吗？
　　宋淮此时也无法保持冷静了，心中寒意顿生。这栋别墅有多大，他可是清楚知道，照刚才的震动情况，恐怕范围影响很广，透过客厅的窗户，可以看到外面的园子，居然有大片树叶落地，将林间与门前大道，都铺满了落叶，此时此刻还如同纷纷雨落般，非常震撼。
　　虽然宋淮也接触过武学高手，以及异能高手，可以从来没有人可以在不动声色之间，就这么将整栋豪宅都给震了。正在他们骇然失神中，管家匆匆从外面跑进来，有些惊惶地道：“老爷，刚才发生了很强烈的地震，宅子周围都受到余波冲击……外面的玻璃窗，都震碎了……”
　　他的话还没说完，宋淮便摆了摆手，示意他出去。楚非云则是行云流水地沏着茶，独个儿悠然自得地品味着极品茶叶。塞伯顿见宋家的人，都流露出骇然与见鬼般的神色，只是微微露齿一笑，显示出冷酷的轻蔑笑意。
　　“楚先生，你这是威胁我们吗？”
　　宋淮脸色有些阴沉下来，虽然口气依旧不改，其实已经心虚起来了，这么可怕的人，以他对武学界的熟悉，也从来没听说过如此强悍的武者。
　　楚非云轻轻吹着茶水表面，一脸无辜的神色，无奈道：“宋老先生误会了，其实是因为一直以来，我对人都太客气了，搞得什么样的人都来找我麻烦。如今我实在有些不耐烦了，只好拿出点真正的实力来，省得有人来生事！”
　　宋淮还能保持平静，可他身后的宋家其他人都是十分害怕地看着楚非云，就好像那里坐着的不是人，而是一个魔鬼。宋淮这次可真是有点无奈加失望，这件事说起来，还是因为自己的孙儿所挑起的，惹到了不该惹的大人物，而且还是拥有如此强大力量的武者。
　　“楚先生，虽然我宋家之人，并非武林中人，可宋某人倒也还认识一些武林朋友。少林武当，都有些人脉，崆峒、点苍更是与宋某交好！”
　　宋淮平静一下自己的起伏的心境后，才深吸了口气道。
　　楚非云闻言，摇摇头道：“宋老先生误会了，我并不是拿武者身份来压你。至于，你说与那些武林门派交好，对我而言影响不大。因为没人会因为一个纨绔子弟，而与我结这个怨。”
　　顿了一下，他朝门口方向看了看道：“宋老先生，又有客人来了，今天真热闹！”
　　他话音一落，就听见几个急促的脚步声，管家的声音也适时响起：“几位慢，我家老爷正在招呼客人……”
　　三个人纷至沓来，管家被他们抛在身后。楚非云看见来人，颔首微笑道：“你们三个怎么突然来这里了？”
　　来人不是别人，正是徐万达，张远清和康文和。三位太子党核心成员，同时又是三大门派的弟子。天道无极宗虽未在这个世界正式成立，但对楚非云而言，也是迟早的事，而且他的门派要在这里立足，自然要成为武林数一数二的。
　　“宋爷爷！”
　　虽然三人和宋扬并不对眼，但是宋淮毕竟是长辈，他们礼貌上还是要这么称呼一声的。
　　“是你们三个？”
　　宋淮实在有些惊讶。
　　徐万达这吊儿郎当的家伙，最先开口道：“宋爷爷，我们今天来，可是来救场的！”
　　“救场？”
　　宋淮一听，微愣片刻，随即反应过来，他们说的是楚非云，难道他们之间认识？
　　“宋爷爷，您是长辈，也是明事理的人。这次确实是宋扬不对在先，而且用了很卑劣的手段，也难怪我师父会生气，您也该体谅一下！”
　　徐万达这小子，说起话来，还真是挺毒的。这话明着听没啥，可是细细一品味，这不就是在反讽么。
　　宋家的人，都有些惊讶，没想到徐万达三人会来，而且显然是站在楚非云那边的。徐万达甚至口口声声称呼楚非云为师父，这样的话，楚非云的潜在背景势力就更不好说了，绝对是个烫手的山芋。
　　宋淮心中虽怒，但也不得不咽下这口气，毕竟这事错在他们先，他也不是蛮横不讲理的人。只是没想到这次踢到了铁板上，而现在宋家面子上，确实过不去，就这么被人上门威胁。
　　楚非云露出一个人畜无害的笑容，一脸诚恳地道：“其实，宋老先生啊，我并没有想与你或你们宋家过不去。这纯粹是我和宋扬的私人恩怨！不如各退一步，我把宋扬送回来，放心好了，保证他不少一根头发。但是丑话说在前头，如果还有第二次的话，我不介意展示一下自己的实力，就算是一个门派，我也扫得平！”
　　他说话的口气很淡，就像在和朋友聊家常，但是话中的意思，却足够骇人了。如果楚非云之前没展示一下实力，他们还会当对方大言不惭，现在可是不太会怀疑了。
　　“如果楚先生肯放人，那此事自当大事化小，小事化了！”
　　宋淮轻叹一声，现在还真是长江后浪推前浪，没想到一个年纪轻轻的小伙子，身份背景深厚，个人实力又强大至此，还真是讽刺啊。
　　宋家的人没有再提出异议，那宋宇城更是被吓得脸色苍白，楚非云给他的印象不可谓不深刻。现在就是给他个豹子胆，都不敢去惹这阎王爷。
　　徐万达这时笑嘻嘻地道：“宋爷爷，您也别多想。如果这事儿真闹大了，可绝对不好收拾。我师父实力强不说，还是武当派客卿长老呢！是不是啊，文和？”
　　“不错！楚长老是本门正式承认的客卿长老！”
　　康文和温和一笑，不卑不亢地介绍道。
　　宋淮好歹也是经历过颇多风浪的老人，自然听得明白。如果真的闹僵了关系，或者惹怒了楚非云，那么宋家不止要面对楚非云本身的势力和强大的个人实力，还得应付至少徐万达他们三家的压力，甚至还可能得罪武当派！
　　就是傻子也知道，要是敢动楚非云，那绝对是牵一发而动全身，搞不好连宋家的基业都会被赔进去。所以，宋淮没有再多犹豫，只得道：“那就麻烦楚先生，将我孙儿送回来，此事一笔勾消，我保证宋家的人，不会再惹到楚先生！”
　　“嗯！那就麻烦宋老先生，好好管教你的孙儿，今天就谈到这里，我们先告辞了！”
　　楚非云见自己目的达到，便拍拍屁股走人。
　　“送客……”
　　宋淮长叹一声，至少自己孙子宋扬的命抱住了，其他倒不怎么重要。虽然宋扬并非唯一的孙子，但是他也算是最有能耐的一位，将来宋家的发展，还是要落到他的肩上，现在来看还是年轻气盛，需要多打磨打磨，得韬光养晦一番！


【盗香Ⅱ】 第096章 选秀比赛
　　楚非云择日便让塞伯顿，将宋扬送了回去。当然了，这小子也吃了不少苦头，一见到楚非云，就吓得屁滚尿流，连人都站不稳。他的外伤什么的，倒是被楚非云治疗好了，不过内心阴影，就不太好说了。宋家人见状，也不由怒视送人来的塞伯顿，却又无可奈何。
　　因为给塞伯顿布置了任务，抽了个空，又与鱼玄玑联系过的楚非云，最后还是决定自己跑一趟。去到上次那个秘密山洞，鱼玄玑已经将那株无名植物以及地图都带了过来。
　　楚非云在舒适的卧房内，见到了这个骚媚入骨的玄阴门主。房间里显然重新布置过了，显出一丝暧昧意味，看来鱼玄玑果然是个很懂得勾引男人的女人，她拥有将自身这个武器发挥到极致的手段。
　　“就是这株植物？”
　　楚非云在卧房的写字台上，看见了那株古怪的植物。它被盛放在一个类似密闭的金属容器中，可通过透明的强化玻璃观察。
　　这株植物很特别，虽然也是绿叶红花，但是根系发达，而且长有一种奇怪的火红果实。这种果实并不大，和甜枣差不多。鱼玄玑告诉他，那种药物，正是从植物的果实中提取出来的，可惜因为这个研究还只能是半成品，药物也只有一个代号“X”而已。
　　不过楚非云在了解这果实中志的提取物，有很多奇怪的特性后，忽然觉得，也许靠艾妮雅的帮助，能够仔细分析，然后应用在其他方面。
　　暂时撇下这株植物的问题，楚非云又接过鱼玄玑给的地图。这是一张相当古老的地图，是以羊皮制作的，上面所画的图案，都是比较模糊的，让一个看惯了精确卫星图的人来看，绝对摸不着东西南北。
　　“这样模糊不清的地图，还真亏得廖庆胜能够分析出这么精确的位置。还真是多亏了他，省了我不少事呢！”
　　楚非云看着手里两张地图，调侃了一下，廖庆胜这个倒霉蛋，临死前倒也做了些好事。
　　鱼玄玑在上次楚非云离开后，让人去四周搜索过，果然找到了廖庆胜的尸体。而且，他死的时候，脸上还留着愕然与迷茫之色。鱼玄玑仔细检查过他的尸体，没有任何伤害，连经脉中都查不出蛛丝马迹。这更让她惊叹于楚非云的真正实力，这样的手法，杀人于无形，根本防不胜防。
　　见楚非云饶有兴趣地看着手中地图，鱼玄玑便将娇躯贴了上去，有致的，紧紧挨在他的身体上，呵气如兰道：“别看了，难得你过来一趟，想满足人家么，地图有的是时候看！”
　　“哈，也对！有你这么个大美人在身侧，若是只顾研究这枯燥的地图，那真是太煞风景了！”
　　楚非云暧昧地笑了笑，放下地图，勾起鱼玄玑那张妩媚的脸蛋，低下头美美地品尝了一番美人香唇，才意犹未尽地道。
　　“快来吧，人家等不及了！”
　　鱼玄玑玉臂勾着楚非云的脖子，媚眼如丝道。
　　“这么可口的美人送上门来，我可不能浪费了，来！”
　　楚非云将大手探入她的衣领口，按住的雪乳，大力地揉捏了一番，才将这个入骨、媚态撩人的给抱了起来。
　　二人躺倒在床上，衣物乱扔一地。很快的两人，便结合在一起，互相索取，疯狂。
　　一场酣战，断断续续，持续了几个小时。鱼玄玑雪白的上一片嫣红之色，娇艳欲滴。楚非云靠在床头，搂着她那香艳的，一边着那对柔软的雪乳，一边则在床头柜上给自己倒酒喝。
　　就在这时，楚非云的手机响了，他拿过来一看，却发现是诸葛卧龙的号码，不由接听道：“卧龙，你怎么突然想到要联系我了啊？”
　　诸葛卧龙在电话那头，嘿嘿笑了起来道：“别那么说么，最近刚刚度了一次假，有点玩疯了，所以么……”
　　“行了，别唆了，有什么事直接说！”
　　楚非云笑骂道。
　　“是这样的！上次回来，我不是说要去找找我诸葛家的遗物么，这些日子我去了诸葛家老宅，竟然还真被我找到了点东西。不过我实在搞不定自己找到的是什么东西，所以打算找个时间，你有空的话，一起研究研究！”
　　诸葛卧龙笑闹了两句后，便正经地问道。
　　楚非云想也没想，便答应道：“行！我过两天就要回H市了，你直接过来找我吧，我手里也有点东西，要找你参考一下！”
　　“呃？那好，我过几天就来！”
　　诸葛卧龙听后，微愣了下，旋即便欣然答应道。
　　通完电话后，鱼玄玑躺在楚非云怀中，娇笑着问道：“过两天你就要回H市了？”
　　“是啊！回去看看，有点事还得我去办呢！”
　　楚非云随口说着，又道，“我要给天道无极宗选址，同时我还打算在各个地区，开办无极道馆，吸收普通学员。你们玄阴门有很广的地下势力，这方面就交给你们了。你自己的事解决了没？门内应该没有再反对你的人了吧？”
　　“我现在功力大增，就是那几个深厚的长老都不是我的对手。现在我将改良后的双修功法，也纳入门派典籍中，收拢了人心，一切都在掌握中！”
　　鱼玄玑美眸中流露出自信的神采，嫣然笑道。
　　“那就好！扫除一切障碍，别耽误我的计划就行。天道无极宗，要尽快建立起来，我要在这里，将本门发扬光大！”
　　楚非云淡淡笑道。
　　两天后，楚非云和钟若兮便潇洒地回H市了，不过徐万达、张远清以及康文和也一起跟了过来。他们包机，飞回了H市。
　　坐在车上，徐万达搓着手，嘿嘿笑道：“江南美女果然美女多，这次难得来H市玩，一定要玩个痛快！”
　　“你就想着泡妞，没个正经！”
　　张远清见状，笑骂道。
　　“难得么，别把我说的，好像有多坏似的！”
　　徐万达一脸无辜状道。
　　康文和翻了翻白眼，无奈道：“你这人如果不坏，那还有人好吗？”
　　楚非云搂着钟若兮，坐在他们对面，哈哈大笑道：“你们想玩，就自己去玩吧，我还有事，暂时不能陪你们。不过万达啊，你得给我好好练功，玩是可以，但是不能偷懒，进度落下了，我会有很多办法让你补回去的！”
　　“呃……我知道了，我肯定会努力的！”
　　徐万达只好苦着脸道。
　　楚非云说有事，其实是关于文婷的。最近有个迪宇娱乐有限公司，开了个名叫“天籁少女”的选秀比赛，很多女孩子都在积极报名，想借此进入娱乐圈成为明星。而比赛，自然有年龄限制，规定是14岁以上到22岁以下。
　　这个“天籁少女”的比赛，可以说受到了广泛的欢迎，女孩子们踊跃参加，报名的人数，成几何数成长。本来这事儿和文婷没太多关系，不过最后因为经不起同学的怂恿，同时也因为自己喜欢唱歌的关系，最后也忍不住去报名参加了。
　　楚非云回来时，打了电话，详细询问后，才发现原来这次举办“天籁少女”的比赛，不止有迪宇娱乐，还有龙海山旗下的那家龙盛娱乐，强强联合。迪宇娱乐其实是比较偏向电视荧幕领域的，而龙盛则是培养歌星以及电影明星为主，所以这次合作，也算是互相借助资源。
　　徐万达三人自然是毫不客气，他们先一起去游玩，而钟若兮得回公司，已经有不少文件压着等待她去处理。将人送走后，楚非云拨通了电话，与碧清妍几女聊了一会后，才开杰夫特前往“天籁少女”H市赛区的地点――黄龙大厦。
　　黄龙大厦门前，能够看见有不少人陆陆续续进入，还有许多警卫布置在四周。仔细听的话，会隐约听到一些或悠扬或激荡的音乐声。看看人群，甚至已经有不少女孩子，已经有了自己的粉丝（Fans）团了，还真是不可小看她们的魅力。
　　楚非云的杰夫特直接停在停车场，然后搭乘后面的电梯上去。比赛的楼层不算很高，很快就达到了。刚出了电梯，就来到了一个金碧辉煌的大厅，原本宽敞的面积，此时却略微显得有些拥挤。
　　来参加比赛的选手，都有自己的亲朋好友跟来。虽然不能进入内部的比赛房间，但是气氛依然很是热闹。
　　楚非云看着这一幕，微微一笑，带着点回忆道：“看见这些，倒让我想起了超级女声……真是无聊啊……”
　　一路走了进去，自然会被保安们拦住，因为除了参赛选手外，只有工作人员可以进出。不过楚非云可不同，既然有龙盛娱乐参加，他来比赛场地看，顺便去龙海山的龙盛娱乐公司要了一个身份，那就是龙盛娱乐顾问的身份。
　　亮了一下自己的证件，保安们立刻退了开去。楚非云悠然走着，看见有不少工作人员忙碌地走动着，然后在开辟出来的休息区内，许许多多的女孩子，都在那里等着。人数多了，美女的出现几率也提升了。
　　随便走了一圈，楚非云倒是发现了不少姿色身材都比较出众的美女。有清纯的，有可爱的，有妩媚的，也有的，她们穿着时尚，将自己最美丽最个性的一面展露出来，朝气蓬勃，青春靓丽。而且更有不少女孩子，还带着各种乐器，甚至有带古筝之类的乐器，可谓是五花八门。
　　不过楚非云并没有发现文婷，看样子，估计已经在里面参加海选比赛了。海选的形式，也是比较常见的，就是在一个房间内，由几名评审坐着，然后选手一个接一个按照号码，顺序进场，每人都有大约10分钟左右的时间自由发挥。评审在最后给出评分，当然当场比赛的选手是不知道的，只有整一轮海选结束，才会根据选手的成绩，公布晋级的名单。
　　与楚非云所想不差，文婷此时正在里面比赛。她今天穿着一身黑白相间的套裙，看起来像是女仆装，很有哥特风格。以她甜美清纯的脸蛋，傲视同龄人的巨乳身材，再加上短裙下修长笔直、穿着蕾丝长筒袜的美腿，足可以让评审们打个极高的印象分。
　　评审中，有三个女的，两个男的。三个女的，不是著名的评审家，就是在歌坛有大姐大地位的女歌星，只是现在年纪大了，也有些过气了，就来做个评委。至于剩下两个男的，一个是电视台主持人，另一个则是国内有名的大导演。
　　文婷穿着到位，清纯娇美的脸蛋，充满活力的气息，加上爆好的身材，声音更是甜美。三个女评审都不由眼前一亮，这个女孩子绝对是可造之材。文婷并不知道龙盛娱乐和楚非云之间的关系，所以她自然靠的是自己的实力，也压根儿没考虑过走后门。毕竟她只是想参加比赛，展现自己的歌喉，一偿心愿，并没有真的打算去做明星。
　　娱乐圈有潜规则，就算文婷单纯，但也不笨，这些事平时看新闻报道就知道了。而且她也不是虚荣心很重的女孩子，有楚非云和几位姐姐在，她更是不缺钱，所以来参加比赛，她并没有想太多，心态很好，发挥得自然不错。
　　相对三个女评审，两位男评审就显得有点不专业了。借着评审的身份，他们可是发掘了不少脸蛋身材姣好的美女。现在眼前这个叫文婷的女生，可以说是他们比赛开始后，见到过的女生中，素质最高的。
　　这两个家伙，都不是什么好人，心里龌龊着呢。两个人道貌岸然地坐在那里，眼睛却不时乱飘。文婷鼓胀的，修长的美腿，都仿佛晃着他们的眼球。这么极品的一个小美人，身材发育得这么凹凸有致，这让他们不由起了旖念。
　　文婷倒没察觉，心思都放在唱歌上。直到结束后，评审们都给出了不错的分数，他们先后与文婷交谈了几句，对她很是满意，心中都肯定，不出意外她肯定能进入决赛圈。
　　待文婷退出了房间后，那位导演却提出，有点内急要上洗手间。三位女评审也有些累，正好借此休息一下，而那个男主持人见这个大导演偏偏在这个时候离开，心中一动已经了然，不由想到，被捷足先登了！那色鬼导演，肯定是想去和那个文婷接触。
　　这些想出名的女孩子，为了上位，如果有这样的机会，说不定还真会答应与人。毕竟在评审中，有这样的一个后台，要进入决赛很容易，何况那个色鬼还是个有名的导演，若是给个承诺，以后拍片给个女主角，说不定那些女孩子都会倒贴上来。男主持人心中有些嫉妒，自己虽然也有些权利，但那个色鬼导演的势力更大，这么好一个货色被他抢先，确实有些羡慕。
　　不提男主持人怎么想，文婷出去后，走在走廊上，正准备出去休息区。那个导演一出门，看见文婷婀娜的背影，连忙追了上来，轻呼道：“文婷同学，请等等！”
　　“张导演，不知道您找我有什么事吗？”
　　文婷有些奇怪这个姓张的导演，止住脚步，刚好停在走廊拐角处，转身问道。
　　张导演看着文婷那豪硕的，暗自吞了吞口水，他相信自己只要先开个空头支票，把这女孩子套住，那么想要得到她动人的自然不是难事。
　　于是他微微一笑道：“文婷同学，你的条件非常好，不止人长得漂亮，歌声也很甜美，如果肯往娱乐圈发展，我保证一年半载就能红遍全国！”
　　文婷一听，以为是这个张导演欣赏自己，虽然她无意娱乐圈，不过心里也十分高兴，毕竟得到了承认。不过，她还是腼腆地笑道：“张导演太夸奖我了，不过我只是想唱唱歌，参加一次比赛，了却自己的心愿而已，我不想进入娱乐圈！”
　　张导演似乎不以为然，在他看来，文婷这么说，无非是想趁机抬高价钱增加自己的筹码。他呵呵一笑，神秘地道：“只要文婷同学你愿意，我可以保证在下一部电影里，破格将你提名为女主角！”
　　“那个，张导演……我真的没有兴趣进入娱乐圈，更没想过要拍电影！”
　　文婷这时发现，这个张导演看着自己的目光，居然是色的，当下恍然。
　　张导演见状，不由恼怒，他这个大导演想要什么女人就有什么女人，而且他背后黑白两道都很吃得开，当下微带一丝冷笑地道：“文婷啊，你虽然有潜质，脸蛋身材都有，不过这行可不好混。如果没人罩着你，你永远出不了头。只要你肯跟着我，保证你前途无量！”
　　说着，这色中饿鬼忍不住探手，想去抚摸文婷甜美的脸蛋，他可是对这个身材绝佳的小美人志在必得。
　　文婷见状，不由吓了一跳，没想到这个张导演居然这么放肆。她惊得往后一退，玉手飞快地拍开了张导演的手，小脸带着一丝愠怒之色地道：“我才不要呢！我不做明星，也不要陪你们这些色狼！”
　　“小妹妹，告诉你，有多少人抢着来伺候本导演。我这是给你机会，别不识抬举！”
　　张导演脸色一沉，语含威胁地道。他是看上了文婷，这样美妙的人儿，以他的眼光来看，绝对是百里挑一的极品，如果不能尝到她的肉味，他是绝对不甘心的，所以在这一刻他已经想好了，如果许以好处她还不肯就范，那就等着他动用其他手段，他背景深，后台够硬，所以才敢在这样的场合，直言不讳。
　　文婷还待出言，却忽然有一道人影，从走廊拐角的另一边走了出来。一只手按住了文婷的香肩，一个无比熟悉的声音传来：“婷婷，是不是有人找你麻烦？”
　　“云哥哥！”
　　文婷闻言，顿时惊喜地转过身，娇声叫道。
　　话音刚落，这个身材发育完美的美女高中生，便扑入了楚非云的怀中。那一对高耸的，隔着衣服，顶在男人的胸口，好不舒服。
　　张导演脸色微变，毕竟这种事暗地里说不要紧，但要是被人发现，那就有点麻烦。不过他自恃身份，而且有后台，此时便傲然道：“小伙子，你最好放聪明点，别多管闲事！”
　　楚非云刚才就已经听到了张导演的话，所以他根本没打算放过这个敢打文婷主意的败类。此时自己还没说话，这个色狼导演居然还恶人先告状，不由怒极反笑道：“张导演是吧？看起来，你还真不是一般的脑残。如果你跪下来道歉，今天我见到了我女人心情好，说不定就这么放你一马，不过现在你自己要撞到枪口上来，那可怨不得我了！”
　　张导演勃然大怒道：“臭小子，你算哪根葱？敢在我面前放肆，你知道我是谁吗？”
　　“你？不就是个人模狗样的么？哦不对，你连也不如，你就是一个人渣、败类、废物、垃圾，人道毁灭已经算是客气了！”
　　楚非云故意皱着眉头，连珠炮弹地不停说着。
　　那张导演好歹是个有名的导演，而且颇有些势力，从来没人敢当着他的面，这么肆无忌惮地辱骂他。当下，他气得脸色铁青，狠声道：“好你个臭小子，你们这对狗男女给我等着！”
　　楚非云眼中寒芒一闪，二话不说，抬脚就将这个欠揍的家伙给踢翻在地，让他疼得嗷嗷叫。
　　“你敢踢我？”
　　张导演疼得厉害，平日养尊处优惯了，哪受得了啊。
　　“我不止踢你，我还抽你呢！”
　　楚非云说着，直接将他一把提起，闪电般赏了几个耳光。
　　这张导演立刻被拍得晕头转向，两腮上更是红肿得厉害，他惊恐地指着楚非云，又怕又恨地道：“你个小王八蛋，居然敢打老子！”
　　“老子？去的，就你还敢认我老子，找死！”
　　楚非云双亲都不在了，听这家伙这么口无遮拦，还这样副口气，立刻冷哼，起了丝怒意。
　　说罢，楚非云这次可没给张导演面子，抬手一巴掌，直接将他扇倒在地。这家伙也真是个贱骨头，惹恼了楚非云，这一巴掌可不轻，直接将他几颗牙齿给打掉了，满口都是鲜血。
　　张导演被吓傻了，疼痛难忍地叫了起来。其他四个评审见张导演还没回来，不由有些着急，刚一个人出门一看，见他被打倒在地，不由吓了一跳，忙叫上了其他几位评审。
　　他们出来后，忙将两边分开，制止道：“先生，你怎么打人啊？”
　　“你这样伤害他人身体，我们有权力告你！”
　　“告我？就凭你们？”
　　楚非云嘴角泛起一丝不屑的笑意，这些评审不过是混口饭吃，就算他们有什么背景，谁还能大得过武神楚非云的背景？简直就是笑话，告他？他们怎么死的都不知道！


【盗香Ⅱ】 第097章 送上门的好处
　　“先生，你打人还有理了？”
　　一个女评审，以前也是歌坛一姐，此时说话，倒也有些风范和强势。
　　文婷才不管那些，有自己心爱的云哥哥在身边，她什么都懒得去想。小美人就这么躲在楚非云的怀中，感受着那熟悉的气息，十分陶醉。
　　当听见那女评审这么说话时，文婷不由反瞪一眼，仗着有云哥哥在身边，她胆气十足地道：“他才不是好人呢，竟然想让我陪她！”
　　此话一出，在场的几人都不由脸色尴尬，其实在场的人都知道一点关于这个张导演的事。此刻被文婷这么一说，他们都被堵得话都说不出来。
　　于是，另一位作为著名评审的女人，脸上挂不住，直斥道：“你这个小姑娘，真是不知羞耻，光天化日说什么胡话！告诉你，你别想通过海选进决赛了！”
　　“对！这么小的女孩子，竟色然思想这么不干净！”
　　其实他们倒也不是帮这个张导演，只是现在这么个场面，事情都已经发生了，他们都已经站出来了，若是被人知道整件事的原委，会影响他们的形象，甚至影响到她们的未来。说白了，也是为了利益，如果举办方曝出这种丑闻，影响确实不好，现在狗仔队们对这些新闻可是追得很紧，搞不好就会写写出什么报道，将他们牵连进去，导致名声毁于一旦。
　　听这些人这么侮辱文婷，楚非云眉头一挑，这会可是真的有点动怒了。抱紧怀中的小美人，他目光冷冷地盯着他们，道：“这比赛，我家婷婷是不会参加了！至于你们么，等着瞧，我要你们下次跪着来求我放过你们！”
　　这个时候，因为比赛暂时中断，已经有些人探头探脑在附近转悠，所以这对峙的一幕，倒是被人看到了。楚非云是觉得没必要在别人面前，和这些人争吵，耍嘴皮子是最没有意义的，他有的是实际手段。
　　所以，楚非云根本就懒得看他们的脸色，直接甩下这么一句话，便搂着文婷离开。那个被打的张导演，可真够惨的，不过他对楚非云和文婷也恨上了。其他人连忙驱赶了一些在远观的人，顺便将主办方的警卫保安叫来，立刻送去医院。
　　被楚非云这么一搞，今天的海选比赛，确实有些变味了。而且发生了这类突发事件，作为主办方之一的迪宇娱乐公司，也立刻采取紧急措施。因为世界上没有密不透风的墙，张导演被打是事实，所以自然要解决本次事件的公关危机。
　　当然了，没有任何一家媒体，敢把楚非云曝露出来。除了因为当时看见的人很少，距离远不太认得出来，另外一点就不得不提龙海山作为南方一带黑道教父的实力和手腕。那些有权威有影响力的媒体，自然都和龙海山有些关系，只要打个招呼，没人会去捅楚非云的娄子。
　　这些都是后来发生的事，暂且不提。楚非云带着文婷直接离开了比赛楼层，不过两人并未搭乘电梯，而是走到了逃生楼梯处。
　　楚非云搂着文婷，看着这个越发动人的小美人，摸了摸她的小脸蛋，柔声道：“刚才委屈婷婷你了！”
　　“不委屈，那个什么导演果然不是好人，娱乐圈真是个大染缸啊！”
　　文婷搂着楚非云的腰身，先是摇摇螓首，然后才撅着嘴道。
　　“你个傻丫头，娱乐圈的水深着呢，如果没有背景后台，想要出名上位是很难的。当然，不排除正好走运的人，但大多数特别是女人，都要出卖自己的，以获得那些好机会。”
　　楚非云刮了一下文婷的瑶鼻，带着点溺爱地道。
　　“云哥哥一定要好好教训那几个人，真是的，太让人生气了！”
　　文婷鼓着腮帮，带着点怨气地道。虽然她也是个善良的女孩，但是遇到这种事，理也在她那边，心生怒气，那是理所当然的。
　　楚非云当然是满口答应，反正他本来就要这么做。看着文婷一身黑白相间的短裙装束，特别是那鼓胀的，正好呈现在楚非云眼下，那道深深的，可以勾起任何男人的。
　　看着看着，楚非云便探出大手，直接摸上文婷的胸口，隔着衣服，大肆地揉捏着那对豪乳。现在的女生发育得真好，文婷更是其中的佼佼者，令他爱不释手。
　　“嗯！云哥哥，你好坏……”
　　文婷微微呻吟几声，喘着香气，秀面蒙上了一层嫣红，仿佛喝醉了酒的美人。
　　楚非云哪还忍得住，一把搂过文婷，低头就吻住了她的香唇。两条舌头，纠缠在一起，互相绕在一起，品尝着对方的味道。男人的气息，扑面而来，自己的更是被对方亵玩，文婷只觉得娇躯酥软无力，整个人就这么软在男人怀中。
　　“婷婷，现在时间差不多可以去吃晚饭了，不如我们先去吃饭，然后找家浪漫点的旅馆……”
　　楚非云兴致大起，抱着文婷青春动人的娇躯，有些浮想联翩，不由提议道。
　　他的话虽然没有说完，但是文婷早和他有了最为亲密的关系，小脸上尽是羞赧之色，却更显妩媚，只听她靠在男人的胸膛上，细若蚊声道：“云哥哥说怎么做，婷婷就怎么做！”
　　“好，我们走！”
　　楚非云在她脸蛋上香了口，便搂着小美人离开楼梯，直接坐电梯下楼。
　　两人美美地吃了顿饭，然后就直接去了一家高档的旅馆开了房。洗了澡后，二人就躺在床上，看着电视。当然了，楚非云和文婷的注意力自然不会在电视上，两人很快就互相吻了起来，衣衫也一件件被剥落。
　　文婷正是青春绽放的年龄，自然是无比，而且她的处子之身被楚非云所破，现在经过一段时间的沉淀酝酿，原本的青涩渐渐褪去，取而代之的是成熟女人味慢慢浮现出来。当她解开了衣裙后，便显露出的洁白文胸以及，而且都是蕾丝花边，甚至都有镂空设计，直让人大涨。
　　雪白却无比的，那尺寸是一只手无法掌握的。楚非云爱煞了那对豪乳，搂抱着文婷，迫不及待地伸手至她背后，将文胸从后面解开。
　　楚非云忍不住低下头轻吻，文婷娇吟一声，满脸红霞，口中羞道：“云哥哥你好坏……不过婷婷很喜欢……用力……”
　　楚非云一下子将她压在身下，眼中充满了，他邪笑一下道：“你个小妮子，现在居然知道怎么我，快说谁教你的？”
　　说着，他拿不断摩擦着文婷的根部。文婷忍不住，两条丰腴的，将心爱的云哥哥的腰部夹紧。她搂着男人的脖子，羞涩中带着媚意地道：“大姐教我的，她说男人都喜欢，还说让我在伺候云哥哥的时候，只管大声叫，这样会让男人很爽快！”
　　“哈哈！你个小妮子，真是不学好，你媚姐教你的东西，还真是够大胆！”
　　楚非云狠狠揉了把文婷的豪乳，一摆位置，在小美人的娇呼声中，两人的立刻深深地结合在了一起。
　　一边运动着，楚非云这才继续道：“不过，云哥哥就喜欢你这样！”
　　文婷的身体，随着楚非云的冲击，不断地晃动着。强烈的快感冲击着她的神经，仿佛所遇细胞都活化起来一般，她满脸红晕，媚眼如丝，夹杂着喘息呻吟声道：“嗯……姐姐们都说……啊……云哥哥喜欢在外是贵妇，在床上是荡妇的女人……婷婷就要做这样的极品女人……”
　　楚非云听了这话，心里也很是感动，这小妮子想得最单纯，就是把自己的一切献给自己。他现在能报答小美人恩情的，自然是更加卖力地运动。文婷可是大大享受了一番，连连，只觉得魂都快飞了，如坠云雾中。最后的结果，直接导致小妮子差点一天起不了床，还万分羞涩故作嗔怒地埋怨了几句心爱的云哥哥。
　　海选比赛时，发生的事件，自然影响不小。楚非云更没有打算放过那个张导演，以及其他几个帮腔的家伙，虽然处罚他们要分轻重，不过给个教训是必然的。
　　碧清妍正带着几女在外，她们难得放松一下，顺便还打算参加正在举行的大型拍卖会。据说有不少古文物，甚至有楚非云一直想要的高品质玉石。
　　其实说起来，楚非云的阵法，已经初步完成，但是还差最为关键的几个部分。这几个部分，需要品质极高的玉石作为核心，才能让阵法完全发动。但是问题就在于，原本那个古代世界，还能够找得到，而在这个现代世界里，由于大自然的破坏，灵气稀薄等问题，已经使得要找到高品质玉石，更是难上加难。
　　于是乎，碧清妍为了能够早日回去，自然也发动起来。苏媚几女本来也有些奇怪，但是她们私下里谈过之后，几女才知道，楚非云和她们的妍姐是另一个世界过来的，难怪有这么多秘密。
　　不过幸好是现代人，对这些神秘奇怪的事物，接受力很强。而且网络小说的流行，使得众女对穿越一事，算是很熟悉了。只不过这事儿，居然发生在身边，惊奇得厉害。
　　当时，苏媚更是兴致勃勃地说到：“如果重新回到古代，我做一回古代贵妇，让人八抬大轿！还能见到皇帝，太有趣了，老公的身份竟然这么厉害！”
　　其他几女也是浮想联翩，回到古代，确实是一件相当有趣的事。何况，她们的丈夫，在那个古代世界里，竟然拥有如此崇高的身份，武林中的威望地位以及与皇帝的关系。说句不好听的，去了那个世界，众女凭借武神之妻的身份，在江湖和朝廷上，横着走都不是问题。
　　所以，苏媚她们这才兴致大增，跟着碧清妍到处张罗。楚非云也由得她们喜欢，不过最为核心的一些玉石，确不是那么好办，他现在暂时考虑的，是能不能从玄阴门得到的地图以及诸葛卧龙提供的东西里，找到一些上古或古代的玩意儿来代替。
　　不过诸葛卧龙现在还没到，楚非云也并不着急，顺其自然。不过那个张导演的事，他当然不会就这么放过那家伙，趁着有空闲，就随便给龙海山等人去了几个电话。在娱乐圈混，而且现在还在H市，这个张导演得罪了他，就算被人扔江里喂鱼都有可能。
　　至于其他几个人，楚非云身后，有数个大集团，加上三个太子党核心成员的家族势力。要玩死他们，岂不是易如反掌？
　　那个张导演，此时正躺在医院里，因为牙齿被打掉了，现在他暂时装上了假牙。幸好这个时代，植牙技术很成熟，能够人工培养出人类的牙齿，然后进行移植，所以倒不用担心以后只能戴假牙。
　　不过面子丢光了，而且自己看上的女人就这么从手里溜了，张导演自然是非常不甘心。他在医院休息里，拿着手机，直接打电话给了他认识的黑道人物昌哥。
　　“昌哥，是我老张啊！对对，我想找你帮忙啊！”
　　张导演感觉脸腮还在隐隐作痛，对楚非云恨得不行。
　　“你找我干嘛？”
　　昌哥的语气，显然不太对，仔细听会发现一丝阴霾。
　　张导演如今沉浸在对楚非云的怨毒愤恨中，根本没听出来，继续道：“有人打我，害我住了医院，还抢我看中的女人。昌哥，只要你帮忙解决那个男人，我愿意出100万！你看怎么样？”
　　100万，搞定一个人，绝对划算。混黑道的昌哥，没理由不赚这钱，毕竟100万不是小数目。不过今天，显然出了特殊情况，只听昌哥忽然怒骂道：“你他妈的找死啊？居然还敢打电话给我，告诉你，现在青龙盟已经放出话来，人家要整你！你他妈得罪了什么人？老子可不想被你拖下水！”
　　说完，昌哥就挂断了电话。张导演傻了，心头大惊，忙打电话给自己认识的老朋友。说是老朋友，其实就是以前合作投资的大老板们。不过等他打完一个又一个的电话后，浑身都是冷汗。
　　这些平时的铁哥们儿，一个个都推脱起来。关系好点儿的，好心提醒一句，现在洛羽集团，苏氏中天集团还有其他不少大门大豪，全部对准了他张导演，不把他整到死才怪。这下子，倒霉的张导演完全傻眼了。
　　果然，第二天，关于张导演的一些性贿赂绯闻以及他的各种案底，都被翻了出来。一时间，墙倒众人推，和他有关系的人，都纷纷撇清关系。这个张导演身败名裂不说，连家产都被充公，还要上法庭审理他的一些案件。结果这家伙，最后受不了刺激，直接疯了，被送进了精神病院。
　　第三天，那天那个男主持人，就被电视台解雇，还被媒体报道了一些丑闻。迪宇与龙盛立刻公开发表声明，将现有的评审全换了，同时也提出了补偿那些一开始被刷下来的参赛女孩一个重新加入的机会。反正，两家公司的公关危机，就被老道的手法化解了。
　　也就在这件事发生的第二天，楚非云接到了一个电话，是一个女人。这让他略微有些奇怪，对方是怎么知道的。在听了她的自我介绍和目的后，他微微释然，觉得倒有点意思。
　　这个女人，正是上次比赛时，与张导演他们一起的那位歌坛女星，叫方韵，当然现在已经不像几年前那样人气冲天了，但是威望地位倒还在。在见到几天前，与自己一起做评审的人，一个接一个被打落马，张导演更是被整疯了，她立刻就明白过来，这次得罪了绝对不能得罪的人。
　　方韵还算是有些关系的人，她第一时间就打电话给自己在龙盛娱乐公司里的朋友。因为那天楚非云身上挂着龙盛娱乐的顾问牌子，她也是看到的，所以此时立刻明白，对方是龙盛高层，而龙盛的背景，她自然是知道一部分的，所以她只能铤而走险，看能不能联系上楚非云。
　　不得不说，方韵的朋友，还是有点能耐的。毕竟两人关系比较好，也不能见死不救。巧合的是她的朋友，在楚非云上次与龙海山一起来公司时，记住了这名大人物，而且公司高层里，也留有他的联系方式，因为他来过电话。
　　于是，方韵的朋友，把楚非云的电话给了她，让她想办法联系上，说不定还能有办法。方韵现在可是怕极了，连那个张导演黑白两道都有很深背景的人，都被这么简单地搞下来了，最后还被弄疯了送进精神病院，她可不觉得自己有什么势力能和人家比的。
　　在与楚非云联系上后，心思细密的方韵，在听到对方声音后，不由心头大震。这位高层，居然就是那天的男人。虽然出乎意料，但是方韵毕竟也是经过风浪的女人，为了能保住自己的一切，她只有死马当活马医，把自己的姿态放得很低，并且邀约楚非云。
　　楚非云本来倒没兴趣去理会，人家来求自己，而那天毕竟大错都在张导演，如今已经搞了几个人，放了方韵也是可以的。不过之前因为诸葛卧龙来了电话，说要晚两天才能到，这让原本打算立刻着手研究地图的楚非云，只能暂时放下。恰好方韵来了电话，便打算借此机会放松一下也好，便答应了和方韵见面。
　　方韵约楚非云见面的地方，颇为暧昧。那是一家名叫罗曼蒂克咖啡馆的地方，光听名字就知道，这里肯定是个谈情说爱的好地方。整个咖啡馆内的色彩，偏向红粉系，灯光略微有些暗，而且座位全是隔开的，像一个个半开式的小包厢。
　　走在里面，可以看见里面有不少情侣，依偎在一起。他们边调情说着甜言蜜语，边吃喝这里的精美食物和特色咖啡。在空气中，隐隐弥漫着一丝淡雅的香味，正是这股恰到好处的香味，仿佛能够轻轻地点燃男女之间的。
　　当然了，以方韵的身份，自然不会让楚非云和她坐在大厅，她安排了一间非常幽静的包厢。楚非云打开门时，这位虽然有些过气，但依旧地位崇高的歌坛一姐，正等在包厢中。
　　方韵这个女人，人如其名，三十多岁的年纪，充满了成熟女人特有的动人风韵。那天因为文婷的事，楚非云并没有仔细看，所以没什么印象，今天见到了，他还是觉得有些眼前一亮。论姿色，她未必比得过自己的娇妻们，不过确实是个很有味道的女人。
　　她的眼睛很媚，似乎带着一丝水光，下巴微尖，很有瓜子脸的特色。双眉如远山，画着淡淡的眼影，一抹红唇略微带着点厚度，显出一丝狂野，秀长的黑发，如贵妇般盘在脑后，插着一根发钗，两缕青丝带着波浪型，从两腮边垂下，特有女人味。
　　方韵虽然已经不年轻了，但是毕竟是顶顶有名的歌星，即使现在人气不如以前，也比不上现在正朝气蓬勃、凶猛上位的青春玉女们，但是说到气质风韵以及身材，她绝不会被比下去。她的身体曲线很是动人，如山峦起伏，胸前有一对丰硕的豪乳，更是肥美翘挺，看得出来，为了保养，她平时花的心思绝对不少。
　　今天方韵穿着典雅的套裙，低胸的红色皮衣，紧身的款式，露出一片雪白的。裙摆未过膝，露出一双丝袜美腿，纤细的小腿，分外迷人，玉足踏着一双尖头高跟皮靴。她外面还有一件貂皮大衣，正挂在包厢内的衣架上。毕竟现在已经是秋天了，天气比较凉，再过不久，就差不多要入冬了。
　　桌子上还摆着一副大镜框的太阳镜。想来这是为了掩饰自己的容貌，毕竟她也是名人，若是被狗仔队发现在这种地方约见男人，是会很麻烦的。房间内，有一张很舒服的大沙发，方便客人休息。


【盗香Ⅱ】 第098章 两份地图
　　楚非云一进门后，便顺手关上，方韵忙起身，带着一阵香风迎道：“楚先生，快请坐！”
　　“方小姐不必客气，请！”
　　楚非云依旧是一片淡然，随手一摆，便落座道。
　　方韵坐在楚非云身旁，很殷情地为他倒上咖啡。见他喝了几口后，才缓缓道：“今天请楚先生出来，真是叨扰了。但是，我也是迫不得已，希望楚先生能明白……”
　　“嗯！方小姐的来意，我心里有数。不过说句不好听的，当时是你们不对在先，我对自己的女人是非常护短的，所以我不会让她受委屈！”
　　楚非云喝着咖啡，神态悠然地道。
　　方韵听后，心里不由一紧，随即她微微靠近楚非云，有意无意地曲着娇躯，正好可以让他看见自己的雪乳，口中则继续道：“楚先生，方韵虽然也是个明星，在外人看来也很风光，但近几年已经渐渐没落了。像我这种小人物，其实根本没有什么势力，只要楚先生高抬贵手，放我一马，我一定会感恩戴德！”
　　“放你一马，倒不是什么难船事！不过有一点，你也该知道，想要得到什么，就必须付出什么，不是么？”
　　楚非云看了她一眼，淡淡一笑道。
　　方韵闻言后，心里略微思索了一下，立刻明白过来。随即，她脸上荡漾起妩媚的笑容，整个人都靠进楚非云怀里，对着他的耳朵，吐气如兰道：“方韵没什么东西能让楚先生你看得上的，不过我对自己的身体还是比较自信，一定会好好服侍楚先生的！”
　　楚非云对方韵这个女人也查了一下，她之前结过婚，并育有一女。但是这个女人还是有些爱慕虚荣的，经常凭着身份，与一些富豪们暧昧不清，而且她的丈夫也不是个老实的主，在外面包养。后来，这两人就秘密离婚了，各管各的事，年纪尚幼的女儿则被法庭判给方韵抚养。
　　正好，这次方韵撞在了楚非云的枪口。如果是个正经的良家妇女，楚非云自然不会为难她，不过既然知道了这个女人的底细，反正闲来无事，他也不介意尝尝鲜。以自己的身份地位，让她倒贴都有可能，而且还是个生过孩子的熟女人妻，想想也是比较刺激的。
　　当然楚非云也感觉，自己是不是邪恶了点。不过随即又摇了摇头，反正这女人不会排斥，而且自己对她也并无感情，顺其自然，顺心而为便可。说白了，就是想上就上，两人发生点关系，让她做个地下，还是挺新鲜的事儿。
　　楚非云对方韵也不客气，送上门来的好处，拒绝的话，就太煞风景了。他一把就搂住这个生过孩子的美妇，大手很不客气地拨开领口，直接往里面探进去，隔着文胸，大肆地揉捏把玩起来。
　　“嗯……好人……你先答应我！”
　　方韵毕竟是处在旺盛的年龄，被楚非云一后，便来了感觉，不过她还是保持着一丝理智，要对方答应自己。
　　“放心吧！既然你肯付出，我自然会给你回报。对于你这样的小角色，我还没那么多闲功夫来为难你呢！”
　　楚非云说着，另一只手便直接落在方韵的上，沿着内侧，摸入套裙内，一直抵在她的上，抚摸着美妇。
　　方韵顿时呻吟起来，既然楚非云答应了她，她自然不再矜持，立刻就拿出了自己身为熟女人妻的长处来服侍他。她将自己的，递给楚非云品尝，不断让对方自己口中的香津玉液，还把自己的身体，送入他的怀中。
　　这里的包厢，是方韵特地选择的，隔音效果非常好，所以她毫不担心。因为里面开着暖气，方韵妩媚的脸蛋，尽是红晕，她迫不及待地褪去了自己的衣裙，只剩下的蕾丝文胸以及。
　　看方韵穿着大红色的文胸与，就可知她是个旺盛的女人，而且她的表现也足够荡，倒是个不错的，没有男人会拒绝的。
　　“好人，快干我！”
　　方韵很大胆地求欢，玉手往后一伸，便解开了文胸。因为毕竟是成熟妇人，还生过了孩子，她的自然不如少女，但浑圆鼓胀的分量与尺码，更能激发男人的。
　　方韵很主动地讨好楚非云，坐在他的双腿上，搂着他的脖子。随着楚非云大肆地舔吻，方韵发出了浪荡的呻吟，此起彼伏。
　　楚非云闻着浓烈的乳香，一个翻身，将方韵压在身下，直接扯开她的，合身压上。他不断亲吻着方韵的每一寸，而方韵也很是配合，情动如潮的女人，只知道寻找刺激和。
　　在被楚非云得大涨之后，方韵忍不住探手去抓住了他的，媚态横生地呻吟道：“好人！我快忍不住了，给我！狠狠干我吧！”
　　“放心！我会让你欲仙欲死的！”
　　楚非云抚着她硕大的，邪笑一声道。倏地，便进入了柔软的娇躯中，感受到湿润火热的柔软空间，使得方韵忍不住叫出声来，她觉得实在太爽快了。
　　顿时，一场大战拉开帷幕。到底是曾经嫁为人妇还育有一女的熟女，在普通女人中，方韵的战斗力已经算是相当强悍了，这个女人的确实很大，平常男人还未必能喂饱她。楚非云自然不是问题，在她丰腴动人的上，努力耕耘，直干得她如坐云霄飞车，此起彼伏，连连。
　　整整两三个小时，在这间隔音效果完美的包厢里，楚非云将方韵给干得四肢发软。云收雨歇后，二人靠在沙发上，方韵躺在男人怀中，满脸酥红之色，盘扎在脑后的秀发，早已凌乱地披散开来。她从未感觉如此满足，刚才的连连，直让她如坠仙境，整个人都迷失在欲海中，她觉得自己的已经沉沦了，离不开这个带给她无比充实快感的男人了。
　　楚非云抱着方韵，躺在宽大的沙发上，大手揉搓着那对的，低头品尝。他的另一只手，则顺着成熟美妇的小腹，一直摸到那湿淋淋的根部。
　　“嗯……好人，不要啦，人家快受不了了……”
　　方韵香汗淋漓，脸色潮红地娇嗔道。她很享受男人的，不过又被挑起了，她实在有些支撑不住了，楚非云太强悍了。
　　“好了！今天就放过你了，下次再好好教训你！”
　　楚非云微微一笑道，随即大手在她肥大的圆臀上，拍了几下，又捏了两把。
　　方韵搂着男人的脖子，送上香吻，与他口舌痴缠了半天才松开的香唇，道：“能不能帮人家先……”
　　楚非云当然明白方韵的意思，示意她起身后，便取过自己的手机。他随便下了几个指示，龙盛和自己的公司自然就停止了行动，将收集到的有关方韵的资料，全部销毁。而且，根据楚非云的指示，方韵将获得澄清的机会，重新回到“天籁少女”作为决赛阶段的评审，同时龙盛娱乐也将推波助澜，也许她未必能像以前那样红得发紫，但是绝对能够身价大涨，事业自然会朝另一个方面发展。
　　方韵听楚非云在电话中的吩咐，非常激动，待他刚挂了电话，便投入了男人的怀抱。她跨坐再男人上，脸上充满妩媚之色，道：“谢谢你！”
　　“不必，你也付出了你的身体，这也算公平交易！”
　　楚非云扶着她的柳腰，目光依旧停留在她那对硕大的豪乳上。虽然生过了孩子，但是那双，被她保养得很好，没有怎么下垂，形状也保持得较为圆润。
　　方韵很有自知之明，讨好地捧起自己保养极佳的丰胸。待他品尝完后，玉臂勾着男人的脖子，细语柔声道：“我知道，但是我看得出来，你并不是那些只为了追求女人而随便的男人。你给了我很多，我知道自己该怎么做！”
　　方韵绝对是有头脑的女人，虽然不可否认她有些爱慕虚荣，也和普通女人一样，对金钱很有渴望。但是，她不是一个花瓶，她是个聪明的女人，事实上，到了她这个年纪，经过了这么多风浪，自然价值观是比较现实的。
　　楚非云不止让原本针对她的报复行动停止，更能为她安排好以后的发展，足以知道他的能量有多大，也间接表明了，两人的关系不是之类的性质，而是长久的。这对于方韵而言，反而是不错的选择。
　　她与前夫分了后，就带着年岁很小的女儿在生活，她暂时没有找到适合依附的男人，但楚非云绝对是个最为适合的，而且两人的关系，也不会影响她的事业。当然，通过此事，她也明白楚非云的厉害，所以她不会生出二心，跟了他就打算好好服侍他，为自己争取更多，因为他值得自己付出那么多。
　　方韵脸上媚态横生，眸子里水光潋滟，肥臀的身材很是惹火地轻轻摇动。她亲吻着楚非云，顺着胸膛小腹，一直到处，香唇一张，便主动为他做“售后服务”清理干净。整个过程中，她还不时抛媚眼，最后结束时，也不含糊，一口就将粘稠的液体吞了下去。
　　楚非云见状，不由联想到废物循环利用，随即忙摇了摇头，这想法不对，那可是他这个修真境界强者的男子精元，对女人来说，绝对是大补之物，而且还是不怕过盛的灵药。连他那群娇妻们，譬如玉添香之类大胆开放者，也会选择吃下去，当然也有不少老婆不习惯。
　　不过这方韵能够毫不介意地吞下，一来满足了男人的心理，二来也算是楚非云送了她好处。她以后根本不需要那些美容滋补品，只要多和楚非云欢好，把精元吞下肚，包管她将来青春常驻。
　　楚非云拍了拍方韵肥美的翘臀，捏了两把，这才意犹未尽地道：“起来，穿好衣服吧！时间差不多了，我们去吃饭！”
　　“好！都听你的！”
　　方韵嫣然一笑，没有任何羞涩地在男人眼前，缓慢地穿起衣服。整个过程，真是赏心悦目，成熟美妇被男人滋润后的，美艳逼人。
　　楚非云对这个女人倒是颇为满意，这次完全是一时兴起，就这么弄了个地下。不过感觉还是挺刺激新鲜的，想到这里，连他自己也不由摇摇头，男人果然还是喜欢尝鲜找刺激，偶尔做一次坏人的感觉，还是不错的！反正，这也是你情我愿，互相得到自己想要的。
　　从罗曼蒂克咖啡馆出来时，方韵已经披着大衣，带着宽大的太阳镜，依偎在楚非云怀中。当她看见那辆霸气酷炫的杰夫特跑车时，眸子里尽是兴奋与激动，再一次为自己今天做出的选择感到庆幸。
　　于是，楚非云带着方韵去吃了饭，饭后又开了房间，两人继续进行盘肠大战。停停做做，把方韵几乎折腾了一个晚上，直让她销魂得差点迷失了。幸好，楚非云有双修功法，不怕过度，不仅能够加强欢好时的快感，更能使得男女双方都能获得补充与恢复，所以持久战是必然的。
　　方韵第二天根本下不了床，躺了大半天，她故作娇嗔地埋怨了几句，但是那明艳照人的风采，眉宇间妩媚动人的风情，倒也是让她惊奇许多，她切切实实地发现，自己居然年轻了许多。
　　对于这个惊喜的发现，自然让方韵极为高兴。不过楚非云也没有多说，只是随口敷衍过去，但是方韵也没有多追究，于她而言，只要能变得年轻漂亮即可，其他事她并不那么关心，女人天美。
　　终于，两天后，诸葛卧龙悠哉游哉地来到了H市。
　　坐上了楚非云的杰夫特，一身休闲打扮的诸葛卧龙，感叹道：“还是你的车帅气，可惜全球也就你这一辆，不然无论我花多少钱，都要去买一辆自己开啊！”
　　“说实话，我懒得和你废话！你让我多等了几天，这怎么赔偿？”
　　楚非云嗤之以鼻，直接道。
　　诸葛卧龙无奈了，只好道：“你想我怎么赔偿？除了我的和精神外，其他都好说！”
　　“滚你丫的！谁要你的和精神，恶心！”
　　楚非云很不客气，骂道。
　　“好好好！你是老大，怕你了！对了，东西都拿来了，我们先去吃顿饭，然后再开始研究吧？飞机上的那些快餐，真够难吃的，还是国际航班上的食物比较好！”
　　诸葛卧龙一边说着，一边埋怨道。
　　楚非云白了他一眼，笑骂道：“是你太挑剔！行了，我请你去吃饭，不过只有大排档！”
　　“我靠！你这么有钱的家伙，不请我吃生猛海鲜，居然只请我吃大排档？够狠，不过我喜欢吃大排档，嘿嘿！”
　　诸葛卧龙先是义愤填膺，随即却脸色一变，笑得很是猥琐地道。
　　正如诸葛卧龙所说，虽然山珍海味确实美味，但是中华美食的真正精髓，其实一直都是在小吃和家常菜中。虽然两人吃的东西，很便宜，喝的也是普通的啤酒，但是他们吃得很舒服很痛快，那种大排档的味道，并不比山珍海味差。
　　结束用膳后，两人就直接去了苏媚的别墅，当然了，其实基本上来说这算是楚非云的了，因为他是当家的男人。
　　当诸葛卧龙将手中的东西，交给楚非云后，两人便开始研究起来。可以说，诸葛卧龙带来的可以说也是一张图，但是图上面画的东西，就让人很难理解了。除了一些奇特图形外，还有各种线条，看起来似乎有些规律，但是又让人摸不着头脑。
　　“看来我找到的东西，还真是有点复杂啊，要多研究研究了……”
　　诸葛卧龙有些无奈道。
　　楚非云将自己从玄阴门得到的地图，也给诸葛卧龙看过。但是这两张图，似乎没有任何联系。玄阴门得到的地图，至少还表明了山川河流，但是诸葛卧龙那张图，似乎只是简单的图形，虽然隐隐是按照一定规律所画，但是两人看不明白，实在没办法。
　　就这样，二人研究了整整两天，也没有太多的收获。
　　这天下午，诸葛卧龙实在感觉有些精神疲惫，摆手道：“搞不懂，我们还是休息一下吧……快到晚饭时间了，我饿死了！”
　　“这不还没死么！”
　　楚非云打趣了一句道，随即也起身，拍拍他的肩，“算了，去外面吧，估计她们晚饭也做得差不多了！”
　　“对对对！出去等饭吃，那是我的强项！”
　　诸葛卧龙立刻弹起身来，搓着手，一脸笑容地道。言罢，便急匆匆地跑了出去。
　　楚非云跟在后面，刚来到客厅，就闻到一阵香味，刺激着人的鼻子，令人胃口大开。他连忙加快了脚步，见到诸葛卧龙站在厨房外，垂涎欲滴地看着里面正炒好的各类家常小菜，口水都快滴地上了。
　　“小心你的口水，真是的，吃个饭都来那么一脸的龌龊！”
　　楚非云故意打击道。
　　诸葛卧龙反过来白了他一眼，哼声道：“民以食为天！”
　　楚非云懒得理他，抬眼一看，厨房里苏媚与慕月蓉正围着围裙在炒菜，文婷那小妮子则在旁边打下手。他呵呵一笑道：“三位老婆，要不要老公来帮忙？”
　　“不用，你们去坐着就行了，厨房是我们女人的地盘！”
　　苏媚炒着菜，抽空朝门口两男人白了一眼，颇为豪气地道。
　　楚非云笑了，调侃道：“难不成，还是你们的特区、自治区了？”
　　“就是！云哥哥和胖哥哥，出去等，这是我们女人的地盘！”
　　文婷挥舞了一下粉拳，似威胁道。不过话一说完，她自己先忍不住吐了吐，笑出声来。
　　这时慕月蓉才转过身，温柔地道：“非云，你们去外面坐坐，过会就好了。等会妍姐和明月也差不多该到了，人齐了就开饭了！”
　　“好好好！非云，我真羡慕你，有这么多好老婆，男人做到你这份上，那可是了无遗憾了啊！”
　　诸葛卧龙一脸感叹道。
　　楚非云揶揄道：“那你也快点去找个女人回家啊！”
　　“我就算了，你也知道我这种花丛浪子，漂泊四海，我的心那是属于所有女人的。为了一棵或几棵树，而放弃整个森林那是不对的。我可是最敬业最辛勤的园丁啊！”
　　诸葛卧龙摇摇头，一脸欠揍的表情。
　　闻言之下，楚非云和厨房内的三女，不由一起白了诸葛卧龙一眼。眼见成为了公敌，这家伙立刻跑了。没多久，菜全部炒好后，正陆续端出去时，碧清妍带着司空明月则是，到的早不如到的巧，正好赶来。
　　在吃饭的时候，碧清妍知道楚非云二人开始研究那两幅古老的地图时，漫不经心地道：“非云，既然根据你们的判断，两张地图所指，皆是川蜀之内，会不会有可能，这两张图之间有关联？”
　　“关联？”
　　诸葛卧龙抓抓脑袋，吃着美味的家常炒菜，忽然停了一下，拍案而起道，“还真说不定有这个可能！我从老宅翻出来的那张图，如果没看错，用的是五行八卦来标注方位的，这么说起来，两张图之间，很可能真会有些交集！”
　　“嗯！照你这么说，倒也有可能。吃完饭，我们去检查一下！”
　　楚非云见众女都被他那一记拍案而吓了一跳，不由把他按到了座位上道。
　　诸葛卧龙忙不迭点头道：“不错不错！是我太激动了，不管这线索是不是真的，现在还是吃饭要紧，民以食为天啊！”
　　“要我说，应该是饭桌如战场！”
　　楚非云阴阴一笑，手中筷子一转，立刻夹向桌上的菜肴。
　　“啊！你好卑鄙，那是我喜欢吃的菜！”
　　诸葛卧龙惊恐地叫道，手中也快速地伸出筷子，与楚非云拼抢起来。
　　众女见状，不由咯咯娇笑起来，两个大男人，简直像两个活宝。


【盗香Ⅱ】 第099章 蜀道难
　　楚非云和诸葛卧龙吃完饭后，便急匆匆跑房里去研究了。众女则如一家人、亲姐妹般，互相搭配着收拾桌子和洗碗。
　　一到房间里，诸葛卧龙就拿过两张图，对比了一段时间后，他才沉吟道：“如果说，真有共同点，那就是两张图在方位标识上，似乎有重合……”
　　“重合？”
　　楚非云拿过两张图，忽然将两张图叠在一起，直接对着灯光。两人仔细一看，竟然发现，两张图有部分地方是透明的，叠加起来后，形成重合的图案。
　　“等等，你看这些图形，还有线条，好像是标记……不够清晰啊！”
　　楚非云观察了半晌后，才有些不确定道。
　　“嗯！有点像，但是这两张图都不够清晰，有没办法做一些化学物理之类的检测？”
　　诸葛卧龙问道。
　　“有了！”
　　楚非云立刻联系忽了艾妮雅，拿着两张图，与诸葛卧龙直接去了车库。
　　上了杰夫特后，楚非云让艾妮雅直接扫描了两张图，然后利用特殊的光线，将层叠起来的两张图照射。很快，就在屏幕上，出现了图像。借助艾妮雅强大的功能，两人总算是将这两图给清楚了。
　　“没想到，这两图真的有关联……”
　　诸葛卧龙啧啧叹道。
　　楚非云摸摸下巴，点头道：“相当有趣，看来我的人品简直好到爆啊！”
　　诸葛卧龙老宅中这张图，其实就是楚非云从玄阴门手中拿来的地图的注解图。两张图叠在一起，就可以清楚发现，以玄阴门那张地图为基准，利用诸葛卧龙那张图，可以进行方位与区域的判断，而且还有一些奇怪的标注。
　　虽然不知道玄阴门祖上是如何得到那张地图，但是根据廖庆胜所言，传自汉末三国时代。那么很有可能，是玄阴门祖上在那个时候用各种办法得到的，说不定还是从诸葛亮或者其后人手中偷抢来的。不过现在说什么都不重要了，反正都是无从考证的事。
　　“你能找得到吗？”
　　楚非云指着地图道。
　　“有你手上那张别人画的详细地图作为参考，再结合这两张图上所标识，我想应该可以找到大概范围……但是，具体的话，就难说了！”
　　诸葛卧龙挠挠头，口气不太确定地道。
　　楚非云打了个响指，当即拍板决定道：“很好，明天做好准备就出发！”
　　“啊？这么快？”
　　诸葛卧龙吓了一跳道。
　　“避免夜长梦多，而且我实在对那里会有什么东西很感兴趣，所以我决定尽早出发！再说了，以我的实力，加上这辆杰夫特所含有的高科技设备，绝对不会有什么问题！”
　　楚非云很果断地道，他现在的打算，就是早快找到阵法所欠缺的极品玉石，然后完成阵法，建立一个可以提供他来回的通道。毕竟来到世界，已经有半年左右了，再不尽早回去，对众位娇妻也很是思念。
　　诸葛卧龙无语，见楚非云已经做了决断，也只好道：“既然如此，那就全听你的。真是，想好好休个假都难，哎！”
　　“你少来，说不定这次去一趟，真能够赚一笔呢！如果那里真有你先祖诸葛亮所遗留的东西，保不准会有什么宝藏。毕竟以诸葛亮的智慧，为了当时蜀国的后续发展，做出这样的安排，也不无道理！之前我还听说，有一副叫《漫卷江山》水墨画里，隐藏着诸葛亮的八阵图的秘密呢！”
　　楚非云看着手里的两张图，微微笑道。
　　诸葛卧龙闻言，对此嗤之以鼻道：“那什么《漫卷江山》里藏着八阵图的秘密，纯粹是扯淡。别人不知道还情有可原，我身为诸葛家后人，还会搞错么？那副画，是副古画，价值连城，但是和八阵图没有啥关系！我家老头子都说过。”
　　“天易居士啊……有空给我引荐一下吧？”
　　楚非云那手肘，推了推诸葛卧龙道。
　　“行！不过我家那老头子，行踪诡秘，根本没人知道他在哪，只能说是走一步看一步吧。”
　　诸葛卧龙也很无奈。
　　整理准备了一天后，楚非云便和诸葛卧龙出发去了川蜀。临行前，自然被众女一番叮嘱。想想，有女人关心，那感觉确实不一样，直让诸葛卧龙大恨身边无女人，太羡慕楚非云了。
　　两人先是搭乘私人商务飞机，然后再换汽车，进入了川蜀。有道是，蜀道难，难于上青天，由此可见，蜀山之路绝对是很难走的。而根据两幅图来看，所指向的目标处，却是蜀山内部。
　　古时传说，蜀山之中别有洞天，里面是一个犹如仙境般与外界隔离的奇特世界。在这个世界中，有许多修炼之人，追寻天道，那就是剑仙的传说。楚非云没有见过剑仙，但是经过了张三丰的指点，他还是知道了不少，只是他自己的修炼之路，比较特殊。
　　之前楚非云与艾妮雅探讨过，也许所谓的得道成仙，生命进行升华后，就是由物质构成的，转化为能量构成。但是经过上次亚特兰蒂斯之行后，楚非云又感觉，也许成仙说不定是自己的灵魂或者说精神，完全脱离或者放弃，转化成能量精神体，可以随意将能量转化形成。而肉身成圣一说，或许是整个身体都转化成能量体。
　　说实话，楚非云是一点也不清楚，而当时张三丰也并没有说得太清楚，只是说需要他自己去悟。不过说到成仙或成圣，都还远着，他现在离那些真正能够飞天遁地的修真者，都还差许多呢。
　　艾妮雅控制着杰夫特，停在蜀山山腰处，楚非云和诸葛卧龙则徒步上山。诸葛卧龙可是做了十足的装备，一身登山装，反正该带的都带上了。相对的，楚非云就太轻松了，一个背包，身上穿的，也是普通的休闲衣裤。
　　其实服装啥的，对于一个已经超越武学境界，跨入修真境界的人而言，已经没有太多的意义了。就算他现在穿着西装，都能在崎岖艰险的山路上，如履平地。
　　看着楚非云那轻松的劲儿，诸葛卧龙心理不平衡地道：“你也太轻松了吧，真的是来爬蜀山探险的？我看你，简直像是来旅游观光的……”
　　“那我也没办法，你知道的，我轻功太好了！何况，是你自己不肯练武，这可怪不了谁！”
　　楚非云转过头，看了诸葛卧龙，貌似无辜地耸了耸肩道。
　　“气煞我也！”
　　诸葛卧龙忍不住道。
　　蜀山上，虽然没有鸟语花香，芳草萋萋，不过也别有一番自然风光。奇峰突兀，怪石嶙峋，山间绿林遮天蔽日，花草树木错落有致地分布着，偶尔可见清澈的山泉小溪，叮咚作响，婉转曲折，流淌而下。
　　蜀山山道很是艰险，羊肠小道随处可见，根本无平坦之路。还有山涧裂谷，翻坡越岭，两人路过一条垂挂而下的瀑布，哗哗水声大作，水雾弥漫。山势越高，周围慢慢可发现，雾气逐渐升起，越来越浓，山峰隐约而现。
　　待两人花了一两天左右的时间，终于来到了一座山峰上时，只见一片云海翻腾，仿佛就在脚下，视野之内，一片朦胧虚幻。远处，则是蜀山的其他高峰，挺拔矗立，穿云而出，这一片奇异景致，简直犹如人间仙境，蔚为壮丽奇幻。
　　“哇哦！我还从来没爬这么高过，这里的景致，绝对算的上天下奇观之一了吧！”
　　诸葛卧龙抹了把额头，惊叹地看着眼前壮丽的景色道。因为爬上这座山峰时，根本没有路，全靠楚非云利用自身的轻功，带着他上来。
　　“我也是第一次来，这里看起来，简直就像那些神话中所说的仙境，如果再来一些踩着飞剑的人在云海上来往，那可就是真正的仙山了！”
　　楚非云对于诸葛卧龙的感叹，深表赞同。
　　“就算这里真有能浮在空中的山，我也不会奇怪了，说不定还真会藏着几个神仙呢。到时候，随便给点仙丹灵药，那就发了！”
　　诸葛卧龙两眼一变，充满幻想地道。
　　楚非云拍拍他的肩，直接打击道：“你少做白日梦！仙丹灵药就算有，你也无福消受！就你那满是杂质的身体，恐怕都会被药力给撑爆吧？”
　　“不要这么就把别人的幻想打破啊，至少我可以有点心理安慰么！”
　　诸葛卧龙无奈道。
　　“别唆了，启程吧，还有不少路要走呢！”
　　楚非云摆摆手，踩着嶙峋怪石而上。
　　“等等我！这里可不好走啊！”
　　诸葛卧龙连忙跟上。
　　楚非云拉着他上来，目光落在另外的山峰上，沉吟道：“根据地图上显示，应该是在那边两座山峰之间，但是那里应该没有地方了，而且云海这么深，根本看不清什么……”
　　“地图上面，还有些奇怪的标注。我研究了很久，好像与天星风水有关，但是实际上是以五行八卦之势而走……说不清楚，只能说如果真有什么的话，那肯定内有乾坤了！”
　　诸葛卧龙拿着手里的图，边看边说道。
　　“估计，以我的速度，可能需要一天的时间才能到。先走吧，等晚上休息时，我们再研究一下！”
　　楚非云说完，将诸葛卧龙提起，真元运转，身形转淡，化为虚影而去。
　　诸葛卧龙只见眼前景色一片模糊，飞速后退，耳边更是风声呼啸。这速度实在够快，而且还是在陡峭的山崖悬壁处，还真把他吓了一跳，幸好之前也是这样被楚非云带过来，也算习惯了，有点心理准备。
　　过了一天，休整了一个晚上的楚非云二人，终于找到了地图上所标识的一片区域。他们仔细搜寻过，果然只有那两座山峰之间被云海填满之处，比较可疑，其他区域全是绝壁死路，根本没有任何道路。
　　看着脚下方，一片幽深云海，根本看不透，诸葛卧龙缩了缩脑袋，擦了擦额头的冷汗道：“我们不会真的就这么下去吧？”
　　“为什么不？放心好了，我们有装备，再加上我的轻功，你还怕什么？”
　　楚非云艺高人胆大，轻描淡写地道。
　　“我有恐高症啊！”
　　诸葛卧龙大叫道，这里可不是那些旅游景点，这可是真正海拔上千的高山，而且脚下那一片翻腾云海，虽然漂亮，却也让人心惊。
　　楚非云把攀岩登山用的绳索固定好，然后扣好保险，带着已经被吓得有些僵硬的诸葛卧龙，顺着陡峭的岩壁，轻盈地下去。楚非云目力极强，抬眼望去，仔细看会发现，原来两座山峰之间并非空空荡荡，有点像是个盆地，前面是万丈悬崖，后面则是近乎垂直的山壁。
　　看起来，这里像是一块绝地，前面是壁刃千米，只有缭绕云雾，一个不小心就会跌入万劫不复。后面则是封闭的山壁，毫无去路，两边则是山峰插云，突兀诡奇。
　　终于踩到了实地，诸葛卧龙一直悬着的心，也终于放下了。他忍不住一屁股坐在石地上，粗喘着气道：“这他娘的，也太高了吧，真是够吓人的……总算好了，人还是脚踏实地最安心啊……”
　　“快起来吧，四处找找这里有没我们想要的东西……”
　　楚非云拍拍他的肩，笑了笑道。
　　诸葛卧龙连忙取出了五行八卦盘，他一边调整，一边道：“这里好像有点奇怪，五行错位，八卦颠倒……怪了怪了，难道真是风水异地吗？”
　　楚非云在四周转悠，虽然这个地方，相对于周围的群山大峰，那是微不足道，但是对于唯一来到这里的两个人类而言，也算是不小了。就目测来看，大约有将近一个篮球场的空间。
　　听了诸葛卧龙的话后，楚非云皱着眉头道：“照你这么说，这里真的有问题？”
　　“问题肯定有，但是我们根本不知道该怎么做啊？我再研究一下两张图，总该有点蛛丝马迹吧……”
　　诸葛卧龙有些踌躇道，他也有些无奈，不过这毕竟是自己先祖遗留下来的东西，总该给后人留下点什么线索或指示吧。
　　楚非云走到崖边，眺望着一片云海。在他们所站这块绝地周围，也弥漫着淡淡的雾气，如梦似幻一般。大自然之瑰丽宏壮，果然不是渺小的人类所能及的。看着眼前的景致，楚非云感觉自己，忽然进入了那种无欲无求的境界。
　　他体内的真元，如流水般流淌着，与外界连接在一起。他能感受到，在这个与世隔绝的地方，有着淡淡的灵气，与几乎没有灵气的高度发达的人类城市相比，这里的灵气浓度，绝对有一定的水准。
　　凭借着自己的感知，楚非云猛然间发现，在身后方向的那处山壁，有着浓郁的灵气，而且他发现，绝地上的灵气，似乎都是从山壁中泄露出来。
　　于是，楚非云立刻回过神来，连忙走到了山壁处，依仗着自己对灵气的感应，他顺着坚硬的岩壁摸索，竟然被他找到了一块奇怪的岩石。要说外观上，倒也没什么奇怪的，但是以楚非云对灵气的感应，他可以肯定，这里就像是个阀门一般的呃存在。
　　“卧龙，是这里！”
　　楚非云连忙招呼道。
　　诸葛卧龙正埋头思索，一听楚非云的叫喊声，一下子从地上弹了起来，风风火火地赶到他身旁，瞪大眼珠子道：“什么什么？哪里哪里？”
　　“就是这块岩石，你等等！”
　　楚非云指了指岩石后，让诸葛卧龙退后，随即他一提真元，手掌轻柔地覆盖在岩石上。
　　下一刻，那一整块岩石，立刻化为无数碎屑，漫天飞舞起来。很快，岩石消失了，露出了里面的东西。诸葛卧龙连忙凑近一看，顿时叫道：“居然有这种东西！”
　　只见，没有了岩石后，那里居然有个机关，而且形状如五行八卦类似，上面刻着文字，而且分里外两圈。感觉上，看起来像是罗盘，而且可以进行转动。
　　“有意思……你能解得开吗？”
　　楚非云打了个响指，好整以暇地问道。
　　诸葛卧龙盯着那机关，良久才道：“应该是后天八卦变阵，而且还加入了五行占位。对位，换位，要解开比较困难啊……老头子说过，我们先祖，也就是诸葛亮研究出了八阵图，从而演化出了很多奇妙的小阵，很多东西我们这些后人根本无法理解……”
　　楚非云两手抱胸，两眼平淡地看着诸葛卧龙，他也有些不好意思起来。抓抓头正想说什么时，忽然他怪叫了一声，连忙打开手里的图，仔细观察上面的所画的图形纹路。
　　“怎么了？”
　　楚非云被他这么一叫，也惊了一下，不由问道。
　　“原来这就是提示，难怪我怎么也看不懂，与我所知的完全相反……”
　　诸葛卧龙看了半晌，才猛拍道。
　　楚非云眨了眨眼，眉头一挑道：“这么说，你知道了？”
　　“不错！这上面的提示，很隐晦，幸好我是诸葛家后人，外人还真看不懂呢！真是惯性思维害人啊，没想到居然要完全反过来考虑！”
　　诸葛卧龙这时明白过来后，不由长吁短叹起来。
　　楚非云笑骂道：“行了行了，快打开吧！”
　　诸葛卧龙点点头，连忙开始转动机关。明显这个机关，考虑到了五行八卦的对应，不止是方位上，非常复杂，而且还要考虑顺序变化。至少过了一分多钟，才听到一声“咔嚓”楚非云立刻全神贯注起来，因为他敏锐地感觉到，灵气忽然产生了涌动现象。
　　就在这时，原本的岩壁，居然隐隐产生了奇妙的光辉。两人连忙退后，站在不远处，看着周围的雾气，居然向四周散去。岩壁上的光芒散开，仿佛在晃动般，渐渐地，有一大块岩壁就像虚化了吧，显露出一个洞府。
　　楚非云和诸葛卧龙大为吃惊，居然这里有一处洞府，简直令人难以置信。但是，扑面而来的灵气，让楚非云很肯定，这里必然是一处洞天福地。眼前那一整块岩壁都消失了，只有一个洞府的大门，虽然是以石砌而成，但是充满了大气，简直是鬼斧神工。
　　楚非云心境高，表现得较为平静，诸葛卧龙是激动得快没边儿了。两人对视一眼，便一前一后缓步进入洞府之中。
　　不过出人意料的是，洞府内倒不算是很大，只有几个相连相同的石室，而且一尘不染。里面的光线不算明亮，但也可以看清楚，因为在墙壁上，有放置着琉璃灯。走近一看，发现琉璃灯内，有婴儿拳头大小般的夜明珠。诸葛卧龙看得眼发直，幸好被楚非云提醒了一句，这才回过神来，不过他是打定主意，一定要带一些回去了。
　　石室内，几乎没有什么东西，有石桌还有石床。还有一张石台，上面空无一物。诸葛卧龙朝旁边连通的石室摸去，却发现，有一块池塘大小的水池，里面却是一些乳白色的液体，还在散发着丝丝寒气。
　　“非云，你快来看看，这些是什么？”
　　诸葛卧龙连忙招手道。
　　楚非云走近一看，蹲在池边，吃惊地道：“这是什么？怎么会含有如此浓厚的灵气？”
　　“灵气？那就是说，这个池子里，肯定是好东西了？能喝不？喝下去会不会立刻成仙啊？”
　　诸葛卧龙紧紧地盯着池中，迫不及待地问道。
　　楚非云没好气地白了他一眼，道：“告诉你，能不能成仙我不知道，但是你要是喝下去，保管你立刻去见阎王爷！”
　　“不会吧！是你说有很浓厚的灵气，那应该是好东西啊？”
　　诸葛卧龙不解道。
　　“喂！中医里都说了，虚不受补。就算是灵丹妙药，但是如果人的身体承受不了，一样会补死的！这些不知道是什么，虽然灵气充足，但是以你这副身子骨，那可是百分之百承受不了的！到时候，你就等着药力过猛，直接等死吧！”
　　楚非云摇摇头，认真地解释道。
　　诸葛卧龙缩了缩脑袋，讪笑道：“原来是这样啊……那就不喝了，我们装点回去，研究研究，说不定可以研制出什么能治疗绝症的药来。到时候，去医学会公布一下，自己开厂生产销售，那钱简直就是花不完啊！”
　　“你都快掉钱眼儿里了！”
　　楚非云调侃了一句，不过他也赞同，确实应该带一点回去看看，说不定真能发现什么。这么一个像是神仙居住的洞府里的东西，怎么可能会是平凡之物。


【盗香Ⅱ】 第100章 躯体
　　诸葛卧龙见楚非云也同意取一些回去，连忙动手，从身后的背包里，取出一个水瓶，小心翼翼地灌满了一瓶。这才舒了口气，连忙将水瓶盖好，密封起来。
　　“再去别的地方看看，没理由就这么点东西！”
　　楚非云起身，边走边道。
　　两人又转到另一间略小的石室，却发现这里居然有个青铜箱子，色泽呈现一种淡淡的暗色，也没有生锈的迹象。楚非云以自己的真元探入其中，发现里面居然有个古怪的物体，而且似乎被一层东西包裹着，他无法查探出是什么。
　　“打开来看看，说不定是什么宝物！”
　　诸葛卧龙迫不及待道。
　　楚非云点点头，仔细观察起来，这个青铜箱子，造型古旧，上面的花纹也早已被腐蚀掉了，但是却没有见到锁口。找了一下，发现只有箱子顶上，有一个类似转盘的东西，看来这应该就是锁了。
　　“这个好像就是简单的九宫叶盘，只要根据一到九对应就好了，看我的……”
　　诸葛卧龙观察了一下后，不由道。华夏古老的文明中，一向是以九九为虚数，代表的自然是无穷，所以九这个数字，有很深的含义，连皇帝都自称是九五之尊。
　　当诸葛卧龙成功后，立刻有一个清脆的响声。顿时，整个青铜箱子，像积木似的，开始分解成许多方块打开。原本没有纹路线条，很是完整的青铜箱子，居然如变魔术般，形成了这么多方块。
　　整个青铜箱子，就像莲花般绽放开来，从里面射出幽蓝的光芒。楚非云二人睁大了眼睛，紧紧盯着，发现是一颗足球大小的透明晶体，里面似乎存储着如液体般的物质，而且似流光般，在回旋转动。
　　“宝贝啊！这绝对是宝贝！”
　　诸葛卧龙虽然不知道这是什么，但是他可以肯定，这绝对是价值连城的玩意儿。
　　楚非云也不知道这是什么，但很肯定，这玩意儿不简单。仔细用真元查探了一番，却发现里面居然是一种，含有奇特能量的物质，但是具体是什么，他真的无法知道。在确定没有什么危险后，才将这晶体取出，装入带来的背包中。
　　“今天收获不小啊！不知道，能发多少财！”
　　诸葛卧龙满眼都是星星，两只手不断搓着。
　　“不忙，我们再看看！”
　　楚非云装好东西后，便和诸葛卧龙继续转悠。
　　这个洞府内，灵气充足，非常怡人，对修炼之人而言，绝对是个福地。楚非云已经决定，有机会，就把这个洞府作为自己的修炼场所。在另一间石室内，终于让两人发现了一些好东西。
　　在一个不知是何种树木为材料，所制成的木柜中，摆放着一些瓷器和青铜器。令人惊讶的是，居然都保存得很好，色彩很艳丽，造型美观，上面的纹路很是精雕细琢。而让楚非云感兴趣的是，柜中还摆放着一块赤红色的玉石板，隐隐带着一丝无比纯净的灵气！
　　这块玉石板很大，大概有近半米长，宽度也有二、三十厘米左右。乍看之下，似乎是一整块玉石所雕刻，浑然一体，根本看不出有人工雕凿的痕迹。玉石板的厚度，大约有一截半手指的高度，在玉石板的表面，可以看见精雕细琢的龙纹以及山川图案。
　　“这次不发都不行了啊……这些瓷器、青铜器，都是汉代甚至更早以前的……”
　　诸葛卧龙好歹混迹古玩市场，哪能没有点眼光。小心翼翼地观察后，他便做出了如上的结论。
　　楚非云则是好奇那块玉石板，这么大一块，也不知道是何物，但是那上面纯厚浩然的灵气，居然比洞府内的灵气质量更高。虽然很淡很淡，但是不可否认，确实存在。所以这块玉石板，引起了他的注意。
　　“非云，这块玉石板是干什么的？”
　　诸葛卧龙轻抚着，不解地问道。
　　楚非云皱着眉头，沉吟道：“你的问题很好，可惜我也无法告诉你……不过，我试试看先！”
　　说着，楚非云将手按在玉石板上，心神微沉，真元顺着手掌，缓缓输入。就在这时，他感觉到玉石板中的灵气忽然产生了异变，如同平静不起波澜的湖面，刹那间化为波涛汹涌、连绵不绝的大江。
　　诸葛卧龙还没意识到发生什么事时，蓦然间，整块玉石板散发出夺目的光辉。只一瞬间，就将楚非云整个人吞没在光芒中，而他则连反应的时间都没有。
　　楚非云不知道在那一刻，仿佛与玉石板建立了某种联系。他眼前一黑，只片刻后，便睁开了眼，但入目的景象，却令人匪夷所思。因为他发现在的身体，就像一个若有若无的虚影，而且正在高空之中。
　　朝前方俯视，却发现山川草木，皆于眼下。他心念一动，身体如柳絮般，翩然飞去。这种状态，就像元神出窍一般。
　　“元神出窍！”
　　楚非云心头一惊，他算是明白过来。虽然还不太搞得清楚，但是可以肯定，他现在就是元神出窍，或许进入了玉石板之中。
　　一边飘然飞行，一边在高空俯视着大地，楚非云看着这地形，觉得眼熟。忽然，他眼皮一跳，发现头顶天空，有一个巨大的八卦，以无数光粒旋转而成，如同宇宙星辰般。
　　猛然间，他脑中灵光一闪，诧异道：“等等，这不就是中国地图么，这一片是中原地区……那里是长江……难道说，八阵图吗……”
　　楚非云悬停在空中，闭目凝神，默运真元。忽然整个天地都化为一片朦胧，周围全是迷雾云海交织。只见其中，渐渐显现出许许多多泛着金光的大字，以古书式的排列方式，照着顺序一排排显示出来。
　　“这是……”
　　楚非云几乎没有时间发出惊叹与震惊，那些文字就化为无数光点，似利箭般射入他的身体。
　　“啊！”
　　楚非云现在是元神状态，被那些光点射入身体，忍不住痛苦地呻吟。一时间，整个天地都崩溃了一般，华光大作，他就像被卷入了一个漩涡中，心神坠入黑暗。
　　楚非云双眼猛然一睁，整个人从冰凉的石地上坐了起来。本来坐在一旁的诸葛卧龙被他吓了一跳，忙问道：“非云你没事吧？”
　　“我刚才怎么了？”
　　楚非云捂着额头，问道。
　　诸葛卧龙摇摇头，不知道该怎么说：“刚才突然起了强光，我眼睛也睁不开。大概过了一会，光才消失，却发现你已经倒在地上了！看起来像是昏迷，但是我检查了一下，你的脉搏都很平稳，好像没什么事！”
　　“我昏了多久？”
　　楚非云追问了一句。
　　“也没多久，就我估计，撑死十分钟吧！”
　　诸葛卧龙奇怪地看了他一眼，又问道，“你没事吧？刚才到底怎么回事？”
　　楚非云摸摸下巴，流露出一丝思索的神色。他在脑中回忆，那些文字，简直就像被拷贝入他的脑中。良久，他才抬起头，看着诸葛卧龙道：“这东西，就是八阵图！”
　　“八阵图！”
　　诸葛卧龙闻言，顿时震惊得从地上跳了起来。
　　“如果我猜的不错，应该就是八阵图了！”
　　楚非云迟疑了一下，才道，“可惜，这八阵图根本没人能够使用！”
　　诸葛卧龙傻眼了：“没人能够使用？”
　　“嗯！我现在的境界，好歹也算是跨入修真界了，可惜我完全摸不透八阵图，别说使用了，就连刚才我能够和八阵图联系上，也不过是因为真元带动元神出窍罢了！”
　　楚非云抚着这块玉石板，或者说八阵图，淡淡地道。
　　诸葛卧龙则是咂舌不已，结巴道：“修真界……太不可思议了……”
　　对于修真一说，武林中人都有所知，但是并没有人真正知道如何才能进入修真之境。虽然也有由武入道一说，但是那种对境界和自然甚至宇宙的感悟，实在是太苛刻了，自古至今，真的能够由武入道进入与修真者一般境界的武者，那也是凤毛麟角，更何况如今这个武学精髓丢失严重的现代社会。
　　楚非云见他一惊一乍的，失笑道：“行了，你也别傻眼了。要说修真，其实我并不完全是！以我现在的力量，不过是介于武者和修真者之间，不然的话，我真想像那些修真者一样，御剑飞行，别说有多畅快了！”
　　“那你现在也够夸张的了！不过，这么说来，我家先祖诸葛亮，居然是个修真者啊！”
　　诸葛卧龙随即又意识到另一个问题，颇为惊讶地问道。
　　楚非云思索了片刻，微微摇头道：“那倒不尽然！诸葛亮懂得的先天八卦与阵法，以他这般才智，或许更多的是借助大自然之间的灵气，以阵法为引，而使用八阵图！这也是为什么，我们无法使用的道理！”
　　“哎！精髓啊精髓啊，都丢光了！”
　　诸葛卧龙十分遗憾，唉声叹气着。
　　“这也未必不是好事！况且，八阵图这种东西，究竟该怎么使用，我们并不知道。而且若是真像传说中描述的那样，可以操纵自然，举手投足间便可山崩地裂，那简直就像是战略级的大范围核武器了，甚至论威力和破坏力更甚！借助大自然的力量，还无污染，更是没有能量损失，使用方便，简直就是居家旅行，屠杀灭国必备之物啊！”
　　楚非云拍拍他的肩，安慰道。开始说的还很严肃，到后来，怎么变成广告词儿了！
　　诸葛卧龙一脸哭笑不得，算是见识了楚非云的幽默，好不容易才回过神道：“非云，你说的不错，这玩意儿确实够危险。怀璧其罪的道理，我是懂的，而且最重点的是，这玩意儿根本就用不来啊！”
　　“卧龙，这里可能是你们先祖诸葛亮所遗留下来的，所以一定要保密。八阵图这种不属于这个世界的东西，没有必要出现！”
　　楚非云提醒了一句。
　　诸葛卧龙自然明白，而且这件事，他也得跟他老头子天易居士商量一下。不过他的眼珠子一转，立刻就将目标转移到其他地方了。那些瓷器，还有青铜器，那可是无价之宝啊！
　　“如果你要那些回去，那可得小心了，毕竟氧化之类的反应，是会使这些宝贝褪色的！”
　　楚非云随口道。
　　“我说非云，你那辆车，能不能提供真空环境，用来保存这些东西？”
　　诸葛卧龙可不甘心，连忙问道。
　　楚非云想了想道：“应该可以，利用车后备箱，倒是可以满足你的要求，至少保存这些文物应该是可行的！”
　　“那敢情好！”
　　诸葛卧龙大松一口气道。
　　楚非云看他忙碌着将一些方便携带的东西，放入自己的包中，而他则在心里思索着。之前印入他脑中的文字，如果他猜的没错，应该是真正的修真法决。他不告诉诸葛卧龙，并不是什么私心，而是无法说明。
　　再者，说句不好听的，那修真法决，除了楚非云，还真没人可以修炼。别说这个现代社会，就是他来的那个古代世界里，也没人能够真正进入修真境界，能够成为大宗师级的武学高手，已经是凤毛麟角了。
　　如果让一个连武者都不算的普通人知道了修真法决，只会给他招来杀身之祸，甚至也会引发心魔，到时候的结果可真不好说，何况诸葛卧龙也是钻研卜算，研究风水术数的人，依靠精神力量的他，比寻常武者更容易走火入魔！
　　“这个洞府，到底是不是我先祖诸葛亮建造的呢？这个地方，藏得这么隐秘，而且以古代人的科技水平，要想进入这里，实在太困难了啊！”
　　诸葛卧龙实在想不通，在他看来，说不定是以前的修真者替诸葛亮所建。毕竟，如果没有楚非云那几乎御风般的轻功，根本很难到达，就算用直升机也有很大难度，何况这里用雷达等各种高科技手段也探测不到啊。
　　“这个我不好说，也许真是修真者所为！”
　　楚非云耸耸肩道，他打算回去后，花点时间，好好研究一下印入脑中的修真法决。以前他虽然踏入修真界，却依然以武学的方式使用自己的力量，也没有修真者那些超越常人的力量，可是现在有了修真法决，他完全可以成为真正拥有神通的修真者！
　　让诸葛卧龙高兴的是，他在石室中，居然还发现了一些价值连城的珠宝。比如翡翠，宝石之类的东西。当然，那些当作电灯使用的琉璃灯和里面的夜明珠，他也不会放过，这些东西的价值，够他挥霍一身了。
　　不过诸葛卧龙还是见好就收，并没有贪得无厌。待两人觉得差不多后，这才出了洞府。
　　两人走出洞口后，身后的洞口居然散发出金光，化为一片虚影，渐渐消失了。出现在眼前的，又是一整片完好无损的岩壁，连刚才机关的位置也消失不见了。他二人均是惊奇异常，两人四下查探了一番。
　　最终，楚非云感叹道：“真是神奇！每次出入后，这个洞府就会变幻隐藏起来，这样让其他人根本找不到。我都有点怀疑，会不会那个洞府，根本不在这片山壁之中。之前我们所找到的，仅仅是将洞府与这里连接的开关，或许根本就是另一个空间呢！”
　　“不错不错！都说修真者有那些乾坤袋，须弥芥子，说不定洞府就是这样的一个空间！”
　　诸葛卧龙觉得楚非云的判断，很有道理。
　　他们两人离开了，不过并没有拿走那个八阵图。
　　等他们返回杰夫特车里后，诸葛卧龙便急忙提议，把东西放入后车箱里。楚非云让艾妮雅将后车箱改造一下，把文物都保存好了。
　　艾妮雅自然照做了，只是在发现那个晶体后，她却在私下里对楚非云提出了一个要求：“我需要那个晶体！”
　　“那个晶体？对了，你能不能分析得出来，那是什么？”
　　楚非云见诸葛卧龙正在车后面，小心翼翼地将那些个价值连城的宝物放入后车箱内，不由向艾妮雅问道。
　　“不用分析，我知道那是什么！”
　　艾妮雅的回答，出乎楚非云。
　　楚非云有些吃惊，急忙问道：“那是什么？”
　　“如果用你们地球人的话来说，那是制造人造人的装置！利用这个装置，可以给我制造出一个最适合人造人身体！这样，我也可以体验，作为一个地球人类的生活！”
　　艾妮雅的声音不再像刚见面时那般冰冷，现在她说话的语气，很有感情，虽然还没有像一个真正的人那样，但已经算是相当不错了。
　　“什么？人造人？”
　　楚非云大吃一惊，没想到那个东西，居然有这种功用！
　　“不错，那是纳米克星的人造人晶体技术，其中含有制造一个人造人身体所需的能量物质！纳米克星人是一种好战的种族，而且他们有很强大的精神力量，他们将自己的大脑或者说意识思维，植入他们发明的人造人身体内，不止可以拥有漫长的生命力，更能一直保持最为强横的身体条件！”
　　艾妮雅用最为通俗的语言，给楚非云讲解了关于纳米克星人的人造人技术。
　　“你的意思是说，有了这个，你就能为自己制造出一副最适合你的躯体。然后，你就能像地球人类一样生活了？”
　　楚非云睁大了眼睛，问道。
　　艾妮雅很确定地道：“是的！不过要制造人造人的身体，我得收集足够的地球人的基因信息，还要进行各种调整，所需时间较多，至少要有三天！”
　　“三天……这也叫多？”
　　楚非云有些哭笑不得，不过他还是很为艾妮雅高兴道，“那好，我全力支持你，说实话我个人也比较期待！纳米克星的人造人技术，很是令人兴奋呢！”


【盗香Ⅱ】 第101章 人造人
　　楚非云带着满载而归的诸葛卧龙先返回，因为要为艾妮雅制造人造人身体做准备，所以他随后与诸葛卧龙分开行动了。这次大丰收的诸葛卧龙打算将古董宝物珍藏好后，便联系拍卖会，买个一两件珍贵的宝物。楚非云受到他的邀请，答应等举办拍卖会时，一定出席。
　　结束一些琐事后，楚非云并没有急着去研究修真功法。毕竟功法就烙印在他脑中，根本跑不掉，现在还是找个地方安置杰夫特，进行艾妮雅的人造人计划。
　　难得有这么一个机会，可以让艾妮雅这个如同人类般的超级智能，获得身体，这让她自己也第一次体会到了人类语言中的“兴奋”一词的含义。楚非云自然是非常积极地配合，他直接在川蜀外面的一个小城市里，租了一间废弃的车库。
　　依据艾妮雅的吩咐，楚非云找来了很多器具。比如如同浴缸般的容器，里面盛放着过滤后的清水。还有一些连接设备，是用来连接杰夫特，以便依靠杰夫特的能量，能够传递给人造人晶体。
　　在明亮的地下室中，杰夫特安静地停在一旁。有不少电缆和设备，与那容器连接着。楚非云小心翼翼地从杰夫特中取出艾妮雅的本体，然后放入那容器中。紧接着，他将那人造人晶体，慢慢放入水中，与艾妮雅的本体接触。
　　然后，奇异的事情发生了，快晶体与艾妮雅接触后，居然融合起来。渐渐地，艾妮雅的本体，完全融入了晶体内部。楚非云发现晶体内部，有一团白色的光芒，还有许多如触手般的电光，与晶体外壁相连。
　　晶体随着时间的变化，徐徐化为一团散发着柔和白芒的物质。楚非云接下去自然看不明白，里面到底是如何运作，如何生成人造人的身体，这是另一种高智慧文明所拥有的科技，而他这个地球人，根本无法搞清楚，何况他还是走着修天道的发展路线。
　　因为艾妮雅需要三天的时间，来彻底完成人造人身体，并且完美融合自己的本体，所以楚非云便开始趁着三天的时间，先熟悉一下修真功法，顺便也给艾妮雅“护法”他盘膝坐在地上，保留一分心神在外，其余则沉入脑海中。
　　那篇修真功法，浮现在楚非云脑中。这是一篇名为乾坤五行决的修真功法，上乾下坤表示天与地，五行乃万物的属性，很好地阐释了道家的思想。修真功法，分乾篇与坤篇，又辅以一篇五行解。
　　以楚非云如今一身浑厚真元，加上由武入道，可以说相对普通修真者，有着境界和上的双重优势。五行解并不难理解，因为他已经有从张三丰处学得太极阴阳之论，更学了太极神功。
　　有着得天独厚的优势，楚非云很快摸清楚了五行解。他需要将精纯的真元，进一步炼化成五行真元力，模仿自然五行运转之力。
　　五行解中描述，五行之力，相生相克，循环不息，乃是代表了宇宙洪荒的一种规则和秩序，是维持一切的根本。
　　本身要如此修炼，并不容易，但是偏偏楚非云已经学了张三丰的太极神功，那绝对是易如反掌。那炼化过程非常顺利，原本并无属性的真元，正不断转化为带有五行属性的真元，同时以相生相克，于他丹田内，形成一个动态循环的平衡。
　　如果现在有人在这里的话，肯定会发现，楚非云身上居然泛起五种色彩的光芒，但是很柔和，就像沐浴在最为温暖的阳光中。五种色彩，分别代表了五行，在这一刻，有许多外界的灵气，如开闸泄洪般，疯狂地涌入这间车库内，最终融入楚非云的身体。
　　由武入道跨入修真的武修者，确实占了很大的便宜。因为学武之人，寿命有限，想要提升实力，需要心境提升，产生质的飞跃，才能令功力再上一个档次！而普通修真者，因为从一开始就跨入了天道，所以寿命很长，可以几十、数百年地修炼，实力自然不怕不提高，可是由此产生的心境不能跟上功力，很多会产生心魔等问题。
　　武修者另一个优势，便是上的！寻常修真者在修炼时，因为修真阶段性地功力提高，而借助灵气逐渐强化。但武修者由于是从学武之人而来，本身就因为练武，而使得身体更为强悍，这基础比直接修真的人，要好太多了。
　　所以楚非云才能如此迅速地炼化真元，并且吸收外界灵气。身体的强韧，让他现阶段，根本不用担心会因为灵气太多而撑爆，也不怕身体承受不了真元炼化之后的强大力量。
　　不知过了多久，当楚非云周身的五行之力和灵气全部返回体内时，他才徐徐睁开眼。而他睁眼的一刹那间，神光闪过，仿佛看穿了整个世界，将一切事物的本源都尽揽眼下。
　　再一看，楚非云惊奇地低呼一声。原来他现在居然盘膝坐在半空，就和坐在地上，没有任何分别。他渐渐站起了身，身子随着他的心神缓缓下落，最终脚踏实地。
　　“感觉好奇特！”
　　楚非云此时有种说不出的感受，他心神再动，只一瞬间，以他为圆心，半径至少数百米的范围，全部印在他脑海中。就像他开着无数监视器，将这一片范围全部纳入监视范围。
　　当然了，比起监视器，显然他的更高明。甚至连一只蚂蚁，一只飞虫的行动，都逃不过楚非云的感应。这才是真正修真者所拥有神识，可穿越一切障碍！他的心神一动，神识如同有意识般，再次扩张开来，一直延伸出近数公里之外。
　　不过显然以他如今的境界，还是很快到了极限。幸好他底子厚，否则以刚修炼修真功法的人，怎么可能有这么强大的神识？
　　楚非云觉得自己的身体，居然在不知不觉中又一次脱胎换骨了。
　　欣喜之下，他也收回心神，随手取过手机，看了看时间，不由愣了一下。原来现在已经到了第三天了，没想到他短短地修炼了一会儿，几乎就是三天的时间。
　　既然已经到第三天，那么艾妮雅就快要完成人造人的身体了！楚非云心里忍不住有些兴奋，他对此可是十分有兴趣，于是走近那盛水的容器，扫了一眼。他发现，水中一片柔和的白光，如水波粼粼，隐约可见水面下有一具成型的人体。
　　楚非云刚打算走开，到一旁静坐等艾妮雅完成。没想到，忽然那水中的光芒就像突然关闭了的灯光，一下子敛去，只剩下车库内一直开着的电灯。
　　“哗啦”一声，一具曼妙的身体，从水中忽然坐了起来，一头乌黑秀丽的长发，湿漉漉地搭在香肩上。楚非云目不转睛地看着，艾妮雅的！
　　艾妮雅的容貌自是不必多说，她将西方女子与东方女子的优点，经过自身智能的计算，完美地融合在一起。眉若远山，漆黑星点的凤眸，顾盼生姿，琼鼻玉唇，脸蛋精致，隐约显出西方女子的狂野，但是在曲线上，又尽显东方女子的婉约妩媚。
　　她修长的玉颈，就像高傲的天鹅。圆润的香肩，精致的锁骨，下方则是一对丰硕玉挺的豪乳。很难想像，那夸张却不失美感的巨乳，竟然不受地球重力影响般，傲然于胸前，顶端两点樱红，更是剔透！
　　西方女子的比较粗糙，吸收了东方女子特点的艾妮雅，自然在这方面有着极大优势。她的细腻柔滑，似白玉美人，令人赞叹。待她完全站起身后，那鹤立鸡群的身高，更显得她魅力十足。
　　平坦的小腹，肥美娇俏的丰臀，充满着令人惊讶的弹性。根部之间，则隐隐流露出无限的风光。她那双无可挑剔的，简直美得像艺术品，让人不由赞叹，只有老天爷的妙手才能造就如此美腿。
　　艾妮雅整个人，透出一股冷艳逼人的魅力。绝色容貌，配上傲人无比的身材，没有任何男人能够抵挡这个绝色！她就像那高高在上的女王，带着雍容华贵的气度，艳丽无双！
　　楚非云好歹是见过艾妮雅自己设计的虚拟形象，但是见到真人在眼前，他还是忍不住吃惊了。若是换作其他男人，估计此时早已沉迷美色，不可自拔了！
　　“艾妮雅，这就是你的身体？实在是太完美了！”
　　楚非云微微摇头，叹息道。
　　艾妮雅闻言，则是先低头看了看自己的身体，然后才微微举起双手道：“嗯！纳米克星的人造人技术果然先进！也只有这样的技术，才能完全接纳与融合我的本体！”
　　“太不可思议了！纳米克星的人造人技术，居然如此完美！对了，你现在感觉怎么样？”
　　楚非云点点头，以欣赏地目光，注视着艾妮雅完美的娇躯。
　　艾妮雅并没有人类女性的羞涩，被楚非云如此注视自己的，也毫不在意。闻言之下，她转过螓首，看着楚非云，嘴角微微露出一丝浅笑道：“有了实体后，我感觉比以前更好了！”
　　楚非云略微有些吃惊于艾妮雅的微笑，她现在的容貌气质和风情，展露这么一丝淡淡的浅笑，居然有着说不出的魅力。如果她能练媚功，那估计就是碧清妍和夏初音都要略逊半筹了！
　　虽然艾妮雅不在乎自己的身体，被楚非云一览无余，但是作为男人，他也不能让艾妮雅就这么一直裸着身子吧？于是，他从杰夫特内，取出一套早就准备好的衣服。
　　艾妮雅跨出容器后，如魔鬼般的娇躯，微微泛起一阵灼热的红色。只片刻后，原本还湿漉漉的身体和秀发，仿佛被蒸干了一般。她抬起玉手，接过衣服后，便当着楚非云的面，舒缓优雅地一件件穿了起来。
　　楚非云准备的衣服里，有惹火的蕾丝文胸以及近乎半透明的，外面则是一套的深色露背连衣裙。长长的群摆两侧，则是高开叉，一直到处。艾妮雅为自己双修长美腿，穿上了异常的黑色蕾丝长筒袜，然后玉足踏上一双银色尖头高跟鞋。
　　“怎么样？”
　　楚非云很是满意自己的眼光，这一身穿在艾妮雅身上，简直更让她美艳不可方物。
　　艾妮雅踩着高跟鞋，试着踏出了几步，一开始还有些生涩，不过很快她就调整了过来。没过多久，她行走的姿势，比那些所谓的名门淑媛贵妇们，还要优雅，仪态风流。
　　艾妮雅轻轻捧起自己的秀发，看了片刻后，忽然轻轻甩了甩。原本直垂而下的乌黑秀发，立刻变为卷翘，如一层层波浪，而且泛起一丝丝红色，变得更有层次感。此时的艾妮雅，散发出一股摄人心魄的成熟妩媚。
　　楚非云见状，打趣道：“艾妮雅，如果你现在去参加选美，无论东西方的评委，恐怕都要拜倒在你的石榴裙下啊！”
　　“那种纯粹满足虚荣心的行为，在我看来，是完全没有必要的！”
　　艾妮雅还是很习惯性地以理智的角度，分析道。
　　“虽然是虚荣心，可这也是一个真实的女人，所具有的最基本的特性。只要是女人，没有不爱美的，而且能有机会展示自己的美丽，没有女人会拒绝的！”
　　楚非云对此，也只有无奈地耸耸肩，解释道。
　　艾妮雅闻言，似懂非懂地点头道：“是这样么！”
　　楚非云知道，虽然艾妮雅现在已经比较人性化了，但是作为一个女人，她还是显得过于理性。毕竟众所皆知，女人是很复杂的，不然也不会说女人心、海底针。
　　“我们把东西收拾一下，然后离开吧，我也得找个时间参研一下最新得到的修真功法！”
　　楚非云拉过艾妮雅的手，细细感觉那柔嫩的，心中惊叹的同时，向艾妮雅说到。
　　艾妮雅显然也对修真功法很感兴趣，不由向楚非云询问了几句。在她看来，这种名为修真的文明，是另一种强大且先进的存在，而且是与她所知文明中，大大不同的发展方向。
　　待两人收拾东西时，艾妮雅又表现出了强悍的一面。只见她玉手随便一指一点，任何东西，都如同不受重力影响，悬浮起来，顺着她的控制，或摆放到别处或被扔掉。
　　楚非云明白，那应该是异能，而艾妮雅也道：“这是对精神力的直接运用！不仅如此，这具利用纳米克星技术制造的人造人身体，除了在身体构造上接近地球人类，其他方面都要远胜于地球人！”
　　“你是说，这具身体，拥有强大的力量？你不会变成超人吧？”
　　楚非云夸张地叫道。
　　“超人？你也可以这么理解，以这具身体所拥有的力量，倒也不逊于超人！”
　　艾妮雅并没有在意楚非云的语气，反而是很认真地道。
　　楚非云一听，有种哭笑不得的感觉。艾妮雅果然是够另类的，不过确实不能用地球人的标准，来衡量外星人。
　　两人收拾完后，坐上杰夫特便离开了。路上，楚非云开着车，顺口问道：“这辆杰夫特失去你后，有什么功能上的损失么？”
　　“虽然杰夫特中原本的智能系统与我不能相比，但是对于你而言足够使用。另外，如果你有需要，我可以随时和杰夫特进行连接，进而帮助你！”
　　艾妮雅道。
　　一路行来，经过几天，来到了C市进行调整。楚非云带着艾妮雅住进了一家大酒店，当然了，因为艾妮雅的美貌，引起了许多人的关注。
　　进入房间后，楚非云调侃了一句：“下面不知道有多少男人，注定今天晚上会失眠呢！”
　　艾妮雅奇怪地看了他一眼，很直白道：“是因为我的身体缘故，而引起他们的男性荷尔蒙大量分泌？”
　　“呃……你要这么解释，倒也无可厚非……”
　　楚非云实在不知道该怎么解释了，不过艾妮雅的说法，倒也有趣。
　　“对了，我先叫一些吃的东西上来。不知道，人造人的身体，需要吃东西么？”
　　楚非云看了眼艾妮雅婀娜多姿的身材，心里赞叹。
　　艾妮雅点点螓首，略带一丝期待地道：“我现在的情况，和正常生命体没有任何区别。同时，我也想尝试一下，地球上的美食！”
　　“没问题！”
　　楚非云连忙打电话，去叫客房服务。
　　很快，服务员推着餐车，送了上来。给了一些小费后，楚非云便亲自动手，将一盘盘菜肴，端到桌上，然后又开了一瓶红酒，请艾妮雅坐下。
　　艾妮雅举起酒杯，优雅地浅尝一口，黛眉轻蹙道：“这就是红酒，味道很奇特！”
　　估计用奇特来形容，也就只有艾妮雅了，毕竟她以前是不需要食物的，只要有能量提供，就能一直运行。现在首次尝到食物的味道，自然会大感新鲜。
　　楚非云则很耐心地为她解释起来，同时将一道道美食递给她品尝。在这样的情况下，艾妮雅结束了第一次品尝食物的滋味，拥有了身体后，让她更加人性化起来，无论是无意间的举止，还是那偶尔表现情绪的眉宇眼眸。
　　“你先去洗个澡吧，我要再修炼一下！”
　　饭后，楚非云建议道。
　　“洗澡？”
　　艾妮雅显然不明白，为什么她现在要洗澡，要知道她身上可是干净得很。
　　楚非云只好挠挠头，道：“这个并没有为什么，一般女人都喜欢洗澡。即使是一天之内，只要有理由，甚至没理由，她们也会再洗一遍！”
　　“原来如此，这就是女人的思考方式之一吗？”
　　艾妮雅若有所思，边走向浴室，边道。
　　楚非云不禁讶然失笑，最后只好无奈地摇摇头。然后盘膝坐在落地窗前，慢慢进入修炼状态。他入定之后，继续探究乾坤五行决，灵气再一次涌入自己体内。这一次，他的心神，仿佛飞临高空中，犹如元神出窍，能够看清脚下的城市。
　　他抬头仰望天空，忽然发现点点星辰，似能感应到自己的心神。就在这一瞬间，他丹田处的五行之力，也开始运转起来，如同一个漩涡般，还有无数光点，散布在周围，形成一团星云，散发点点光芒。
　　在同一时刻，星象发生偏移。星辰之力，如同瀑布般，直入楚非云的身体，被那五行之力形成的幸运漩涡吸收。他感应到心神与星辰联系在一起，心中一动，借助星辰之力，为自己卜卦起来。
　　如果有人懂得观星象，便会发现，如今天现异象，斗转星移。楚非云感觉自己的元神，忽然穿越了时空，有一些奇怪的感觉，朦朦胧胧之际，他居然隐约看见了两张熟悉得不能再熟悉的俏脸。
　　心神一震，楚非云又恢复过来，星辰之力也消失无踪。他从入定中清醒过来，如今丹田内的真元，已经全部化为星云漩涡状，散发出无比纯厚的五行之力！
　　没有想到，修炼乾坤五行决，居然还能引动星辰之力，实在令人匪夷所思。楚非云不知道，诸葛亮是如何得到这篇修真功法，又是如何将其藏于八阵图中。但有一点可以肯定，这修真功法，绝对不会是诸葛亮所创，以他的估计，绝对要早于汉代，或许说不定能追寻至上古洪荒时代。
　　至于纳米克星人的人造人晶球，可能是某种意外，流落至地球上。而诸葛亮因缘际会得到了这东西，因为古代人并没有外星人的概念，而且也不知道如何使用，估计被当作某种珍贵无比的宝石来对待吧。
　　楚非云感觉体内五行之力运转之下，游走于经脉中的真元，变得无比纯厚。如果继续修炼乾坤五行决，达至坤篇中所述真正地仙的境界。之前当楚非云得张三丰之助，跨入修真界，其实是他的元神或者说境界上的达到，而真正属于修真方面的大神通，他还不会。
　　太极神功虽然强，但是楚非云毕竟不是张三丰，他还无法向张真人那般，单单凭借太极神功，便能达至施展大神通的力量。现在这篇乾坤五行决，对于已经拥有深厚基础的楚非云而言，有修真功法后，可以直接学习到如何使用属于修真者才能使用的力量，很快他就能跨入真正意义上的地仙之境了！


【盗香Ⅱ】 第102章 重逢
　　楚非云回过神来，将心思从修真功法上拉了回来。他并不会急于求成，毕竟他有了很厚实的基础，只要按部就班，循序渐进地修炼，不用多少时间，就可以达到自己预定的目标。
　　轻轻舒出一口气，楚非云从地上站起来，刚转过身就差点被艾妮雅吓了一跳。因为艾妮雅只穿着的情趣，躺在床上。蕾丝花边，镂空的设计，配上她的身材，简直让人狂涨。
　　粉肢玉臂裸露在外，大片雪白曝露在空气中，有。那双修长的曼妙，则穿着吊带长筒袜。楚非云见状，不着痕迹地吸了口气，平复了一下起伏如潮的心绪。
　　“你洗完澡了啊？”
　　楚非云觉得自己实在是多此一问。
　　这么个沐浴后香喷喷的大美人，就这么躺在床上。艾妮雅似乎并没有感觉，自己这一身打扮，能够勾起任何男人的，她很直接道：“从我洗完，到现在已经过了两个小时了！虽然我不太明白为什么地球女人喜欢长时间泡澡，但是刚才试了一下，感觉确实不错！”
　　“两个小时？我刚才感觉就每一眨眼，还真是快啊！”
　　楚非云闻言，微愣了一下，随后呵呵笑着摇头道。
　　艾妮雅坐直娇躯，朝楚非云道：“时间已经晚了，一起休息吧！”
　　楚非云“呃”了一声，感觉和艾妮雅睡在一起，似乎有点儿古怪的感觉。不过话说回来，艾妮雅的身体，和正常人类的构造一样，这点她自己也说了，那么女人的感觉？
　　不知是出于对美女的诱惑力，还是个人对人造人身体的兴趣，楚非云迟疑了一下，还是躺上了床。艾妮雅躺在旁边，忽然问道：“人类男女之间，躺在床上，似乎要做一些事！”
　　“呃！你说的是，不过那是一般情侣或者夫妻间，才会做的！”
　　楚非云见艾妮雅这么问，也只好答道。
　　艾妮雅闻言，微微皱眉道：“可是我通过网络上所得到的各种资料来看，即使男女双方不是情侣或夫妻，也会进行人类男女之间的生殖活动，就比如之类的！”
　　楚非云连连咳嗽了几声，说实话，本来与一个美艳的大美女谈论这种限制级的问题，是很令人兴奋的。可惜的是，如果这个美女的本质是个理智的外星智能，而且讨论这种充满激情的话题时，还是带着犹如探讨科学般的严肃直白的态度，那可就不是扫兴那么简单了。
　　“地球上的人类，似乎都很热衷于这种生殖活动！”
　　艾妮雅似乎对此觉得有些奇怪，毕竟她以前的形态与如今是完全两样。
　　“这个我很难解释，但有一点不能否认，那就是确实能获得独特的快感。而和喜欢的人，除了快感外，还能得到心灵上的快感，这就是中文里所说灵欲交融的境界！”
　　楚非云硬着头皮，解释起来，只希望艾妮雅能够自己理解，毕竟这种事用嘴巴很难说清楚。
　　谁想艾妮雅听完后，沉思了片刻后，便石破天惊地道：“那不如我们来做一次吧，让我感受一下地球女人时，所能得到的那种快感。”
　　“啊？”
　　楚非云顿时傻眼了，他可没想到，艾妮雅会提出这种要求。
　　忙回过神来的楚非云，清咳一声，有些哭笑不得地道：“那个，艾妮雅啊……其实这件事，不是你想的那么简单，这呢，或许对有些人而言，是纯粹地发泄或者说体验那种上的快感……”
　　“有什么不可以么？只是和你做一次爱，让我体验一下那种感觉而已！”
　　艾妮雅显然对此并不在意，很直截了当地道。
　　楚非云有种被打败的感觉，只好继续解释道：“艾妮雅，你要知道，你的身体呢，只能让自己喜欢的男人来那个……其他男人，是不能随便碰的……”
　　“人类的心理，我从搜索到的资料中，研究过一些，可以理解！不过你放心，除了你之外，我并不会让其他男人碰触我的身体。这是不是所谓的，男人的独占？”
　　艾妮雅理解地点点头，然后说出了让楚非云无法反驳的话。
　　“呃……”
　　楚非云也不知道该说什么。
　　艾妮雅很奇怪，疑惑不解地道：“为什么你这么犹豫？这并不是什么严重的问题，而且对于其他男人我并无兴趣，我的选择只有你而已，所以不必担心！”
　　楚非云有点哭笑不得，被艾妮雅的眼神弄得微微有些尴尬，最后他忽然觉得这么扭扭捏捏，一点也不像自己，完全失去了那份自然洒脱。于是，他猛然间放开了心怀，毕竟艾妮雅现在是拥有血肉之躯的，既然她说的那么明白，自己也不必再矫情了！
　　“好吧！不过我觉得，循序渐进式比较好，一来可以让你更好地体会人类的感觉，二来也能让你有个缓冲，毕竟这是你第一次亲自接触！”
　　楚非云想了想，还是觉得如此稳妥一些。
　　艾妮雅并没有任何异议，于是立刻顺手去解开。不过被楚非云阻止了，他搂过艾妮雅的香肩，道：“慢慢来，我来引导你！”
　　说着，他吻上了艾妮雅的檀口，轻轻伸入，与美人纠缠在一起。接着，大手顺着胸口往中探去，令人爱不释手。
　　艾妮雅虽然也从自己得到的资料中知道很多关于男女之事，不过身为外星智能的她，还是第一次以实体感受。很快她就因为这种零距离的基础，从身体内升起了异样的感受，她说不清楚，但是下意识地觉得很是舒服。
　　缓缓的，艾妮雅的脱落在一旁。胸前那沉甸甸的分量，仿佛“肆无忌惮”溢出的乳香，令人陶醉，更从心底深处激发男人的。
　　楚非云一边揉搓着，一边与她接吻。她学的很快，稍微一会儿，就掌握到舌吻的要领，与楚非云你来我往。人造人的身体，完美得令人发指，带给楚非云的享受，也是非比寻常的。
　　不过到最后，楚非云与艾妮雅并没有进入到最后一步。就如他之前所说，循序渐进，一步步带领艾妮雅体会人类男女之事的个中滋味，若是第一次，就这么草率地结合，并不完美。在他认为，即使真要和艾妮雅做最为亲密的结合，至少也该在对方熟悉了自己的身体，学习人类男女情感后，才更加好，更水到渠成。
　　艾妮雅在感受的过程中，虽然不像一般女人那般会有很激烈的反应，但从微微颤动的娇躯，以及从喉咙中传来的低低的“嗯”声，表明了她正在享受上的快感。她完全听从楚非云的安排，下意识地也认为，他这样的决定，让自己有种受到重视的感觉。
　　当然了，楚非云被艾妮雅弄得大起，也不可能就这么偃旗息鼓。两人虽未真个销魂，但是他依然借着艾妮雅那的，用其他方式达到了。
　　这一晚，很是旖旎。最终楚非云是搂着艾妮雅睡去的。二人紧贴着，看起来就如同真正的情侣般，仿佛离不开对方一样。
　　带着绝色艳丽的艾妮雅，楚非云驾驶着杰夫特返回了H市。从另一个角度来观察这个世界，艾妮雅显得很有兴趣，而且纳米克星的人造人身体，让她拥有如同超人一般的力量，确实令她很新鲜。
　　时间还早，楚非云打算带艾妮雅先去吃顿午饭，然后回别墅。他还得想想，怎么解释艾妮雅的来历，直接说的话，会不会太惊世骇俗了点？
　　楚非云随便挑选了一家高级餐馆，将充满流线型美感又不失霸气的杰夫特，往停车处一停，立刻就惹来旁人的注目。更有不少来此家餐馆吃饭的客人，纷纷侧目，恨不得自己也去弄一辆这车。
　　艾妮雅冷艳逼人，高贵典雅，一身长裙配上傲人的身材，使得周围的女人，都在她面前黯然失色。进入餐馆内后，不止男性客人，连男服务生们都看得两眼瞪直。现在已经是秋天，天气凉了很多，但艾妮雅现在一身长裙，还是很清凉的款式，所以男人们的视线，纷纷聚集在曝露在外的部分雪白和上。
　　艾妮雅学着普通女人那般，挽着楚非云的手，缓步走入他俩的座位。他们要的是一个卡座，就相当于在大厅的一个半开放式的小包厢，坐在舒适的座位上，抬眼便可看见大厅内一切。
　　等菜上齐后，楚非云便招呼艾妮雅吃起来。有不少男人，趁着吃饭的时候，忍不住朝艾妮雅的方向频频望去，毕竟这样的绝色大美女，那可是万中无一，很难见到的。
　　就在两人正吃得好好的时候，餐馆门口居然响起了一阵吵闹声，随后还传来枪声。“纭钡牧续几声，餐馆门口的玻璃被打碎了，流弹飞射，还打碎了灯。大厅内的客人们，全部惊声尖叫起来。
　　随即，有一批蒙面的持枪匪徒，悍然冲进了大厅之中。他们行动很迅速，有几个人守住出路，另有几人持枪威胁大厅里的客人，顺便开了几枪。众人惶恐的叫声，立刻就停了下来，纷纷在匪徒的暴喝下，颤抖着蹲在地上，不敢反抗。
　　全场只有处在角落附近的一桌，没有任何反应。这一桌上的不是别人，正是楚非云和艾妮雅两人，他们一个是修真者，一个是拥有超级力量的人造人，自然不会惧怕这群持枪匪徒。
　　镇住场面后，持枪匪徒中有人，咒骂了起来：“妈的！好不容易干了一票，居然被两个臭女人抢了货，老子到现在都想不明白到底是怎么回事。现在又被警察追，真他妈晦气……”
　　“行了，别唆了，警察来了，先想办法怎么逃再说！”
　　另一个匪徒没好气地道，其实他心里也很不爽，可惜没有办法，毕竟得先应付眼前的情况。
　　餐馆门外，警车声呼啸而至，很快就将各个要道封锁起来。同时，上演了一幕经常在电视中出现的场景。警察在外面喊类似于“你们已经被包围了！”
　　、“快点投降”的话。
　　楚非云将他们的话，听得一清二楚，心里倒是微微有点诧异。不过不巧的是，这时候有个匪徒发现坐在角落处的两人没有乖乖蹲地，而且其中一人还是个无与伦比的绝色美女，不由色心大起，虽然在这种被包围的情况下，依然无法阻止艾妮雅对男人的吸引力，可见其魅力之大。
　　那持枪匪徒大步靠近，冲着楚非云便叫道：“臭小子，还不给我立刻趴下，不然要你好看！”
　　说着，匪徒手中的一把手枪口，已经顶在了楚非云的太阳穴上。那匪徒虽然话是在说，但是双眼早已经飘向美艳的艾妮雅，流露出极为猥琐亵的目光，似乎恨不得立刻将这个大美女，立刻按在桌子上大肆享受一番。
　　楚非云自然发现了他的目光，心里顿时觉得不爽，口中淡淡地道：“你最好收起你的眼睛，否则我可以保证，以后你就用不上那对眼珠子了！”
　　“什么？你个臭小子，他妈的搞清楚状况没？”
　　那匪徒拿枪用力顶了顶楚非云的脑袋，随后又朝艾妮雅道：“美女，脱光衣服，让大爷干一炮，说不定我还会放了你的小，哈哈哈……”
　　艾妮雅微微抬眼，目光冷淡得可怕，语气平静地道：“愚蠢的人类，难道真的一点都不明白状况吗？”
　　那匪徒怎么也想不到，这美女居然会这么说话，刚想开口时，却忽然传来一阵破空声。两道人影，犹如鬼魅般，击破大厅侧面的玻璃，飞入其中。
　　“是你们两个臭娘们儿！”
　　有个匪徒忽然惊叫道。
　　其他匪徒立刻反应过来，准备开枪射击。可是那两道人影，就像虚影般，根本让人摸不着，而且动作更是快若闪电。两道残影晃过，从那些匪徒中间穿插游走而过。那些匪徒们惊骇欲绝地发现，还来不及开枪，就感觉身上被什么东西击中，然后身体都动弹不了了。
　　那个拿枪指着楚非云的匪徒，顿时面色苍白，幸好他蒙着面从外面看不出。而那两条人影，此时则瞬间由极动转为极静，显出了真身。那是两位穿着紧身黑色夜行衣、蒙着脸的女子，婀娜多姿的身体曲线，无比完美。
　　楚非云见到两个蒙面女子后，却猛地双眼一睁，流露出一丝震惊之色。以他如今成为一个真正修真者所拥有的神识，根本没人能够瞒得过他。即使他不用眼睛，都能清楚地利用神识“看见”两女的容貌！
　　相对的，两女朝那持枪匪徒砍去，也发现了楚非云。两女的娇躯，也微不可察地轻轻一震，眼中流露出惊喜的神色！
　　那匪徒持枪的手，微微颤抖着，他有些惶恐地朝两女叫道：“别过来，否则我就开枪杀了他！”
　　两女一听，眼中居然露出嘲讽之色，仿佛在一个死人。她们根本不在意，身姿优雅地走近。那匪徒见状，心下更是惊恐不已，被恐惧逼迫得有些发疯的他立刻对着楚非云的脑袋开枪。
　　“纭币簧枪响，子弹从枪膛中射出，直击楚非云的太阳穴。而也在子弹飞出枪口的同时，楚非云也行动了。虽然子弹射出时，速度极快，但是在他的神识作用下，简直如同乌龟慢爬一般，若要用专业术语来形容，那就是子弹时间。
　　楚非云的余光，看着飞射而来的子弹，右手似缓慢地抬起，递出食指与中指，轻而易举地夹住了子弹。时间仿佛在这一刻恢复了过来，那匪徒露出面罩外面的双眼，瞪得老大，流露出不可思议和惊骇的神色。
　　“妖怪……”
　　那匪徒从来没见过，有人能在不到一个手掌距离的情况下，直接拿手指夹子弹！口中颤抖地叫着，他手中的枪也握不住而掉了下来。
　　见匪徒已经被吓得魂飞魄散，楚非云也懒得欺负这个可怜到就快精神崩溃的匪徒。随手一指，便将对方放倒在地，在匪徒陷入昏迷的瞬间，他脸上居然露出了笑意，庆幸自己不用面对这个非人的世界。
　　楚非云没有理会匪徒，而是把目光直接投向那两女，即使以他如此心境，此时也有些控制不住地激动起来。不过外面传来的警察喊话声，让他也清醒过来，这里并不是说话的地方，于是连忙传音了一句。
　　随即那两蒙面女子便一齐轻点螓首，身形倒退，如花丛中翩飞的蝴蝶，飘然而去。楚非云朝微微有些疑惑的艾妮雅，打了个招呼，然后一把搂住她的柳腰，趁着大厅内所有人都或蹲或伏在地上，便悄然离开了。
　　等客人们发现匪徒不是僵立在原地，就是躺在地上昏迷时，不由大喜。纷纷逃离。刚才匪徒与楚非云他们发生的事，根本无人问津，保命要紧，谁还在乎那些。警察们冲进来后，很轻松地就把这些匪徒抓住了，当然警察们的神色，都是很诧异很古怪就是了。
　　楚非云搂着艾妮雅，御空而行，直接趁着无人注意，出了餐馆，从侧面转到餐馆后面的小巷里。那里，已经有两位蒙面女子等待着。
　　当楚非云一现身，两女的娇躯便有些激动地颤抖起来。她们迅速地扯下蒙脸的黑巾，露出两张赛若天仙的容貌，一个妩媚多情，一个清冷皎洁，仿佛代表了两种美的极致。即使是艾妮雅，都不由愣了一下。
　　“夫君！”
　　两女娇呼一声，便扑入了楚非云怀中。一时间，两女喜极而泣！
　　两女不是别人，正是柳月琴和夏初音，这一正一魔两位顶级美女，终于在这个世界，与楚非云相聚。楚非云用力地抱紧两女，感受着她们的体温，还有那醉人的体香。
　　三人拥抱良久，才终于平静下来。楚非云看着她们脸上晶莹的泪珠，大为心疼，忙温柔地为她们擦拭掉，这才搂着两女，带着丝惊讶地轻声问道：“月琴，初音，你们怎么也会来这里的？”
　　夏初音享受着丈夫的温存，闻言破涕为笑道：“姐妹们见你数月都未曾返回，都是心急不已，所以最后决定，由众姐妹联手启动阵法，将我们二人送来找夫君！”
　　柳月琴也嫣然一笑道：“夫君，我们来到这里后，很是陌生，也不敢随便行动。不过现在好了，有夫君在身边，便不用担心了！”
　　楚非云一听，心中感动，让两女穿越时空，来到另一个完全陌生的时间来找自己，那需要多大的勇气。一念及她们来到这个世界，可能会受到的担惊受怕，不由更是心疼。
　　他紧紧拥着两女，怜爱地道：“你们两个傻丫头，你们夫君我，肯定会回来的，我怎么舍得放下你们？你们来这里，肯定吃了很多苦是吧？委屈你们了，不过从现在开始，有夫君我在这里，你们就放心地暂时在这个世界生活！”
　　“嗯！有夫君在，我们什么都不怕！”
　　两女将螓首，各枕在楚非云的肩头两边，异口同声道。
　　楚非云揉了揉她们的香肩，故作哑然笑道：“你们好得简直像一个人似的，若是让别人知道飘渺心阁与魔门传人这么默契，不知道会是怎么样一副情景？估计，会被吓傻吧？”
　　两女闻言，不由娇嗔一声，玉手直接探向男人的腰间。可怜的楚非云不由疼的呲牙咧嘴，连连求饶，不过这样也冲淡了原本的愁绪，让两女的心情恢复过来。
　　“哎呀，差点忘了给你们介绍艾妮雅了！”
　　楚非云忽然拍了一下额头，忙将两女拉至艾妮雅面前，将两方互相介绍了一下。
　　夏初音妙眸流盼，笑盈盈地问道：“这位姐姐长得真美，果然是天下间少有的绝色！夫君，这是你为我们新找来的姐妹吗？”
　　她的后半句话，明显带有一丝嗔怒，当然了，开玩笑居多！
　　楚非云见状，不由苦笑道：“艾妮雅的情况比较特殊，不像你们想的那样啦！”
　　不过他的话，只是收到了两女的白眼，估计在她们眼里，艾妮雅就算现在不是姐妹，不远的将来也绝对是！
　　倒是艾妮雅，不知道为什么，对两女也表现出平时没有的善意微笑。与两女认识后，她又接着道：“两位妹妹，这里不是说话的地方，我们还是先回非云的住处吧，到时候再一一道来！”
　　“也好！”
　　二女自然应允。


【盗香Ⅱ】 第103章 杀手临门
　　楚非云忙让艾妮雅把杰夫特开到小巷口，四人坐上了车，艾妮雅坐副驾驶座，两女坐后座，便开车直接驶向苏媚的别墅。一路上，柳月琴和夏初音也对杰夫特露出很是惊奇的神色，虽然见过车，但是这样的车却是没有见过。
　　与此同时，楚非云也知道了今天的事儿。原来之前那群匪徒，打劫了一家珠宝店，谁知道正好被两女碰上。提出将东西抢回来的是柳月琴，也就是她这位飘渺心阁的正道传人，才会有这种心思，夏初音本来都是懒得管。
　　巧合的是，两人因为不知道在这个现代社会如何赚钱，只好晚上穿上夜行衣，劫富济贫。当然了，对这个社会并不熟悉的她们，只有让被他们控制的光头那帮人来打听，然后再自己晚上去侦察。
　　所以，今天碰到了那群匪徒时，她们正好从别处回来，身上还带着夜行衣。于是在柳月琴的坚持下，两女找了个没人的地方换了衣服，便趁着匪徒将珠宝打包送上车时，以她们的快速身法，将东西抢走。
　　这可让匪徒们吓了一跳，可惜两女身法太好，他们拿枪也奈何不了。最后反而被拖延了时间，让警察及时赶到。就因为如此，匪徒们才会被警察一路追赶，最后没有办法，被逼进了楚非云他们正在吃饭的餐馆里。
　　之后的事情，也就不再多说七。在车上，夏初音有些激动地问道：“夫君，师尊是不是也和你在一起？”
　　夏初音对碧清妍的称呼，一直没有改过。她们的师徒称呼，总能让楚非云感觉到一种快感，尤其是二女一起在床上服侍他的时候，那真让三人不由觉得十分乱，却又欲罢不能地沉迷在其中。
　　“对！清妍也和我在一起，我也没想到，她居然会被我离开时卷入其中，幸好她没事！”
　　楚非云轻叹一声，柔声道。
　　夏初音很是开心，娇呼道：“太好了，师尊没事！我们又可以在一起了！”
　　柳月琴也为夏初音开心，由于同为楚非云的女人，碧清妍可算是她的姐姐。不过很快，她又转过螓首，看着楚非云似笑非笑道：“夫君，不知道你在这里，给我们找了多少个新姐妹呢？”
　　“呃……这个，你们见到了就知道了！”
　　饶是楚非云脸皮够厚，也不由为柳月琴的话，弄得略微有一丝尴尬。
　　夏初音娇哼一声，调侃道：“夫君大人可别有了新欢，忘了旧爱啊！”
　　楚非云闻言，却是转过头，温柔地看向两女，深情地道：“我从来只把你们烙印在心中，永远也不会忘记的！”
　　说着，他朝后座探出手，将两女的柔荑，握在手中。柳月琴和夏初音听了他的话后，心中也是感动，脸上满是柔情，明眸均一眨不眨地看着自己的男人。艾妮雅见楚非云和两女仿佛水乳交融，居然令她隐隐产生出一丝羡慕之情，更有那么一点加入其中的想法，这让她只觉得很怪异，便归类为自己正在对人类的情感产生共鸣！
　　因为两女好不容易找到楚非云，所以身为她们的男人，楚非云自然要把一切都安排好。他直接拨通了碧清妍的电话，让她将众女都召集起来，他有重要的事。碧清妍接到他的电话，虽然有些奇怪，但还是很快地通知其他姐妹，让她们直接到苏媚的别墅中。
　　等楚非云驾着杰夫特回到别墅时，碧清妍，苏媚三姐妹，司空明月以及钟若兮，都已经等在宽敞的客厅里了。塞西莉亚一直在外，联系不上，冰田曜咏期返回了日本，还没回来。
　　苏媚有些奇怪，问道：“老公找我们做什么？难道有什么大事发生？”
　　碧清妍微微摇头，道：“我也不清楚，也许非云真有什么事要说吧。我们做女人的，只要等男人回来说明就行了！”
　　“对对！等云哥哥回来！”
　　文婷咯咯轻笑道。
　　身旁的司空明月见她那样，故作调侃道：“婷丫头心里，就你的云哥哥，其他什么都没有！”
　　文婷吐吐，拉着司空明月的玉臂，撒娇道：“明月姐姐！”
　　司空明月没辙了，这文婷本身就是个清纯可爱的小女生，撒起娇来，更是威力倍增。倒是另一边的慕月蓉问道：“婷婷，你现在参加的‘天籁少女’，已经进入H市赛区的十强了吧？真是厉害，下次十强赛开始后，我们给你加油吧！”
　　“好啊好啊，有姐姐们给我加油，我一定会好好表现的！”
　　文婷一听，立刻高兴地道。
　　因为上次某个色狼导演的问题，楚非云解决后，文婷才再次考虑参加这个比赛。毕竟她喜欢唱歌，也想发挥一下自己的长处，小女生的梦想都是这样。所以，最后凭借强硬的后台，只一句话的功夫，就让文婷重新回到了冲击决赛的预选赛中。
　　有了前车之鉴，所有的评委和主办方都知道了文婷身后的人，是无人惹得起的。凭借这个关系，再加上文婷本身拥有的实力，非常顺利地进入了十强。至于楚非云对此没说什么，反正他有足够的能力保护文婷，只要她自己喜欢，她都支持。
　　这时，开门声响起，楚非云一马当先走了进来。客厅内的众女纷纷起身相迎，她们也立刻发现了跟在自己男人身后的三位风格迥异的绝色美女。
　　众人还来不及反应过来时，夏初音第一眼就找到了自己的师尊，娇呼一声，便扑入了她的怀中，激动道：“师尊，你没事太好了！”
　　碧清妍也是震惊，没想到自己的爱徒也会来到这个世界，身为魔后的她，也有些控制不住自己的情绪，搂着夏初音微微颤声道：“没想到你们也会来，肯定吃了不少苦吧？”
　　以己度人，碧清妍觉得自己徒弟和柳月琴来到这个陌生的世界，也肯定不容易。夏初音则微微摇头，道：“还好，有夫君以前经常给我们描述，让我们有了一些心理准备！”
　　碧清妍连连点头，又把目光投向柳月琴，同时对她招了招手。柳月琴走了过去，被碧清妍也搂在怀中，轻笑问道：“月琴，也辛苦你了，如今夫君在我们身边，你们有什么委屈，一定要告诉夫君！”
　　“没什么，我们并不苦，还是姐姐更苦一些！”
　　来路上，楚非云把大概的事介绍了一下，包括碧清妍在玄女宗所做的事，虽然勾心斗角是魔门的拿手好戏，但是毕竟碧清妍自从跟了楚非云后，再也不去搭理这些俗事了。
　　碧清妍很开心地笑了笑，道：“瞧你说的，没那么严重！算了，今天应该开开心心，这些事就别提了！”
　　随即楚非云便把艾妮雅也介绍给了众女，只是对于她的身份，并没有直接说明白，而是先让大家坐下来。众女围在一起聊了起来，特别讲了一下夏初音和柳月琴的事儿。除了碧清妍之外，其他几女则不认识两女，则由碧清妍为她们介绍。
　　楚非云特地去厨房准备了一些糕点和茶水，拿出来慰劳众女。等这一群莺莺燕燕说得差不多后，他才轻咳一声，道：“好了！现在我要说明一下艾妮雅的身份，虽然会比较夸张一些！”
　　“夸张？比妍姐她们还夸张吗？”
　　苏媚闻言，美眸翻了一记白眼给楚非云，娇嗔道。
　　楚非云听了她的话，略微一窒，只好苦笑道：“这个么，怎么说呢，性质并不一样……”
　　“那就快说说吧！”
　　慕月蓉抿嘴一笑道。
　　作为话题的主角，艾妮雅却是老神在在，嘴角含笑，仿佛她是局外人。楚非云见状，只好和盘托出道：“艾妮雅是外星人，准确地说，是外星智能主脑。而现在她通过纳米克星人的人造人技术，得到了自己的身体。基本上，就是这样！”
　　众女听完后，均愣在了那里，不过很快就回过神来，她们接受能力已经很强了。虽然外星人和人造人身体之类的专业词汇，对于碧清妍三女而言，是比较陌生的，但是好歹也在这个现代世界里生活了一段时间，还算是有接触过那么一点。
　　苏媚她们倒是掩嘴惊叹不已，纷纷拉着艾妮雅东问西问。这下可热闹了，在这个不大的别墅里，居然汇聚了三个世界的人！有外星人，有这个现代世界的人，还有从平行世界穿越来的，甚至严格说起来，还有第四类人，那就是楚非云这个两次穿越的人。
　　都说一个女人，等于五百只鸭子，这里总共有八个女人，那就等于四千只鸭子。幸好楚非云原本妻妾就有不少，倒没有应付不过来。
　　这时细心的钟若兮，忽然出言道：“非云，你看两位妹妹还穿着这身……是不是该换一换啊？”
　　“对对对！你看我，一时高兴，把这事儿给忘了！”
　　楚非云一拍脑袋，忙起身道。
　　他看了看柳月琴和夏初音的身材，不由对苏媚道：“媚儿，你的身材和月琴、初音差不多，拿两套衣服给她们换一下吧！”
　　苏媚轻点螓首，拉过柳月琴和夏初音，嫣然道：“两位妹妹，我们上楼换衣服去！”
　　“好！谢谢姐姐！”
　　两女跟着苏媚，翩然而去。
　　楚非云坐在碧清妍身旁，轻搂着这位风华绝代的大美女，看着属于自己的美女们，只觉得很是满足，心中一动道：“今天这么高兴，由我下厨，我们一起好好吃一顿如何？”
　　“好啊好啊！”
　　文婷第一个欢呼起来，因为她知道，楚非云的手艺确实很好，比外面的大厨做的菜更好吃，只可惜他平时太懒，而且总有事做不在家，所以下厨机会不多。
　　慕月蓉也是知道，一脸欣喜地望向楚非云。眼中柔情脉脉，看得人都快要沉迷在其中而不可自拔。
　　在大家一片赞同与欢呼声中，今天晚上的大厨就这么确定下来。这时，苏媚也领着柳月琴和夏初音，徐徐从楼上下来。顿时，让在场的人都不由眼前一亮，两女确实长得美若天仙。
　　柳月琴秉承了简约而不简单的风格，上身是白色衬衣，紧贴着她的身体曲线，丰硕的挺立在胸前，使得衬衣被绷得很紧，则是未过膝的套裙，一双盈盈而立。整个人看起来，气质端庄优雅，还带点白领女郎的气质。
　　身为魔门女子的夏初音则是完全相反，她选择的是奔放的穿着风格。上衣是紧身款式的，颜色是暧昧的粉红，领口开得很大，露出深幽的以及一片雪白酥乳。则是的超短裙，那双修长毫无瑕疵的美腿，就这么曝露在空气中，晃人眼球。
　　楚非云忙起身相迎，拉着两女，仔细地看了看，赞叹道：“你们两个，简直美得不像话！”
　　夏初音咯咯媚笑，抛了一记白眼给他道：“是么？我看你的眼神，倒像是恨不得把月琴妹妹狠狠推倒在床上吧？”
　　柳月琴闻言，脸颊微红，反驳道：“夫君更喜欢推倒姐姐才对，每次床上姐姐可是最为卖力的几个呢！”
　　夏初音媚笑连连，却是不在意柳月琴的话，反正她本身就是魔门女子，再露骨的话都听过。这两个一正一邪的绝色美女，虽然同侍一夫，不过或许是出于原本的敌对身份，两女在床上，偶尔会互相争宠一番。
　　这不是什么严重的事儿，纯粹是两女的好胜心，而且她们也很有分寸，在适当增加了情调的情况下，都不会闹过头。这样一来，享福的人，自然是楚非云了，别提有多爽快了。
　　“好了好了，你们两个啊，为夫最喜欢一起推倒！哈哈哈哈哈……”
　　楚非云一把搂住两女，坏笑着道。
　　两女纷纷给了这个大男人一记白眼，不过当事人却是如同享福般，浑然不在意。然后楚非云让女人们聊天去，他自己则开始准备晚饭的食材。这里有个八位美女，再加上自己这个大男人，需要做不少菜，所以要提早做好准备！
　　客厅里莺莺燕燕，八位美女围坐温暖的室内，谈天说地。楚非云这个大男人则闷头在厨房，努力地做着各种菜肴。这时他才忽然发信，居然没人想来帮忙，不由叹气道：“果然，做一个女人的好男人不难，难的是做一堆女人的好男人啊！”
　　晚上，一家八女一男，围坐在客厅的大桌。香喷喷的菜肴，一盘盘端上来时，让众女忍不住十指大动。楚非云坐在主位，因为他是当家的男人么，他拍了拍桌子，很有一家之主风范地道：“现在开始，吃饭！”
　　“耶！”
　　文婷年纪最小，心思也最为单纯，第一个娇呼出声，然后就拿起筷子去夹菜。
　　其他众女自然不会落后，她们都是知道楚非云的手艺。当然了，这里的美女可都是有涵养的，即使吃饭速度并不慢，整体表现上，却依旧是非常优雅，即使是欣赏她们吃饭，都足够让人觉得赏心悦目了！
　　晚饭自然是吃的其乐融融，女人之间，似乎总有聊不完的话题。楚非云则是悠然地给自己泡了杯茶，有滋有味地坐在沙发上品味，电视里则在播放着言情电视剧，反正不是男主角深情告白，就是女主角在释放催泪弹，哭得稀里哗啦。
　　可惜，偏偏就是这种肥皂剧，女人们都是看得津津有味。她们一边聊天，还不忘一边扫视着电视画面。等到剧情到时，还会很默契地一起看。楚非云实在想不明白，只能猜测，或许女人都对爱情充满了各种浪漫幻想吧。
　　等到进入深夜后，碧清妍对几女使了眼色，独独留下了柳月琴与夏初音二女陪在楚非云身边。众女心知肚明，一个个离开前，都是暧昧一笑。夏初音倒无所谓了，可是柳仙子却没那么厚的脸皮，被看得粉脸微红，轻垂着螓首。
　　楚非云见众女将今晚的机会让给两女，也不由十指大动。毕竟二女来到这个陌生的世界，如今终于见面，晚上的激情，那可是跑不了的！
　　于是，他顺手揽过这位心阁的仙子，将她拥在怀中，舔着她的耳垂道：“今天晚上，你们一起陪为夫可好？”
　　柳月琴微抬螓首，俏脸上飞过一丝红霞，檀口轻啐道：“我说不行，你就会同意吗？”
　　“又不是第一次了，我们姐妹二人一起服侍夫君，可别让男人小看了我们女人才对！”
　　夏初音脸上带着暧昧的坏笑，凑在柳月琴另一边道。
　　柳月琴怎么会不知道她打的主意，不就是拉自己下水么。以前也因为被夏初音一起拖，然后因为连连，使得仙子那种淡然完全不复存在，就像个荡妇般只顾呻吟，迎合着将自己压在身下的夫君。那时候，夏初音可算是抓住了一些把柄，调侃着柳仙子，所以让柳月琴既是羞赧不已，又是有些无奈嗔怒。
　　这时楚非云一把将两女都抱住，然后哈哈笑道：“你们两个，谁也跑不了，乖乖地给为夫暖被窝！”
　　夏初音妩媚地横了他一眼，秋波流盼，勾人心魄。楚非云被她这么一，很是兴奋，暗赞这美女的媚功越来越厉害，已经臻至无形无象之境界。不过她再怎么厉害，反正受益的是自己，在床上那可是更加快乐！
　　说着，楚非云将两女搂在怀中，便一路去了他自己的房间。将两个绝色美人，轻盈地扔上了床后，他也脱去了外衣长裤，故意嘿嘿笑了一声，扑上了床。这么明目张胆的色狼行径，让两女咯咯娇笑不已，嗔骂了几句。
　　当然楚非云可不在意，他直接将柳月琴压在身下，这位心阁仙子是他的首要目标。在美人羞红的脸蛋上亲吻着，然后两人口舌，男人的大手迫不及待地从衣内探入，隔着，揉搓把玩起来。
　　柳月琴娇哼几声，满脸酡红，有些抵挡不住心爱男人的攻势。柳月琴在旁也很坏地着她的敏感处，这令她更是羞涩。楚非云忙解开她衣服的扣子，顺手扯下了她的套裙，将拉下。
　　楚非云见武林中人捧为高高在上的仙子的柳月琴，已经陷入中，流露出入骨的媚态，也忍不住抬起她的曼妙双腿，让她夹住自己的腰，然后埋首在两座山峰之间。夏初音也被挑起了，将自己身上的衣衫逐渐脱落，她里面居然没有戴文胸，直接曝露在空气中，轻微晃动，令人窒息。楚非云自然不会冷落她，分出一手，大肆地揉捏把玩起来。
　　室内靡不已，仿佛处处散发着春情。三人简直欲罢不能，干柴烈火。
　　就在这时，正被两具香喷喷的娇躯左右相拥的楚非云，忽然坐了起来。陷入的柳月琴和夏初音，则微微有些失神，略带不解地看向自己的男人。
　　楚非云似乎呆立了片刻，然后转头看向两女道：“我得去处理一些事，马上回来！”
　　“发生什么事了吗？”
　　夏初音虽然媚态横生，但是心中却是冷静了下来。
　　柳月琴也非寻常女子，轻轻从床上坐了起来，面带酥红地道：“夫君，需要我们帮忙吗？”
　　“不用了，你们两个还是乖乖躺在床上，等为夫回来后好好宠幸你们！”
　　楚非云色色一笑，随即披上衣服，套上裤子，随意地整理了一下便出了门。
　　两女面面相觑，忽然她们又有所感，放开心神，感受着周围的一切。她们惊讶地居然有几个人，非常隐秘地潜入了别墅内。不过她们并不担心，反而是为自己丈夫的实力感到高兴，能够在什么也不做的情况下，如此轻易地捕捉到来人。
　　那些潜入了别墅的人，显然都是职业级的水准。他们分工明确，一举一动都是经过周详的计划后才进行的。他们所分别进入的位置，都是极其隐蔽。可惜他们碰上了楚非云，即使他没有主动放出的神识，但是却已经将整间别墅都掌控在手，有人秘密潜入，他也能第一时间发现。
　　正隐藏墙边的一个男人，穿着特种作战服，蒙着脸。他便是这个杀手团队的老大，同时也是整个计划的设计者。他拥有最为顶尖的几个手下兼兄弟，他们有的是狙击高手，有的是爆破专家。
　　他们整个团队，在杀手界中，虽然纯以实力论，并不算很强！但是，他们却是成功率极高的杀手团队。因为他们的每次行动，都经过最为细致周密的计划安排，他们一向尽展所长，以己之长，攻敌之短，用最为安全且成功率最高的方案，杀死目标。
　　这次他们从杀手网页上，接收了杀死楚非云的买卖，也是信心十足。虽然网页上，已经标明了，暗杀对象拥有超越常人的武学实力，可他们并不惧怕，因为他们有过类似的经验！
　　这次他们的计划，在得到楚非云回到这座别墅的消息后，便确认了秘密潜入的计划！然后在整座别墅的几个指定地点，安装炸弹。因为他们有爆破专家，所以能够精确计算，如何将楚非云炸死在别墅内，却又将爆炸产生的破坏范围，限制在这座别墅！


【盗香Ⅱ】 第104章 代号灭杀
　　埋伏安装在别墅的炸弹，全部都是最尖端的科技。爆炸威力，自然与普通的炸弹不可同日而语，而且以爆破专家的手段，将威力巨大的炸弹波及范围，仅仅限制于这座别墅所在的整个院子内，算是相当了不起了！
　　那位老大将自己的任务完成后，便悄然来到别墅前院的一个隐蔽位置，利用手中的微型通讯器，与自己的几名手下联络。只是，奇怪的是，通讯器中传来的，却是一阵杂音。这时候，他觉得不大对头。
　　虽然夜晚，是如此的平静，但是他却感觉到了一丝恐惧和肃杀之意。猛然间，他的心跳加快，身体也仿佛僵硬了般无法动弹。
　　月光盈盈地洒在这片前院中，一道人影，显现在那位老大的身后。顺着月光的照亮，正好将他的背部给覆盖住了。他只觉得空气都被抽干了，原本就有些萧瑟的秋天，显得比寒风凛冽的严冬更为冰冷！
　　“很有趣的炸弹，爆炸威力很大，你们倒挺专业的，安装的位置都很巧妙！”
　　楚非云那清淡的声音，从他身后响起。
　　这老大的心理素质非常强，好在这种时候，他已经知道自己没有反抗的余地了。至于拿炸弹威胁来人，那根本就是痴人说梦，对方已经说明了自己的炸弹威力大，那不是有恃无恐，就是早就解决了。
　　楚非云一把将他提起，直接走向别墅正门口前的草坪。刚将他放下，他便深吸口气，语气微有些颤抖地道：“我的兄弟们怎么样了？”
　　“放心，他们没事！我好歹是修道之人，上天有好生之德，我也不会随便乱开杀戒。他们被我制住了，昏迷过去了而已！”
　　楚非云对他们并不在意，因为有他在，根本威胁不到他的娇妻们，不过他对背后主谋，是绝对不会放过的。
　　“我知道你想问什么，只要你能保证不杀我们，我可以告诉你！”
　　这个老大做的倒还聪明，想要保住性命，这是唯一的方法，制住他的人一看，就知道是属于非正常人类的强者，他没什么资本讨价还价，只能希望对方不是言而无信之人。
　　“行！我说过，对于杀你们，我根本不屑去做！说说是谁找你们的来我的！”
　　楚非云当然对杀他们这些人毫无兴趣，完事后交给警察就得了。
　　“其实具体是谁，我们也不太清楚，因为接暗杀任务，全都是通过杀手网页进行的。客户只要将钱，汇入杀手网页的帐户里，等我们完成任务并且经过确认后，帐户内的赏金，便会转入我们的帐户中！”
　　他见楚非云答应了，便和盘托出道。
　　楚非云听了他的话后，倒没有怀疑，杀手网页的存在，他倒是知道一些，不过并没有去接触过。如果是这样的话，凭借艾妮雅的力量，通过网络和帐户，要查找到出钱的客户，倒不是太难，艾妮雅甚至能突破杀手网页的防护，神不知鬼不觉地将整个杀手网页的内部资料，都能搞到手。
　　微微颔首，楚非云便打算向他询问杀手网页以及他们的帐户，只有这样才能找到下手的目标。不过就在那老大正要回答的时候，楚非云感觉到一丝危险，黑夜中一线幽光，仿佛若隐若现，诡异地出现在那老大身后，正欲要取他性命。
　　楚非云是什么人？那可是修真者，在这个没有修真的世界中，他绝对算得上是近乎无敌的存在。千钧一发之际，他以不可思议地速度，将那老大提开，手掌朝那一线幽光拍去。
　　不过出乎意料的是，那一线幽光在刹那间，改变了目标，直袭向楚非云的命门要害，要将他一击致于死地。楚非云心中有些吃惊，来人的实力很高，光凭这一手诡异的刺杀，就算是内功深厚，有个一甲子功力的老怪物，在毫无防备之下，也有八九成会遭难！
　　只是对方运气不好，碰上了楚非云这个怪物。只见他长身而立，风度翩翩，只是随手一拂，那一线幽光便被反弹了出去。与此同时，他的手势，顺势化为剑指一挥，别墅房间内，一道光芒，穿过打开的窗户，飞了出来。
　　楚非云剑指朝幽光一斩，那道飞射而出的光芒，顿时化为一道剑光，破空斩去。一线幽光和他的剑光相触，顿时爆发出金鸣之声，然后一道人影也显现出来，却是一位身穿夜行衣的男子，他手中拿着一柄细长的宝剑，剑刃上散发着诡异的幽光。
　　那个老大眼见此人现身后，脸上大为震惊，骇然道：“你是代号灭杀？杀手界第一人！”
　　代号灭杀？楚非云有些奇怪地看了看这个男人，估计不到三十岁，长相普通，气质普通，连眼神都毫无光彩。不过正因为普通平凡，让人无法想像，他所拥有的能力。
　　以至少武学大宗师级别的楚非云来看，这个人的真实实力未必就有那么高，但是他修炼的功法，却是非常巧妙地将气息全部收敛，甚至隐隐与自然融合，这才使得即便是功力高深之人，也很难察觉。
　　当然，还不止这一点，这个代号叫灭杀的家伙，手中的这柄细剑，绝对不是凡品。楚非云隐隐感觉到，那剑上有阵阵轻微的灵力波动，那肯定不是普通的宝剑，说不定是仙剑！
　　楚非云随手在半空一划，空中那道剑光，如灵蛇般，盘旋一圈，一个斜冲而下。“叮”一声，插入了他脚步的泥土，接着便是一柄奇异的宝剑，显现出来。那便是楚非云从那关外失落的城市地下宫殿，所找到的神兵无影破晓！
　　无影破晓的剑身上，还散发着淡淡的光芒，还有如水般的流光。楚非云这柄神兵利刃，那可算是名副其实的仙剑，那品质和铸造技术，根本不是人力所能及。再加上，现在以他的神识配合真元，已经能够使用真正意义上的御剑术，控制仙剑！
　　灭杀显然也震惊于楚非云这一手，随手便能操控宝剑飞来飞去，那绝对是只有神话传说中的仙人才能做到。他没想到，自己今天的目标，居然是如此一个神奇的存在。
　　“你似乎不是来灭口的，刚才虽然你隐藏得很好，但还是让我发现了，你是来杀我的！”
　　楚非云看着灭杀，微微一笑道。对方故意先以那个老大为目标，看起来像是为了灭口，使人有这个错觉后，在追击的瞬间更换目标，能使得被刺杀之人的警惕大将，不得不说，这是很好的心里战术。
　　灭杀没有多说话，在他面前的这个男人，可以像神仙般操控飞剑，他就算有心逃跑，恐怕也是不可能的事。
　　楚非云看着灭杀，轻哼一声，有些不爽地道：“知不知道，就因为你们这些人，打扰到了我和我老婆的人伦大事！”
　　饶是在场的两人，都是心理素质过硬的杀手，都不免被楚非云所说之话，给震得有些失神。随之而来的，却是有种不知道该怎么形容的荒唐感，面对来暗杀自己的人，这个强得离谱的家伙，居然说出这么一番话来，这跳跃性的思维，他们还真有点跟不上的感觉。
　　“你的代号，叫什么灭杀吧？这些我不管，说出幕后指使的人，我可以留你们一条命，让你们自生自灭去！”
　　楚非云很痛快地道，他现在是抱着尽解决两人的事，然后可以立刻去找柳月琴与夏初音，三人好好颠鸾倒凤一番。
　　“杀手有杀手的规矩！”
　　灭杀沉默了片刻，最后还是道。
　　“屁个规矩，你不告诉我，到时候我直接用摄魂大法，一样能知道。你跟我玩，还嫩着呢！要不是我怕麻烦，早就对你用摄魂大法了，痛快点立刻说出来，我老婆们还等着我去宠幸呢！”
　　楚非云根本懒得和他废话，连珠炮弹般地道。
　　灭杀闻言，惊骇之余，也是无奈至极。不过见过楚非云御使飞剑后，他确实觉得，这个人说不定就是传说中那种有神通的绝世高人。最终心里做了一番挣扎后，他想通了一些事，觉得也许如今真是一个好机会。
　　当下，灭杀抬起头道：“好！我可以把你想知道的告诉你，但是希望前辈能够收我为徒！”
　　“哦？”
　　楚非云一听，来了点兴趣，这家伙是来杀自己的，落入自己手中后，居然立刻就想到拜师。他对这个灭杀，也略微有些好奇，不知道他练的是什么武功，手里这柄神兵又是从哪弄来的。
　　似乎发现了楚非云眼中的兴趣之色，灭杀便直接道：“我没有师父，自己所修炼的功法，是小时候无意中在山林中的一处石洞中发现的。那篇功法残缺不全，但很是特别，能够融入自然，隐藏自己的气息。至于这柄剑，也是从那石洞中发现的！”
　　楚非云有些怪异地看了看这个家伙，心中却是忍不住暗呼起来：“靠！主角模板！这小子纯粹就是带了主角模板的家伙，不然怎么可能这么巧找到一个石洞，发现一篇功法，还找到这么一柄神兵！”
　　“没想到，你福缘倒是挺厚的！你拜我为师，就是想从我这里，学到正式的修炼功法？”
　　楚非云听他这么说，倒也明白他做出这种决定。以自己修真者的身份和实力，像他这样只修炼了一个不全的功法，当然想找名师指点。可是，又不是普通的武学高手能够指点，但楚非云这种类似仙人般的存在，则让他感觉到了机会！
　　每个人都有自己的机遇，就看你能否把握住。灭杀能够在这时候抓住机会，向楚非云提出拜师，显然是个有魄力之人。
　　“有意思！说实话，你的情况，一般的武学高手，确实很难指点，倒也只有我可以！”
　　楚非云的神识在他身上一扫，便立刻明白过来。他所修习的功法，居然隐隐与修真者的功法相似，如果要他猜测的话，很可能是某个上古时期修真者留下的一个残篇！
　　要驱使一柄带有灵气的神兵，普通的武学功法是无法做到的。所以楚非云的猜测，应该还是比较准确的！
　　“行！你修炼的功法倒也有点意思，不过拜师之前，你得告诉我，幕后之人是谁！”
　　楚非云悠然站在灭杀面前，问道。
　　“我也是通过杀手网页接的任务，不过奇怪的是，雇主的要求，是在前面派去的人失败后再动手。似乎那个雇主，知道有人派了他们去暗杀师父！”
　　灭杀将自己所知道的，告诉了楚非云，同时也提供了一丝线索，可以让他较为容易地找到两个雇主。
　　楚非云摸摸下巴，微微点头，然后随便拍了一下灭杀。这让灭杀忽然感觉，有一股很纯正的力量，透入自己的身体，不止使得自己的真气得到滋润，壮大起来，而且还隐隐带着伐毛洗髓的功效。
　　“刚才我帮了你一把，有我那一丝纯正的真元之力，以后你修炼起来自然事半功倍。不过你也别太高兴，如果你有什么异心，我也能靠这道真元之力，轻而易举地杀死你！”
　　楚非云耸耸肩，轻描淡写地道。
　　灭杀点头表示明白，这是一柄双刃剑，楚非云这么做无可厚非，反正只要他不去背叛，那么这个师父将能够让自己得到更强的实力。
　　“行了，你现在可以离开了，准备好后，再来找我！”
　　楚非云淡淡吩咐了一声，便朝灭杀挥了挥手。
　　灭杀点头，然后提着剑直接离开，身影转瞬间便消失了。之后，楚非云将那个老大也直接点混，和他的手下扔在一起，等明天再处理了。今天晚上，那可是他和两位娇妻重逢之日，可是碰到这么多麻烦的事儿，耽误了他与夫人们共度春宵的时间，那可是大大的损失！
　　收拾完后，楚非云连忙返回屋子里。柳月琴和夏初音则抱着薄薄的杯子，正你一言我一语说着什么。等见到自己的夫君进来时，都不由脸上微现红色。
　　“事情都办完了，春宵一刻值千金，两位好老婆，千万不要浪费时间啊！”
　　楚非云话还没说完，衣服裤子倒是先脱得一干二净，顺势跳上了床，就先抱住了柳月琴，大手上下摸索。
　　“夫君……”
　　柳月琴的，一下子就被挑了起来，她对自己心爱的男人，真的是一点抵抗力都没。
　　楚非云含住她顶的樱桃，不断品尝，很快就将这天仙似的人儿压在身下。在一声羞涩的呻吟中，侵入了柳仙子的身体，有了最为亲密的接触。
　　室内很快就响起了仙乐般的动人呻吟声，心阁仙子叫起床来，虽然不如魔门妖女来得狂野奔放，但是却别有一番韵味。柳月琴被楚非云弄得香汗淋漓，了两次，然后便由迫不及待的夏初音顶了上去，这下更是天雷勾动地火。魔门媚术，在这一刻发挥得淋漓尽致，那娇媚甜腻的呻吟以及嘶声竭力的声，简直让男人欲血沸腾。
　　这一晚，便在一龙斗二凤的旖旎中过去。已经有段时间，没有受到男人滋润的两女，可是爆发出了极大的热情和耐力，自然也让楚非云享尽无边艳福。
　　第二天早上，柳月琴和夏初音都沉沉甜睡着，两女被楚非云折腾了一晚上，可算是几度春风。满足了她们心灵与身体上的饥渴，自然睡得更好了。
　　两女躺在床上，粉肢玉臂，裸露在被子外。房间内弥漫着女人香，十分怡人，仿佛沁人心脾。楚非云看着两女胸前不小心露出的一片雪白，忍不住拿手轻轻揉了几把，又亲了两口，才满意地穿上衣服，静悄悄地出了房间。
　　楚非云起得很早，早就已经对于睡觉休息无所谓的他，不过是保留了睡觉的习惯罢了。不过众女都没起床，一是有些人赖床，二是充足的睡眠，有助于美容，即使这些美女中已经有人功力高深，却依然不撇下美容觉的缘故，女人其实也是很执着的，特别是在美容方面。
　　因为处于清晨阶段，所以特别宁静，空气也格外清新。整间别墅都没有任何声响，仿佛有一种充满自然的空灵感受，楚非云悠然地来到厨房，轻轻哼着小曲，自己动手做起了早点，正所谓自己动手，丰衣足食啊！
　　很轻松地做了一份煎蛋和香肠，准备了牛奶面包。楚非云端上了桌子，顺便去别墅门口的信箱里取出了报纸，然后坐在桌子旁，一边吃着早点一边看着报纸。
　　没想到这时，被楚非云随手放在桌边的手机响了起来。他随手接过，便道：“喂，你好！”
　　“亲爱的，是我！”
　　塞西莉亚娇媚的声音，从扬声器中传来。
　　“我的大美人，你怎么才想到打我电话啊？说吧，有什么事？”
　　楚非云高兴地笑着应道。
　　“什么嘛？人家不能打电话给亲爱的么？”
　　塞西莉亚咯咯媚笑几声，随即才语含神秘地道，“还记得上次我们从黑暗炼金协会手里弄到的那具奇怪生物遗骸？”
　　“怎么？有头绪了？”
　　楚非云一听，也来了兴趣。
　　塞西莉亚轻笑一声，道：“虽然还没有真正查明这具遗骸，但是可以大致判断，这是生活在远古的一种生物。它的DNA很奇怪，不过我让那些个科学家提取研究。之前那些丧尸病毒，也研制出了解毒剂！”
　　“厉害厉害！这才多久，有这样的研发成果，已经极为难得了！”
　　楚非云一听，不由笑道。
　　“其实从那句奇怪的生物遗骸的DNA中，提取出了一些基因，经过研究表明，只要使用妥当，会有想像不到的功效！”
　　塞西莉亚故意卖了个关子，颇有些循循善诱。
　　楚非云故作没好气地道：“敢耍你老公大人我，是想被我打屁股了吗？快点坦白，否则的话，哼哼！”
　　塞西莉亚顿时笑得花枝乱颤，媚惑的嗓音徐徐传来：“那生物拥有很长的寿命，我们提取的基因，就是有关这方面的！通过研究表明，只要能够成功培养，能够制造出保持青春的纯天然美容品。虽然现在还只是处于试验阶段，但等到临床实验能够成功后，只要能够将这种美容品量产化，进行流水线生产，那么你想想能够赚多少钱呢？”
　　楚非云微微吃惊道：“如果效果足够好的话，那么利润将是不可预计！美容品的市场极大，如果有足够的渠道，女人对这些东西，是没有任何抵抗力的！为了讨女人欢心，男人也会花钱购买，到时候引起的连锁反应，绝对会使得雪球越滚越大！”
　　“放心吧，有我们提供的充足资金，加上那帮科学狂人，我敢打赌，几个月后，他们说不定就能搞出一定的成果了！”
　　塞西莉亚声音轻柔地道，但是语气中却有种说不出的信心！
　　“那好，我就坐等着收钱吧！我可是非常专业的甩手掌柜啊！”
　　楚非云呵呵笑着，打趣道。
　　塞西莉亚很显然，早就认清了某人的真面目，于是很不客气道：“你就想着坐收渔利，那你得提供足够的研发资金，还有其他费用！”
　　“哇，不是吧？你绑着外人，敲诈自己老公，这有天理了没？”
　　楚非云故作怪叫道。
　　塞西莉亚笑道：“这有什么？我是你女人，花自己老公的钱，天经地义啊！”
　　“呃……”
　　楚非云被她这话，还真给噎住了。
　　“好吧，不就是资金么，本大爷什么都缺，就是不缺钱啊！”
　　楚非云摸摸下巴，很是无奈地道。
　　与塞西莉亚又说了一番甜蜜情话后，这才挂断了电话。没多久，艾妮雅优雅地走下楼来，她并不需要人类那样的睡眠，但是那休息过后，微微散发的淡淡慵懒神情，却是异常动人。
　　“早啊，艾妮雅！昨天的事，有查到没？”
　　楚非云笑着打了个招呼，拉开椅子，让艾妮雅坐了下来。
　　艾妮雅微微点头道：“我利用网络，查找到了银行帐户。虽然对方很是聪明，利用了多次转账加上匿名户头来截断别人追查的线索，不过以我的运算能力，这些手法都太过拙劣了！”
　　“你可不同，你是超越地球文明不知道多少年的外星智能，我们的网络信息化程度，对于你们来说，或许只是低级文明吧！”
　　楚非云半开玩笑地道。
　　顿了一下，他把话题转回来道：“那么，说说到底是什么人，要来买我的命，顺便我也想知道，我的人头值多少钱！”


【盗香Ⅱ】 第105章 目指南极
　　艾妮雅走到桌旁，优雅地坐下，取过手机，连接上了杰夫特的数据库。经过她玉指分块地操作，很快就将一些资料调集出来，展现在屏幕上。
　　楚非云好奇地结果手机，仔细一看，不由嘴角微微上扬道：“看来我的脑袋，也不是太值钱啊！雇用那帮子埋炸弹的家伙，只出了五百万，倒是后面雇用灭杀的那个家伙，出了一千万呢！”
　　无论五百万，还是一千万，价格都不算低了。至于灭杀会接一千万的生意，更多的是想会一会楚非云，因为他已经到了瓶颈，无法突破，他在寻找机遇。只是没想到，抱着这个目的所接的这单生意，居然会碰上楚非云这个已经成为真正修真者的变态。
　　“查到是什么人买我的命了么？”
　　楚非云边看边道。
　　“你继续看下去就知道了！”
　　艾妮雅见桌上摆着早点，也不管是否是楚非云吃过的，便拿叉子吃了几口。
　　楚非云接着看，过了片刻，慢才流露出玩味的笑容：“很有趣！没想到，第一个人居然是宋扬公子，看来他对我的怨恨很深啊……至于第二个，倒有些出乎我的意料呢！”
　　第二个花了一千万买楚非云人头的，不是别人，却是蔡永明。这个人外表一副温文尔雅，却是很会算计人啊。苏媚本来是他的目标，可惜被楚非云横脚插入，率先夺得美女芳心，之后更是处处盖过他。
　　这个的隐忍功夫，确实厉害。见面的时候，根本看不出他有这么狠毒的心思。不过这次的事情，也未免太过巧合，楚非云心里有了疑惑。
　　“你决定怎么办？”
　　艾妮雅好整以暇地问道。
　　“这有什么怎么办？跳梁小丑而已，不过那个宋扬也够狠的，上次被塞伯顿教训后，居然心里的怨恨这么大。看来，我得好好给他点教训了，省得给我添小麻烦！”
　　楚非云压根儿就没放在眼里，轻描淡写道。
　　艾妮雅并没有兴趣过问，只是继续道：“那么那个蔡永明呢？”
　　“他这一手阴招玩得还不错，如果成功了，最后查到了宋扬头上，估计也会以为灭杀也是他安排的双保险。既然蔡永明喜欢玩阴的，在背地里搞小动作，那么我们就如他所愿。让我们的势力，先在商业上玩玩阴招，撬他蔡家的墙角，暗地里一步步玩垮他的公司！”
　　楚非云现在也懒得去动手收拾这些人，他好歹也是个势力庞大且实力超群的人，如果这点小事，还要他动手，那还不烦死了！
　　“那好，我会和苏媚她们商量，以我们的计算，配合市场运作，就是名刀明枪，蔡家也玩不过我们！”
　　艾妮雅更是对蔡家不放在心上，在她看来，地球上的经济运作手段，并没有什么难度，以她的智能，再凭借计算机和网络，有了苏氏、洛羽等大集团的支持，玩死一个蔡家，实在是杀鸡用牛刀。
　　待众美女们陆续起床后，午饭也是由楚非云亲自动手。在饭桌上，楚非云也大致向苏媚等女提了一下对付蔡家的事。众女闻听，那蔡永明居然暗中雇用杀手来杀自己老公，都不由义愤填膺，特别是苏媚，她可算是当事人了。
　　午饭后，灭杀来了。楚非云在他还未进入别墅，就直接传音，将他引入别墅后院。
　　灭杀今天穿着一身正装，看起来倒比较庄重，毕竟来见自己的师父。楚非云会收灭杀，也是因为他修炼了残缺的修真功法，虽然不可能让他跨入修真境界，但是比起普通武者而言，有着极大的优势，所以楚非云倒也还是起了爱才之心。
　　而且，以他观人之象，灭杀虽然冷酷，但不是嗜杀之人，也非大奸大恶，即使他真走入歧途，楚非云要杀他，不过也是易如反掌罢了。
　　楚非云看了看灭杀，问道：“你的代号叫灭杀，那么你的名字呢？我可不喜欢叫代号，那很不顺口！”
　　“是，师父！我是个孤儿，并没有什么名字，不过我喜欢叫荆轲！”
　　灭杀闻言，语气中微带一丝兴奋地道。
　　“荆轲……战国时代最有名的刺客，既然你喜欢这个名字，那也无妨！”
　　楚非云额头挂了几条黑线，最后才略微有些无奈地道。
　　顿了一下，楚非云接着道：“既然你拜我为师，那么我自然会指导你修炼！你的情况，比较特殊，一般的武功心法，还未必适合你，我会教你特殊的功法！”
　　楚非云现在是什么人，一个修真者要交到一个武者，那还是很容易的。荆轲的运功路线，在他的双目下，根本没有一丝隐瞒，以他如今超越大宗师的武学造诣，要指点荆轲，当然驾轻就熟，顺风顺水。
　　随着楚非云教授修炼心法的口诀，并且以灌顶方式，将一些真元输入荆轲的体内。虽然荆轲修炼的是一篇残缺不全的功法，但是对于真元这种比之真气更为精纯高质量的能量，还是能够吸收利用一部分的。
　　短短一个下午，荆轲的功力大涨，同时又有楚非云授业解惑，境界也提高了不少。荆轲异常欣喜，这次拜师果然是押对了宝，他忙恭敬地道：“多谢师父！”
　　“不用客气了，既然我收你为徒，自然不会亏待了你！”
　　楚非云点点头，然后才道，“对了，我还要你去办件事！”
　　“师父有何事，尽管吩咐徒儿！”
　　荆轲忙应道。
　　“那个买凶想炸死我的家伙，我懒得动手去收拾那种跳梁小丑，所以让你去收拾他。不过不用杀了他，让他永远睡觉醒不来之类的就可以了。像我们这种仁义之士、和平主义者，不要造太多的杀孽！”
　　楚非云脸上带着人畜无害的笑容，口气说得也很是平淡，就像在早上问候般。
　　荆轲听后，不由身子一抖，这个师父果然厉害，还真是“和平主义者”啊！不过他自然不会反对，应道：“是，师父！”
　　“对了，我让人去把那人的资料给你，看熟后，就去干活吧。等你完成后，我还有修炼要给你安排！”
　　楚非云拍拍他的肩膀，淡淡笑道。
　　见天色已晚，楚非云便留荆轲吃了晚饭再走。饭桌上，荆轲心里吃惊于自己师父居然拥有如此多国色天香的美女，脸上倒是很认真很有礼貌地向各位师娘打招呼，这让众女都很是开心，特别是文婷，想到自己当师娘了，大感有趣。
　　楚非云见状，只得摇头不语。等送走了荆轲后，晚上自然是眼福无边。因为房间里的床不够大的缘故，没办法大被同眠，这让某人很是遗憾。只能一间接一间转过来，待将众女都满足后，便独自来到庭院里观星。
　　他仰望着星空，顺势盘膝而坐于地，心神似乎沉浸于那浩瀚的星海中。忽然间，他的心神一动，那篇修真功法在脑海中浮现，星辰也在此时，散发出比平时更为夺目的光辉。大量的星辰之力，从天而降，融入他的身体中。
　　楚非云的心神猛然间一震，在他的识海中，出现了八阵图所描绘的神州大地。远远地，穿过一片浩瀚的大海，在极南之地，那里居然闪耀着万丈金光，那里是一片广阔的大陆。蓦地，一阵华光闪过，似乎在大陆的中心，有一座异常雄伟华丽的宫殿，里面亭台楼阁遍布，殿宇无数，如连绵起伏的山峦。
　　只可惜，那震撼人心的一幕，仅仅持续了片刻，那景象就随着一阵如水波般荡漾开的华光，又消失了。随之而来的，却是一片风雪猛然覆盖，然后举目所望，皆是一片雪白笼罩的冰封大地。
　　楚非云在那一刻，心中顿时恍然。只是心神一阵震荡，立刻双眼一睁，醒了过来。不过刚才所见的场景，却深刻地烙印在他的脑海中。
　　不知道楚非云在庭院里坐了多久，他陷入了沉思中。由于之前，他的元神进入过八阵图，想来那时八阵图也有一些信息，传递给了他。他看见的场景，根据地理位置，还有环境因素来判断，也许只有一处地方才符合。
　　当楚非云回过神来，发现已经东方发白，庭院里也很冰凉，还能见到一些露水。不过对于他而言，温度再低，也毫无影响。站了起来，发现裤子上都不少湿漉漉的地方，微微运功蒸干后，便返回屋子里。
　　当天，楚非云和艾妮雅她们，商量了一整天。甚至还让艾妮雅搬出了一直未能翻译完成的地书。因为他发现了一些线索，除了八阵图留给他的信息外，就只有在地书中，有可能找到相应的线索了。
　　“这次的目标，是南极大陆！”
　　楚非云将一张世界地图摊在桌面上，一掌压在南极所在位置，大声决定道。
　　文婷一听要去南极，忙接着道：“我也要去！”
　　“不，婷婷！南极渺无人烟，是一块冰封大陆，有很多未知的危险，所以你不能去，如果只是我，即使发生什么，我也有把握安然离开！明白吗？”
　　楚非云拉着文婷的手，柔声解释道。
　　“这样啊……那我知道了，但是一定要多拍点照片或视频来看看！”
　　文婷也不是无理取闹之人，去南极这种冰封大陆，确实存在很大的危险性。
　　碧清妍见状，沉吟道：“照非云这么说，南极这块大陆必然很是危险，充满未知。那么如果有人一同去，最好还是有足够的实力比较好！”
　　顿了一下，她环顾周围，看了看众女道：“婷婷妹妹你们功力还很浅，不适合去。我与明月，还要忙商业上的事，将蔡家扳倒。所以，这次与非云一起去的最佳人选，应该是月琴和初音！”
　　碧清妍的想法，众女都明白。一来两女实力强，足够自保而不用拖累楚非云，二来两女这才刚与楚非云重逢，也的确该让出一些时间给她们，如今这次的机会倒是非常恰当。
　　见众女都没有反对，楚非云最后总结道：“这趟行程，应该不会花很多时间。我的预定时间，是1至2个月，你们在家好好等着。对了，为了以防万一，要注意自己的安全！有艾妮雅也留下，加上清妍，我可以绝对放心了！”
　　楚非云找过机会，测试过艾妮雅的力量，结果只能用恐怖来形容。艾妮雅的人造人身体，配合她的智能，就算是强大的武者，在她面前也会破绽百出，而且她的力量是异能，还能借助身体吸收外界的游离能量或其他类型的能量，释放出超强的破坏攻击技能。
　　再加上她的强度，根本不像外表看似那么娇滴滴的美女，绝对是个只比楚非云略微逊色的变态。楚非云那时，可是非常感慨，这纳米克星人的人造人技术，也太强悍了，制造出这么变态的，简直就像一台毁灭机器。
　　把这些个世俗琐事，交给碧清妍她们处理，楚非云则与柳月琴、夏初音出发去极南之地南极洲。从已经翻译的地书内容中，楚非云确实找到了有关极南之地的线索，据称那里则是建有仙庭，而根据八阵图留下的线索，则表明那里确实有隐藏着宫殿。
　　要去南极也不是这么容易的，不过对于楚非云而言，却是小事一桩。他利用手中的势力，决定先搭乘一艘游轮，借机与两女小度一次蜜月，然后再在半路上，搭乘杰夫特脱离原本的航线，直接去南极。
　　考虑到南极的环境，还有食物等问题，艾妮雅做了最为精确的计算。而且三人均不是普通人，不说楚非云这个已经成为真正修真者的变态，以柳月琴和夏初音如今的功力，也可以在南极撑上一段时间，更何况他们拥有杰夫特这辆集合了超高外星科技的水陆空三用交通工具。
　　三人从港口搭乘游轮，一男配二女，还是两位世间罕有的绝色美女，这让其他男性乘客们，羡慕不已，能有这样艳福的男人，哪能不遭人嫉妒呢。不过作为当事人的三位，却是毫无顾忌，依旧甜蜜恩爱。
　　油轮沿着航线，一直到最为接近南极的点上时，楚非云便带着两女，上了杰夫特，然后直接离开。这次杰夫特的大开马力，悬浮在水面上，推进器喷出一条淡淡的蓝光，高速朝南极飞行而去。
　　楚非云控制着杰夫特，两女则是新鲜之极，坐在车内，时不时观赏外面蔚蓝的海洋。当他们进入南极圈时，气温也随之降低。
　　“真是漂亮啊！”
　　夏初音看着这块被一片雪白所覆盖的大陆，发出赞叹之声。
　　“真是不可思议，一块被冰封的大陆！快看，水面上有好多冰块！”
　　夏初音像个兴奋的小女生般，娇呼着道。
　　楚非云呵呵一笑，道：“南极大陆，被喻为人类旅途的终点站，要想解开这块大陆的秘密，也不知道要多久！”
　　“能够来到这里，真是太棒了！对了，快打开那个视频装置，把这里的一切都拍下来，带回去给师尊她们也看看！”
　　夏初音透过玻璃窗，挥了挥粉拳，催促道。
　　“行行行！别着急，我已经让杰夫特的电脑，自动开始记录这次行程，不会有遗漏的！”
　　楚非云哑然失笑，随即又道，“根据计算，按照我们的速度，估计上了陆地后，再有三天就能来到之前所框定的区域，到时候就要我们自己去寻找了！”
　　“这次旅行，一定会十分有趣的！”
　　夏初音握紧粉拳，咯咯媚笑着，柳月琴也附和似的点点螓首。
　　楚非云哭笑不得：“这探险怎么被你们一说，就成了旅行了……”
　　等进入南极大陆后，眼前皆是冰雪之景，现在已经是秋季，很快便要入冬，所以南极的气候也不是很好。外面的温度自然很低，不过杰夫特车内，却是温暖怡人，两女则靠坐在后座，拉着家常。
　　由于地面上全是冰层，所以杰夫特自然不可能用车轮行驶，楚非云让它自动转换为反重力模式，悬浮在冰层上，稳稳当当地前进，而那速度自然更不是盖的了。
　　就在第一天行进到晚上时，他们遇上了暴风雪。考虑到前进的安全性，毕竟这是南极大陆，渺无人烟，出了事确实比较麻烦。最后，由楚非云决定，找了一处山沟状的地形，将杰夫特停在沟内，避过风雪。
　　“外面看起来真冷啊！以我们的功力，恐怕也无法撑太久！这南极的风雪之大，简直比我以前取过的极北之地，更为可怕！”
　　柳月琴看着外面呼啸着的风雪，脸色有些骇然。
　　柳月琴也赞同道：“确实！若是独自一人，什么都没有，在这么广阔却毫无生机的大地上，即便是大宗师们也不可能或者离开吧？”
　　楚非云将座位调整好，正在准备晚饭，听她们这么说，不由笑道：“大自然的力量是无穷的，人力再强，也无法与大自然对抗。但是，作为追求天道和宇宙至理的我们，则必须学过体悟自然，借助自然的力量为己用，那才是大道！”
　　两女听了，若有所悟地点点螓首。这是楚非云真正成为修真者后，对天地之威，有了更为直观的体悟。
　　“对了，夫君。那里的宫殿，到底会是什么？不可能仅仅是一座上古遗留下来的宫殿吧？”
　　柳月琴见楚非云还在准备晚饭，便闲聊似地问道。
　　楚非云点点头，手里准备着晚饭，徐徐解释道：“就我所知，那座宫殿至今没有被人发现，肯定是一直有上古阵法在保护。以这个世界人类的科技水平，还远远无法探测到。不过以现有手中的线索来看，可能那座宫殿，是上古那些拥有大神通者，或者说上古文明所建吧！”
　　“上古那些仙神，到底是不是真的存在？”
　　夏初音歪着螓首，好奇地问道。
　　楚非云摸摸头发，有些为难地道：“关于这点，我也不太肯定！不过上古文明是肯定存在的，至于那些传说中的仙神，便是那个时代的强者。现在这个世界的文明，是机械文明，我觉得上古时代走的可能是修炼自然力量的另一种文明模式，所以才会发展出能够移山倒海般威能的大神通者。其实很多传说中的东西，在这个现代社会里，也都实现了，比如说飞行啦之类的，只是在形式上有所差别，这就是文明模式的不同。”
　　柳月琴和夏初音毕竟来到这个世界没多久，对于那些基础的科学知识以及词汇，所知道的并不多，理解的更少。但是，他们好歹也待了一阵子过，楚非云的话，虽然有些地方都听不明白，那他要表达的意思，倒还是弄清楚了。
　　“夫君，那你现在算是真正的神仙了吗？”
　　夏初音想起了什么，追问一句道。
　　楚非云摸摸下巴道：“这倒没有，我现在虽然已经是修真者了，但是对于功法的修炼，却还只是刚开始，当然以我深厚的底子和稳固的心境，不用多久应该就可以达到地仙那般境界，到时候应该可以飞天遁地了吧……”
　　“真是这样？”
　　两女同时娇呼道，成仙对于古代人的意义，不言而喻，特别是练武之人还有“武道极致，破碎虚空”一说。所以见楚非云说出此话，她们会激动也是理所当然的。
　　“夫君，万一你要飞升了，我们怎么办？”
　　激动过后，柳月琴却第一时间想到了一个问题，毕竟现在楚非云已经是真正的修真者，那可是完全脱离了“人”的概念的存在，与之前的境界不同了。
　　夏初音一听，也有些花容变色，显然意识到这个问题。楚非云连忙搂过两女，在她们的樱唇上，各亲了一口，失笑道：“你们两个，怎么就知道往坏处想？就算哪一天，我真的能够破碎虚空，飞升成仙，那也得等能有力量带你们一起走，我才会选择飞升么！再说了，要真想飞升成仙，那也不是容易的事。想想，除了上古时代外，纵观现在所知的历史，又有多少人能够飞升成仙？”
　　“只要夫君你别丢下妾身们，那就足够了！”
　　夏初音靠在楚非云怀中，脉脉凝视自己的男人，柔声道。
　　柳月琴这清雅的仙子，也面带红晕，依偎入男人的怀中，玉手轻抚着他的胸膛。楚非云无声一笑，也不再多言，只是搂紧二女，三人之间的气氛，显得格外融洽，恩爱异常。


【盗香Ⅱ】 第106章 仙宫天庭
　　外面风雪渐渐停了下来，楚非云三人在车内相拥休息。这时，他抬头朝车窗外看去，随即向两女轻唤道：“快看外面的天空！”
　　“什么？”
　　两女都闭着双眸，依偎在男人温暖的怀抱，闻言下双双睁开眼睛。
　　“是极光！”
　　楚非云微微仰头，努了努嘴道。
　　两女忙朝窗外看去，只见天空中呈现出扭曲的光辉，如梦似幻，形成一副变幻莫测、无与伦比的景象。它时而轻盈飘荡，时而忽暗忽明，发出红、蓝、绿、紫的光芒，十分绚丽。她们都是第一次看见极光，激动不已，楚非云倒是看过电视之类的，不过第一次亲眼看到极光，还是有很大的感慨。
　　“这极光，可是由于太阳风，再加上地球磁场的影响所产生的！”
　　楚非云见状，便将自己记忆中有关极光的产生，简单地说了一下。
　　不过涉及到了太阳风、地球能磁场这样的专业名词，两女听得满头雾水。以她们古代人所有的知识结构，没有经过重新的、系统的学习，是很难理解的。于是楚非云只好挠挠头，让她们直接当风景看算了。
　　经过一夜的调整，三人的身体和精神状态，都调整为最佳。在一望无垠的冰雪大地上，依靠着杰夫特，楚非云三人显得特别轻松，时间也就很快来到了第三天后。
　　虽然南极这个冰川大陆，很是独特，但是连续看了三天的壮丽奇观，也足够让人对一片雪白而无他物的世界，产生一丝审美疲劳。楚非云则让杰夫特的电脑，将立体扫描，直接以三维影像方式，显示在挡风玻璃上，时刻注意着周围。
　　“夫君，你说那个宫殿，究竟会在什么地方，这里除了被冰雪覆盖的陆地和山川外，根本没有任何人工痕迹！”
　　夏初音靠坐在车后座，修长的美腿交叠在一起，虽然被长裤包裹着，却依旧无法遮掩她的魅力。
　　“难说，如果猜的没错，那座宫殿可能也是被古老的阵法所保护。即使能够找到位置，想要打开那个阵法让我们进去，或许也不是件容易的事啊！”
　　楚非云一边看着屏幕，一边无奈道。
　　柳月琴则安慰道：“夫君，反正我们也只是来探索一番，如果能够找到那是最好，不能找到，也是机缘未到，切不可强求！”
　　“没事儿，我明白的！不过呢，我觉得我的人品，一向好得一塌糊涂。看看我才二十多岁，就练到如今这个境界，再看看我的老婆们，各个都是国色天香，若要论机缘，谁能比得上我？”
　　楚非云闻言，开怀一笑，大大咧咧地道。
　　两女一听，倒也觉得自己夫君的人品，还真的没话可说。真说到机缘这种东西，还真没人能比得上他，看来人品真的和机缘挂钩啊！听着自家夫君那有趣的言论，两女也不由扑哧笑出声来。
　　就在楚非云故作恼怒想说两女几句时，忽然杰夫特扫描到了一丝能量异常反应。
　　“有反应了，误差应该在1公里以内！”
　　楚非云神色一喜道。能够限定在1公里的误差范围内，已经很了不起了，毕竟他们要找的，可能是有上古阵法保护的宫殿。
　　柳月琴和夏初音有点愕然，没想到她们刚说完，就被楚非云找到了。两女还真不知道该说什么，不过有一点可以肯定，如果这个世界真的有幸运女神的话，那么很有可能她们的夫君与这位女神也有一腿。
　　“具体在什么方向？”
　　柳月琴定了定神，问道。
　　楚非云连忙让杰夫特迅速地计算准确方位，很快挡风玻璃上，便显示出了这片地区的三维扫描图。
　　“应该在那边，那里的反应，相对周围来说，最为强烈。不过具体位置，很难准确定位……”
　　楚非云看了片刻后道。
　　“我们先过去吧！”
　　夏初音提议道。
　　随即，楚非云控制杰夫特，驶入两座冰山之间。一路而来，如同一条山间小道，迂回曲折。转过一个大的弯道，却发现一个很空旷的山谷，而且周边区域，还有许多冰锥突起，纵横交错，犹如一片水晶的海洋般，交相辉映，晶莹亮丽。
　　将杰夫特停在这个冰谷中，楚非云嘱咐两女暂时待在车上，而他则率先下了车。南极的气温，自然不是盖得，否则也就不是极地了。不过如今的楚非云，可是一名修真者了，在这种严寒中，他却丝毫不觉冷，平静得犹如处于阳春三月中。
　　由于杰夫特的扫描结果，只能证明这里有异常的能量波动，其他就无能为力了，所以要找到那座宫殿，就得靠自己！楚非云微闭双目，放开神识，很快就延伸向四周。神识在接触到外围那些漂亮如水晶的冰锥后，忽然一震。
　　他的元神，仿佛受到了什么牵引，刹那间，与那些冰锥产生了共鸣。那些冰锥全部泛起阵阵奇异的华光，朝谷中心汇聚起来，地面上隐约呈现许多光线，在整个冰面上渐渐构成了一副复杂的图案。
　　说来这么多，其实这一切，仅仅在数秒之内便完成了。柳月琴和夏初音美目现出骇然之色，张口欲言。但是她们还未来得及说出口，就见眼前一阵华光闪过，十分刺眼，令她们无法睁开双眼，同时心神一震，以她们如今深厚的功力，也抵挡不住，直接陷入一片黑暗中。
　　与两女相反，楚非云在华光大涨时，神识感应到，周围的空间仿佛被凝固了一般，然后又产生了另一种奇妙感受。当他再回过神来时，却发现周围一片黑暗，似乎来到了另一个地方。
　　楚非云的双眼中，掠过一丝精芒，原本漆黑一片，在他眼中立刻变得如同白昼般清晰。他朝周围看了看，发现这里是一个巨大的冰窟中。视线往上移，会发现头顶上，居然有着厚厚的冰层，以他的神识探去，竟然发现他们已经处于大陆冰层的下面。
　　转眼之间，楚非云也发现了杰夫特安静地停在一旁。他连忙跑了过去，进入车内，发现两女都在昏迷中，把了把脉后，才微微放心，她们并无大碍，随即便输入两道真元，瞬间激发了她们体内的真气，使得她们幽幽转醒。
　　“怎么回事？”
　　夏初音捂着额头，似乎还有些迷糊地道。
　　楚非云这才出言道：“你们醒了啊？”
　　“夫君，刚才是怎么回事，好像有很强烈的光芒，然后我就晕过去了，连运功都无法抵抗！”
　　柳月琴秀眉轻蹙，带着点弱不禁风的楚楚之姿。
　　楚非云在两女脸颊上，各亲了一口，安慰道：“放心吧，已经没事了！如果我猜的没错，刚才那里应该有隐藏着某种阵法，而因为我的神识感应，无意间启动了阵法，使得我们被传送到了冰层下面。你们没事的话，我们就继续向前找找，看能不能发现什么！”
　　杰夫特的智能系统，虽然不如艾妮雅本体，但是却也比现在这个世界的AI强太多饿了。为了以防有什么变故，楚非云令两女待在车内，而他则走在车外，让杰夫特自动跟随自己。
　　这个冰层下的空间极大，周围可以看见许多如钟乳般的冰柱冰锥，甚至有些连接了地面与顶端，整个地方，都显得极为壮观瑰丽！当然了，这里的寒气，也足够逼人的，如果没有保暖设备和衣物等，简直不可能存活，但楚非云却一点也不受寒气影响。
　　不知道为什么，虽然楚非云能够夜可视物，但是在这里，却受到了一定的限制。也就是说，他虽然能够在黑暗中，看得如同白昼一般，但是却有个范围限制。距离太远的话，视线内依旧会呈现一片黑色，以他的推测，有八成可能是有某些阵法类的存在，进行干扰。
　　楚非云将神识放开，却也只能维持在一定的范围，就被一股无形的力量压制住了。走了一段路后，他忽然伸手叫停，朝杰夫特吩咐道：“打开探照灯模式，进行照明！”
　　杰夫特的车头灯，进行了变形，然后架在前方，猛地打开。便见强光亮起。两女在车内，则紧紧地看着前方，那里似乎空无一物，并没有任何东西，于是他们有些奇怪。
　　摸了摸下巴，楚非云并没有急着解释什么。他的神识告诉他，前面有一层无形的墙壁，仿佛将两边隔离了起来。他一步步走上前，来到那面无形墙壁前，探出手轻轻拍在眼前的空气上。
　　紧接着，柳月琴和夏初音则惊异地看着眼前。因为在那仿佛虚无的空气中，蓦然如被打破平静的湖面般，泛起阵阵波纹，犹如粼粼水光，向四周扩散而去。很显然，那里确实有什么东西存在。
　　楚非云闭上双眼，伸出手，压在在那虚空之上。神识如水流般，顺着手臂涌出。在他的神识与那无形的墙壁接触后，猛然间发现，这个无形力量，居然是按照一定的规律和图形轨迹排布在这一个截面。
　　他的神识，就像随波逐流的小舟，顺着那轨迹，一路前进。千般曲折，婉转蜿蜒，最后来到了一个如同核心般的存在，那里散发着柔和的光芒，周围有五种色彩的光带包裹。
　　“五行之力！”
　　楚非云的心神，不由一震。神识与那核心一接触，立刻有部分五行之力，仿佛感受到了他体内的五行之力，本源相同的力量，互相融合起来。
　　楚非云失神般的站在那里，身体上爆发出五种色彩的光芒，互相交替，形成五条光带，最后包裹在其身，渐渐隐没。空气中一阵晃动，产生了许多涟漪，如不停地震荡，在楚非云身前，似乎水帘般拉开了一个圆形的口子。
　　“这个应该是有五行之力的结界，真是太奇妙了……我们走吧！”
　　楚非云身躯一震，心神回归入体一样，看着眼前的口子，利用戴着的耳机，向车内的两女道。
　　“会不会有什么危险？”
　　柳月琴微微颤声道，毕竟人类对未知的事物，总有一些恐惧，虽然她本身实力很强，但也仅限于人的范围，而眼前的这些存在，已经超越了人所拥有的力量，或许真是传说中所谓的仙神才能做到。
　　“放心吧，我没有感觉到危险！再说了，不入虎穴，焉得虎子！”
　　楚非云安慰道。
　　夏初音拉着柳月琴的手，微微一笑道：“无论发生什么，只要和夫君在一起，我们便什么也不用怕！”
　　柳月琴微一怔，随即哑然笑道：“不错！我是关心则乱，在这种地方，如果真有什么人力不可抗拒的危险，那么我们再担心也没有意义。不过就如姐姐所说，只要能和夫君在一起，即使死亡，也没有什么值得害怕的！”
　　楚非云站在那个打开的口子前，摸了摸鼻子。他虽然没有接话，但是心中却是感动，与自己相濡以沫的娇妻们，在面对着未知恐惧的时候，都能因为自己而坦然面对。正是所谓，有妻如此，夫复何求？
　　当下，豪情大涨的楚非云，哈哈一笑，当先踏入其中。杰夫特按照他的命令，也跟在身后，缓缓驶入。
　　三人先是觉得眼前一黑，似身处一片混沌，随即有一线光明划过，仿佛破开天际。渐渐地，眼前的景观一变，从那空旷的冰层下的空间，来到了一个碧草如天的仙境。这里有河川溪水流淌，有山石层峦叠嶂。
　　当然，最为令人震惊的是眼前的宫殿，那是以玉石为基所建造起来。整座宫殿极为恢宏，大气磅礴，屋檐飞斜，钩心斗角。有着中华古代文明特有的建筑结构，但是在很多地方，又显得似是而非，处处透着浑然天成的感觉，就像是整座宫殿都是大自然所创造，没有丝毫人工痕迹般。
　　仔细观察，连宫殿外墙，都是用充满灵气的温润晶莹的玉石所打造起来。整座宫殿，隐隐散发着柔和的色泽，空气中弥漫着薄薄淡淡的轻雾，如戴着一层朦胧面纱的绝色美女，倾国倾城的容貌在隐约之间显露，让天地为之色变。在这片鸟语花香，似真似幻的地方，更是令人陶醉在山水之间，不可自拔。
　　“好浓厚的灵气，太不可思议了……”
　　楚非云深深吸了口气，无比舒爽地道。
　　柳月琴和夏初音经过初时的震惊后，也带着一丝欣然的心情，纷纷下车。呼吸着这里充满淡雅清香的空气，只觉得体内的真气，仿佛在经受洗涤般，一点点在变得更为精纯起来，这让她们十分惊喜。
　　她们毕竟是女人，很快便被美丽的鲜花与碧翠的绿树所吸引。时不时，更能看见鱼虫鸟兽，令人惊讶！
　　楚非云抬头望去，只见上方空中，居然有白云浮动，更有晴天朗日，心下不由一动。忙让杰夫特扫描这个区域，结果却显示，这里并不是原本的空间，但是详细的资料，却无法得到，因为这里有着极为强大的干扰，杰夫特上的设备也无法完整地进行扫描。
　　“难道，又是一个类似于仙人洞府般的世界？果然内有乾坤啊……”
　　楚非云想到之前发现八阵图的仙人洞府，那便有极大的可能，是由仙人硬生生开辟出来的一块空间，不然在那里的山峰之地，何来这样的空间。
　　这次发现的这座巨大得比首都紫禁城更为庞大的宫殿，占地面积，只能用恐怖来形容！以楚非云所得到的地图，和杰夫特进入前的扫描结果，在那片冰层下，有之前的空洞还可以说得过去，但根本不可能拥有这样大的空间，而且这里还有天空浮云，更有山水花鸟，简直与外面的极地景象，完全相反！
　　楚非云从车内取出了自己的无影破晓之剑，背在身后，然后招呼两女一声，朝宫殿正大门前进。三人从草地走过，来到了大门前的玉石铺地走道上，此时的震撼更大。先不说那高高矗立的外墙，光是脚下的玉石道路，不止宽敞得足以让两辆大卡车并排前行，而且这些玉石的质地，比市面上那些所谓的珍品稀品更为优秀。
　　“这些品质的玉石，居然只用来铺地……”
　　就算魔门财力雄厚到，完全可以称霸一方，但看见眼前这些极品玉石，竟然被当作铺路用的石头，夏初音还是难以掩饰那震惊的神色。
　　相对来说，很少接触商业，也不关注财富的心阁仙子柳月琴，在这方面的吃惊较小。不过对于她而言，如此品质的玉石，有着让人心神安宁的极佳效果，待在这里，根本不用担心走火入魔，能够让她门派修炼心境时，有着极大的好处，所以她的震惊程度，也不亚于夏初音。
　　“你们先别忙着吃惊，我想后面所能看见的，估计更夸张，你们得做好心理准备啊！”
　　楚非云莞尔一笑，打趣了一句。
　　两女闻言，也为自己刚才的失态，微感羞赧，纷纷露出轻嗔嗔怒之色。楚非云哈哈一笑，一马当先在前。柳月琴和夏初音则是对视一眼，自己夫君故意开她们的玩笑，就是为了让她们调整自己的心态，不然很可能会影响到两人的心境。
　　正大门是一个圆形拱门，门是用一种奇特的檀木所制，厚重堪比金属，却隐隐散发一种微香。大门的尺寸更是十分巨大，气势宏伟，三人站在门口，简直像是去参观巨人国的小人一般，而走运的是，大门并没有紧闭，而是敞开着的。
　　进入正大门后，便是一段长长的直道，两边有巨大的池塘，石亭屹立。正前方，直道尽头便是那宏伟的正殿，雕栏玉砌，蟠龙绕柱，金雕玉琢。墙壁、地面，全是白玉所铺。当三人走过前殿来到正中的大殿门前，发现里面更是金碧辉煌，但是却丝毫没有媚俗，哪怕真金白银用在这里，也只是一种天然的点缀，完全不破坏那种浑然天成的感觉。
　　金玉雕刻石柱，天花板上龙凤飞翔盘绕，除了夜明珠外，更有极为少见的黑玉、赤玉等玉石来点缀，构成了整幅图案，有画龙点睛之效。再往前看，会发现一座金銮座驾，殿内更是隐有一丝单薄的白雾，在地面上飘然。
　　柳月琴下意识地朝头顶上看去，便见那里有一牌匾悬挂，一眼看清后，顿时面现骇然之色。夏初音见她神色不对，忙抬眼顺着她的视线方向看去，也是如遭雷劈。
　　楚非云正在感受那浓郁得如实质般的灵气，刚回过神，就见到两女怔怔的神色。不由也举目望去，却见那殿门上的牌匾写着“天庭殿”三个字，不过他却直接忽略了最后那个“殿”字，直愣愣地看着“天庭”二字。
　　任何一个中国人都不会对此二字母生，天庭这个称呼，一向都与众仙神联系在一起。神话传说中，天庭之主便是玉皇大帝，统领天地人三界，乃三界共主，那就是神仙里的帝王。难道这座巨大的宫殿建筑，就是传说中的天庭？
　　显然三人都有这样的疑问，所以才会表现得如此。何况殿内，便有人间帝王象征的金銮座驾。
　　“醒醒你们两个，我们进去看看！”
　　到底还是楚非云境界高，吃惊过后，很快将心境波澜平息，然后忙将两女的心神拉回来。
　　“这……这真的是天庭吗？这里真的有玉帝、王母吗？”
　　夏初音瞪大着美眸，看向楚非云惊疑不定地问道。
　　楚非云微微摇头，道：“是不是，我真的不知道！但是有一点可以肯定，这里并没有人，即使以前真的有玉帝王母，那也不知道是几千上万年前的事了！”
　　两女这么一听，也定了定心神。古代人对于神灵，是很敬畏的，如今居然来到有可能是天庭的仙人宫殿，这让她们如此失态，也是情有可原。好在楚非云提醒了一声，这里无论是什么地方，就算有神仙，那也是很久以前的事了。
　　不过虽然则会里并未有任何人在，但是并不影响两女对此地的敬畏心态。倒是楚非云没有那么多顾忌，心中是万分好奇。
　　等他们进入殿内后，仔细观察之下，发现脚下的玉石地面，都有雕刻纹路，甚至还镶有一颗颗异色的宝石，与整个地面融为一体。只有借着淡淡光芒的反射，可以看见那些点点的光华。


【盗香Ⅱ】 第107章 渡劫
　　三人来到金銮座前，在殿顶上，却是有许多夜明珠，构成了一副繁星点缀的银河之景。楚非云细细一看，掐指再算，然后猛地转身，朝之前那一整片地面望去，震惊道：“头顶是三十六天罡，脚下是七十二地煞……”
　　三十六星君，七十二地君。再往四方看，可见墙壁上，分别雕刻有青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽。金銮座下的座台四周，还有一些人物肖像图，三人认得，那是四方帝君，东方东极青华大帝，南方南极长生大帝，西方太极天皇大帝，北方北极中天紫薇大帝。
　　如此一来，中间所坐的位置，必然是中极昊天金阙至尊玉皇大帝。楚非云三人见到此人物肖像，也不由得面面相觑。
　　柳月琴和夏初音更是敬畏不已，连忙拉着有些愣神的夫君下了金銮座台。然后两女异常恭敬地下跪叩首，口中道：“小女子误入天庭，还请玉帝与众仙尊，勿怪我等失礼！”
　　楚非云见她们如此隆重，真有点哭笑不得，这里什么人都没有，根本就是个空空如也的宫殿。就算真有玉皇大帝这些人，也不知道是否早已破碎虚空，离开这个星球，去了别的地方，甚至有可能去了其他空间呢！
　　“你们不用那么紧张，这里变没有任何人……应该说没有任何神仙在！”
　　楚非云忙拉起两女，好笑道。
　　“夫君，话可不能这么说！正所谓举头三尺有神明，如今更是被我们找到了这仙神所执掌之天庭，更应该要注意了。何况，夫君你不是成为修真者了么，说不定以后能成大罗金仙，那都得归着玉皇大帝所管啊！”
　　夏初音此时倒是说得头头是道，连柳月琴都一副肃穆之色。
　　楚非云知道，她们毕竟是古代人，对神明的敬畏，自然是比较重要的。不过他又有些疑惑，虽然现代人对神明的看待，比较理性，很多人都是无神论者，但是如今却有真实的神明遗迹摆在自己眼前，那又算什么呢？
　　随即他便摇了摇头，觉得自己想偏了。所谓神明，完全可以理解为拥有超越普通人类，达至自然力量的强大生灵。这就如同带着无数高科技的人，回到原始社会的世界里，那么这个人，一样会成为原始人的神明！由于自身和社会发展的限制，看问题所站的高度不同，自然会得出差异极大的结论。
　　“好了好了！既然你们都说了，这里是玉皇大帝的宝座，我们当然不能亵渎这些强大的神明么！去其他地方看看吧？”
　　楚非云见两女这样，忙不迭点头，然后便扯开话题道。
　　“嗯！也好，不过最好别乱碰仙宫天庭里的东西……”
　　柳月琴见楚非云吸取教训，又加了一句嘱咐。
　　“都听你们的！OK？”
　　楚非云哑然失笑道。
　　然后，带着两女，又朝后面的宫殿而去。这些殿内，有许多不同的房间，就像普通人的居所一般，房间内的装饰摆设，也很古雅，里面的随便什么东西，拿出去都是无价之宝，那历史悠久得可以让人窒息。
　　很快，他们又发现了一个问题，那就是偌大的仙宫天庭内，经过了不知多少年，居然一尘不染！所有物品，甚至墙壁地面上，都没有任何因为时间的流逝而产生褪色或破损，着实令人惊叹。
　　在整个仙宫天庭内，亭台楼阁无数，更有如长虹般飞斜横越的白玉石桥，纵横交错。在一处略为僻静的殿墙内，有一座很是特别的宫殿。这座宫殿，没有大气雄浑，也没有金碧辉煌，但每一块玉石，都砌得完美，落入楚非云这样的修真者眼中，就只有两个字可以形容，那便是“自然”三人在宫殿内很多地方，都没找到过什么较为奇特的东西，反倒是依旧如新的古董，遍地都是。以后如果谁敢在楚非云面前叫嚣有钱，那他一定喷死这个人！现在外面这个世界，所谓的世界首富之类的人，与这座仙宫拥有的财富相比，富豪们简直就像街边的乞丐一般。不说随处可见用来铺路的玉石，就价值连城，而殿内房间中的那些难以计数的古董，更是完全无法拿金钱来直接衡量了！
　　但是眼前这座宫殿，实在非常特殊，造型古朴，建筑用料，也不像其他奢华宫殿那般，用的是色泽光鲜的极品玉石。不过，这座宫殿的特点，却在于厚重，均以石砌，只是不知道用的是何石料。
　　三人来到殿门口，抬头一看，顿时吓了一跳。因为那里清清楚楚，用着飘逸潇洒却又不失稳重自然的古体字，写着“兜率殿”三个字。撇开“殿”字不谈，看到兜率二字，自然会联想到道教至高神三清之一的太上老君的兜率宫！
　　“不会把，这里真的是太上老君所住的地方么……神话传说里，不是应该叫兜率宫么……”
　　楚非云也觉得自己的大脑机能，有些不够思考问题了。同时，心中也不禁想到神话传说毕竟都是经过后人的艺术加工形成的。
　　“要进去看看吗？”
　　夏初音小心翼翼地低声问道，就像怕惊动那个根本就不存在于此的太上老君。
　　楚非云闻言，回过神来，用力点头道：“当然要进去了，不然我们何必来此？”
　　说着，楚非云深呼吸一口，一马当先朝殿门迈步而去。里面进入后，便能直接看到主殿，里面空间不算很大，但是显得分外清雅幽静，而正对门口的神台上，有一座道人的雕像，虽然看起来质朴，但是却很有浑然大气之感。
　　看到这座雕像，三人心中立刻有了明悟。三清均问道于鸿钧老祖，那么这座雕像的身份，还用得着说么？除了鸿钧老祖外，不会再有第二人了，也没有其他人有这个身份，让太上老君将其供奉在座。
　　三人在鸿钧老祖像前，恭恭敬敬地行了一礼后，楚非云才道：“我们四下看一看，毕竟这里可是太上老君的地方，说不定能够找到什么仙丹呢！”
　　“嗯，看看也好！”
　　柳月琴与夏初音对视一眼，也觉得能够在太上老君的宫殿内看看，确实是件很让人兴奋的事，至于仙丹什么的，她们倒没怎么想过。
　　正如三人所想那般，在这座宫殿内，确实有一间偌大的炼丹房。整间房，成八卦形，最外围一拳，是一排柜子，定然是盛放各类药材的，在中间则是一只约莫成年人般高大的鼎炉，非金非铁。
　　“这不会是老君的八卦炉吧？”
　　柳月琴惊讶地道。
　　“八卦炉？那不是被孙猴子，给一脚踢翻，落入人间化为火焰山了吗？”
　　楚非云接着她的话，调侃道。
　　说着，他在这间炼丹房内，四处搜索一番。根据RPG（角色扮演类游戏）的惯例，要把场景内每个角落都扫荡一遍，才不会有物品遗漏。只可惜，那毕竟是游戏，现实里他可是一点都没找到任何可疑的物品。
　　“夫君，你看这鼎炉中，好像有什么在发光？”
　　柳月琴凑近那貌似八卦炉的鼎炉，往里面看去，却发现其中有一丝淡淡的光亮。
　　“哦？不会是仙丹吧？就算是残渣也好，至少可以带回去，好好研究一下成分，或许能够提高医学和制药水平！”
　　楚非云不由一喜，连忙小心翼翼地将炉顶打开，然后随手一拂，将覆盖在光源上的一些黑色残渣物质扫开。
　　只见，那里有一颗小如弹珠的金黄色丹药，静静地躺在炉底。楚非云显然颇为好奇，好歹他曾经也因为意外吞食了黄帝内丹，那是获得如今成就的基础。想到这里，即使以他的心境，也不免略有波动。
　　楚非云五指隔空一抓，那颗丹药如长了翅膀般，轻盈地升空，飞入了他的掌心。顿时，丹药散发着的一股淡淡的清香，渐渐扩散开来，仿佛沁人心脾，不由心神一震，只觉得阵阵舒坦。
　　“难道，这真的是仙丹？”
　　柳月琴惊叹地道，顺手便捂着小嘴，生怕自己因此失态。
　　夏初音则是夸张地叫道：“不会吧，真的是仙丹？那人吃了，难道能够立刻成仙吗？”
　　楚非云好笑道：“如果吃了仙丹，就能成仙，那么神仙还值什么钱？普通人吃了仙丹，估计会直接一命呜呼吧，毕竟连人间的上好丹药都是有很强药力的，何况是仙丹。不过这仙丹，估计对于修行者来说，是绝对不可多得的！”
　　夏初音见楚非云盯着那颗仙丹，不由道：“夫君是想吃这颗仙丹吗？”
　　“不是！只是觉得，这颗丹药有很纯正的五行之力，我能够感觉得到！”
　　楚非云把玩着手心的金黄色丹药，有些奇怪道。
　　“五行之力吗？”
　　柳月琴若有所思道。
　　“嗯！五行之力，代表的是一种秩序与平衡。这颗丹药，既然有纯正的五行之力，倒与一般的丹药，不太一样吧……”
　　楚非云说这话，当然没有凭据，只不过修真的人，追寻自然大道，很多时候直觉反倒比双眼所见更有可能是真实的。
　　顿了一下，楚非云接着道：“罢了！我先用自己的真元，配合神识查探一下，从微观上看看这颗丹药！”
　　“夫君小心！”
　　两女神色肃穆，站在一旁，为男人护法。
　　楚非云盘膝而坐，两手虚合，将丹药夹在其中。双目一闭后，他便缓缓从手掌处释放真元，将丹药包裹，接着自己的神识，便如同探针一般，刺入丹药中。
　　令人惊讶的是，正如楚非云所料。丹药中，蕴藏着浓厚的五行之力，而且维持着一种动态的平衡，循环不息。只是还未等他仔细观察，那些五行之力突然变得活跃起来，一股脑儿顺着他的神识，直接透过真元的包裹，源源不断进入他的体内。
　　这让楚非云顿时骇然不已，那强大纯正的五行之力，从丹药中疯狂涌入他的体内，连阻止都无法做到。与此同时，他丹田处的五行本源，也在不断通过经脉，吸收这些进入的五行之力，逐渐壮大。
　　两女才刚为楚非云护法不过数分钟，却忽然见到她们夫君的身体，蓦地泛起耀眼的华光，转瞬间便被光芒吞没，形成一个光团。两女即刻花容变色，心下自然极为担心，不顾一切扑向楚非云，却不料被那光一阻，立刻反弹回来，无法前进分毫。任凭两女功力高深，怎么也打不破那层光芒。
　　“我们现在，只能先守在这里，希望夫君不要出事……”
　　柳月琴轻扶着夏初音，清冷的声音，包含担忧地道。
　　夏初音咬着银牙，无可奈何地道：“只有这样了……”
　　不过两人都没想到，这一等就是三天！幸好为了以防万一，她们身上也带了干粮，加上自身功力较深，对食物的需求量不大，所以三天的时间，对她们并没有多少影响。
　　到了第四天，吞没楚非云的光团，如同蝴蝶破茧般，丝丝碎裂开来。“纭币簧，整个光团仿佛玻璃一般，向四周爆裂开来，化为无数光粒，如同繁星点缀的苍穹宇宙。一个浑身散发金光的人形，逐渐显现出来。
　　柳月琴和夏初音正待上前，那人形却微微一动，犹如闪电般，从她们眼前一闪而过，出了兜率殿。更令人惊骇的，明明那么迅捷的动作，却丝毫不带任何烟火之气，如同清风拂面般，那飘然轻盈，简直难以置信。
　　两女施展身法，追了出去，一直来到兜率殿门口，便见到了朝思暮想的人！楚非云一脸肃穆地站在殿门口前的空地上，头发衣衫无风自动，身后背着的无影破晓剑，也在轻轻颤动，发出清脆的铮鸣之声。
　　“夫君！”
　　柳月琴和夏初音不由喜极而泣。
　　“先别过来！”
　　楚非云忙喝止两女，在她们有些愣神的情况，立刻快速地解释道，“我感觉到了天劫，你们离我远点，不然会很危险的！”
　　话音刚落，只听天空骤然色变，雷声滚滚，闪电划破天际。楚非云见状，不由让两女先躲入兜率殿内，自己则紧守心神，准备迎接那经常在修真小说中看到的天劫！
　　说起来，楚非云觉得真是不知是倒霉还是走运！原本想查探一下那颗丹药，谁知道，居然会因为自己也拥有五行之力，引发了丹药的药力，进行直接吸收。看起来还是惯性思维害人，谁说丹药是一定要用嘴吃下去才能吸收的？殊不知，就算吃普通食物，通过嘴吃下去，利用消化道吸收营养的效率其实很低的，食物最后大部分都变成了残渣，排出体外。
　　那颗丹药虽不知道是什么种类的丹药，但是既然出现在这个很有可能是太上老君炼丹的地方，必然是仙丹一级。楚非云无法控制，只能任由身体疯狂吸收药力，还有那庞大的五行之力。他本来身体就很强横，由武入道，又拥有稳固的心神境界，欠缺的是长年累月的修为。
　　这次可好，仙丹的威力很强，一下子就提升了许多修为。拿个比喻来说，楚非云的身体就好比一个容器，修为便是那水，他已经有一个水池那么大了容量，但是因为他的修为太少，可能只有几水缸的水量，那么倒入这个水池自然看起来远远不够。这次仙丹的帮助，就好像直接通过粗大的水管，往里面疯狂灌水，一下子就让水池满了起来。
　　当楚非云的修为提升后，正“破茧而出”时，却立刻感应到了天劫。这是非常玄妙的事，没人知道为什么会感应到，就好像有什么东西直接进入他的大脑，让他理所当然地知道了天劫已来。
　　看到天空雷鸣电闪，乌黑遮天蔽日，楚非云不由暗自咒骂：“哇靠！有没搞错，人家修真的人，好歹都有些法宝什么的来保命，我光棍一条，挨不过怎么办？只有拼了！”
　　“刷”的一声，楚非云拔出长剑，架在身前，举在半空。忽然天空中的乌云，显现出五种色彩，与五行一般。不知道为什么，看到这一幕，他脑袋里爆出一个想法：“难道是五行神雷？”
　　很快，闪电如滂沱大雨般，接连不断从空中劈落。楚非云紧守心神，试图以手中神兵相抗衡。就在神雷落入仙宫之中后，不知道为什么，整座宫殿都散发出流光，原本令人感觉拥有十分骇人威力的神雷，就像遇上了避雷针，破坏的力量，全部被传导了出去。
　　最后落在楚非云身上的神雷，与让他并没有想像中的那般痛苦，反而发现有大量天地间最为纯正的五行之力似欢快地涌入体内。神雷的数量越来越多，频率越来越高，整个兜率殿前，已经被一片电光吞没。
　　在殿内躲避的两女，都是骇然失色。她们均是脸色苍白，美眸流露出焦急担忧之情，都不由自主地银牙咬着下唇，玉指都捏得发白。她们躲在殿内，都能感受到，外面的压力大得令她们连动一根手指都异常困难。
　　不过与强大的神雷相比，这座仙宫里，受到如此强大的冲击，居然连一草一木一花一石，都未有损坏，简直诡异至极。
　　作为事件的主角，楚非云确是在享受！没错，他就是在享受，因为具有破坏力量的神雷，已经被仙宫的阵法直接分流化解，剩余的都是纯正的五行之力，让刚刚修为大涨的他，更是如鱼得水，疯狂吸收。
　　楚非云已经感觉到，体内丹田处，形成了一个微型宇宙！其中是一片星海，但是有五颗巨大且散发着夺目光芒的星体，正围成一圈，在慢慢旋转，同时也在自转。而从这个微型宇宙中，散发出来的强大浑厚的真元力，与之前简直有若天壤之别。
　　“铮”一声，楚非云手中长剑，也被神雷洗礼。剑尖指天，剑身轻颤，整一柄剑，泛起一股流光。就在这时，爆发出玻璃破碎时的声音，剑上的流光猛然聚合，随着他手一划，于半空转过一道弧线，横在身侧。
　　神雷终于停止了发威，强光爆起，又转瞬即逝。只见楚非云毫发无伤地站在地上，长剑横摆在身侧。他整个人的气质，变得更为飘逸自然，目中神光内敛，毫无波澜，静若止水。手中长剑的剑身，乍看之下，似是墨黑之色，但透过光线，却可见其如透明般，剑身竟若隐若现，让人惊叹！
　　楚非云手腕一扭，长剑转过半圈，绕到他面前。他微微低首一看，却发现剑刃底端，接近剑格相接处，有两个泛着淡淡金光的古字，仔细辨认之下，他不由微微一惊，脱口道：“这居然是承影剑！”
　　没错，剑刃上，刻着“承影”二字。承影剑，最早记载于《列子&#8226;汤问》之中，这柄传说铸于商朝的神兵，被列子激赏的名剑，后来被春秋时卫国人孔周所藏。承影剑，代表的便是一把精致优雅之剑，却与道家飘逸潇洒相吻合。
　　楚非云怎么也想不到，自己在关外失落古城的地下宫殿中，找到的宝剑，居然是神兵承影剑！而且这柄原本只属于凡间神兵的古剑，竟然因为自己渡天劫，一并被洗礼，成为真正的古仙剑了！
　　一种血脉相连的感受，油然而生。楚非云只觉得，只要自己随手所指之处，此承影剑便能飞剑而去。就在这时，他福至心灵，手指似无意识般地随手捏了几个剑诀，承影剑立刻如受到命令的士兵般，从他手中弹起，化为一道流光直冲云际。
　　随即，流光飞逝，过了片刻又回转而来。楚非云心念一动，身体毫无征兆，摆脱了地球重力，御气飞行至半空。承影剑的飞行速度与轨迹，恰到好处，直接插入他脚底下。
　　楚非云轻若鸿毛般，双脚立于承影剑之上，右手剑指一划，立刻化为一道流星飞射而去。这是真正传说中的御剑飞行，仙人或未必说得上，但是修真者所拥有的力量，他楚非云此刻也拥有了！
　　踏剑而来！楚非云御剑穿行，飞过云天，掠过仙宫，极速地转了一圈，这才重回兜率殿。他很是兴奋，忙冲入殿内，发现两女靠坐在一旁，面色有些苍白，额头微有香汗，当下明白两女可能承受不了刚才的压力。
　　于是，他隔空一挥袖，精纯自然蕴含五行之力的真元，便透入两女的身体。只瞬间，她们便立刻恢复红润的面色，呼吸也平稳下来，原本有些混乱的内息，也顿时调理得平衡。
　　“夫君！”
　　二女原本还有些迷糊，此时却是神智清醒，精神好得不得了。一见自己的男人安然无恙，两女都克制不住情绪，直接扑入他怀中。
　　楚非云连声安慰，心里有些惭愧，刚才一时成功渡劫，还能御剑飞行，有些高兴过头了。


【盗香Ⅱ】 第108章 剑仙诞生
　　三人靠坐在墙边，两女依偎在楚非云怀中，粉颊仍挂着泪痕。刚才的天劫，风起云涌，天地变色，真是骇人至极，也难怪来自古代社会的两女会害怕成这样。
　　待楚非云一边安慰，一边探手两女的身体，这才转移了她们的注意力，不过为此也惹来一番娇嗔便是了。
　　柳月琴此时仙子风采不再，犹如一位弱不禁风的小女子般，螓首靠在楚非云的肩上，只听她心有余悸地道：“夫君，你真已经成功渡过天劫了吗？”
　　“嗯！我想应该是的！”
　　楚非云摸摸下巴，迟疑了一下道。
　　夏初音也探出玉手，轻轻扶着爱人的脸庞，担心道：“那万一再来什么天劫怎么办？我见古书上说，追求仙道，那可是逆天之行……”
　　“放心吧，没有你们想的那近么严重！你以为这天劫，还会每个月来报到一次吗？”
　　楚非云见状，不由失笑道。
　　两女一听，不由娇嗔起来：“什么每个月报到一次，说的什么话呢……”
　　楚非云愣了一下，他这才回过神来，原来刚才这句“每个月来报到一次”有些歧义，很容易让人联想到女人的月事。不过说真的，他可真没多想什么，纯粹是顺口脱出，被两女这么一点醒，他才恍然过来。
　　“就你们想歪了，本夫君可没说那个意思！”
　　楚非云故作瞪眼，朝两女“教训”了一句，然后才宠爱地刮了两女的瑶鼻。
　　“夫君，别刮鼻子，万一塌了，就难看死了！”
　　夏初音的粉拳，轻捶了楚非云胸膛一下，嗔怒道。
　　楚非云讶然道：“谁告诉你的？要是这么容易就刮塌了，那所有人估计都要去韩国整容了！”
　　顿了一下，他在两女的肥美的翘臀上拍了一下，笑道：“你们放心好了，这次天劫过了，应该不会再有什么问题了！而且这次天劫，我很走运，在这仙宫里，那天雷的大部分力量，都被这里的阵法给吸收了，剩余的含有五行之力的纯正灵气，全部进了我的身体！”
　　“那夫君你现在算是成仙了吗？”
　　柳月琴上下打量着自己的丈夫，除了感觉更自然飘逸外，倒也看不出其他来。
　　夏初音也是大为奇怪，双手兴致盎然地在楚非云身上摸索起来，口中还嘟囔着道：“好像没什么三头六臂啊，这样就算成仙了吗？”
　　楚非云被她摸得还真有点儿痒，闻言后更是哭笑不得。其实他自己也不知道有没成仙，按照小说里的经验，一般而言渡劫都是在最后成仙前才会发生。就算有些小说提到成就元婴时也会遇到小天劫，但是他楚某人在之前就因为濒临死亡，被张三丰所救，步入了碎丹成婴之境，所以他真的不知道，自己这样的情况，到底算什么。
　　“那夫君，你现在有什么仙人的大神通吗？”
　　夏初音美眸充满好奇，俏皮地问道。
　　楚非云有些为难，因为他学过的和修真有关的功法，不过只有那篇乾坤五行决而已。要说到，对于修真者那些法术的运用，他还真不太清楚。在他修炼的乾坤五行决中，似乎就只有乾坤二篇，以及修炼五行之力的五行篇。
　　忽然他想到，自己现在的修为，应该已经达至坤篇所代表的真正地仙之境。后面的内容，他还未来得及仔细看，说不定后面有各种法门的运用。
　　想通这点后，楚非云便朝两女道：“我现在也不清楚，但是至少应该算是一个地仙了！”
　　“地仙？那是不是能像神话中所说的地仙之祖镇元子一般，用那‘袖里乾坤’，把什么都能装进去？”
　　夏初音闻言，急忙问道。
　　楚非云哭笑不得道：“我哪会什么袖里乾坤啊？就算是神话里，也就只有地仙之祖镇元子本人会而已，那可是真正的大神通啊，可藏日月，你说有多厉害！”
　　“那夫君，你现在能做到什么呢？”
　　柳月琴恢复清雅之姿，脉脉看着心爱的男人问道。
　　“至少有一点我可以肯定，那就是御剑飞行是绝无问题了！”
　　楚非云打了个响指，得意地笑道。
　　“真的？那能不能带我们飞上天去？”
　　夏初音美眸一亮，声音甜腻妩媚地道。
　　“当然当然！带夫人们一起御剑飞行，那可是为夫的义务和责任啊！”
　　楚非云哈哈笑道。
　　夏初音咯咯娇笑，搂住楚非云的脖子，就献上一个香吻。楚非云当然乐得享受，见柳月琴在旁注视，也故意努了努嘴，还拿手指了指自己的脸颊，那意思再明显不过。心阁仙子香腮被一层红晕粉饰，最后她也微闭双眸，送上一记香吻。
　　楚非云摸摸下巴，又道：“不过，通过这次的发现，我能够基本确定一件事了！”
　　“什么事？”
　　两女朝他看了一眼，异口同声道。
　　“诸葛亮的八阵图，有八九成的可能性，是地书！或者说，是地书的一部分！”
　　楚非云竖起食指，徐徐道，“只有地书，才能控制天地自然之力，才能让八阵图拥有如此威能！诸葛亮本身并非修真者，但他确实是个不世天才，以自己所学易经八卦之术，凭借阵法，借助了部分天地之力，才能完成八阵图！所以我猜测，八阵图至少是地书的一部分，所以诸葛亮才能凭借阵法上的造诣，驱使如此强大的天地威能！”
　　“难道真是这样吗？”
　　柳月琴忍不住，颤声问道。这实在是很难相信，天地人三书之事，两女都在旅程的开始阶段，听楚非云详细述说过，所以此时将两者联系起来，还真是很难想像。
　　夏初音唏嘘道：“这些天所经历的事情太多了，感觉每一件都那么匪夷所思、光怪陆离！”
　　“这样也挺不错的，至少锻炼了承受能力，神经也会粗很多吧？”
　　楚非云忍不住开玩笑起来，他现在心情甚好。
　　三人又郎情妾意了一会，才互相扶着起身。楚非云看了看周围，便吩咐了一声道：“我们再找找有没其他东西，说不定人家太上老君算准我们会来，没准儿还留了点什么呢！”
　　“夫君你可吃了一颗仙丹，还成了真正的地仙，就知足吧！”
　　夏初音掩嘴一笑，花枝轻颤。
　　“去去去，给为夫找东西去！”
　　楚非云故意没好气地瞪了她一眼，顺手又在她的圆臀上摸了一把，顿时让这魔女媚态毕现，惹得他差点想在这里将这压在身下，大肆运动一番。
　　三人继续在炼丹房内搜索了一阵，见似乎没有其他东西了。正在楚非云准备决定离开时，柳月琴在靠墙的一个柜子的抽屉里角落处发现一只不过手掌大的锦袋。她顺手取出来，忙交给了楚非云。
　　“这是什么袋子……”
　　楚非云觉得十分古怪，因为这袋子，似乎是以金丝线缝制，还绣有奇特的图纹。入手的感觉，不像丝绸，反倒有点金属的质感，但是却柔软如棉。
　　当他把这个锦袋打开时，却发现里面更是小得可怜，而且毫无一物。这袋子唯一让人觉得不凡的，估计就只有质地了。不过在三人看来，既然这么个锦袋，偏偏就放在这里，其他东西却都没有，很显然这个锦袋有可能也不简单。
　　“我试试！”
　　楚非云打算用神识，查探一下这个锦袋。
　　“夫君，你要小心！”
　　两女倒真是有点被吓怕了，刚才也是这样，谁知道会不会又发生什么事儿。
　　点了点头，楚非云忙击中精神，放出神识。这次，他发现自己的神识，简直强大到一种不可思议的程度。神识刚一接触锦袋，立刻被吸入其中。这让他顿时心头一惊，可是随后却是狂喜！
　　这锦袋果然不是凡物，里面居然有一个极大的空间，至少不下于一个足球场。除此之外，楚非云还发现了堆积如山的药草，还有一些应该是法宝类的东西，数量虽然不算多，但是也足够让人震惊了！
　　那些法宝，可能楚非云认不出是什么，有什么作用，但是那些药草可不简单了！至少在他对药草的认识中，里面随处可见千年甚至万年金参、何首乌等等。随便拿一株出去，炼制点什么丹药，对武林中人而言，那就是仙丹了，增加功力不说，甚至只要没死透都能起死回生！
　　夏初音和柳月琴见楚非云愣愣地盯着锦袋口，不由有些担心，轻声唤道：“夫君，没事吧？”
　　正在欣喜若狂地看着各种药材的楚非云，听见了两女的呼唤，连忙回过神来，外面还有两位娇妻在等。于是，他迅速地收回神识，刚抬眼就迎上了两双充满关切之情的美眸。
　　“这回可真的没啥事！不，应该说，是有天大的好事！”
　　楚非云微微一笑，凑近两女，神神秘秘地把这个袋子的功用和里面的东西，全部告诉了两女。
　　“真的？这么神奇，难道这就是神话传说里的……”
　　柳月琴也忍不住玉手捂住檀口，非常震惊地颤声道。
　　楚非云接着她的话道：“不错，这应该就是那种乾坤袋了！所谓乾坤袋，内有乾坤，还真了不得啊！”
　　“这次收获真是太大了！”
　　夏初音好不容易调整了心绪，这才唏嘘道。
　　“谁也不会想到，我们居然找到了传说中的仙宫，还有天庭……”
　　柳月琴接话道。
　　楚非云带着两女出了兜率殿，然后回头看了看周围。虽然他们来的时间不长，但是给人的感觉，就像经历了很久，这辈子也无法忘怀！
　　“对了，我们答应要全程拍下来的，这仙宫天庭的里面，我们忘了拍！现在去车里拿吧，不拍下来，回去后肯定要被师尊责骂的！”
　　夏初音忽然一拍额头，俏皮地吐吐道。
　　楚非云好笑道：“这个随便你们，反正这东西，只有我们自家人欣赏，千万不能流传出去！”
　　“那是自然！”
　　夏初音妩媚地白了他一眼，便飘然跑回杰夫特处，准备将事先就带着的一台DV拿出来。她来之前，可是好好地学了一下如何使用DV，以她的聪明，自然一教便会。
　　等楚非云和柳月琴陪着夏初音，将仙宫天庭内的不少地方拍摄下来后，当然了因为楚非云需要利用极品玉石，便顺手将看中的玉器什么的，放入乾坤袋中。直到任务全部完成，三人才返回杰夫特车内。他们一边吃着食物，一边兴高采烈地聊着，最起劲的，自然是夏初音，柳月琴则是静雅地坐在一旁听着。
　　好好休整了一晚，当然了，夜晚中一龙双凤上演的激情戏，自然不足为外人道也。待第二天早上，楚非云才懒洋洋起身，为两女准备了早点。
　　吃过早饭后，这才驾驶杰夫特，离开了这个奇妙的世界。这次出去，可比之前进来容易多了，好歹楚非云也是一位地仙了，神识之强，已有直接开启阵法的门道。最后，则顺利地传送到了冰层上面，那个冰封的山谷内。
　　“终于出来了！”
　　夏初音深深吸了口气，感慨不已。
　　“这次的行程圆满结束，也搜集到了足够的极品玉石，不用多久，我就能把阵法全部布置好了！”
　　楚非云向两女摇了摇手中的乾坤袋，微微一笑道。
　　柳月琴脸现喜色道：“真的吗，夫君？那真是太好了！”
　　夏初音也连连点头，毕竟她们是古代人，来现代也不算久，还没有完全融入这个现代社会里，所以不习惯也是正常的！再者，毕竟那个古代的世界，才是她们的家。
　　“好了好了！有什么话呢，沃恩回去慢慢说！你们不是想试试御剑飞行吗？今天夫君就成全你们，让你们搭乘一次免费航班！”
　　楚非云坏笑一声道。
　　言罢，在两女激动的眼神下，楚非云连鞘带剑，握在手中。他右手随手一捏剑诀，心神一动，承影剑立刻出鞘飞射至半空，转过一圈后，破空返回。
　　流光飞逝，转瞬间，承影剑横在楚非云身前，悬浮在半空。楚非云随即脚尖轻盈一点，飘身上了剑身，向两女一招手。
　　柳月琴和夏初音见楚非云站在剑身上，可她们心里并没有底，所以上来时小心翼翼，生怕掉下去。
　　“不会掉下去的！抓紧我，要开始飞了！”
　　楚非云双手一伸，将两女的柳腰揽住。
　　未及两女说话，承影剑立刻随着楚非云的心神而动。“嗖”地一声，承影剑带着三人，化为一道流光，斜冲天际而去。一时间狂风大作，三人衣衫发丝乱舞，楚非云将真元外放成一层圆形，将三人包裹在其中！
　　“夫君，这真是太方便！有了御剑飞行后，我们想去哪儿都行了，更是不必翻山越岭了！”
　　夏初音在真元罩内，有趣地看着四周。身边不时有白云快速地向后退去，脚下则是茫茫的蔚蓝大海。
　　“那当然了！不过这个世界的人，科技发展很快，已经有飞机可以载人飞行，与你们那个世界大不相同。不过反过来说，这个世界的武学则已经大为没落了！”
　　楚非云接口道。
　　“这个世界的人能够用那个叫飞机的东西进行飞行，这就是所谓科技的力量吗？不知道，我们那里，何时才能达至这个地步呢？”
　　柳月琴感慨道。
　　其实她和夏初音虽然以前有听楚非云提过飞机，但是她们没有亲身坐过飞机。所以，说到飞翔这个自古以来便是人类幻想之事，也会流露出一些意料之中的反应。
　　楚非云闻言，干笑几声道：“这个么，会有这天的，不过没那么快就是了！”
　　毕竟古代的科技水平没有那么高，而且这个世界走的是机械文明，自然会出现飞机。不过如果她们那个世界，发展成走其他文明的路线，那就很难说了，但是类似飞机的发明，在遥远的将来是肯定会有的，这点绝不会错！
　　“不说这些了，我要加快速度了！”
　　楚非云楼紧两女，轻喝一声。
　　顿时，踩着长剑的三人，在楚非云的控制下，直接斜飞加速。冲破了云霄，往那厚厚的云层中穿梭而过。
　　身处云雾之中，让两女仿若置身仙境，那是一种很奇妙的感受。楚非云心念一动，御剑速度陡然加快，化为流光飞逝而去。杰夫特则开足马力，紧紧跟在他们后面。由此可见，御剑飞行的速度极快！
　　不过此时他们都还未突破音速，楚非云虽然有心试验，但是如今怀中还有两女在，不太方便。万一出了岔子，伤及两位娇妻，那可非他所愿。从他游刃有余的状态来看，超越音速，倒不是太过困难。
　　当然了，楚非云让杰夫特干涉了监视这片区域的人造卫星。毕竟在这个世界，有许多人造卫星，若是被拍了下来，让其他人看见了，不被认为是外星人才怪！也有可能，会被人认为是超人、神仙之类的！虽然，以他如今的情况，在常人看来，确实可以算是近似于神仙一般了！
　　由于有了御剑飞行，回来时的速度自然要快多了。不过在靠近沿海海域时，楚非云还是带着两女上了杰夫特，然后找到了碧清妍她们安排的一艘豪华游轮。借此掩盖他们的行程，并且通过正规渠道返回国内，这样便不会引起他人的注意！
　　明媚的阳光下，一艘游轮，正在不紧不慢地航行。虽然现在已经是秋天，但是处在赤道范围的海域内，还是较为暖和的。再加上又碰上了难得的好天气，温度相当怡人。
　　在游轮的甲板上，楚非云穿着休闲衫和沙滩裤，很舒服地躺在躺椅上，在遮阳伞下，悠然地喝着冰镇的美酒。轻盈的脚步声响起，却是一个身穿比基尼，身材动人，充满妩媚风情的美女！
　　一头乌黑的秀发，写意地披散在香肩上。那道幽深的，仿佛深不见底，令人燃起无穷探索的。紧窄的，根本遮掩不住那美臀，在前方甚至能隐约看见一丝黑色阴影。下面则是一双晶莹修长的，那水嫩的，比之婴儿更甚，而且毫无一丝赘肉，完美得如同艺术品般。
　　这位肥臀的妖娆火热美女，不是别人，正是魔女夏初音。也只有这位魔门女子，才敢放得开，而柳月琴的性子，以及那怕羞的心理，根本就不敢这么见人，即使这艘船上，唯一的男人还是她的夫君。
　　楚非云见夏初音来了，忙坐起身，招手道：“初音，快过来！”
　　夏初音妩媚地横了他一眼，妙眸流盼之间，风情毕现。她扭动着水蛇般的腰肢，莲步生姿，娉婷而来。顺势坐入男人的怀中，双手便勾着他的脖子，吐气如兰道：“夫君，这什么游轮，还真是很大呢，什么东西都有，比我们以前坐过的船都要豪华呢！”
　　“那是当然了，毕竟这艘游轮是特别为我们准备的！这艘游轮的豪华与气派，就是在这个世界，也排得上号的啊！”
　　楚非云的大手，在夏初音的肥臀上一拍，然后又忍不住轻轻揉捏起来。
　　被爱人“调戏”惹得夏初音娇嗔起来，然后她唇角带着一丝坏笑，将丰硕的，有意无意地才男人的胸膛上摩擦着。这让楚非云顿时升腾，他舔了舔干燥的嘴唇，大手顺着平坦的小腹，一路攀至上，隔着比基尼大肆地把玩起来，爱不释手。
　　夏初音故意不着痕迹地躲了几下，檀口却娇笑道：“夫君你真坏，居然在大白天宣！”
　　“这是你勾引我的！”
　　楚非云理直气壮地道，同时大手更是不客气地往里探入，他已经不满足隔着比基尼抚摸。
　　自己的一只丰挺的，被男人抓住后，夏初音发出一声娇腻的呻吟。她像个无骨美人般，软在楚非云怀中，雪白丰腴的微微摩擦颤动，似乎很有快感。
　　“对了，月琴呢？”
　　楚非云一只手抓着美人的，另一只手已经开始进攻，那细腻柔滑的，毫无瑕疵，手感简直好得离谱。
　　夏初音轻“嗯”了几声，似乎在感受男人带给她的刺激，闻言便随口回答道：“咯咯！她啊，被你的比基尼给羞死了，哪有勇气穿出来给你看啊？现在估计在舱内休息，吃着小点，顺便看看那些无聊的言情剧吧！”
　　“看言情剧？”
　　楚非云手中的动作停顿了一下，他实在有种古怪的感觉。一个高高在上，如脱离凡尘的仙女般的古代武林美女，忽然像现代小女生般，窝在房内，一边吃着零食，一边饶有兴趣盯着电视里播放的狗血言情剧，那是多么让人难以接受反差……
　　要是被武林中那些青年俊杰知道了，不知道会作何感想？会不会跌碎一地的眼镜？哦，对了，差点忘了古代是没有眼镜的！


【盗香Ⅱ】 第109章 剑仙VS凡人
　　楚非云摇了摇脑袋，将柳仙子“吃零食看狗血言情剧”的景象，从脑中抛除。然后对着夏初音坏笑着道：“我的小美人，你看今天风和日丽，朗朗乾坤，正是行那苟且之事的最佳时机啊！”
　　夏初音一听，顿时笑得花枝乱颤，嗔骂道：“什么叫风和日丽、朗朗乾坤，正是行苟且之事的时机？有这种说法的吗？”
　　“怎么没有？就算前人没有，我们这些后人应该发挥想像力与创造力嘛！人类总是在前进的啊，我们要与时俱进！”
　　楚非云嘿嘿笑道，顺便将夏初音放倒在躺椅上，他则侧躺在旁，半压着美人，从她的脸颊一直吻到那对之上，贪婪地起来。
　　夏初音娇吟几声，的勾住了楚非云的腿，手也勾住了他的脖子。就在这时，又有两个脚步声走来，随后传来两个压低声音的娇呼。
　　楚非云微微放开夏初音，回头一看，却是游轮上的女服务生。这些都是碧清妍，从玄女宗弟子中挑出来，专门服侍自己夫君和姐妹的，所以她们都拥有不俗姿色，优美的身材，气质也各有不同。
　　这点且不谈，在游轮上的女牛服务生，其实称之为女仆更为合适！因为两女穿着的，都是异常的女仆装，上身紧窄，且衣长只到小腹，露出肚脐，领口大开，有一片雪白酥乳曝露在空气中，十分。
　　再看，那女仆裙短得像迷你裙，仅仅只堪遮住裙内的，若是有个风吹什么的，保证能够看见满园春色。两名美女的长腿，也是修长。这样素质和品级的美女，放在外面，那绝对是大多数男人追捧的对象，现在她们却心甘情愿服侍眼前的这个男人！
　　一女端着盘子，上面放着新鲜的水果和可口的点心，另一美女则提着一个小烤架，手里还拎着一袋生食。这是之前按照楚非云的吩咐，将烧烤工具、食材都拿来，他有段时间没有亲手烧烤了，所以特别让人准备，不想两女来的不是时候。
　　“原来你要做烧烤啊，那太好了，好久没吃夫君的烧烤，我去叫月琴妹妹上来！”
　　夏初音咯咯媚笑一声，趁机脱离了男人的怀抱，丰臀扭摆之间，便失去了芳踪。
　　“溜得真快！”
　　楚非云恨恨地拍了几下手，刚才便宜可没占够啊！
　　两位女仆，则掩嘴轻笑，脸上还残留着一丝嫣红，这是因为刚才无意中看到两人的激情场面所导致。两女接着动作利索地将烤架弄好，再将食材摆开。
　　楚非云走到一旁，两女边摆弄，边朝他大胆地抛着媚眼。这滋味确实不错，楚非云两手一伸，正好揽过两女柔若无骨的腰肢，当真是别有一番滋味。两女也不反抗，媚眼如丝地俏立着，秋波频频。
　　占了便宜的楚非云，上下其手，往上衣短裙内探入，揉捏把玩了一会，把两女弄得微微娇喘起来。不过他也适可而止，拉着两女，继续摆弄食物，准备生火开烤。
　　很快，夏初音就拉着微微有些不好意思的柳月琴到了甲板上。楚非云抬眼望去，只见柳月琴套着白衬衣，隐约透出里面的蕾丝文胸，则是的短裤，一双美腿曝露在空气中。
　　对于现代的女孩子而言，这样穿着并不怎么曝露，但是柳月琴因为性格和所受教育的关系，穿着这身衣裤，还是觉得颇为不好意思。但比起夏初音直接穿着比基尼出来，显然要容易接受一些。
　　“哈哈！月琴，这身衣服挺适合你的，不错不错！”
　　楚非云一把揽过柳月琴，往白衬衣内探去，隔着文胸，大把起来。
　　柳月琴羞红了脸，忙低声嗔道：“有其他人在呢，别这样……大不了，回房间后，随便你怎么样么……”
　　“那可是你说的，这次我要你用嘴……”
　　楚非云一听，顿时两眼发光，凑近仙子耳边，略带猥琐地笑道。
　　“你……夫君，你太坏了！”
　　柳月琴羞得耳根通红，红霞遍布俏脸上，连连啐道。
　　楚非云故作笑道：“小娘子，今天你是答应也得答应，不答应也得答应，跑不了啦！”
　　“我支持夫君！”
　　夏初音也带着一丝坏笑，挽着楚非云的胳膊，表明立场。
　　柳月琴居然难得露出小女儿家的一面，跺脚气道：“你们合伙欺负人！”
　　楚非云和夏初音都看得不由一怔，随即哈哈大笑起来。柳月琴当真是无奈，自己怎么就这么死心塌地爱上这个“坏男人”了呢。
　　随后，便是快乐的烧烤时间。还别说，楚非云的烧烤技术，确实是一流的，不太吃荤的柳月琴，也忍不住多吃了一些。
　　这一趟旅程，除了主要的目的外，三人都知道，是让他们好好聚一聚，弥补一下。所以，他们玩得很尽兴，一直到回来时，性质都很高昂。
　　等他们回到家中时，其他众女都是上班的上班，读书的读书。不过楚非云在回到家前，都给她们打了电话，同时通知她们回来后，一起吃饭。
　　楚非云想起有段时间，没和任滔那小子联系了，趁着还是中午的时间，他打算去看看，顺便和自家兄弟吃顿饭。柳月琴和夏初音一听这个世界居然有个家伙，长得像音井严，不由大为感兴趣，也提出要一起去看看。
　　本来也不是什么大事，楚非云没有多犹豫，就直接点头答应了。然后一男两女，搭乘杰夫特，拉风地去了九华大学。不过为了不打扰人家上课，他还是打了个电话给任滔，就说自己过会就来。
　　楚非云带着柳月琴和夏初音，开着杰夫特，很快就出现在九华大学校门口。校门口的新守卫，一见杰夫特驶进来，就知道那肯定是辆世界顶级跑车。从外表来说，山寨车能做到那种工艺水准，是不可能的，只有世界顶级名车，而且还是纯手工打造，才有如此的线条！
　　“妈的，现在的有钱人真嚣张，到大学里来，还开着这么拉风的车！”
　　那守卫忍不住，低声骂了几句，他也是羡慕得紧。
　　把车停好后的楚非云，走在前面，带领两女，先参观一下校园风景。他们在九华大学校园里漫步，自然引起了轰动，凡是见过两女美貌的男生女生，无一不夸赞，男生更是羡慕死楚非云的艳福，女生更是对她们的皮肤身材等方面，做出各种评估。
　　“原来这就是这个世界的学堂私塾啊，这可比我们那儿要大得多，还有好多楼呢！”
　　夏初音打量着四周，不时发出赞叹之声。
　　柳月琴虽未如她这般，但也张望不停。楚非云见状，不由好笑道：“大学在这里，已经是很普及了，光是这座城市，就至少有几十座大学。不如等我们回去后，让我们天道无极宗也在各地兴办大学，让所有老百姓都能学文识字，提高综合国民素质！”
　　没想到，楚非云这随便一句话，倒是让两女起了兴趣。比起楚非云的随口一说，两女则是想到了更远的发展。若是所有百姓都能学习各种文化和知识，说不定哪天他们的世界，也能发展成这个世界般先进。
　　“夫君这个想法太好了，我们的财力雄厚，要在各地兴办大学，也不是难事。我们要让有学识的能人，教授百姓！”
　　柳月琴美眸一亮道。
　　“如果真要这么办，那可不能只教四书五经那些东西，想要发展提高社会科技水平，必须得将那些奇技巧也都广泛教授传播！然后经过一定时间的经验学识的积淀，才能发明更为先进的东西，从而真正改变社会的科技水平！”
　　楚非云用通俗的话，阐述了一个现代人几乎都知道的道理。毕竟，科学技术才是第一生产力啊！
　　不过对于两个来自于古代的美女而言，楚非云的话，则起到了醍醐灌顶的效果。她们来到这个世界，也知道了那些原来在她们眼中只属于旁门左道的奇技巧，才是改变社会提高科技水平的重点。只是她们潜意识里虽然认识到，但是因为她们来自古代，惯性思维，限制了她们的所想，被楚非云一点，就像捅破了那层薄纱，立刻得见真相。
　　“夫君说得太好！我们回去后，便大力兴办大学！如果能够得到朝廷的认可，那更是事半功倍，不过我想，以夫君和皇上的关系，再细加说明此举内中深意和长远的考虑，皇上也必然不会反对！”
　　柳月琴沉吟片刻后，笑逐颜开道。
　　“行行行！老婆最大，你们说要做，为夫只好听你们的了！”
　　楚非云两手一摊，很光棍地道。
　　带两女转了一圈后，这才慢悠悠地来到学生宿舍楼所在的区域。在大门口没等多久，任滔就一脸高兴地赶了过来，当他看清两女容貌后，也不由大吃一惊，忍不住多看了几眼。
　　当任滔走近后，更能感觉到两女的魅力，直让他都有些难以抑制爱慕之意。他小心翼翼地看了楚非云一眼，指了指两女，讪笑道：“老大，这两位美女是？”
　　“让我想想，你应该叫她们为大嫂好呢？还是叫师娘？”
　　楚非云嘴角微微上翘，不怀好意地笑道。
　　任滔顿时变成了苦瓜脸道：“老大，你就饶了我吧……叫师娘的话，太有个性了，你不是说做人要低调么，我们还是低调点，叫大嫂好了！两位大嫂好！”
　　两女正饶有兴趣看着任滔，说起来，这小子确实长得像音井严！只是没有音井严那份独行侠的气魄与略带沧桑的成熟气质，稍显稚嫩了些！
　　“真的很像呢，没想到会有这么巧合的事！”
　　夏初音仔细看了看任滔，才收回目光，感叹道。
　　“嗯！难怪夫君会把他收入门下！”
　　柳月琴表示理解。
　　任滔听得迷迷糊糊，十分不解地道：“那个……不知道大嫂你们在说什么？我怎么一点也听不懂啊？”
　　“用不着你听得懂，只要我们自己明白不就是了！”
　　夏初音眨眨俏眸，勾魂的电眼，差点把周围不时偷看她的男生给电晕了，果然电力十足啊！
　　任滔“啊”了一声，然后忙道：“既然老大带着两位大嫂来看小弟，今天就由小弟做东，请大家吃一顿吧！我知道，学校附近有家很不错的大排档，味美价廉！”
　　“那是当然！你大嫂好不容易来这里一趟，你不请谁请？”
　　楚非云两手插在裤袋里，一副悠然的神态道。
　　任滔苦着脸道：“老大，咱可是打工仔，请吃一顿饭也不容易！不过我保证，虽然那家只是普通小店，但是味道绝对没的说！”
　　“行了行了！难道我会让你请我们去五星级酒店吃么？”
　　楚非云故意打击道。
　　任滔呵呵一笑，道：“时间还稍微早一点，老大有兴趣，可以先去看看中华武学社。现在我们武学社，可是规模宏大，学员人数更是所有社团中排位第一的，就连不少外国留学生也纷纷选择我们武学社呢！”
　　“那敢情好！”
　　楚非云闻言，高兴地点点头。
　　正当他们打算先去中华武学社看看时，却有一个明显身家富贵的男生，上前向两位绝色美女搭讪。这男生一身名牌，看起来是衣冠楚楚，不过盯着两女的眼神，那可是裸，完全没有遮掩。
　　“两位美女，是新来的转校生么？”
　　那男生长得倒是挺英俊，相貌不错，很有韩国言情剧里帅气男主角的派头。
　　“转校生？”
　　发出疑问的是夏初音，而柳月琴不想搭理他，不过像她这样涵养极佳的人，脸上自然不会有任何波动。
　　“当然！学校里如果有两位这样的美女，我是绝对不会不知道的！所以，两位美女可能是转校生！”
　　那男生见夏初音似乎对他有兴趣，忙露齿一笑，似乎很有内涵的样子道，“我叫李凯旋，金融管理系三年级，家父是凯越集团董事！”
　　后面的那句话，含义很明显。自己老爸，那可是一家大集团公司的董事，在这个浮华且金钱至上的社会里，如此的身份，确实很容易吸引女孩子。何况李凯越本身，也具有极其优越的外貌条件，对女孩子的杀伤力极大。
　　可惜柳月琴见过许多大世家的贵公子、家世显赫的年轻俊杰，李凯越的身份，对她来说，简直和浮云没什么区别。再说了，论身份地位权势，她的夫君，是天下武林第一人，同时也是武林第一大派掌门人，又是当朝皇帝的朋友，朝中更有许多大臣亲王，与他关系密切，不知道要比李凯越强多少。
　　夏初音面带妩媚的笑容，端得是明眸皓齿，风情无限，看得李凯越差点神魂颠倒、不可自拔。可是，下一刻，夏初音就忽然收起媚笑，变得冷冷淡淡地哼了一句：“那也没什么了不起！”
　　顿了一下，她立刻转向楚非云，抱住他的胳膊，的几乎夹着手臂般，她语带撒娇地道：“老公啊，我们快去看看任滔的武学社，然后去吃饭吧！”
　　夏初音也算入乡随俗，在别人面前，嗲声嗲气地称呼楚非云为老公，确实很有感染力。而楚非云感受着夏魔女胸前的两团柔软，暗自爽歪歪，笑言道：“好，我们这就走！”
　　李凯越还打算详细说明一下自己的身份，让两女知道，如果跟他交往，那绝对能过上奢侈舒适的生活。不过两女都没在理他，连两个男人都没看他一眼，他感觉自己的自尊心，受到了极大的侮辱！
　　可是一听美女说要去看武学社，李凯越下意识地认为，美女可能喜欢那些武术，确切的说是喜欢会武术的强者。所谓英雄配美人，女孩子都有这样的心理存在！
　　于是，李凯越忽然发现自己有这方面优势，当下追赶了几步，拦住四人，朝楚非云笑道：“看你们要去中华武学社，那么想必也会些功夫喽？我也正好练过散打，不知道有没兴趣，切磋一下。两位美女也应该乐意，看看男人之间充满激情的比武吧？”
　　李凯越对自己很有信心，不过说话却很是委婉，话虽然是对着大家说的，可是目光却是一直挑衅地盯着楚非云，这个小子占了两个如此绝色的美女，让人无法不嫉妒。如果身为两位美女的男人的楚非云不敢站出来，那么他必然会好好羞辱其一番。
　　“你想跟我打？”
　　楚非云见他不怀好意地望着自己，有些好笑地反问道。
　　“既然你有兴趣，那么我们不妨切磋一下！”
　　李凯越并没有直接说明找楚非云，可现在对方主动说了，他便立刻打蛇随棍上。
　　任滔目瞪口呆地看着这小子，古怪地笑道：“我说老兄，你确定要和他打？”
　　李凯越没好气看了任滔一眼，恨恨道：“谁不知道你任滔，是本校第一高手，我可没那能耐和你打！”
　　任滔脸色变得更怪异了，继续追问道：“你确定，要找他切磋？”
　　说着，任滔还拿手指，朝楚非云指了指。李凯越面现不耐烦之色，道：“对对对！就是他，难道你任滔想代表他来和我切磋么？那样的话，我直接认输，没什么好比的！”
　　“不不不！我是绝对不会替我老大出战的，我只是想确定一下！既然你决定找我老大切磋，那么看在身为同校的学生，我会帮你收尸的！”
　　任滔叹息一声，带着嘲讽地道。
　　“什么？你老大？别开玩笑了，就算他是你老大又如何？他像你一样能打吗？”
　　李凯越听了，不由怒道。
　　任滔耸耸肩，很若无其事地道：“老大和我一样能打？那怎么可能啊？”
　　“那你还说？”
　　李凯越脸色明显一缓，他就怕这个楚非云若是和任滔一样厉害，那他就真的是自取其辱了。
　　楚非云见状，随手从一旁的花坛里，捡起一颗鸡蛋大的鹅卵石。在正待说话的李凯越面前，像揉面粉似的，将整颗鹅卵石在须臾之间，捏成无数粉末，随风飘散在空中。
　　李凯越简直像见鬼了一样，双眼呆滞无神。就算他认为自己学过散打，实力还不错，但他也绝对不可能做到，这么轻描淡写把鸡蛋大的鹅卵石就捏成粉末，这还是人吗？
　　任滔见李凯越那副仿佛石化的表情，无辜地道：“我刚想告诉你，老大不可能与我一样能打，因为老我厉害N多倍也不止，就连我的功夫，都是老大传授了我几天才有如今境界的！”
　　“传授了几天就这么厉害了？”
　　李凯越觉得自己快抓狂，这什么人啊？变态也该有个极限，教了几天就教出个这么厉害的高手，以他的眼光，可以判断出，任滔如果参加全国级别的武术比赛也绝对能轻松地拿第一。
　　楚非云自是不会计较，拍拍李凯越的肩道：“给你句忠告，做人还是低调点！而且很多真正有本事的男人，从来不会到处宣扬，因为他们根本不屑于如此！”
　　“有本事的男人……”
　　李凯越愣愣地看着楚非云，他虽然也因为家庭背景的关系，有些纨绔子弟的缺点，不过倒也非常坏，而且他脑子不笨，今天会如此冲动，其实也有很大部分原因是被夏初音那已经到无形无象的媚功所影响。
　　被楚非云这么一“点化”李凯越似乎想明白了什么。这天回去后，他终于想明白了不少事，发现自己以前确实有些幼稚，低调做人，韬光养晦才是真正有能力的男人。所以后来，他倒是专门找任滔联系，拉近了关系。毕业以后，进入他父亲的凯越集团后，也渐渐展现出才华。几年以后，等他回忆时，便说了曾经有个男人，用很简单的行动，让我明白了低调与韬光养晦！
　　楚非云说完便没有再理会李凯越，招呼两女和任滔，一路朝中华武学社走去。相比之前来时，这里更为热闹，学员人数也在翻倍增长。虽然开支很大，但是庞大的会员数，使得所收会员费以及学费，倒也基本能够维持。
　　“不错不错！现在的发展，比我预想的要快。如果有资金方面的问题，你可以直接找我，也可以找洛羽集团、苏氏中天集团他们！不要跟我客气，这些都是自家人的公司，投资这么个社团，不过是小意思！”
　　楚非云拍拍任滔的肩，随意地笑道。
　　“放心吧，老大！我什么时候跟你客气过啦？”
　　任滔嘿嘿一笑，还真是说不出的荡啊。


【盗香Ⅱ】 第110章 穿越时空
　　参观完中华武学社后，由任滔带领楚非云夫妻，一直来到了学校附近的一家大排档。正如任滔所言，这家店的生意十分红火，虽然地方不大，但是几乎都坐满了人，基本都是学生在用餐。
　　所幸的是，刚好还有个包间空着，四人就直接包了包间。任滔很热情地推荐了这里的特色菜和拿手菜，同时还叫了一扎啤酒。
　　点酒水时，任滔也顺便问了两位大嫂：“大嫂，你们喝点什么？果汁还是饮料？”
　　“果汁吧！”
　　柳月琴不沾酒，所以想了想，还是叫果汁。以前楚非云做过榨汁，因为原料和工具的限制，做出来的果汁味道，比较纯天然。
　　夏初音倒是娇声叫道：“我要喝饮料！”
　　饮料自然是指可乐之类的，生因为在古代可做不出这类饮料，所以对于古代人的吸引力比较大。
　　“OK！”
　　任滔打了个响指。
　　这里的上菜速度还算可以，一盘盘飘着香味的菜肴，勾引起了四人的食欲。连两位美女，也忍不住蠢蠢欲动。
　　楚非云拿着啤酒，与任滔干了一杯，然后道：“今天来找你，除了是来看看你外，还有就是来提前告别！”
　　“告别？老大，你们要去哪啊？”
　　任滔吓了一跳，忙追问道。
　　“看你那紧张的样子，我又不是不回来。不过我得带着你大嫂她们去旅游，估计要走一段时间，没那么快回来就是了！”
　　楚非云呵呵一笑道，他并没有说自己要穿越回到原先的古代世界，毕竟这事儿，也算是他和自己夫人们之间的秘密。
　　“原来是这样啊，老大你跟嫂子们度蜜月是吧？真让人羡慕啊！”
　　任滔嘿嘿笑道，那样子还真够猥琐的。
　　楚非云笑骂道：“你现在都是九华大学第一高手了，要追个女朋友有什么难的？是你自己太宅了吧？”
　　“这个么……历史原因，很难说的啦！不谈这个，不谈这个！”
　　任滔干笑一声，扯开话题道。
　　“行！我们走了后，如果你有什么要帮忙的，该找什么人你清楚的吧？我会提前打招呼，这样我离开后，也比较安心！”
　　楚非云又和任滔干了一杯道。
　　“老大放心，中华武学社交给我，你尽管放心！咱也不能弱了我天道无极宗的名头么！”
　　任滔一拍道。
　　楚非云满意地点点头，道：“就是要这样！我天道无极宗一向讲究以理服人、以德服人，不过如果有人以为我们好欺负，敢骑到我们头上来，任他是天王老子也要狠狠教训一顿！”
　　吃完饭告别了任滔后，楚非云便带着两女，一边逛街一边回家。夏初音看着商场超市里琳琅满目的东西，突发奇想道：“老公，你说如果我们，把这些商场和超市里的东西，带回蝴蝶谷，那该多好？以后就算在那里，我们也可以享受这些现代化的东西了！”
　　“哎！有道理，乾坤袋里，还有巨大的空间。我们可以买下足够多的东西，然后带过去！对了，还可以弄些家用电器过去，再自己买一组发电机、电缆什么的，我们自给自足，丰衣足食啊！”
　　楚非云打了个响指，想法如泉涌般道。
　　晚上，楚非云在与美女们一起用餐时，将白天那些个想法提了出来。结果受到众女热烈的追捧，连碧清妍都听得兴趣十足，还不时发表一下自己的观点。比如说，将蝴蝶谷的厢房里，油灯都换成电灯。
　　夏初音更是提出，每个人的房间都要有一个台式电脑，再加一个有太阳能的笔记本电脑。因为女人对言情剧，实在没有太多的抵抗力，而在楚非云眼里，实在不明白这些包含了许多狗血情节的言情剧，到底好看在哪里？
　　之后，反正是能想到的，众女都打算搬过去，反正乾坤袋里足够大了。而楚非云说过，现在因为有了从仙宫带出来的大量极品玉石，或者可以称之为灵石，要经过传送阵来回一趟，已经变得十分方便了，因为传送阵只需要有足够的能量。
　　于是，大采购就这么开始了。当然，这可不是简单的采购，众女和楚非云讨论了一晚，并且列了一张大大的清单。隔日便结伴而行，一起购物去。这次购物，持续了好几天，她们去了商场超市等地方后，全部是订购的，因为东西太多，都要用卡车来运。
　　当然了，为了不曝露乾坤袋的秘密，楚非云直接租了一个大仓库。当新的开车将货物运来时，就会在别人走后，将东西全部装入乾坤袋中。因为乾坤袋中的时间，是静止的，所以无论什么东西放进去，都不用担心。
　　碧清妍她们，还利用自己的权势，搞了小型发电机。她们打算在蝴蝶谷周围，布置风力发电机，然后在瀑布那里布置水力发电机。还让楚非云仔细研究一下，如何将玉石里的灵气力量，通过发电机转化为电力。
　　反正众女的奇思妙想，一时间都喷发出来了。看得楚非云胆颤心惊，差点让他以为，她们想把人家整个楼都搬回去了。
　　不过在如火如荼的行动中，也有一些突发事件。就比如钟若兮的父母，提出了要和楚非云见一次面。本来楚非云是不太想去的，因为原本就是钟若兮的父亲，搞出的商业联姻，所以他略微有些排斥。
　　最后，倒是钟若兮说服了他。虽然钟若兮与家里人，也有些冷淡，但是好歹也是自己的亲生父母，所以还是要见一见。再者，钟家与赵家现在虽有裂痕，但生意来往倒还是维持原状，甚至因为出现了楚非云，使得洛羽集团、苏氏等都与他们钟家展开了合作，真正说起来，钟家其实是赚了。
　　楚非云见钟若兮如此决定，身为他的男人，倒也不会再去反对。可以说，当钟若兮知道楚非云在碧清妍她们的世界里，拥有许多尊贵的身份时，还真是吓了一跳。所以，身为如此强大的男人的女人自豪感，油然而生，这让她觉得自己的选择，果然没错。
　　因为要去见钟若兮的父母，至少说起来，她父母也算楚非云的岳父岳母了，礼还是不能废的。楚非云挑选了一个品质很高的玉雕挂饰，作为送给岳父的礼物，至于岳母的话，则是他自己炼制的养颜丹。
　　说到养颜丹，那可是利用里乾坤袋中的千年万年的药材炼制的，效果自然强。不过他也没打算，进行商业化生产，因为这些东西，都是给自己家人使用的。一来他不缺钱，没必要浪费那些珍贵无比的药材。二来，有塞西莉亚安排的那批科学家，他们的研究已经接近完成，接下去就是临床试验，那个才是商业化的最佳选择。
　　为了彰显一份，楚非云听从钟若兮的安排，直接要了辆加长版的劳斯莱斯。来到钟家的时候，楚非云不由感叹了一下，毕竟是有着数十年积累的豪门，格调确实很高。钟家的住宅，带有浓烈的中式复古格调，而且他发现，宅前的大院，树木花丛的栽种位置，极为讲究，肯定是有风水方面的高人，进行布置过。
　　“没想到，岳父岳母的家，还挺有品味，风水不错啊！”
　　楚非云下车后，开口便对钟若兮道。
　　“风水我不懂，不过既然连你都说不错，那应该是很好了！”
　　钟若兮掩嘴轻笑一声道。
　　两人走到大门前，已经有管家迎接在那里，那管家已经两鬓斑白，面带慈和的笑容。见到钟若兮和楚非云来到，他流露出高兴的神色：“小姐，你终于肯回来看看老爷和夫人了！”
　　“陈伯……”
　　钟若兮觉得心里微微一酸，这位老管家，可是从小便照顾她的，所以感情也比较深。
　　“好了好了，不说这些，能回来就好！”
　　陈伯呵呵一笑，又转向楚非云道，“小伙子很不错，希望你能好好照顾小姐！”
　　楚非云算是个比较敬老的人，而且在知道这位陈伯对钟若兮一向很好，自然不会失了礼数，很诚恳地道：“谢谢陈伯一直以来对若兮的照顾！您老放心，我一定会好好照顾她，让她幸福！”
　　“嗯！楚先生的事，其实老爷他们也都知道了。其实在老爷夫人心里，或许还真的希望，能有今天！好了，看我，人老了就特别唆，快进来吧！”
　　陈伯说完，忙将两人引进屋子里。
　　两人进入大厅后，就见到钟若兮的父母，从沙发上站起来，起身相迎。楚非云略微看了看二老，只见钟父长相偏儒雅，头发也带着一丝华发，毕竟是上了年纪，但是他目光深沉，气质稳重，果然不亏是钟家的现任家主。
　　钟母看起来，相对要年轻一些。年轻时必然是一位美人，气质典雅雍容，身材。不过仔细看，她眼角已有鱼尾纹。
　　钟若兮与父母这次见面，心中都有些唏嘘。钟父寒暄了几句，便让两人坐下。钟母拉过自己女儿，心疼地看着她，同时也有些愧疚。
　　钟父与楚非云面对面而坐，见自己妻子眼中已有泪水，轻叹一声道：“若兮，以前是我这个做父亲的不好，但是与你母亲无关，希望你不要怪她，要怪就怪我！现在，我只希望你能够幸福，那就足够了！”
　　钟若兮拉着母亲的手，看着已经显得有些苍老的父亲，轻声哽咽道：“算了！都过去了，再说怪谁也没用了！何况，无论如何，你们都是生我养我的亲生父母！”
　　楚非云见状，也放下了自己心里对钟父的那一丝排斥，毕竟他们始终是一家人。对于早就没有父母的楚非云而言，亲人是很重要的。
　　“伯父，既然这样，就让那些从前的事，都随风消散吧。以后，我们还有很长的未来！”
　　楚非云面露淡淡柔和的微笑，声音中仿佛带着魔力，令三人的情绪也仿佛从伤感的秋天，转变为温暖宜人的春天。
　　“对对对！过去的事就让他过去，只要女儿将来能幸福，其他什么都不重要，老头子你就少说两句！”
　　钟母闻言，很是赞同，连忙道。
　　钟父轻轻点头，朝楚非云道：“你们的事，我们都知道了！其实今天来，我们是想表个态。无论发生什么事，我们都会支持若兮，只是希望你能好好待我女儿！”
　　“伯父放心，我其他不敢保证，但是这点您二老放一百个心就是了！”
　　楚非云轻笑一声，随后忙取出礼物，将玉雕挂饰递给钟父道，“伯父，这是品质上好的玉石雕刻而成的。戴久了后，对身体有益！”
　　这话绝对不假，楚非云选的玉石，可是含有灵气的。如果一个普通人，长年累月戴着，足以使他健康长寿了。当然了，养颜丹也有同样的效果，因为是针对女人的，所以在保持青春容貌身体方面，效果显现更快。
　　钟若兮也忙把装着养颜丹的精美礼盒拿出来，然后详细地告诉了自己母亲。钟母一听，效果可以这么神奇，不由惊疑道：“真的假的？真的这么快就有效果？”
　　“那当然了，这可是非云特地弄来的药材，然后精心炼制的。效果绝对好，你看我也用了！”
　　钟若兮指了指自己的皮肤，既光滑又细腻，简直比婴儿的皮肤还好。
　　钟母也发现了，这下可坐不住了，忙拉着女儿要立刻试验效果。楚非云和钟父，同时在心里一叹，果然美容之类的东西，女人是绝无抵抗力的，无论这女人是什么身份地位。
　　其实说到炼丹，楚非云并不拿手，不过好歹他也是道家一脉的门派，所以派内也有一些炼药的古籍。他手里有那么好的药材，再加上现代科技的帮助，倒也能炼制出品质还不错的丹药。可惜他没有修真者所拥有的炼丹方法，不然效果肯定更好。
　　钟父趁机与楚非云多聊了几句，算是拉近感情，而且自己这位女婿的身份，也着实不简单。当然了，楚非云有不止一个女人的事，钟父也知道，不过现在拥有地位身份的男人，哪个没有几个女人，所以他也是接受了，只要能对自己女儿好就行了。
　　之后，一家人难得凑在一起，吃了顿饭。这让钟家的人，感慨颇多，老管家陈伯也十分开心。楚非云心里也有些羡慕，看着重新找回亲情的钟若兮，很是替她开心。
　　在这个世界正式进入冬季时，楚非云也在他们买下的一座山上别墅地下室中，布置好了传送阵。许许多多的东西，全部进入了乾坤袋中，众女也是带着或期待，或激动，或高兴的心情，正等着楚非云。
　　因为苏媚等女，她们还要与家里交代一声，所以多拖延了一些时间。不过大家都并不着急，待井然有序地安排好一切后，终于等到了这天。
　　楚非云看了看众女，然后一招手，让她们站入阵中，接着才笑道：“好了！我就要开始了，你们先深呼吸一下，做好准备！”
　　“云哥哥，中间过程，会不会痛？”
　　文婷举了举小手，天真地问道。
　　楚非云哈哈一笑：“不会不会！就那么一瞬间，你会感觉时间停止了一般。等你回过神来，我们就已经到了蝴蝶谷里的传送阵了！”
　　“那就好！”
　　文婷嘻嘻一笑。
　　碧清妍柔声道：“夫君，开始吧！早点回去，姐妹们肯定已经非常想念我们了！”
　　“嗯！虽然来这个世界的时间不算很长，但确实有种恍若隔世的感觉！”
　　楚非云轻舒一口气。
　　“确实是隔世啊，隔了一个世界呢！”
　　夏初音俏皮一笑，打趣道。
　　“对对对！”
　　楚非云一拍手，大笑起来，其他众女也不由娇笑出声，一时间花枝乱颤。
　　楚非云走到阵中，真元顺着手涌出。顿时，整个阵法，散发出漫天华光，将所有人都笼罩在其中。最终，仿佛光芒到了饱和的状态，忽地如玻璃般碎裂开来，向四周射去，一眨眼就化为无数光点，飘散在地下室中。
　　传送阵已经趋于平静，那里也再不见任何一个人影。
　　众女感觉时间停顿了一下，沉入了一片黑暗。大约片刻后，她们的身体有了知觉，忙睁开眼睛一看，就发现楚非云正站在她们面前。而她们则处在一个石室内。这里便是蝴蝶谷内洞府中的石室，也是楚非云摆设阵法的地方！
　　“各位老婆们，我们已经到了！”
　　楚非云打了个响指，微微一笑道。
　　“耶！”
　　文婷第一个娇呼出声，还蹦得老高。
　　众女都不由欢呼起来，有碧清妍三女因为回家而高兴，也有其他几女因来到另一个世界，而惊奇与感叹！
　　这里就是古代的世界，一个武侠的世界，一个皇权的世界，一个让楚非云成为顶尖高手和人上人的地方！这次作为算得上成仙的楚非云，终于回归而来！


【盗香Ⅱ】 第111章 武神归来
　　原本平静的蝴蝶谷，因为一群莺莺燕燕们的到来，顿时热闹起来。谷内的大小事物，现在都交给黄蝶、蓝蝶以及清竹那丫头打理，当然了，如果有什么重大的事，她们才会去请示玉蝶夫人。
　　三女见到楚非云他们回来，自然是欣喜若狂。原本就成熟妩媚、风情万种的黄蝶、蓝蝶，如今更是风韵动人，气质也变得雍容许多，再不复以前那种媚外显了。至于以前还显得有些青涩的清竹，如今可是长成了一个标致的大美人了。
　　楚非云张开双臂，把三女一一抱了一遍，更是毫不客气地与她们狠狠接吻了一番。他左右两边各搂着黄蝶、蓝蝶，怀中则有清竹俯在他的胸膛，当真是道不尽的艳福！
　　“老公，还不介绍一下三位姐妹？”
　　慕月蓉性格温柔，见状便上前柔柔语道。
　　楚非云一拍脑袋，嘿嘿笑道：“对对对！光顾着高兴，忘了介绍人了！”
　　于是，他立刻把从现代世界科带回来的新妻们，介绍给了她们。女人之间熟络起来是很快的，特别是文婷和清竹，她们的年纪相差不多，而且外表上看起来，都像是青春活泼的美少女，她们居然有种相见恨晚的感觉。
　　“先去准备一桌酒菜吧，我们边吃边说，顺便说说这些大半年来发生的事。这一切，还真是说来话长，讲一天一夜都说不完啊！”
　　楚非云在黄蝶、蓝蝶的肥臀上，各自捏了把，占够了便宜后吩咐道。
　　“是！公子！”
　　两女娇媚地白了他一眼，故作嗔怒地应道。
　　楚非云哈哈一笑，搂着清竹，朝其他几女招手道：“来来来！我们去客厅，等吃完后，我让她们带你们熟悉一下蝴蝶谷。这里的景致，可不是你们那里能比的。这几天，我再把发电机和电缆安装好，然后你们把房间整理一下！”
　　“好啊好啊！”
　　文婷第一个兴奋地叫道。
　　苏媚她们，则是好奇四处张望。一路走来，她们见到了各种优雅别致的古代建筑和风景，谷中带着清香的空气，让她们觉得身体仿佛也轻了许多。等众女见到谷内除了婢女外，没有任何男人，不由都带着一丝不怀好意的眼神飘向自己的男人。
　　楚非云见状，忙解释道：“这不是我安排的，都是清妍和玉蝶她们安排的！”
　　碧清妍这时也笑着解释道：“谷里都是我们自家姐妹，而原本玉蝶手下也都是女子，若是找来男子进谷，实在是不太方便。所以，我们最后决定，全部都用婢女代替男仆，而且谷内所有人都会武功，所以不必担心！”
　　“原来是这样！不过这样也挺好，全都是女人，那可方便多了，也不怕会有其他男人骚扰到我们！”
　　钟若兮闻言，点点螓首，赞同道。
　　其他几女也没有意见，确实如她们所说，如果有男人在，是很不方便。在这个谷内，只要有一个男人就足够了，那就是她们的夫君楚非云。
　　等众人落座在大厅的圆桌后，一边说笑着，一边等着香喷喷的酒菜上齐。楚非云喝着小酒，向黄蝶她们问道：“对了，其他人呢？怎么都不见人影了呢？”
　　“说来公子回来的，真不是时候呢！添香陪着凤仪妹妹去省亲，馨兰她们则提前出发去京城收账，快年底了啊！”
　　黄蝶回答道。
　　“呃……快年底了啊……要过年了，时间过得真快啊！”
　　楚非云喝下一口酒，叹了口气道。
　　与众女一起来的艾妮雅，则似乎很有兴致地看着这里每个人的表情，她接口道：“过年对于你们而言，是一个非常重要的节日，我的资料告诉我，会有许多庆典活动，还有许许多多的美食与节目。”
　　“艾妮雅是第一次过年吧，那到时候就好好享受一下！”
　　楚非云闻言，朝她笑了笑道。
　　艾妮雅的话，让清竹她们听了，自然觉得有些奇怪，毕竟艾妮雅可不是地球人。不过这个解释起来，就比较麻烦，所以楚非云打算，干脆慢慢和她们说，不急于一时。
　　夏初音对初来乍到的几女，道：“等吃完饭，我和月琴带你们去看房间，这里房间多的是，位置朝向都不错，喜欢那间自己挑就行了！”
　　众女都很开心地应答道，楚非云见她们相处融洽，一片和谐，觉得很是开心。
　　饭后众女，由碧清妍带领，去熟悉周围的环境，并且挑选自己中意的房间。楚非云则是和黄蝶、蓝蝶以及清竹三女叙话，大半年未见，三女自然是极为想念自己的男人。甜言蜜语，那是说不尽的，自然该占的便宜，也是一点没落下。
　　时间很快就到了晚上，已经大半年没见面的黄蝶三女，自然是晚上的主角。碧清妍带着其他姐妹，很主动地先回她们的房间去，当然免不了要再热火朝天地谈论一下今后蝴蝶谷的发展之类的问题。
　　楚非云的心思，则已经全部飘到三女的身上了。黄蝶、蓝蝶两位美艳熟女自是不用说，连清竹都是眸子里绽放出的光芒，可见晚上必然有一场“恶战”“今晚上，你们一个个陪我，还是一起上？”
　　楚非云“笑”着道，目光不怀好意地扫视着她们的。
　　黄蝶、蓝蝶咯咯媚笑，摇头不语，只是看向清竹，意思倒是很清楚了。清竹见状，脸色微红，但很快就一鼓作气道：“晚上，我和两位姐姐一起陪公子！”
　　“好好好！那可是你说的，不许跑哦！”
　　楚非云还就等她这句话，晚上可以一龙戏三凤，那是何等的快活啊。
　　说着，他便抱过清竹，朝剩下的两女道：“都跟我来吧，春宵苦短，一刻千金啊！”
　　四人来到房内，楚非云就将清竹给轻轻地扔上了床。这小妮子现在倒开始害羞扭捏起来了，头也不敢抬起来，做鸵鸟了。黄蝶和蓝蝶就没那么多顾忌，她们可是成熟女人，心里的，早就让她们将那丝羞涩抛到九霄云外了。
　　两女一左一右，扶着楚非云坐在床边后，便各自主动地解开衣裳。当衣裙经过如丝绸般柔滑的落到地面后，便露出两具的。她们穿的，正是出自楚非云手笔的情趣蕾丝系列，半透明的和，将女人神秘的三点，若隐若现展现在眼前，激起了男人的。
　　两女脸带媚色，跪在床上，然后帮楚非云脱去衣裤。高耸的豪乳，时不时摩擦着男人的皮肤，如同隔靴搔痒般，让他心痒难耐。最后，他终于忍不住探出大手，一左一右，将两女的给扯了下来。
　　一阵乳香扑面而来，楚非云的目光直直地盯着她们的，抵抗不了诱惑。
　　清竹听着两女的呻吟声，只觉得面红耳赤，却又感觉身下瘙痒难耐，内心火热欲烧。楚非云也不急着立刻就上，他一把抱住黄蝶，将脸埋在两团软物中，一边亲吻，一边拿手抚弄把玩。
　　同时，他也轻轻拉过蓝蝶的手，往自己身下探去，以手示意了一下。心领神会的蓝蝶，媚笑一声，抖动着胸前，俯身跪在床边，手口并用地服侍楚非云。
　　楚非云感觉十分刺激，蓝蝶的口技果然不是盖的，他手上抓捏黄蝶的动作也加大了。很快，他就进入了状态，精神好得不得了。黄蝶和蓝蝶更是狂燃，一前一后将楚非云夹在四座之间。
　　此时楚非云哪还忍得住，抓住身前的黄蝶，将她下臀一抬，立刻就剑及履及。顿时，黄蝶感受到一股熟悉的冲击，将她带入了九霄云外，那生理与心理上的双重刺激和满足，让她魂飞天外。
　　蓝蝶在身后，不甘寂寞，抱着楚非云。的樱唇，不时亲吻他的脖子与肩膀。
　　持续了一段时间后，黄蝶高叫一声，整个人僵硬了片刻，才直接软倒在男人怀中。等她一躺下，蓝蝶便迫不及待地替换上阵，待楚非云“直捣黄龙”攻入她的门户之内时，立刻引得她连连发出声浪语，就像有发泄不完的激情般。
　　清竹实在受不了了，小手都忍不住摸到自己“安抚”起来。等到蓝蝶也登上极乐后，楚非云便一把将已经春潮涌动，湿漉漉的清竹拉到身下。怜惜地吻了吻她后，便提枪上马，雄风再振，将这小妮子杀得片甲不留。
　　女人积累了半年的，果然不是盖得，何况其中两女还是正处于如狼似虎阶段的熟女。她们轮流交替，与楚非云酣战连连，就像欲求不满的怨妇般，恨不得将自己的身体，融入心爱男人的怀中。
　　这一夜一龙戏三凤，持续到了近乎清晨才结束。清竹的体力与经验方面，毕竟不如两位熟女，自然是最先败下阵来，心满意足地沉沉睡去。两位熟女，可是酣战良久，不止体内被楚非云灌得满满的，剩下的也被她们贪婪地用嘴吸得干干净净，生怕有一滴浪费般。
　　楚非云起得很早，一副生龙活虎的样子。三个女人，则是受过滋润后，毫无负担地熟睡起美容觉来。其余众女，起的也比较早，从今天开始，可有一堆事，等着她们做呢。
　　楚非云和艾妮雅负责谷内的现代化设施的安装配置，幸好有乾坤袋在手，那些沉重的装置，都很轻易地安放在了准确的位置上。至于电缆以及接口等，则得依靠楚非云的能力和杰夫特的一些工具了，但是完成的速度也很快。
　　其实房间内，主要用到电的地方，就是电灯、电脑之类的电器。至于厨房的话，油烟机和燃气灶当然不能少，不过由于这里没有煤气和天然气管道输送，只能借助杰夫特的合成装置，直接从空气、水中进行合成可用于燃烧的气体。幸好，类似的管道，楚非云手里也有一堆，原本就是怕有备无患，什么材料物品都弄了一堆。
　　经过几天的时间后，蝴蝶谷内用上了各种电器设备。电灯的光亮，电脑的用途，使得婢女们纷纷惊诧不已，指将楚非云这位主人看作了神仙。不过，从实际情况来讲，似乎他也算得上是仙人了，好歹他挨过了天劫啊！
　　原本古代的夜生活，娱乐活动不算多，不过自从楚非云拉来了电，有了电脑后，情况大不一样了。古代的女子们，都没看过电视剧，现在一下子都被吸引了过去，特别是那些狗血的言情剧，一天到晚看得她们哭得稀里哗啦的，让楚非云哭笑不得。
　　一个多星期后，玉添香和单凤仪回来了，两女见到楚非云自然又是一番动情地相间。之后介绍众女认识，叙说来历，就更是水到渠成了。
　　单凤仪现在尽显雍容贵妇风采，美丽的容颜，更添一份成熟感，玉人不再是青涩少女，而是持家稳重的贤惠夫人。玉添香则是媚色更为撩人，只是不再外放，而是内敛起来，正是常说的内媚，配上她娇艳的容貌，绝对是个仪态风流的美艳熟妇。
　　两女回来，自然让楚非云高兴不已。紧接着，又是忙着介绍两女和苏媚她们认识，来自两个不同世界的姐妹，终于见面了。单凤仪和玉添香自然免不了白了自己男人一眼，随即便和大家打成一片。
　　楚非云好不容易才找到个机会，拉着两女的手，询问：“你们都去哪了？回来的时候，我就见到清竹她们！”
　　“我去看我的好姐妹飘零去了，添香姐便陪同我一起去了么！”
　　单凤仪握紧自己丈夫的手，眉目含情地嗔怒道。
　　“有段时间没见你师妹叶飘零他们了，说起来也算是我小姨子，找个时间去拜访一下，难得终于能够回来了！”
　　楚非云小小感叹了一声，毕竟时间过得太快了。
　　美艳逼人的玉添香，横了他一眼道：“夫君大人，这次又带回了好几位姐妹，那么有什么补偿我们的呢？”
　　“当然有了！我可是从那边，带了很多好东西给你们，保证你们都没见过。到时候，我让媚儿她们，教你们怎么用！”
　　楚非云那可是说得大义凛然。
　　两女扑哧一笑，单凤仪又好奇问道：“夫君，这么多东西，你们怎么带回来的啊？”
　　“说出来，你们可别吓一跳啊！”
　　楚非云摸摸下巴，脸带笑容地道，“你们夫君我，现在已经成仙了！”
　　“成仙？不是之前就成半仙了么？”
　　玉添香这么一说，立刻让楚非云哭笑不得。
　　于是，他只好耐心解释道：“之前所谓成半仙，是在你们，也就是凡人角度来看。也就是说，从你们所知晓的一切，来进行判断，我确实成了半仙。实际上呢，那时候我只能算是个半吊子的修真者。而这次去了那个世界一趟后，又有了新的机缘，然后就挨过天劫，得道成仙了！”
　　“天劫？夫君没事吧？”
　　虽然具体不知道天劫是何物，但是光听名字就知道有多可怕，老天爷降下之劫，能不危险吗？明明知道自己男人正安然无恙坐在眼前，还是令两女一阵后怕。
　　被两女接连追问，楚非云好生安慰了几句，才道：“你们不必担心，吉人自有天相！”
　　说不得，他只好把去仙宫的过程，讲述了一遍。见丈夫说到，亲眼看见天庭、兜率宫等神话传说中才有的宫殿，两女的神色也大为惊异。
　　玉添香被吓得轻掩檀口，娇躯一震，胸前那对豪乳，也止不住地颤动了一番。楚非云看得直瞪眼，忍不住就伸手往她衣领口中探入，隔着蕾丝文胸，一把抓住，过了过干瘾。
　　“不许欺负添香姐！”
　　单凤仪玉手轻拍了楚非云的手臂，娇嗔道。
　　楚非云嘿嘿干笑两声，一般摸着玉添香的，一边扯开话题问道：“对了，雯雯那丫头呢？”
　　玉添香被楚非云抚摸得有些春情潮动，媚眼如丝道：“雯雯她前两个月就出谷，去了华山论剑！”
　　“华山论剑？”
　　楚非云一下子没反应过来，下意识地反问道。
　　单凤仪提醒道：“夫君，不是你几年前最先提议，要举办华山论剑，以给广大武林人士能够公平竞技，取长补短，交流武学么？还说什么，要冬夏两季各举办一场，就像那个什么奥什么的克的运动会一样！”
　　“是奥林匹克运动会！”
　　楚非云有些汗颜，自己把这事儿给忘了，于是他马上又问道，“雯雯一个人去参加的么？”
　　“嗯！本来我们想一起去的，不过小妮子说自己长大了，一定要像个女侠一样，独闯江湖！不过为了她的安全着想，我们还是让沿途的天道无极宗门人，多多关注，没出什么岔子！”
　　玉添香娇躯半倚在楚非云怀中，吐着香气道。
　　楚非云手上动作幅度加大了点，还香了两女各一口，道：“原来是这样！这次我能够在过年前回来，正好可以合家团圆，开开心心过一个年。在谷里住几天后，我单独出发，先把她们接回来，然后一起过年，顺便我也去拜访几个老朋友！”
　　“嗯！我们都听夫君的！”
　　单凤仪温柔地靠在他的肩膀上，又道，“说到老朋友，你的两位好兄弟也像你一样，在江湖上神龙见首不见尾的，现在都不知道跑哪儿去了呢！”
　　“寅清和井严他们两个，还是老样子啊？”
　　楚非云只觉得好笑，不由问道，“我记得寅清他们夫妻，是住在流轩别院，现在不在了么？井严肯定又耐不住寂寞，跑到外面一边隐姓埋名，一边找人单挑吧？”
　　“你们果然是好兄弟，一猜一个准！”
　　单凤仪无奈叹气道。
　　“管他们呢，到时候我出去，顺便找找他们。”
　　楚非云对那两个家伙，也算是够了解的了，不由随口道。
　　说完，楚非云又把如今带回谷内的一些现代化东西，给两女做了一下交代，然后道：“以后谷内，就能用上电了。很多东西，都很方便，厨房烧菜也不用像以前那么麻烦了！等你们熟悉过用法后，好好试试。不过记住了，电和天然气，都是比较危险的，你们没学会安全使用前，最好别随便用！”
　　“嗯！知道了！”
　　两女异口同声道。
　　“乖！”
　　楚非云坏笑一声。
　　“对了，夫君！还有件事，忘记告诉你了！”
　　单凤仪忽然想起一事，忙道。
　　楚非云随意地“哦”了一声，问道：“什么事儿？”
　　单凤仪看他一眼，缓缓道：“上个月的事儿了！皇上派钦差到天道无极宗来，宣读了一道圣旨，册封你为逍遥王，而且子嗣全部继承爵位，生男为世子，生女为郡主，还有一块九龙金令，见令如见皇帝！从今起，在朝堂上，你的身份也是一人之下，万人之上了！”
　　“逍遥王……皇上这个册封还真是……不过做个逍遥王爷，也算不错吧！还给我们的子孙后代造福！”
　　楚非云轻笑一声道，其实这册封，既有安抚自己这个功高盖主的天下第一人，又是间接示好，因为李玄华不用担心楚非云会拥兵自重造反。这手段是政治上常用的，不过皇帝的心思，他还是能理解几分的。
　　之后的几天，那可真是其乐融融。楚非云与众女生活在蝴蝶谷内，那别提多愉快了，白天干劲十足地铺线路，装电器，晚上自然是夜夜笙歌，享尽众美女们的温柔艳福，直让他乐不思蜀。
　　一直陪了众女好几天，楚非云这才在她们恋恋不舍的目光下，一身轻装出发。他决定一路北上，可以顺路去看几位老朋友，还能与几位娇妻碰个面，最后到京城，见见皇帝李玄华。
　　“我得儿意的笑，我得儿意的笑……”
　　楚非云一身锦衣长衫，玉树临风，踏剑飞行，翻山越岭，好不痛快。幸好他现在飞得高，而且这里全是荒无人烟的山林，不然被人见到，定然以为神仙下凡了，虽然事实上差了不远……
　　“反正顺路，就先去少林和三清观，见见无修大师和清虚道长吧！”
　　楚非云见现在是冬季华山论剑，便打算先去华山找苏雯雯，那么先顺路去少林和三清观，也是很方便的！


【盗香Ⅱ】 第112章 老朋友来访
　　楚非云御剑飞行，直去嵩山少林寺。不过那里毕竟是佛门圣地，他也不好就这么踩着飞剑进入，太失礼了，好歹他是一代宗师，现在更是仙人了。
　　到山脚下，他就改为步行，悠然来到少林古刹门口。那里有两三个年轻的和尚，正在那里扫地，看他们动作轻盈，如行云流水，显然功力弱不到哪里去。少林寺不亏是传承数百近千年的佛门圣地，里面果然是卧虎藏龙。
　　等楚非云飘然而至时，一名和尚率先发现了他，忙上前双手合什道：“这位施主，不知道驾临敝寺，有何贵干？”
　　“小师父有礼了！我是来求见贵寺无修方丈的，请代为通穿一声，就说老朋友来访便可！”
　　楚非云脸带笑容，整个人的气质飘渺不定，似乎眨眼间便会如浮云般消散。
　　那和尚明显愣了一下，眼前人竟然自称与方丈是老朋友，这人不会是疯子吧？和尚有些踌躇不定，最后还是决定，先通传上去，由上面决定。毕竟没人会蠢到，来少林寺闹事，就算是高官亲王，都是礼数周到。当然了，少林寺也不会怠慢任何客人。
　　和尚将话传上去后，正在少清林寺讲经堂讲法的无修大师，正双眼微闭讲解佛法。就在这时，他忽然感觉到有一股奇异的气机，飘忽不定地徘徊在少林寺门口。
　　这时，扫地和尚的话，才刚传到离门最近的一位中年的少林长辈的耳边。那位中年和尚，微皱眉头，低声道：“先问清楚来历，方丈岂是随便何人想见便见的么！”
　　传话的和尚忙行了一礼，正待退下，无修大师却开口道：“是否有客人前来？”
　　“回方丈，门外有一名自称是方丈的老朋友来拜访。弟子不知真假，故打算先问明来历！”
　　中年和尚口喧佛号，回答道。
　　无修大师神色微变，却是在众僧面前，迅速起身道：“快去迎接贵客！”
　　众僧见状，不由大是惊讶。而无修大师的师兄弟们，则是反应过来，明白为什么方丈会有些激动了，因为来人除了那位外，还有谁能让方丈如此失态？
　　少林寺最高辈分的一群老和尚，急忙离开讲经堂朝寺门走去。这让其他僧人很是奇怪，不知道是什么人，能够让外界人眼中的少林寺神僧们，一个个如此动容。
　　楚非云虽然站在寺门外，但是寺内的情况，却因为他有神识，而了如指掌。等老和尚们纷纷来到寺门口时，他已经面带微笑地迎接他们了。
　　“阿弥陀佛，武神亲临少林寺，老衲有失远迎！”
　　无修大师双手合什，口喧佛号道。他身后的一众老和尚也都如此，只有那些之前没有想到楚非云身份的人，微微愣了一下，随即露出震惊的眼神。
　　“无修大师你客气了，我们也算是老相识了，何必在乎那些繁文缛节呢！不请我进去喝杯茶么，我千里迢迢赶来，口渴得很呢！”
　　楚非云对无修大师说话的口气，很是随意，就像老朋友叙旧。
　　不过谁也不会怪罪他无礼，以武神的身份和地位，绝对可以和方丈平起平坐，平辈论交。
　　“许久不见，楚大侠能亲来少林，老衲自不能怠慢了贵客！请！”
　　无修大师慈眉善目的脸上，流露出一丝淡淡的笑意，手一摆，便邀请道。
　　楚非云退出江湖前，行侠仗义，为官时为民请愿。他在百姓与武林中的声望，在西子湖一战后退出江湖时，攀升至顶点。武林中人也好，百姓也罢，对于他的大侠之称，绝对是名副其实的！
　　“请！”
　　楚非云也摆了摆手，随即跟着无修大师进入寺内。
　　无修大师领着楚非云与他的几位师兄弟，进入了一间接待贵客的厅室内。几人落座后，立刻就有少林弟子奉上茶水。
　　“阿弥陀佛，楚大侠已有数载未在江湖现身，没想到如今见面，又令老衲吃了一惊啊！”
　　无修大师抚须轻笑道。
　　“无修大师客气了，大师的佛法也更为精深了！”
　　楚非云淡淡一笑，谦虚道。
　　“虽然以老衲的眼光，已经无法看出楚大侠如今的境界，不过至少比数年前更为精进！”
　　无修大师暗自心惊于楚非云的修为，他根本摸不透。甚至在他看起来，楚非云简直就和天地自然一般，不分彼此，又如同一个普通人一样。
　　坐在一旁的无色大师，喧了一句佛号，开口问道：“不知道楚大侠如今，到底臻至何等境界？”
　　“如果非要说的，应该算是天人合一吧！”
　　楚非云想了想道。
　　所有老和尚均是双手合什，口喧佛号。楚非云便与几位高僧讲经谈道了一番，以他如今的修为境界，对道的感悟极深。佛道二者，殊途同归，很多道理都是一样的，所以老和尚们听后，在佛法上面各个都有不少收获，获益良多。
　　聊了一两个时辰后，楚非云才起身告辞，无修大师他们自然想挽留他。
　　不过楚非云只是打算来见一见老朋友，打个招呼，然后去华山论剑看看而已，所以最后还是起身离开。无修大师他们，则亲自送他至寺门外。
　　“各位不必再送，我先告辞了！”
　　楚非云朝无修大师等人拱了拱手道。
　　“阿弥陀佛！欢迎楚大侠，再次光临少林，为老衲等一众师兄弟指点迷津！”
　　无修大师口念佛号，邀请道。
　　“有空一定来，不过这种其实还是要看机缘，特别是大师们悟道参禅，还是要看自己的佛心。我不过是指明一个方向，路还是要靠各位大师自己！好了，先行告辞！”
　　楚非云摆摆手微微一笑道。
　　说罢，楚非云忽然身体飘离地面，轻如鸿毛，扶摇直上。然后在少林高僧眼前，随手一指，一柄宝剑像变魔术般，从虚无中射出，他一个翻身横掠，踩在剑上，化为一道流光，几乎眨眼间，就飞离了和尚们的视线。
　　下面的和尚们都是震惊得说不出话来，无修大师好不容易才回过神来道：“真是匪夷所思，楚大侠也许已经真正由武入道，进入天人之境，现在恐怕已经脱离凡胎，迈入仙佛之流了吧……”
　　不理震惊得无以复加的少林高僧们，楚非云御剑飞行，直去了三清观。道观与佛寺自然不同，少林寺庄严肃穆，三清观飘渺自然，氛围截然不同。
　　楚非云收剑回乾坤袋中，然后才走到三清观大门前，让人通报。如之前一般，清虚道长很快带着一干师兄弟，亲自迎接。
　　清虚道长神采依旧，气质自然纯和，一见楚非云，他就流露出震惊之色，忙上前道：“楚道友大驾光临啊，真是让贫道很是意外啊！”
　　“清虚道长有礼了，其实我也是最近才刚回来，很久没有在江湖走到，这次打算来见见老朋友！”
　　楚非云执了一礼道。
　　“楚道友如今之境界，可谓已经进入天人道，已不算凡尘中人了吧？”
　　清虚道长比较是道门中人，与楚非云也有渊源，所以能看出那么一丝端倪。
　　楚非云呵呵一笑，不以为意道：“清虚道长你太客气，我也是运气好而已！”
　　“修道之人，机缘甚是重要！难得道友来一趟，请里面入座！”
　　清虚道长手一摆，请道。
　　在三清观坐了一段时间，与清虚道长他们论道良久，他毫不吝啬地将自己对天道的体悟讲了出来，以供这些修道的武者参考，毕竟他也是道门中人。不过天道飘渺，很多东西只能意会，无法言传，所以能领悟多少，还是得看他们各自的悟性了。
　　最后拜别了三清观，楚非云同样是踏剑离开。清虚道长见状，良久才长叹一声，语含欣慰道：“我道家一脉，如今后继有人了！御剑而行，楚道友看来已是神仙之流了！”
　　楚非云飞至华山时，已经是入夜。他倒也没急着上华山派专门设置且由他本人命名的论剑峰，而是在山上野外，修整一晚，好久没在野外露营，这让他有些兴奋，打算自己打点野味，好好享用一番。
　　打了一只野鸡，楚非云做了一番处理后，便架在篝火上烤了起来。他有乾坤袋在手，里面有许多调味料和食用油，随手取出一些，他一边烧烤一边加调料，那阵阵肉香四溢。觉得很满意的他，随即又取出了一壶茅台。
　　正当他烤得津津有味时，忽然抬头朝旁边看去。只见有两道人影一前一后而来，当人影靠近后，却发现是一男一女，看起来都没有超过二十岁，略微稚嫩，且均手持宝剑，看装束和剑鞘像是同一个门派。
　　那女子生得明眸皓齿，体态曼妙，倒是个妙人儿。那男子则面相敦厚，身材倒还比较高，他似乎有些木讷地跟在女子身后。
　　那女子一边嗅着鼻子，一边朝楚非云这边靠近，她明眸一亮，惊奇道：“怎地有人在这里烤野鸡，好香啊！”
　　顿了一下，随即她又朝楚非云，娇喝道：“你是什么人？怎么深更半夜，在华山脚下烤野鸡？鬼鬼祟祟的，莫非是想摸上山的歹人？”
　　后脚跟赶上的男子，忙拉住女子道：“师妹，不得无礼！我觉得这位公子，气质超然，不像是妖邪之人！”
　　“师兄，你怎么这么说呢！知人知面不知心啊！”
　　那师妹娇嗔道。
　　那师兄微微有些汗颜，他生性有些呆板，自是说不过师妹，只好朝楚非云拱手行礼道：“这位公子有礼，我与师妹是华山弟子，不小心惊动公子，请别介意！”
　　“哦？华山弟子？难怪看你们的佩剑有些眼熟，我与华山派也算认识，这次也是打算来看看华山论剑，这才连夜赶来的！在下楚天翔，不知道两位如何称呼？”
　　楚非云对这位男青年倒还挺有好感，笑了笑答道。
　　“在下徐见封，这位是师妹卢婉莹！”
　　这位师兄忙彬彬有礼地自我介绍道。
　　看徐见封举手投足，礼数得当，说话斯文有礼，一看就知道是大家族出身。华山派现在经营得不错，也收了一些资质好家世大的弟子。以楚非云的眼光来看，那卢婉莹气质不凡，必定也是某个家族出来的女子，就是性子略微有些野。
　　“你个笨师兄，这么容易就把本小姐的芳名告诉外人，一点都没心机！”
　　卢婉莹对着徐见封嗔怒道，但是任谁都看得出来，撒娇意味更多一些。
　　楚非云心中莞尔，一看就知道这个卢婉莹心里喜欢徐见封，不过对方确实比较迟钝木讷，所以她才故意无理取闹，让这个家伙着紧自己。蓦然，他在心底感叹一声，年轻就是好啊。虽然他年纪也不大，连三十还未到，但是因为经历得多，境界高得离谱，所以心态方面确实老了！
　　“这样吧！不打不相识，既然有缘在这里见面，我请你们吃烤鸡如何？我这里，还有些不错的酒哦！”
　　楚非云哈哈一笑，邀请道。
　　“如此，多谢了！”
　　徐见封回礼道。
　　倒是卢婉莹不满道：“师兄，师父说过行走江湖要小心，这么随便吃喝别人的东西，那可是大忌啊！”
　　徐见封微微脸红道：“我只是觉得，这位楚公子不是坏人！”
　　“觉得……”
　　卢婉莹还真是无语了。
　　楚非云却是微微点头道：“徐公子虽性格木讷，但是心灵纯洁。江湖经验不足，只要多接触接触就好了！两位还是先坐下，一起吃点东西吧！”
　　徐见封干笑一声，便拉着卢婉莹坐下。楚非云见烤得差不多了，便用匕首，将鸡肉割下来，分给两人。
　　“好吃，真好吃！”
　　卢婉莹一口吃下香脆的鸡肉，不由脱口大赞道。
　　徐见封则是笑笑，专注地吃着美味的烤鸡肉。楚非云拿出杯子，又给两人各倒了一杯酒，递过去道：“美酒陪佳肴，才不会有遗憾啊！”
　　卢婉莹接过酒杯，就一口气喝了下去，顿时被辣得够呛，连连咳嗽道：“这酒好辣，怎么那么难喝！”
　　她面色生晕，连忙以内功逼酒。倒是徐见封小口小口尝着，轻赞道：“这酒好辣，真带劲！比我爹珍藏的那些酒，还要好喝！”
　　“这么难喝，还说好喝？”
　　卢婉莹咳嗽着，嗔怒地反驳道。
　　楚非云哈哈笑了起来：“这种酒啊，就是给男人喝的，女人不适合，所以你体会不出那种滋味！”
　　“你们男人就是这么麻烦！”
　　卢婉莹双目圆凳道。
　　“麻烦吗？不见得吧，至少你对身边这根木头，却是一点也不觉得麻烦啊！”
　　楚非云饶有深意地看了他们一眼，自顾自说到。
　　“什、什么嘛，谁会在意这根木头……”
　　卢婉莹极力争辩，只是越说越虚心，连声音都低下去了。
　　倒是有些憨厚的徐见封，乐得呵呵傻笑起来。卢婉莹羞涩不已，佯装薄怒，扭他的腰，骂道：“笑什么，居然帮着外人来欺负本小姐！”
　　楚非云见徐见封可怜，只好主动转移话题问道：“对了，你们既然是华山弟子，那么应该知道如今冬季华山论剑，现在情况如何了？还有，有没有一位叫苏雯雯的女子出现过？”
　　“苏雯雯，苏女侠啊！那可是本小姐的偶像啊！”
　　卢婉莹一听，顿时来劲了，看来追星无论在哪个时代，都是一样的啊。
　　“啊？苏女侠？”
　　楚非云心中好笑，没想到雯雯那丫头，还真去做女侠了啊。
　　“那是当然！苏女侠可是师承武神，不止武功厉害，而且长得似天仙一样！”
　　卢婉莹顿时夸夸其谈起来，随即又猛地盯住楚非云问道，“你该不会是看上苏女侠，想借机接近她吧？”
　　楚非云明显愣了一下：“呃……”
　　“别做梦了！我告诉你，苏女侠这样武功超绝的绝色美女，普天之下，几乎没有男人能配得上她！来华山论剑的青年俊杰们，不知道有多少人在打着苏女侠的主意，不过他们很多人都铩羽而归！”
　　一说到这种八卦消息，卢婉莹就立刻来劲了，女人天性中的八卦基因，已经完全被激发了。
　　楚非云听得真有点大汗淋漓的感觉，卢婉莹的追星也就算了，没想到苏雯雯还真有那么大的魅力。想当年她还是个小姑娘时，就已经长得如花似玉、娇美可人了，现在长大后，是个不逊色于柳月琴和夏初音的美女。
　　至于说武功的话，有他这几年的指点，加上魔门和心阁的各种高超武学，加上不少灵丹妙药，成为一个高手，简直就是易如反掌之事。不过这才没多少时间，苏雯雯就给自己闯出个苏女侠的名头来，倒也着实有趣。
　　“那苏女侠现在，还在华山上吗？”
　　楚非云很聪明地转移话题道。
　　“这个不太清楚，因为华山论剑人数多而庞杂，里面有不少引人注目的青年俊杰，所以楚公子你现在问我们，我们也不太清楚，得去找负责接待的弟子问问才行！”
　　徐见封此时才插上话来。
　　“那就算了，明天我上山后，自己去问问也是一样！”
　　楚非云倒不在乎，华山派他还算有个熟人，那就是华山派的赵俊龙，现在他可是华山第一人，也是掌门人的唯一候选人。
　　吃完后，徐见封两人也要告辞了，毕竟时间晚了。他们会出来，其实也是因为卢婉莹想出来走走，事实上是卢小姐故意制造二人世界。不过徐见封迟钝了点，所以没有培养好情调。
　　“楚公子，明天上山后，若是需要帮忙，可以尽管找我们！”
　　徐见封笑笑道。
　　楚非云点点头：“放心吧，如果真有事，我一定会麻烦你们华山派帮忙的！”
　　以他武神的身份，说这句话，那是很理所当然的。华山派要是知道能帮助楚非云，绝对不会吝啬！
　　“走啦，再不回去，要是被大师兄发现，又要挨骂了！”
　　卢婉莹不耐烦地拖着徐见封，连忙离开。
　　徐见封无奈道：“还不是师妹你偏要下来走走……”
　　楚非云无声地笑了笑，这两人还真是天生一对，一个攻，一个受啊！
　　第二天，楚非云便悠然自得地上了华山论剑峰。幸好他武神的名头虽然是响彻云霄，但是真正亲眼见过他面目的人，却是很少。这里的年轻俊杰们，大多是这两年才开始出头的，所以他们虽耳闻武神大名，却没有一人见过其人，所以楚非云也不怕被人认出来。
　　因为想知道苏雯雯在哪里，但是论剑峰上，人实在很多，所以楚非云只好去找赵俊龙问问了。幸好因为举办华山论剑，所以华山派一些弟子，一般都会在论剑峰上，一来作为主人，招呼众人，维持秩序，二来也可观摩交流，让年轻一辈受益。
　　向一名华山弟子询问了一下，得知赵俊龙在论剑峰下的别院里，华山弟子都在那里休息。于是，他立刻朝峰下的别院而去。
　　华山派，除了掌门和赵俊龙外，仅有有限的一些辈分高的弟子在舞林大会上见过楚非云，所以他进入别院时没有引起注意。来到赵俊龙住的院子，他走到门口停了下来，直接敲门道：“赵兄，开门！”
　　“什么人？”
　　赵俊龙皱着眉头打门，当看清来人后，顿时一脸惊讶，就像遭雷劈般呆立着。
　　楚非云拍拍他的肩，笑道：“我说赵兄啊，好歹也是故友来访，你就这么待客么？”
　　“楚兄，时隔数年不见，别来无恙吧？”
　　赵俊龙深吸一口气，神情复杂地看着楚非云，心中却是感慨良多。
　　“赵兄，几年不见，你武功又精进了不少啊！”
　　楚非云很随意地拍拍他的肩。
　　赵俊龙微微苦笑，随即手一摆，请楚非云进来后，便倒上了茶问道：“楚兄，怎么会突然有空来华山？这几年，你都上哪儿去了？虽然江湖上，有不少关于天道无极宗的传闻，但是却从未见你武神出现过！”
　　“我能去哪？不就是四处走走，然后闭关修炼么，前段时间刚好有了新的突破，所以顺势出来走走！”
　　楚非云耸耸肩，浑然不在意道。
　　赵俊龙喝了口水，差点被噎到，咳嗽了几声，才苦笑道：“我说你能不能慢点来，我好不容易才功力精进，你都这么高境界了，居然还这样能突破……你说你，让我们这些人该怎么办？”
　　“呃……其实我是人品好而已！对，人品好！”
　　楚非云想了半天，似乎找不出别的原因，只好道。
　　“对了，不知道楚兄这趟来找我，有什么要紧事么？”
　　赵俊龙可不认为楚非云会这么闲，跑来华山看他这样的普通朋友。
　　楚非云很不客气地喝着茶水，随手捞了一块桌上的点心，边吃边道：“其实我就是一路过来，顺便看看一些老朋友。当然了，上华山也有其他目的，不知道你有没见过苏雯雯？”
　　“苏雯雯？原来如此，你是来找她的啊！那你这趟就白走了，前几天她已经和一些武林朋友下山去了！”
　　赵俊龙闻言恍然道。


【盗香Ⅱ】 第113章 玉宁宫
　　楚非云听赵俊龙所说，苏雯雯已经早先离开了华山，略微一怔，但随即也不放在心上。反正他本来就是直接过来看看，能遇上最好，没遇上的话，那就等下山后再去找也是。
　　“楚兄，你现在又修炼至何种境界了？”
　　赵俊龙看着一身出尘飘逸气质的楚非云，心里说不出的疑惑。
　　楚非云瞥了他一眼，随口便道：“这个问题，之前少林高僧们和三清观几位道长，都已经问过我了。要说我的境界，很简单的，现在算是成仙了吧……”
　　“成仙？”
　　赵俊龙听得震惊异常，连拿在手里的杯子，也掉在地上摔碎了。
　　“别那么激动，我也是碰巧就遇上这么个机缘，然后稀里糊涂就这么成了！”
　　楚非云摸摸鼻子，略微有些不好意思道。说真的，他确实是稀里糊涂成仙的！虽然他的功力和心境都是比较高的修真者，但是要成仙，他还需要积累足够长时间的修为才行，可是偏偏，他吃了很有可能是太上老君炼制的仙丹，就这么一下子补足了修为的问题。
　　赵俊龙连续深吸几口气，忍土不住大声朝楚非云吼道：“什么叫糊里糊涂就成仙了？哪有这样的事儿？”
　　吼完后，他才长长舒了口气，歉然道：“对不起，我有些激动，失态了！”
　　“嗯，你师太（失态）了！没事，我可以理解的！”
　　楚非云伸手拍了拍他的肩，安慰道。
　　赵俊龙实在难以相信，楚非云居然会成仙？可他怎么看都不像啊，最后只好转移话题，问道：“楚兄，你以后有什么打算？”
　　“打算啊？暂时的话，先陪着我家里的女人们，逍遥快活地过日子么。再远的事么，就以后再说，反正我是不会离开她们，自己独立离开的！”
　　楚非云当然明白赵俊龙的意思，他既已成仙，那么怎么没有飞升去那所谓的仙界。其实他也不知道，有没有仙界，如果说是其他平行空间，倒还有可能吧。
　　赵俊龙为了稳定自己的心境，干脆不再关心楚非云成仙的问题，因为他还是不敢相信，所以下意识地回避了。
　　两人聊了几句后，赵俊龙便道：“楚兄，既然来了，就去看看此次华山论剑的会场吧，现在应该有不少人在交流！自从你提议华山论剑后，倒是大大促进了各门各派之间的交流，不会再一味敝帚自珍、闭门造车了！”
　　“好啊，去看看！”
　　楚非云对此很是欣慰，同时对取得的成二人起身出门，一路除了别院，上了论剑峰。
　　那里果然是人流涌动，四处都有人或坐于一旁交谈，或在各个场地上，互相切磋武功。
　　“不错不错，现在的年轻人，资质都挺好的啊！”
　　楚非云看着场上较艺的年轻人，你来我往，攻守兼备，确实很厉害。
　　“见过大师兄！”
　　忽然有一男一女两个声音传来，两人转头一看，却是徐见封和卢婉莹。
　　赵俊龙微微一笑，淡淡点头，已经隐约显出一派掌门的风度。
　　卢婉莹一眼就看见在大师兄身边，居然正是昨晚那个楚天翔，不由惊奇道：“你……楚公子你和大师兄认识？”
　　“是啊是啊！”
　　楚非云有些好笑地看着她道。
　　赵俊龙眉头微皱，奇道：“师妹你怎么会认识武神楚非云？”
　　“武神？武神楚非云！”
　　卢婉莹和徐见封都是大为震惊，两人都傻眼了，像呆立的木头一样。
　　楚非云失笑道：“你们用得着这样么？不就是一个头衔么，不用那么在意，凡事看得开点。自己好好努力练功，以你们良好的资质，将来迟早会成为闻名天下的高手！”
　　两人被他的话，给拉回了神。卢婉莹恢复过来后，猛然想起昨晚，对着武神如此态度，还骂人家有可能是妖邪之辈，顿时心里又惊又怕。徐见封与她相识多年，看她脸色变幻，立刻就明白她在担心什么。
　　于是，徐见封像先开口，为卢婉莹求情。不过楚非云是什么人？他一眼就发现到卢婉莹的异常，心里了如指掌，不待徐见封张口，就背着赵俊龙，就朝两人使了个眼色。两人一见，立刻就明白过来，心中暗暗感激。
　　“赵兄，我与他们见过一面，还请他们吃了顿烤鸡，不过他们不知道我是谁罢了！”
　　楚非云呵呵一笑，随意地把昨晚的事，就这么模糊带过。
　　“原来如此，你们二人也算真走运，能够遇上楚兄！”
　　赵俊龙不疑有他，倒是对两位师弟师妹的好运，略有感叹。
　　两人忙拱手向楚非云行礼：“晚辈不知是武神，实在失礼了，还请武神多多包涵！”
　　“行了行了，和我认识的人都知道，我很随便的，这些小事，根本不用在意！”
　　楚非云很自然地拍拍两人的肩，像是个大哥哥在安慰小弟小妹一般。
　　“原来武神这么平易近人，我以前还以为武神会是个很严肃的中年人呢……”
　　卢婉莹吐吐，有些不好意思道。
　　楚非云一听，哭笑不得道：“谁规定武神就一定是上了年纪而且还很严肃的人？江湖传闻太多，很多事还是要靠自己眼见为实啊！”
　　“是！晚辈受教了！”
　　两人忙再行一礼道，现在他们可不敢再失了礼数，之前好歹也是因为不知者不罪，如今知道了武神身份，若是礼数不周，必定会被大师兄好好训的，说不定连师父都会迁怒于他们！
　　可惜他们并不清楚楚非云的性格，所以不会知道他根本不介意，更从来没在乎过武神这个名头。至于赵俊龙，他之前就和楚非云是同一辈的，而且以前发生过种种，要他像尊敬武林前辈般对待楚非云，是不太可能的，楚非云也不会喜欢。
　　最后楚非云告辞时，都没让赵俊龙知会华山掌门。他只是想随便上来看看，不想惊动武林同道。不过卢婉莹倒是在他走后，一直兴奋不已，直说见到了偶像，比想像中容易相处多了云云。
　　别过华山派，楚非云御剑飞行，直去洛阳。他打听过，苏雯雯他们似乎朝东北而去，所以打算飞行去躺洛阳见一个人！至于见什么人么，当然是一个女人，而且还是一个身份无比尊贵的女人！
　　古都洛阳，一直是个经济极为发达的城市，百万级别的人口规模。城内楼房鳞次栉比，街道宽敞气魄，更有水道石桥，充满文化与古老的气息，却又彰显出勃勃生机。走在大街上，人流攒动，两边商店小贩众多，叫卖声更是不绝于耳。
　　楚非云有种时空交错的感觉，之前还处在现代化都市的钢铁丛林中，如今转眼又回到了古色古香的古代街道。见此情此境，他心中不由感慨，身为穿越众的一员，自己也算是够好运了。
　　在古都洛阳，有前几个朝代留下的皇宫。恢宏大气，自是不必说的，装饰方面自然是精雕细琢。现在这座皇宫，已经用来作为当朝太后所住之地。如今皇帝已经能够成熟地处理政务，乃是一明君，是以太后萧婉仪，便不再辅助皇帝管理朝政，来到洛阳皇宫颐养天年。
　　在数年前西子湖惊天一战，武神退出江湖，隐居蝴蝶谷后，太后便移居洛阳。明面上，自然是因为皇帝已成年，依照祖宗规矩，太后便不能再辅佐政务，而后宫大权，也将交接给皇后。至于暗地里的原因，只有太后自己清楚，因为楚非云每年都会花时间陪她。谁也不会知道，在洛阳皇宫内，母仪天下的太后，会与武神偷情。
　　知道这件事的人，其实只有楚非云家中的妻子们。其中有些尴尬的是林惜弱，毕竟太后在名义和辈分上，算是她的姑姑，不过她最后却没有说什么，只是拿着一种古怪的眼神，盯着楚非云，让武神也禁不住有些不自然。
　　至于在太后身边服侍的宫女们，其实都是蝴蝶谷内培养出来的女子，忠心度自然不用怀疑，而且这样一来，楚非云和太后幽会，也是无须担心什么了。可以说，太后住在洛阳皇宫内，过的日子，也还是很滋润的。
　　这趟回到这个世界，楚非云已经算是成仙的人了，以后御剑飞行，那更是比飞机还快捷，来洛阳幽会更是容易了。
　　去了一家洛阳较大的客栈里，订了一间房。楚非云虽然现在是个逍遥王爷的身份，可是他总不能就这么直入皇宫，所以晚上利用自己的力量，毫无声息地进入皇宫，才是正途。
　　楚非云很悠闲地度过了白天，等入夜后，他便犹如鬼魅般，离开了客栈。来到皇宫宫墙外，连轻功都不需使用，就这么凌空虚度而上，如走楼梯般，轻而易举地翻过宫墙。
　　皇宫内，院落无数，亭台楼阁、小桥假山、流水池塘、湖泊花园遍布。整个宫内，如同迷宫一般，四通八达，不熟悉的人，根本找不到那些看起来相似的楼房，到底是谁住的。不过楚非云不同，他不止熟悉这里的路，而且即使不认识，以他如今的神识，就是地下碉堡，也也逃不过他的感知。
　　一路轻松地避过所有守护在皇宫外围的禁卫军，楚非云驾轻就熟地来到后宫内院。太后萧婉仪住的寝宫是玉宁宫，他已经来过许多次了，自然不会有任何问题。
　　楚非云如同融入夜色中一般，闲庭信步进入玉宁宫的花园内。抬眼一看，却发现太后与几位宫女，正在花园内赏月，这让他不由心喜，果然是来得早，不如来得巧啊！
　　太后萧婉仪的容貌，一如几年前那般，美艳华贵，不失太后母仪天下之气质。那成熟得如同鲜果的的丰腴，隐藏在宽大舒适的凤袍之内。一头秀发，盘扎在脑后，形成宫廷贵妇独有的发髻，配合那些华美精致、价值连城的头饰，将她点缀得比繁星更为耀眼。
　　虽然已经是人到中年，但太后仪容除了那份成熟、端庄和艳丽外，完全没有一丝老化，这便是楚非云这几年来的功劳。她的，更是如少女般水嫩剔透，如牛奶般丝滑。可以说，楚非云与她行鱼水之欢时，进行双修的功法和将她空虚的体内灌满的液体，才是那功效最大的部分。
　　太后身边的宫女，全部都身怀武功，即便是江湖上，也算得上一流高手了，而且看她们站位合理，似乎分得有些开，但隐隐又有些内在联系，显然是精通合击阵法！这些宫女，便是从蝴蝶谷中培养出来的，全部都有极强的身手，加上有楚非云这个武神为后盾，她们就是不像变高手都不行！
　　楚非云看着很是满意，于是身子一飘，顺着月光凭空幻现。他走在半空之中，手中执着折扇，风度翩翩，口中如吟诗般道：“我踏月色而来！”
　　宫女们全部都心神一震，立刻位置变换，形成一种防守阵型。因为有人能够在悄无声息潜入，只当来人出声她们才发觉，那绝对是超级高手了，所以在瞬间她们变换阵型，是最佳选择。以此，也可表明，她们是多么的冷静。
　　“不必紧张，是我！”
　　楚非云身体未动，却从空中缓缓降下。
　　借着月光，太后看清了来人，顿时娇躯微微一颤，有些激动地从凤座上站了起来。而一众宫女们，则是面露惊喜之色，全部都激动地拜倒，异口同声恭敬道：“见过掌门！”
　　太后先是一怔，待看清眼前之人那熟悉的容貌后，流露出掩饰不住的欣喜之色。不过好歹也是一国太后，她无论仪容还是举止，都下意识地保持着一贯的端庄优雅。她莲步生姿，款款而去，只是脚步交替得很频繁，可见其虽然迈步不大，但速度绝对不慢。
　　楚非云示意宫女们起身，她们随即很主动地退了开去，悄无声息。等美艳太后萧婉仪走至男人面前时，宫女们都犹如黑夜里的精灵般，消失在夜色里。有武神在太后身旁，那就是世界上最安全的地方，所以宫女们根本不必担心。
　　“你回来了？”
　　美艳的太后，深呼吸了一口，才微微颤声问道。
　　“嗯！回来了！”
　　楚非云微微一笑道，随即探出双手，将这风韵动人的成熟美人儿拥在怀中。她高耸的，隔着衣衫，柔软地压在男人的胸口，一阵阵体香，扑面而来。
　　楚非云搂着她的腰肢，大手轻轻抚着粉背，同时低头在她脸上温柔地香了几口。美艳太后甜蜜地依偎在男人怀中，良久才含情脉脉地问道：“这些日子，一直都不见你，不知道你去了哪里。幸好，有姐妹送来了书信通知我！”
　　楚非云的娇妻们，全部都是知道的，所以对于楚非云离开的事，自然会派人通知一声。当然了，由于事情比较特殊，所以也没有说得很清楚，只是提到她们的夫君大人离开了，需要一段时间才能回来。
　　“这件事，说来话长！我们坐下，慢慢说，晚上为夫定要好好补偿夫人！”
　　楚非云颔首，搂着太后便坐了下来。说到后半句时，大手已经绕到她身前，从小腹一路攀上了鼓胀饱饭的上，隔着衣服便大肆揉捏了起来。
　　美艳太后顿时双颊生晕，明眸中水波粼粼，媚态撩人，散发着别样春情。她微微娇喘几口气，矜持之下，还带着欲拒还迎的神色，令男人见了，就想撕碎她那高贵雍容的外表，让她放荡地在身下呻吟。
　　“别急，妾身整个人都是夫君大人的！不过，妾身想先知道，到底夫君你去了哪里，做了什么？”
　　太后萧婉仪如一个娇弱美人，令人心生怜惜。
　　楚非云沉吟了一下，便徐徐道来。当然了，在此期间，他的大手就就没有停顿过，直往她衣领口内探入，隔着他发明并在秀罗庄贩卖的，揉搓把玩着那对沉甸甸的玉球。成熟美人的风情和鲜果般的，绝对是男人无法抗拒的，更何况这美人儿还是高高在上的太后。
　　萧婉仪在听楚非云说出自己的奇遇时，可是惊奇不已，娇呼连连，神色难掩。后来楚非云直接说明自己已经算是成仙了，更是让这美艳的太后，吓了一大跳。想想自己的男人，出去一趟，回来后却忽然告诉自己，他已经成仙了，这确实够骇人听闻的。
　　楚非云见她一惊一乍的，不由笑着安慰了几句。太后拍拍高耸的，有些惊疑不定地道：“夫君，你是说你已成仙了？这……世上果真有仙人么……”
　　“仙人确实有，不过我也没见过，现在唯一知道并且看得见的，就只有我自己了！”
　　楚非云无奈耸耸肩，他的手已经不满足于隔着了，轻轻扒开，入手便是一团温暖柔软之物。
　　美艳太后发出一声销魂的声音，脸上红霞遍布，她忍不住一双饱含春情的媚眼，白了他一记，轻嗔薄怒道：“夫君大人，别作弄妾身了……如果你的要妾身，进房里去吧……”
　　“我正有此意！不过，我觉得如果你能在床上，用哀家自称，会更让我激动啊！”
　　楚非云凑近她耳边，嘿嘿坏笑道。
　　他的意思，自然是让萧婉仪以太后的身份，和他行那鱼水之欢。这样做，可以让两人都很有快感，他可以征服一国之母，让高贵矜持的太后在自己胯下呻吟，而萧婉仪则体会到一种出乎伦常的快感，难怪总有人说，越堕落越幸福，这话用在这里还真是太适合了。
　　一把将美艳太后横抱起来，楚非云坏笑一声，便直接朝屋内走去。太后的寝宫，自然奢华非常，由于已经入冬，房内自然有在烧炭，很是暖和。不过这样也有坏处，因为会有二氧化碳，容易致使人中毒。当然，有楚非云这种神仙在，就算萧婉仪想中毒都难。
　　凤榻上，帘子帐幔，层层罩着，内里若隐若现。房间内颜色，居然以红与粉为主，典雅华贵的太后，也算是个欲求极大的女人。她的双眸中，射出异样的神采，充满了妩媚之色，看得楚非云十指大动。
　　将美人放在榻上，楚非云放下帘子帐幔，伸手便将她套在外面的宫装，层层剥落。很快，美艳太后就只剩下的类似和了，她云髻歪斜，发丝微微凌乱，媚态横生，雪白的，透出娇艳欲滴之色，曼妙的双腿微屈，形成一道蜿蜒动人的曲线。
　　她媚眼如丝，一只玉手已经忍不住攀上自己的，隔着抚摸起来。看得楚非云狂燃，一下子就将美艳太后扑倒在床上，扯下，低头便大肆，两只大手，则肆无忌惮地在美人上抚摸，而内侧部位，更是他重点攻击的对象，直弄的身下美人娇喘不已。
　　“哀家命你，快进来，别再折磨哀家了！”
　　美艳太后记住了楚非云的话，很快就进入了角色，以娇媚的语气，说着命令的话语。
　　楚非云感觉受到了一种强烈的刺激，早已蓄势待发，立刻就道：“微臣遵命，谨听太后法旨！请太后，好好享用吧！”
　　说着，他抬起太后的一条美腿，扛在肩上，微动，便已经与太后合为一体。紧接着便是母仪天下的美艳太后的声，此起彼伏。蓄积已久的，在这时如同开闸泄洪般，狂涌而出，瞬间就将太后的理智冲垮，她变成了只知道在床上如何迎合自己男人的荡妇。
　　随着楚非云勇猛有力的攻势，美艳太后疯狂地摇着螓首，盘扎着的秀发，早已如纷飞的落叶般，狂乱地飘舞。特别是她胸前两座颤巍巍的高耸的山峰，因为楚非云那大起大落的动作，在变得灼热的空气中，不间断地跳动着，划出一道道浑然天成的抛物线。
　　楚非云的腰身，更是被她的美腿，紧紧勾住。两人就像连体一般，谁也舍不得分离。床铺上，已经一片湿润，就像爆发的火山般，蔓延在两人的身体上。看着眼前白花花的美艳，男人更是奋勇作战，将这个国家的第一夫人，一国太后，干得“人仰马翻，丢盔弃甲”一夜风流，个中滋味，也只有当事人才知道了……


【盗香Ⅱ】 第114章 苏女侠
　　清晨，一缕阳光透过窗子射入太后寝宫内。温暖的阳光，在冬日里显得令人格外舒适。
　　凤榻上，楚非云轻拥着太后萧婉仪，盖着锦绣红被正沉沉睡着。美艳太后无意识地翻了个身，美腿也搭在男人的腿上，胸前那对豪硕的，就不轻不重地压在楚非云的胸膛上。
　　“嗯……”
　　楚非云渐渐从睡梦中醒来，感觉到怀中有一具温热的，不由睁开了眼睛。
　　虽然因为掩着被子，但是他还是能够看见美艳太后上半身的风光。她秀发披散在香肩上，成熟端庄的丽容，带着一丝娇懒之色，显得风情万种。一抹薄薄的香唇，正微微张合着，呵着如兰香气，修长的玉颈下，是精致的锁骨，再往下便是那令人楚非云流连忘返的两只的香球。
　　楚非云忍不住伸起手来，顺着萧婉仪那光滑如丝缎般雪白的，肆意地揉捏把玩。那柔软的手感，滑嫩的，令他摸着摸着便血脉贲张起来。
　　嘤咛一声，美艳的太后感觉呀身体上，有阵阵快感袭来，不由得醒了过来。睁开眼睛，却发现是自己的男人在使坏，忍不住嗔怒道：“一个大清早就在使坏！”
　　“哈哈，我这不是在给夫人按摩么！”
　　楚非云听了，不但脸色未变，还很义正词严地狡辩起来。最后干脆两只手都摸了上去，还低下头去品尝，直把萧婉仪弄得娇喘连连。
　　“夫君别弄了，昨天做了一晚上，妾身已经快不行了……”
　　萧婉仪被他摸得浑身发烫，好不容易才勉强压制住自己的。
　　楚非云一拍萧婉仪肥美的翘臀，摸了两把才心满意足道：“今天就先放过你！我们起来梳洗，吃早点吧！”
　　“嗯！妾身给夫君准备热水去！”
　　萧婉仪轻抚他的胸膛，献上一记香吻后，便坐了起来。
　　室内温度还比较高，所以不怎么冷。萧婉仪裸着上身而坐，抬手取自己的衣裙，那双，随着动作而小幅度颤动。这美好的景象，看得楚非云又觉得小腹火热起来，忍不住就把身体贴上了美女粉背，大手一上一下分别探去。
　　萧婉仪顿时整个人软倒在楚非云怀中，娇喘着香气的她，粉脸酥红，身体也在轻微颤抖。楚非云的大手，一上一下，分别抚摸进攻她的三处敏感点。最后终于忍不住，还是做起了晨练运动，他让萧婉仪趴在床上，从后面进攻。
　　房中传来阵阵“噼啪”似的撞击声，还有女人拼命忍耐住的喘息呻吟声。萧婉仪到后来实在受不住了，无力用双手支撑自己的身体，上半身几乎压在床上，只翘着肥臀，享受着自己男人给予的临幸，她腰肢扭动，奋力地迎合着男人的攻势。
　　一直到最后，才在一个控制不住的高亢声中，结束了“晨练”美艳太后四肢无力，香汗淋漓地躺在楚非云怀中，丰腴动人的雪白，与金色的阳光，相映成趣。
　　楚非云在一番运动后，更觉得神清气爽，见怀中熟妇已经无力起身，便抚着她的豪乳，笑道：“夫人似乎不行了，还是由为夫来服侍夫人起床吧！”
　　“都是你！就知道作践妾身，居然摆出那种羞人的姿势……”
　　萧婉仪毕竟身份高贵，每每被楚非云这样摆出一些或荡或大胆的欢爱姿势，都会令她既羞赧不已，又从心底生出一丝难以抗拒的兴奋感。
　　楚非云正是知道如此，所以才敢大胆地将她摆出各种姿势，反正这位熟妇美人，都会半推半就地从了自己。不过能够享受到这本朝太后的，他可算是自豪无比了。
　　绑着萧婉仪穿衣套裙，不过女人的衣服毕竟繁琐，让楚非云有些手忙脚乱。最后，还是她自己费了一番功夫，用略微有些酸软的手脚，穿好了衣裙。然后在男人的扶持下，坐在梳妆台前，梳洗打扮起来。热水么，自然还是由宫女们送进来。
　　楚非云亲自去厨房，动手做了一些简单的早餐。萧婉仪觉得很甜蜜，与他坐在一起，似恩爱的夫妻般，吃着早点。
　　萧婉仪喝着甜甜的豆浆，问道：“夫君，你接下来打算去哪儿找雯雯那丫头？”
　　“我得先去一趟附近的门派分坛，找人问一下雯雯的消息。听说那丫头，现在已经是个侠女了，初出江湖才不过两三个月吧，居然还真被她混出点名堂来了！”
　　楚非云笑着摇摇头道。
　　萧婉仪轻笑一声道：“可惜现在我已经不理朝政，手中也没多少实权，不然倒可以找锦衣卫帮夫君找找！”
　　“锦衣卫？”
　　楚非云听到后，微微愣了一下。
　　“对啊，说起来，锦衣卫的成立，还是夫君你的功劳。设立锦衣卫，遍布全国，将各种信息汇总分类筛选，然后直接上达天听，由皇上一手掌握！这样不止能够让皇上，实时掌握各地的情况，还能够直接监督各处的官员！”
　　萧婉仪口中赞叹着，一双眉目含情脉脉看着自己的男人。
　　楚非云闻言，摸了摸鼻子，以作掩饰，嘿嘿一笑道：“这个么，我只是想通过这个办法，可以让那些独揽地方大权又不做实事的贪官污吏，能够受到皇上的监督和直接制裁，这样就不会发生以前的那些事儿了！”
　　楚非云说的事，自然是几年前洪灾时，吞没赈灾银款、地方官员因为山高皇帝远而独揽大权，在地方上称王称霸做土皇帝。
　　其实说到锦衣卫一事，只不过是楚非云在和李玄华说到这类问题时，灵机一动想到明朝时期锦衣卫的事，便提了出来。当然了，锦衣卫的弊端也是有的，毕竟明朝的事实摆在那里，要是再弄出个东厂西厂之类的，那可就添堵了，够乱的。
　　所以楚非云在提这个建议时，也是把各种弊端给点了出来。李玄华身为天子，自然考虑极为周详，锦衣卫也是这两年才正式设立开始行使特权。楚非云这两年都在家里忙着，根本没有关心武林和朝廷之事，所以不太清楚，也是正常的。
　　“夫君，那你会在妾身这里待多久？”
　　萧婉仪自然是心有不舍，希望楚非云能够多多陪自己。不过因为她太后的身份关系，实在有些不方便，不然她也真有考虑过，搬到蝴蝶谷，与楚非云和其他姐妹生活在一起。
　　“我会在你这里待几天，好好陪陪你，然后再去找雯雯。等过年了，到时候，我接你一起回去和我们一起过吧？”
　　楚非云建议道。
　　萧婉仪颇为心动，心里计较了一番后，颔首道：“这样也好，不过妾身毕竟是皇族，可能要迟一两天……”
　　“放心吧，如今我已成仙，御剑飞行，从蝴蝶谷到皇宫，来回一次，那根本不用一两个时辰的事！”
　　楚非云笑着安慰道，手则轻轻覆在她的柔荑上。
　　萧婉仪微微欣喜，忙点头道：“一切便听夫君安排！”
　　之后几天，楚非云和这位美艳的太后，如影随形，恩爱缠绵。萧婉仪自然是非常高兴，能够自己心爱的男人在一起，当真是愉快非常，而且白天的时候，楚非云更是一有机会，便拉住美艳太后，直接打野战。萧婉仪是羞不可抑，却又因为刺激非常，让她忍不住乐在其中，沉迷不可自拔。
　　在临走的前一天晚上，两人疯狂，楚非云将生命的精华，把已经手脚酥软的美艳太后灌溉得满满的，才心满意足。
　　楚非云离开玉宁宫，是在清晨。一片寂静中，他施展轻功，出了洛阳，然后御剑飞行而去。关于苏雯雯的消息，他已经从洛阳这里的分坛，得到了一些。苏雯雯这位苏女侠，倒还真闯出了一点响亮名头，而且在她身边跟着一些个青年男女，似乎是各个门派中的新精英。
　　得知苏雯雯一行人，已经进入开封境内，他不由加快了御剑速度。据说开封那一带，最近有些个武林中年轻一辈的聚会，具体是什么样的聚会，他不清楚，也不在意。因为他的目的，只是去那里接一下苏雯雯，然后转去江南。
　　开封比数年前他来的时候，自然是更为繁华。因为以前楚非云敬仰包拯，喜欢开封，所以后来皇帝在这里也设立了特殊的府衙，凡是大案都会送至开封府审查判案。后来，还塑了一座楚非云的铜像，摆在府衙大堂前，与大堂门口上面挂着的清正廉明，相互辉映。
　　皇帝的意思也很清楚，就是要开封府衙众官员，向楚非云致敬，并且公正断理案件。很多时候，这座特殊的府衙，已经在百姓心中有了崇高的地位。不知不觉间，楚非云已经成为了这个世界的包公，在百姓中的声望，几乎无人可及。
　　开封的正气楼，可以说是一家规模宏大的酒楼。因为楚非云的名气声望的缘故，正气楼算是官方默许所建的类似于纪念和旅游所用的酒楼，所以地段很不错，来客也多，其中除了普通旅人外，还有许许多多的武林人士，毕竟武神楚非云，是让他们仰望的存在。
　　按照所得的消息，苏雯雯一行人，应该比楚非云早到一天。至于聚会，也应该就在今天举行，有不少门派的青年俊杰们，会在正气楼相聚一番。正气楼的主楼后面，是个小胡，那里的湖面上还搭建了一个宽敞的平台，还有凉亭石桌，可以说是专门为这些武林人士所准备的切磋之地。
　　楚非云进入正气楼后，便朝后面走去，不过在通往后面平台的过道上，遭到了一点阻力。酒楼的小二，很不好意思地道：“这位公子，后面的平台，是专门为武林人士准备的！而且，如今早已被人包下，不允许其他人进入！真对不起！”
　　楚非云如今将自己的承影剑收入了乾坤袋中，他又一身锦衣长衫，手执折扇，风度翩翩，比起武林高手更像是一个富家公子哥。于是，他只好无奈一笑道：“小二哥言重了，不过我在里面有熟人，如果出了什么事，一切都有我承担，包括任何损失！”
　　“公子言重了，想我们正气楼乃是专为青天老爷楚大人所建，绝对不会有任何不长眼的人来破坏这里。要真有人敢来这一带捣乱，连当今圣上都绝对会雷霆震怒！何况，楚大人在武林中更是一代武神，谁会吃饱了撑着，得罪堂堂武神？”
　　酒楼小二说这话时，满是自豪与骄傲的口气，仿佛是自己的荣耀一般。
　　这话听得楚非云倒是不由有些好笑，他这个当事人听着别人当面吹捧自己，倒真是有种颇为古怪的感觉。
　　不过既然说了里面有熟人，那小二也就不再阻拦，他们有依仗，就算真的是武林高手，也不敢在这里放肆。
　　楚非云很有礼貌地说了句“谢谢”后，便直接来到酒楼后面，出了后院，就能见到了那片小胡上的平台。其上，已经有不少年轻人坐在一起，平台中央，则有两个人正在切磋武艺，看他们打得有板有眼，刀剑更是舞得风生水起！
　　虽然观赏性十足，但是楚非云却是觉得，华丽有余，实用不足，而且变化太过死板，根本不懂灵活变招。不过想想这些年轻人，毕竟才学武没多少年，要想脱离自派武学招式的套路，随心所欲发挥变化，还是很难的，毕竟令狐冲也就只有一个而已，而他楚非云也只有一个。
　　在青年男女中，有一个美貌女子，被他们众星拱月般围在中间。她有一头乌黑的秀发，如云写意地披散在香肩，头上的钗饰很精致名贵，那一张精致的瓜子脸，充满了女人的魅力，娥眉淡扫，星眸漆点，灵动无双。
　　女子身上穿着粉紫色的紧身套裙，显得轻灵飘舞，配上她的笑靥如花，犹如仙女一般。窈窕修长的身姿，胸前茁壮挺立的酥乳，腰肢纤细盈盈一握，美臀高翘，勾勒出完美的曲线，令人看得心动。
　　楚非云看得暗赞不已，这位美丽的美女，便是苏雯雯了！数年过去后，原来的小丫头，已经是亭亭玉立的大姑娘了，娇艳美丽的面容，婀娜多姿的身材，现在的她，已经是个迷人的大美人了。
　　感叹一句时间过得真快后，楚非云便朝平台踱步而去。只是他还没有走到平台上，却另有不速之客，忽然驾到。于是，他略微迟疑了一下，便隐去了气息，准备旁观一下看看。
　　来人是一个年轻男子，穿着看起来像是关外民族的服饰，他脚踏水波，轻盈飞掠，于空中一个漂亮的翻身，落在平台中央。正在中间比斗的二人，见状之下，连忙收回兵器，分别向两侧避开。
　　来人突然笑出一声，两手连翻，非常诡异朝两人方向打出两道气劲。那两人面色一变，忙转过兵器，以图化解。但不知为何，他们发现竟然无法化解掉，还被暗劲无声无息击中，顿时倒飞出去，脚下不稳，摔倒在地。
　　“哈哈……中原的年轻俊杰们的武功，不过尔尔，真令人失望啊！”
　　来人笑得很大声，而且口气透出一股目空无人的嚣张。
　　这人长得倒还英俊，而且有一股阳刚英气，身材高大健硕，颇有男子气概，不过发型稍微有些古怪，长发有扎成不少辫子散在肩周，想来是塞外民族的风俗。
　　顿时，令在场的青年男女们都不由动怒。身为众人之首的苏雯雯，当先站了出来，柳眉一扬，镇定地问道：“阁下是什么人，为何突然闯入？”
　　“美人问话，怎敢不答？在下萨默尔，从漠北而来，学了一身武艺，想进入高手众多的中原来切磋比试，互相应证！不知姑娘贵姓芳名？”
　　来人见出来说话的是一位绝色美女，不由眼前一亮，学着中原武林的拱手礼，很斯文地行了一礼。
　　“本女侠行不改名，坐不改姓――苏雯雯！”
　　苏雯雯对他的话，并没有什么脸色，平静无波地道。
　　楚非云隐在不远处，见苏雯雯的表现，不由轻赞一声：“小妮子终于长大了，现在做事倒是有板有眼！”
　　萨默尔闻言后，微微一笑道：“原来是苏姑娘，中原人杰地灵，能够蕴育出如此绝色美女，真是令人向往！不知苏姑娘有否婚配，若无的话，在下希望能有机会能与姑娘交往一二！”
　　在场的青年男女们都有些愣住了，第一次见面就说出这么唐突的话，中原人可不是塞外草原民族，风俗还没那么开放。况且，苏雯雯是天道无极宗的弟子，而且她与武神楚非云的关系极为密切。在他们想来，和苏雯雯这位颇受宠爱的弟子交往，哪有这么简单的事情？
　　苏雯雯脸色不变，只是轻笑一声道：“想来阁下并不知道我天道无极宗吧？”
　　“确实不太清楚，不过门户之别，只是小事。在下的师父，乃是塞外漠北第一大宗师，绝对与姑娘门当户对！”
　　萨默尔确实不知道，毕竟天道无极宗是中原内的大门派，崛起也就这几年，塞外民族会不知道也很正常。不过他很欣赏苏雯雯，无论是她的美貌，还是如今镇定自若的表现，而且对于他而言，越难驯服的野马，才越有意思。
　　“真是不要脸，什么都不知道，就敢说出此等放肆之语！”
　　“不错，苏小姐岂是尔等可以亵渎的！”
　　苏雯雯身后的年轻男女们，纷纷出言指责。什么塞外第一大宗师，他们并不清楚，但是武神楚非云的厉害，可是有很多武林高手亲眼所见，那上善若水的境界，可不止是宗师这样的级别啊！
　　“中原人，难道就是这么待客的么？苏姑娘，在下对你一见钟情，如果可能的话，完全可以让姑娘来考验在下的真心！”
　　萨默尔两手负在身后，微微一笑，浑然不在意道。
　　塞外民族风俗开放，比较热情，善于直接表达情感。这与中原人的含蓄委婉不同，所以这些中原的年轻俊杰、窈窕淑女们，自然难以接受。在场的人，恐怕只有楚非云这个现代人，才觉得稀松平常，不值得大惊小怪。
　　苏雯雯终究江湖经验少，而且心性还不够沉稳，冷哼一声道：“不必多说，阁下忽然闯入，显然是想与我中原武林人士较量！既然如此，何必拐弯抹角，手下见真章 吧！”
　　“真有性格，在下当真是对苏姑娘颇为爱慕。既是如此，那么在下便以实力证明，完全有资格夺得小姐芳心！”
　　萨默尔射出炽热的目光，停在苏雯雯的脸上。
　　苏雯雯玉臂一震，拿在左手的宝剑，从剑鞘中弹出。她的右手，随即一抬，握住剑柄后，流畅地挽出几个剑花，划过一道弧线，斜指地面。这一刻，她的气质忽然变得飘渺无踪起来，让人捉摸不定。
　　萨默尔眼光毒辣，见状之下，心头微微一惊。没想到这个看起来才不过双十年华的女子，居然剑法造诣如此高，刚才那一手虽然简单，但是她使出来时，剑意潇洒飘逸，绝对不会是普通高手。
　　“那就让在下，领教一下苏姑娘的高招！”
　　萨默尔两手抱拳行礼，颇有自信地笑道。
　　苏雯雯手腕一抖，剑尖轻颤一声，遥指萨默尔：“请赐教！”
　　言罢，她手中长剑一转，化为一道剑光而来。萨默尔微微一惊，身形诡异地错开，避开她的长剑。两人只眨眼间，便面对面开始交战。
　　萨默尔的武功招式，较为诡异刁钻，时常有出其不意的招式，直接击向苏雯雯破绽和死角。苏雯雯剑法传承自楚非云，而楚非云的剑法又拜剑神所指点，可想而知有多厉害。所以虽然她略处于下风，但凭借精妙的剑法，还是攻守兼备，进退自如。
　　“姑娘好剑法！如此精妙的剑法，在下来中原后，还是第一次见到，看来这天道无极宗还真有点本事！”
　　萨默尔称赞道，这个女子倒真的很符合他的标准，美貌不说，武功造诣也高，剑法如此精妙，恐怕已经算得上登堂入室了！
　　两人在场中你来我往之际，楚非云隐在暗处，却有些疑惑地看着这个塞外漠北而来的家伙。他感觉得到，那个萨默尔的真气有些不同于一般真气，里面居然隐隐含有一丝灵气，虽然很是稀薄，但是就因为那一点灵气的参杂，可是使得真气的威力增强许多。
　　这让楚非云有些好奇，如果只是无意识吸收进来的话，那么用掉之后便不会再有。可是看萨默尔的情况，绝对是从他输出的真气中，隐含着一丝，是他自己身体内产生的，虽然很微不足道。这样看来，这个家伙所修炼的功法，恐怕值得研究一下了。
　　萨默尔的真气，在质上占了便宜，但是苏雯雯剑术高超，而且经常能够得到楚非云给她的各种珍贵丹药，所以内力比同龄人都要深厚。何况，有武神楚非云在旁，还时不时用真元，帮她从本质上改变体质，更是让她在青年高手中，鹤立鸡群。


【盗香Ⅱ】 第115章 漠北武尊
　　苏雯雯和萨默尔的较量时间一长，还是显现出了双方的实力和经验差距。
　　萨默尔功力没有苏雯雯深厚，毕竟不是谁都能吃到那么多珍贵的丹药，不过他的经验较为丰富。只是相对的，苏雯雯的剑术高超，招式精妙，弥补不足，经过长时间的对战后，反而成了练手，让她越来越顺手，所以局势已经很明显倒向她这边。
　　萨默尔手掌连翻，勉强化解苏雯雯凌厉的剑势，抽身后退。不过美人的剑可不是那么容易就躲得过去的，苏雯雯随手一变，行云流水般使出了楚非云传承自剑神萧隐净的剑法，一下子就将后退的萨默尔逼入危险境地。
　　正在此时，一声长啸传来，令在场所有人都心神一震。苏雯雯连绵不绝的剑法，立刻出现了破绽，被萨默尔一顿反攻，被迫后撤，攻势顿时缓了下来。
　　苏雯雯没有立刻进攻，而是朝声音的方向，娇喝道：“什么人？”
　　一道人影，蜻蜓点水般，踏任过湖面上的荷叶，飘然而过，在空中打了个折后，便轻盈落地。众人定睛一看，却是一位五、六十岁的老者，面容刚毅，红润，双目看似浑浊，却偶尔有精光闪过。他身上穿着的风格，和萨默尔很是相似，只是相对的，要再朴素一些，少了一些随身的挂饰，但是论气势，却完全盖过所有人，却又似点水不漏，只让人感觉到一阵无形的压力。
　　楚非云在那老者出现前，就已经依靠神识发现了他。见老者终于肯出来了，他的嘴角不由微微上扬，心中倒觉得现在才有点意思。
　　“小徒顽劣，得罪这位姑娘，还请见谅！”
　　老者淡淡一笑，说着道歉的话，却感觉不到道歉的诚意。
　　苏雯雯心中暗惊，这样的高手气势，她也只在掌门级别的高手身上才能感受到一些。但是这个老者，就像一堵无形的墙，明明远离着你，却时常让人觉得会压下来砸死你，有种透不起气的感觉，这比她遇到的那些个掌门人还要厉害。
　　“不知这位前辈尊姓大名？小女子苏雯雯，乃天道无极宗门人！”
　　苏雯雯倒不是莽撞之人，很快便冷静下来，拱手行礼问道。
　　“家师便是塞外漠北武尊巴鲁图！”
　　萨默尔抢先介绍道，他被苏雯雯逼得如此狼狈，自知实力还不足以使美人折服，现在还是得仰仗自己的师父才行。
　　说实话，在场的年轻人，斌没有人听说过，所以闻言后，大多是面面相觑。
　　萨默尔傲然道：“家师为寻求武道突破，闭关数年而出，你们远在中原，不知道也是理所当然的！”
　　“萨默尔！”
　　巴鲁图微微摆手，示意他别说话，然后才道，“中原地大物博，能人辈出，必然有许多高手。此次前来，也是为了能够与中原高手，互相切磋，应证武道！”
　　顿了一下，巴鲁图目光转向苏雯雯手中的长剑，缓声道：“这位姑娘剑法精妙，内力在同龄人中也绝对是佼佼者！不过老朽观姑娘剑式不凡，而且有种似曾相识之感，不知道姑娘这手剑法乃何人传授？”
　　“当然是天道无极宗当代掌门，武神楚非云是也！”
　　不待苏雯雯回答，便有一位英俊青年上前一步，昂然而道。
　　“武神楚非云？”
　　巴鲁图显然有些诧异，脸上流露出疑惑的神色。
　　隐在一边的楚非云，见状之下，不由思索道：“雯雯的剑法，基本都是我教的。我的剑法，并没有任何流派的特征，完全是靠自己摸索出来的。如果非要说，有继承什么剑法的话，除了太极剑法外，就只有剑神萧隐净的了……”
　　顿了一下，他目光远远望着巴鲁图，诧异道：“塞外……难道，这个叫巴鲁图的家伙，认识我的剑神师父……有这个可能性……”
　　那英俊青年不知是推崇武神，还是讨好苏雯雯，接着继续道：“我中原武林，武神楚非云乃是当今天下第一人。武神所教的剑法，自然是精妙无比，苏小姐更是聪慧绝伦，能有如今造诣，那也是实至名归！”
　　“姑娘的剑法，难道不是剑神萧隐净所传授吗？那为何剑法精细之处，都透出萧隐净剑法的风格与精髓呢？”
　　巴鲁图微微摇头，语气很肯定地道。剑神萧隐净的剑法，独创一脉，想要模仿不难，但是精微之处，含有的是神韵，那是无法模仿的！
　　剑神萧隐净的名字，在几年前的西子湖一战后，才又传遍江湖。所以年轻人们，倒是听说过，只是不知道这位剑神的事迹。楚非云的剑术，有部分师承于剑神萧隐净这件事，除了少数几个人，根本没人知道。
　　楚非云眯着眼睛，看了看巴鲁图后，微微一笑。不待场中的人再说话，他便御风而起，直向平台飞去。引起那么大的动作，巴鲁图这样的大宗师怎么可能会没发觉，连在场的其他人，也都纷纷转过头去看。
　　苏雯雯一见来人，当下欣喜异常，连忙就跑了过去。待楚非云一落地，她就直接扑入男人的怀里，如同以往般，撒娇似地道：“云哥哥，你怎么来了？”
　　顿时，一众少侠侠女们，眼镜跌碎一地，当然前提是他们有眼镜！但是他们也觉得够吃惊了，苏雯雯虽然平时待人都很和善，但还从未和任何男子有过亲密的动作，如今忽然出现一个青年，这位绝色美人居然扑入人家怀里，自然会使得在场的青年少侠们羡慕加嫉妒了。
　　萨默尔也流露出羡嫉的神色，但是他身旁的巴鲁图却是目光微沉，脸色有些动容。别人看不透是自然的，但是他好歹也是一位宗师，以他的感知，居然无法摸清来人深浅，仿佛如同融入自然的存在，更似那浮云轻风，无法把握。
　　巴鲁图忍不住先出声道：“不知道阁下是谁？”
　　楚非云搂着苏雯雯，先宠爱地刮了一下她的瑶鼻，然后才朝巴鲁图微笑道：“楚非云！”
　　蓦地，除了萨默尔以外，其余在场的青年男女们，全部倒抽一口凉气。武神楚非云数年前就退出江湖隐居起来，他们都没有亲眼见过本人，但是如今天道无极宗最受宠的女弟子苏雯雯在场，她还会认错么？
　　武神楚非云，多么响亮的一个名字，代表着中原武林第一人，天下无敌的强者。所有人都流露出了敬仰与崇拜之色，他是这个世界，这个时代，最耀眼的明星。
　　萨默尔则不以为然，他和楚非云境界差太远，自然不知道差距，大大咧咧地道：“武神很厉害么？我师尊也是塞外草原上的最强者，同样是一代大宗师，未必就会输给你们中原的武神！”
　　“我云哥哥才是最厉害的，你师父不行！”
　　苏雯雯闻言，立刻争辩道。
　　萨默尔心中大为不爽，这么一个美女这么偏袒另一个男人，让他觉得被忽视了，向来眼界高又受女人围绕的他，自然颇为不甘。
　　只是没等萨默尔在说话，巴鲁图已经手挡在他身前，阻止了他，同时开口道：“阁下便是武神楚非云？老朽不来中原已久，孤陋寡闻了！不过有一事，想向阁下求证！”
　　“前辈是说萧隐净的剑法吧？”
　　楚非云搂着苏雯雯香肩，反问道。
　　“不错！”
　　巴鲁图颔首道。
　　楚非云并没有隐瞒，而是很大方地解释道：“剑神算是我半个师父，虽然我并未拜师于萧前辈，但也确实学得了他的剑术。”
　　“原来如此！说起来，老朽与萧隐净也算老朋友了，已经好久没见面了，不知道现在他身在何处？”
　　巴鲁图微微点头，似乎有些感慨道。
　　“听说中原高手众多，今天能遇到被你们中原人成为武神的高手，也是一个机会，能否让在下领教一下？”
　　萨默尔年纪轻轻，武功修为不俗，他和楚非云年龄相仿，并不认为对方会强多少。何况在美女面前，任何男性都会不由自主地想要表现自己。
　　当然了，楚非云喜欢把这种情况，归结为荷尔蒙分泌过多。倒是巴鲁图知道，楚非云比起他自己而言，也绝对是只强不弱，萨默尔根本没有必要向这位年轻的武神挑战，只会进一步造成打击，使得他产生心理阴影，心境绝对会一落千丈，很难克服。
　　“萨默尔退下，你不是他的对手！”
　　巴鲁图对自己的爱徒，自然是非常了解，此时却是一脸严肃地道。
　　萨默尔心头一惊，连自己师尊都说出这样的话，那无疑证明，这个楚非云至少和师尊是同一级别的高手了！他真的很不理解，为什么这个和他年龄相仿的家伙，会如此厉害。
　　楚非云笑看了巴鲁图一眼，淡淡问道：“前辈来中原应证武学，那么今日这么巧，我二人不妨切磋一下，如何？”
　　他直接把话抛明了，这样的话，就省去了不少麻烦，互相之间也不用绕弯子了。就算不提他如今的境界，就是几年前，他也毫不畏惧一位大宗师。现在的话，说句实话，他还真有点欺负弱小的感觉，不过这个巴鲁图和萨默尔身上，似乎有那么一点秘密，让他有些好奇。
　　“前辈一语不敢当，阁下武功不弱于老朽，你我二人平辈论交便可，不知如何？”
　　巴鲁图也不敢托大，能成为一代宗师的人物，怎么可能会是个简单的家伙。他看得出来，楚非云绝对不像他年轻的外表那样简单，这个人恐怕已经超过了萧隐净。
　　“请！”
　　楚非云手一摆，同时对苏雯雯点了点头。
　　苏雯雯一点也不担心，她知道自己的云哥哥有多么强，所以很自若地退至一旁。萨默尔也被巴鲁图吩咐，心有不甘地退至另一边。
　　楚非云上前几步，和巴鲁图均站在平台中央。两人面对面，都没有动手，但是隐隐约约仿佛有一层气墙，将他们与周围的人完全隔离了。他们的头发衣衫，无风自动，两大宗师级的高手对战，却没有想像中的惊天动地，至少到现在为止。
　　这时，巴鲁图先出手了，因为他知道自己找不到楚非云身上的任何破绽。所以，在对方那似乎轻描淡写的气势，怪异地压制住自己时，他就知道自己必须先下手为强。不过即便如此，这足以使他意识到，楚非云的实力超越了他。
　　巴鲁图只出了一掌，毫无花俏，平凡无奇。但是，在楚非云身后远处的所有青年男女们，全部感觉到一股窒息的压力，仿佛这一掌，能够让他们全部受到重创，甚至避无可避。
　　楚非云嘴角微微流露出一丝笑意，轻轻抬手，仿佛轻风拂柳般，顺手一卷。所有的威势，都消散得无形无踪，急着他的身形，也产生了变化，明明没有任何动作，却在瞬息间，移动到巴鲁图的面前。
　　两人正面交手，毫无任何技巧性可言，一掌就是一掌，一拳就是一拳。但是在所有人眼中，却比最精妙的招式还要让人觉得赏心悦目。对于真正的宗师而言，早就已经到达返璞归真之境，招式不过都是信手拈来而已，同样的一招，在他们手里施展出来，绝对是大异于其他人的，无论什么方面。
　　巴鲁图的攻势，全部被楚非云简单地以或拂或卷的掌法，全部化解掉。他不知道太极，自然觉得对手的化劲很巧妙，于是他也不再试探，拿出真正实力，拳掌顿时爆发出强悍的威势，整个平台上，刮起了剧烈的罡风。
　　“我们还是小心点，不要破坏人家酒楼的东西！”
　　说着，楚非云一招流云飞袖，瞬息间将混乱的气流全部抚平，身形也飘然展开，直掠湖面。
　　巴鲁图高声一笑，也两脚一踏，飞出平台。他双脚连点，在水面上如履平地而行。不过，当他看见先一步飞出来的楚非云竟然站立在水面之上，不由心头骇然，就他所知，即便是轻功高绝至顶，也绝无可能不借力，就如地面般站在水上，除非是中原武林所描述的上善若水境界，才有可能，如果是这样，那就等于达到了天人合一之境。
　　楚非云的手，没有多余的动作，往巴鲁图来的方向拍出一掌。立刻，整个湖面就像处于狂风暴雨中，卷起滔天波浪，仿佛天地为之变色，漫天水雾，遮天蔽日。
　　“只手遮天！”
　　楚非云只轻轻吐出一句，随即巴鲁图便被惊涛骇浪所淹没。
　　如龙翻卷在湖中，掀起巨大波澜。所有人就像处在风雨中，空中不断飘落水滴，视线也被大浪遮挡。过了一段时间，水浪渐渐平息，湖面上的涟漪也越来越小，水雾渐渐驱散。
　　众人连忙抬眼细看去，却发现楚非云站在水面上，身上却是滴水未沾。巴鲁图却是不知何时，已经远离了湖面，站在靠近岸边的浮桥上，这自然是因为他没有楚非云那样上善若水的境界，不可能凭空站立水面。
　　“厉害！长江后浪推前浪，阁下被称呼为武神，实乃实至名归！”
　　巴鲁图看着楚非云，良久才感叹道。
　　楚非云拱了拱手，微笑道：“阁下不必介意，因为我已经踏入他途，已非武学之道！”
　　巴鲁图闻言，则是心头大为吃惊，他有些听不明白对方口中之语是何意思。楚非云倒没有在乎他的想法，却是直接问道：“不知道阁下师承何人，如果方便的话，请告诉我！”
　　这个巴鲁图所修炼的功法，也有些奇特，和他的弟子一样，真气内都音乐含有一丝灵气。不过他与萨默尔并无本质不同，只是因为修炼时间长，相对要浓厚一些。不过要吸纳灵气，融于自身，可不是像真气那么简单，所以必然是他们所修炼的功法有些奇特，甚至有可能和修真，能够挨上一点点关系。
　　“老朽师承于黑风山尊，山尊自称为黑山老妖，修为深不可测，不过却一直隐居于黑风山！”
　　巴鲁图心中有些奇怪，但是却也没有隐瞒什么。一是黑山老妖的实力强横，比他更厉害，二是黑山老妖的名头，只要去了塞外漠北那带，随便问个人都会知道，所以没有隐瞒的意义。
　　楚非云一听，有些傻眼了，不由喃喃道：“黑山老妖……这名字还真熟啊……”
　　顿了一下，他又道：“能够教出一位大宗师，想必这位老前辈的修为已经深不可测，也许已经脱出武道也有可能……下一次，有机会我一定要去拜访一下！”
　　巴鲁图追问道：“阁下刚才所说，踏入他途而非武学之道，究竟是何含义？”
　　楚非云淡淡一笑道：“天人合一！”
　　“天人合一？难道说，已经超脱世俗，迈入天道之中？”
　　巴鲁图显然对中原武学文化，也知之甚多，闻言立刻就联想到了关键点。
　　不过楚非云成仙一事，却并没有说。一来，他现在状况，连他自己也弄不明白，至少从明面上来讲他是成仙，可事实上他手里的功法，却没有修炼至相应的程度。二来，成仙一说，对于这些他们而言，太过飘渺，没有必要提及如此惊世骇俗之语。
　　“天人合一……如此的境界，居然真的可以达到么……”
　　巴鲁图有些失神地喃喃自语。
　　楚非云知道他现在的心思正处在一个交叉口，如果能够想通一些事，那么境界将会大幅提高。于是，他也不打扰，脚下轻点，飘然飞回平台上。
　　对着那些充满崇拜仰慕的青年男女，微微一笑后，拉过苏雯雯道：“雯雯，先跟我走吧，我们去看看你的姐姐们，然后我还要带大家回去一起过年！对了，顺便还要去皇宫拜访一趟！”
　　“嗯嗯！一切都听云哥哥的，我去和大家拜别！”
　　苏雯雯连点螓首，然后轻快地跑去跟着她的那帮朋友那里告别。
　　武神在此，自然不会有人有异议，但是他们都想多瞻仰一下天下第一高手。只是楚非云没有那种显摆的兴趣，总体而言，他是个做人还比较低调的人，也不喜欢被人捧着。
　　在苏雯雯告别完毕后，他便拉着玉人的素手，身形如风摆柳一般，潇洒地飞离此地。而且他连一次借力都没有，就这么凭空而去，看得在场的人，都不由震惊万分，直叹高人就是高人！
　　楚非云带着苏雯雯离开后，却没有直接离开，而是在开封府内，找了一家客栈休息。
　　“云哥哥，我们怎么不直接离开开封，还在这里休息一晚？”
　　苏雯雯跟着楚非云来到客栈房间后，便好奇问道。
　　楚非云笑道：“不用着急，难得我现在回来了，自然想慢慢游历一番。现在你云哥哥我，可是已经有了非常方便的交通工具呢！”
　　“那是什么工具？云哥哥，你这趟回来，带了什么回来，有雯雯的礼物吗？”
　　苏雯雯拉着楚非云的手，眨着美丽的眸子，期盼地道。
　　楚非云宠溺地刮了一下她的鼻子，笑道：“当然有了！”
　　苏雯雯捂着瑶鼻，嗔怒道：“云哥哥别老是刮人家的鼻子，会不好看的！而且，雯雯已经不是小孩子了，是大姑娘了！”
　　“哦哦哦！对了，已经是大姑娘了！”
　　楚非云搂着苏雯雯，上下打量，故意把目光聚集在那挺立的上。
　　“云哥哥你太坏了！”
　　苏雯雯一把抱住楚非云，将螓首埋在他的怀中，娇嗔不依道。
　　这妮子真是长大了，胸前的，尺寸十分。即使被裹在衣内，楚非云也能够确切地感受到，若是脱掉衣裳，一定能看见波涛汹涌的雄伟。
　　楚非云大手顺着她的粉背，按在美人的丰臀上，仿佛有节奏地轻按揉捏着。苏雯雯低声娇吟一声，从鼻中发出的“嗯”声，漂亮的脸蛋上，也染上一层动人的红霞。
　　“来来来，先给我的雯雯，看一下带来的礼物！”
　　楚非云抱着半软在他怀中的苏雯雯，坐在了床边，然后从乾坤袋中，随手取出了诸如珠宝首饰以及新出品的类似有太阳能充电功能的数字随身听这些。
　　“哇！好漂亮，这些是什么东西啊？”
　　苏雯雯只觉得眼前一道华光闪过，床上就多了一堆东西，不由惊喜道。
　　“都是送给你的，看看有什么喜欢的，就直接戴上！”
　　楚非云找了一些项链、手链什么的，让她试试。
　　“这些好漂亮啊，比外面买到的还要好呢！”
　　苏雯雯坐在床上，两眼放光地道。看来只要是女人，都喜欢这些亮闪闪的华丽的饰品。
　　楚非云看她那么高兴，道：“那是当然的！这些是从另一个时代带回来的，打磨加工等技术，不可与这里同日而语。”
　　“不过太多了，都不知道该戴什么！”
　　苏雯雯看着这些漂亮的珠宝首饰，很快陷入了犯难境地。
　　楚非云却是哭笑不得：“雯雯啊，你喜欢的话，就都收着好了。至于该戴什么，就随你喜欢么，就算每天换一样戴，也是可以的啊！”
　　“对！每天都换一样，这样搭配起来，也变得丰富多彩了！”
　　苏雯雯听了楚非云的建议，忙不迭地点头。


【盗香Ⅱ】 第116章 逍遥王爷
　　苏雯雯拿着随身听，还有PDA，十分好奇。作为一名土生土长的古代人而言，这些现代化的东西，实在是从未见过，显得相当好奇。楚非云则尽量为她解释，幸好一直以来，他就时常给众女讲述现代的事物，所以现在苏雯雯接受起来，倒不算太困难。
　　苏雯雯坐在床上，把玩各种礼物，楚非云在挪动了一子，贴在她的粉背上。他一只手环住她的腰肢，另一只手则顺着小妮子衣裳的领口，滑入中，隔着揉捏着。
　　“嗯……云哥哥，你又欺负雯雯！”
　　苏雯雯娇嗲地嗔怒了一句，随后便娇羞地靠在楚非云怀中，双手反而从身侧，将衣衫一点点解开，使得口子开得更大，让男人更容易自己那对丰挺的。
　　在那些青年俊杰眼中，犹如青春玉女般的苏雯雯，此刻就如同一个散发着妩媚春情的欲女般，在楚非云的攻势下，娇喘呻吟。楚非云以前没有吃了苏雯雯，自然是因为她还未成年，对于现代人的他而言，18岁才是成年，不然古代14岁就可以嫁人生子了。
　　所以在苏雯雯18岁那年，他才终于下手采摘了主动送上门来的小美人。这两年，已经成长为双十年华的大姑娘，身体显得更为成熟，在青春动人的娇美容貌下，那是一副已经被开发完全的美妙。
　　楚非云不满足于隔着，便用非力将其往下扯了扯。同时，含着苏雯雯的耳垂，楚非云一路亲吻至她的香肩，立刻让美人娇躯轻颤，抵挡不住攻势。玉人的上，满是红霞，显得娇艳动人。楚非云见她已经情动，便随手一拂，将一床的东西，都收回乾坤袋中，然后便吻住了她的，大手开始脱去她的衣裙。
　　苏雯雯的身体，越发成熟起来。刚与她相识时，还是个青涩的丫头，如今的她，已经有了波涛汹涌的，肥美翘挺的玉臀，还有光滑修长的一双美腿。已经离开大半年的他，立刻被苏雯雯羊脂白玉般的，勾起了熊熊。
　　将苏雯雯身上，唯一剩下的剥掉后，楚非云忍不住欣赏她美妙的身体。
　　这让身下的小美人不由大羞，一手遮着上身两点，一手捂着，闭着眼睛颤声道：“云哥哥不要看了，好羞人啊……”
　　“雯雯是最漂亮的！”
　　楚非云口中毫不吝啬地赞美着，大手则轻轻拨开她的手臂，抚上。苏雯雯能有如今这样的尺寸资本，他也出了不少力，没有正式吃掉她之前，经常对其刺激，等正式吃了后，更是对那双香乳颇为照顾，她的尺寸，在众女中也绝对排的上号！
　　苏雯雯忍着羞意，虽然不是第一次，但每次与自己心爱的云哥哥在一起时，她总会变得敏感而不可自拔。被楚非云大手攻占，使得她得到了阵阵快感，有些控制不住的她，终于一把抱住男人的脑袋。
　　“云哥哥，好好疼爱你的雯雯好吗？”
　　苏雯雯丰腴的，用力地夹住了楚非云的腰，娇吟地道。
　　“嗯，我会的，我爱你，雯雯！”
　　楚非云粗喘着气，两只手抬起了美人的。男人昂然挺立的优点，立刻将女人欠缺的漏洞给完整地弥补了，一男一女做了最为亲密的负距离接触。
　　楚非云感觉畅快无比，与苏雯雯融合为一体。身下的玉女，已经完全失神，如荡女般迎合这自己，无论生理还是心理，都让他得到了满足。两人酣战良久，一直到把苏雯雯的体内空虚，填得满满，历经数次后，才最后结束！
　　一夜旖旎，室内皆是春色，还弥漫着一股欢爱后的淡淡气味。
　　楚非云抱着苏雯雯，一觉睡到大天亮，直到日上三竿。盖着柔软的被子，他拥着怀中的美女，如丝缎般柔滑的，让他爱不释手。摸着摸着，就往小妮子胸前探去，抓住了一团的事物，不断地揉搓把玩起来。
　　“咯咯，坏哥哥，又欺负人家！”
　　苏雯雯这下可睡不下去了，胸口被心爱的男人抓着，感觉既有点难受，又十分刺激，有阵阵快感袭来。
　　“日上三竿了，你这只小懒猪！”
　　楚非云大手拍了拍苏雯雯的翘臀，一边吻着她的玉耳道。
　　“还说我呢，云哥哥你也偷懒睡到这么晚！”
　　苏雯雯抱住楚非云，按住他使坏的大手，娇嗔道。
　　楚非云闻着她的发香，笑道：“那我们起来吃午饭吧，下午去逛逛街，然后明天离开开封，我带你飞去江南！”
　　“飞？怎么飞？轻功的话，人家也很厉害的！”
　　苏雯雯微微撅着嘴道。
　　“我说的飞，可不是用轻功！雯雯，到时候，我带你去天上看白云如何？”
　　楚非云神秘一笑道。
　　“看白云？那么高，飞得上去？”
　　苏雯雯这回可是吃惊了，小嘴都有些合不拢了。
　　“我说可以就可以！”
　　楚非云一拍胸口，大义凛然道。
　　翌日，楚非云御剑而行，苏雯雯在他身后，抱着他的腰身，大呼小叫：“好高啊！我看到云朵了！”
　　白云舒卷之中，楚非云带着苏雯雯，御剑穿行而过。忽高忽低，忽快忽慢，湛蓝的天空，没有任何束缚和阻碍，任由他们翱翔。人类的终极梦想之一，就是不依靠外物自由飞行，如今他楚非云踏剑飞行，也算基本圆了这个梦想吧。
　　苏雯雯大为激动，时不时拿手指指点点，要楚非云飞到那飞到这。有时候，还让楚非云追上天空中飞翔的大雁。近距离观察，颇有意思，不过可怜的大雁们，也被吓得不轻，原本的人字形队列，也保持不住散了开来，知道楚非云他们远离后，才慢慢恢复过来。
　　他们一路向南，御剑直抵江南临安。杜馨兰和赵淑芳因为要打理秀罗庄的生意，所以临安这家老店，自然是很重要的。楚非云的生意，也是从江南开始发展起来，才有如今的地位。
　　带着苏雯雯，楚非云一路悠然地走在街道上，慢慢朝秀罗庄而去。如今的秀罗庄，可不是普通的店了，除了有皇帝钦点，宫廷御用外，更是远销塞外甚至西方。
　　来到秀罗庄的店面，可以看到如今占地面积十分庞大，门口还张贴者海报，大堂更是宽敞，里面摆设很有现代化感觉，有舒适的软坐，还有婢女送上茶水糕点。秀罗庄的现代经营理念，都是从楚非云这里继承的，现在已经是一种特色了。
　　“我们直接去后院吧，馨兰她们应该都在那里！”
　　楚非云看了看店内，都是女客，想了想还是打算直接从后门进入。
　　苏雯雯自然没什么意见，拉着楚非云的手，跟着他一路来到后面。二人随便一纵，便翻过高墙，进入了后院内。
　　院子里，鸟语花香，还有水池，显得很雅致。看来这大半年来，这里似乎又经过了一些修整。
　　两人刚来到院内住宅大厅门口，就听见里面两个女人的声音，正是杜馨兰和赵淑芳。
　　“馨兰，你看，这批货是最新运来的，质地都很不错！还有些是从西洋运来的羊毛衣和皮衣！”
　　赵淑芳的声音传来。
　　杜馨兰接口道：“这些羊毛不错，很暖和，冬天做大衣，缝制在夹层里挺好的！”
　　“对了，那些西洋人还送了些小礼物，他们还真是懂得讨好我们。不过我们的丝绸，在他们那里似乎卖得很贵，有些高品质的，更是能卖到天价！”
　　赵淑芳轻笑道。
　　“这些西洋人也挺精明的，不过幸好夫君对他们颇为了解，让我们不会吃亏！”
　　杜馨兰闻言，也很赞同地道。
　　“说到夫君，已经有大半年没见人影了，不知道现在回来了没有！”
　　赵淑芳幽幽叹了口气道。
　　门外的苏雯雯听到后，捂嘴轻笑，那目光朝楚非云鄙视了一下。
　　楚非云见状，无奈一笑，他这也是没办法。毕竟在现代世界里，想要找到品质好而且含有灵气的玉石很难，若不是被他找到了那座疑似天庭的仙宫，哪能这么容易，便能建立起可以往返的阵法。
　　直接推开了门，楚非云笑道：“你们两个，是在想为夫么？早说啊，我还巴不得立刻来安慰我的两位美娇妻呢！”
　　杜馨兰和赵淑芳一听，不由娇躯一震，急忙抬起目光望去。她们立刻见到了那张，令人魂牵梦绕的熟悉面容。两声“夫君”从她们的檀口中喊出，随即两具温软的，便扑入了男人的怀中。
　　两女喜极而泣，窝在男人怀中。楚非云怜惜地抱着她们，仔细打量了一下她二人。本就成熟动人的两女，如今体态丰腴，气质高贵典雅，充满了知性美，却又不乏妩媚，像是的鲜果，令人馋涎欲滴。
　　特别是两女胸前的，更是豪硕鼓胀，隔着衣裳，紧紧压在楚非云胸口。这让他能够十分真切地感受到那柔软，好言安慰几句的同时，他也忍不住探手抚摸她们的丰臀，最后甚至往裙子里钻了进去。
　　这下两女可不能当什么都没发生，一起按住了男人的魔手。赵淑芳媚眼一翻，嗔怒道：“夫君一回来就使坏，就知道作践妾身姐妹！”
　　看她说话好像很严肃，但是脸上还带着喜悦的泪水以及留下的泪痕，让楚非云是怜惜。舔吻了几下后，他便笑道：“好不容易回来，两位夫人，就这么迎接为夫吗？今天晚上，一定要好好教训你们，以振夫纲，至少要弄得你们两人明天下不了床！”
　　杜馨兰一听，立刻双颊生晕，檀口啐道：“要死了你，大白天的，说这种羞人的话……”
　　赵淑芳横了这个男人一眼，道：“我们的夫君大人，可最好这一口！巴不得我们在床上的时候，比荡妇还要放荡！”
　　“嘿嘿！在家是主妇，在外是贵妇，在床是荡妇，那可是极品女人啊！我的夫人们，各个都是极品啊！”
　　楚非云顺口就道，打蛇随棍上，他可是老手了。
　　苏雯雯这时才蹦跳着进入厅内，笑嘻嘻地朝两女道：“两位姐姐，你们就只要夫君，不要妹妹我了啊？”
　　杜馨兰一见苏雯雯进来了，羞得立刻从楚非云怀中挣扎出来，脸上满是红晕，尴尬道：“雯雯你来了啊……”
　　“我早就来了，不过两位姐姐眼里只有夫君，没有雯雯而已！”
　　苏雯雯故意挤兑她们，还做了个鬼脸。
　　顿时，引得两女扑哧笑出声来，赵淑芳白了她一眼道：“你可是我们的小公主，谁敢眼里没有你，你云哥哥绝对第一个不会放过他！”
　　“姐姐，你们真坏！”
　　苏雯雯自然不依。
　　“还是先坐下，我们慢慢说！”
　　楚非云提议道。
　　四人坐下后，楚非云便简单地交代了一下自己的情况。当然了，听见某人成仙的消息，两女也一样愣住了，那震惊的眼神，要多夸张就多夸张，两张的红唇，也合不拢了。
　　一个下午，就几乎成了楚非云的讲故事时间，听得两女非常入迷。苏雯雯虽然之前听楚非云粗略说过，但是具体不知道，如今细细听来，觉得大是有趣。
　　晚上其乐融融地吃了一顿小团圆饭，之后便是床上的盘肠大战。由于某个家伙的关系，使得三个美女，都被拉榻，一龙战三凤！个中滋味，不可为外人道也……
　　在临安小住了几天后，楚非云让苏雯雯跟着杜馨兰她们，帮忙打理好秀罗庄，然后直接返回蝴蝶谷。而他本人，则要去一趟京城，见见当今圣上李玄华。
　　虽然三女不舍，不过回到蝴蝶谷后，很快就能大团圆，她们也明白。所以楚非云离开后，她们便尽快收拾打点好秀罗庄的一切，等到过年了，店铺自然要关门了。
　　楚非云有了御剑飞行后，那可真是比做飞机还方便。不说速度了，只要他想快，绝对可以超音速。再说了，坐飞机还得订票，还要等班机，他这个飞剑，直接踩上去就能飞，想怎么飞就怎么飞，能去任何地方，不用停机场更不用转机。
　　繁华的京城，距离上一次来，已经有近数年了。楚非云不免有些感慨，想到近些年，国立强盛，经济发达，李玄华作为一名皇帝，可以说绝对是个优秀的执政者。而且，有不少来自于楚非云的一些现代化施政方针，他也有所接受吸纳为己用，这点让武神很欣慰。
　　来到京城后，楚非云便直接去皇宫，反正他也算是熟门熟路了。一身锦衣长衫，手执折扇，风度翩翩的武神，便直接从皇宫正门而入。
　　在宫外巡逻的禁卫军，一见居然有人这么明目张胆朝皇宫而来，实在有些奇怪。身为禁卫军，当然有很高的素质，而且他们都认识真正有身份地位的达官显贵或皇族子孙，但是楚非云他们却没有见过，毕竟以前那批禁卫军，经过这几年已经换了不少人。
　　本来负责皇宫外围的禁卫军副统领，正巧经过，于是便骑着马，亲自带兵上前，将楚非云拦住，严肃地问道：“尔是何人，居然敢擅闯皇宫？”
　　“这位统领误会了，我并不是擅闯，而是有令！”
　　楚非云微微一笑，并不在意对方的态度。
　　“报上名来！”
　　这位副统领相当疑惑，面前这个年轻人太古怪了点。
　　楚非云手中折扇微摇，坦然自若道：“在下楚非云！”
　　坐在马上的副统领听了后，一下子惊得差点从马上掉下来。只这一瞬间，他额头就渗出了一丝冷汗。楚非云的大名，那可是无人不知，无论是武神的身份，还是以前的钦差身份，都绝对是令人尊敬与崇拜的，何况皇帝不久之前才封了他为逍遥王爷，他的身份绝对是超然的！
　　“下官不知王爷大驾光临，还请允许下官先去禀报一声！”
　　副统领心中震惊的同时，小心翼翼地道。说实话，虽然眼前人说是楚非云，可谁知道是真是假，毕竟这位逍遥王爷已经有数年没有露面过了。
　　楚非云是什么人，一眼就看出那副统领的心思，不过他也不在意，从身边摸出一块九龙金令递给了副统领。
　　副统领好歹也是皇城禁卫军，哪能没点见识？见到此令，仔细一看，差点吓得魂飞魄散，连忙跳下马来，领着众士兵单膝下跪，急声道：“拜见王爷，千岁千岁千千岁！”
　　可以说，这一片禁卫军单膝跪下，还真有那么点壮观的意味。楚非云摆手，让他们起来后，便道：“先进去吧，你去让人通报一声！”
　　“是，王爷！”
　　副统领恭声领命，忙不迭派人往里面去通知。
　　副统领恭恭敬敬地在前带路，才进入皇城前庭范围，就远远见到一位太监领着一队宫娥太监急匆匆地赶过来。
　　领头太监，大概也就三十岁的样子，他手拿拂尘，捏着兰花指，尖声恭敬道：“王爷大驾，奴才有失远迎，请王爷恕罪！”
　　“行了行了，皇上知道我来了吧？我想先去见见皇上！”
　　楚非云微微笑道。
　　“是！皇上已经在御书房等王爷了！”
　　领头太监忙回答道。
　　接着，宫娥和太监们便尾随在后，领头太监则在一旁。楚非云看了他一眼，淡笑问道：“不知道这位公公怎么称呼？想必一定是皇上身边的红人吧？”
　　“王爷过誉了，奴才叫小贵子，只是替皇上跑跑腿儿！”
　　领头太监近乎献媚地道，非常懂得如何在宫中做人。若是面对一般朝臣皇族，他是皇帝身边的红人，他们都要给几分面子，不过眼前这位逍遥王爷武神楚非云，那绝对是个例外！无论是他已经出神入化的武学境界，还是他在皇帝心目中的地位，都是别人比不了的。
　　楚非云一听他叫“小贵子”忍不住恶寒了一下，干笑一声道：“原来是贵公公啊！”
　　“王爷这话，可折煞奴才了！奴才不敢当啊！”
　　小贵子明明年纪比楚非云还大，但是却非常坦然地以对长辈的态度，对待这位逍遥王爷。
　　本朝历来，宦官不得干政，楚非云相信李玄华不会是一个滥用奸臣宦官的人。而且还有自己在旁监督，所以并不担心。
　　一路来到御书房，小贵子连忙请楚非云进入，他则守在外面。同时吩咐宫娥太监，各自站好，把一切都打理得妥妥当当。
　　进入御书房后，楚非云发现内部的装饰，依旧没有改变，一如既往。当他走到内室后，就见到李玄华坐在龙椅上，两手按在桌上。
　　待见到楚非云进入后，李玄华便站了起来。他绕过桌子，走到眼前，看着这位好朋友，叹息一声道：“非云，这几年过得好么？”
　　“皇上，我过得很好，和娇妻美妾隐居在一起，享受天伦之乐。倒是皇上，为天下百姓操劳，日理万机，比我辛苦多了！”
　　楚非云温和一笑，并没有因为眼前之人是天子而显得拘束。
　　“来！快坐下聊！”
　　李玄华点点头，忙拉过楚非云坐下，口中吩咐道，“小贵子，上茶！”
　　楚非云看了看李玄华，发现几年过去了，他显得更为稳重，浑身透出一位帝王该有的威严和霸气。他的目光也变得更为睿智和深沉，对于处理朝政，他现在也是游刃有余，整个朝廷都处在一个和谐氛围之中，并且风气良好，这个东方帝国在他手里，一定会更为兴盛起来。


【盗香Ⅱ】 第117章 黑山老妖
　　小贵子很快把极品碧螺春端了上来，楚非云悠然地喝了一口茶，就听李玄华道：“其实我还做得远远不够呢！”
　　李玄华没有用朕来自称，显然是以朋友身份和楚非云闲聊，他叹气道：“你以前向我提过，要大力发展经济，还要将各种奇之技和能工巧匠，大力发扬起来。更和我说，西方国家在那个什么科技水平上，可能会领先于我们。你还说过，西方帝国，对我们东方，也是虎视眈眈，落后便要挨打，所以我一直都在告诫自己，要做得更好！”
　　“皇上，你也不要太过操劳！科技水平，是需要长时间的积累，才能不断进步。西方帝国的威胁虽然有，不过短时间内，不会有影响。只要我们能够持续发展各种技术，不要只重文思便可！”
　　楚非云想到的，便是自宋以后，因为太重文，而不重技术，使得工匠们地位太低，虽然文化精神发展长远，但科技水平停滞不前。
　　“借着西洋人与我中原的互相来往经商，我也摸清了一些他们的情况！如你所说，他们的军队战力也不可小视，不过我朝的步兵铁骑，以及铠甲弓弩兵器等装备，在精良程度上，绝对要领先于他们！”
　　说到这里，李玄华一副极有自信的神态。
　　楚非云点点头，问道：“皇上有没有大力发展火器呢？”
　　“火器的话，我之前听你说送过。例如火枪等，听你介绍了各种设计思路和用法后，这几年我一直让人着手研究，有了一定的成果！特别是在火枪的制作上，有了最大的突破性进展，已经可以应用于战场，只是射程和填装弹药速度还不够理想，没有达到你之前提过的程度！”
　　李玄华闻言答道，他可是对楚非云的眼光见识，非常佩服。将火药如此使用，果然是智慧过人，如果其他火器逐一研发成功，那么即使以后真要西征，都能占据绝对优势横扫西方！
　　“如此便好，火器的发展，不是那么容易的。我只能提供一些参考意见，以及设计思路，具体要如何做，还是得靠工匠们！”
　　楚非云心中听了倒很安心，李玄华能够如此考虑他的建议，还能认真发展火器。
　　李玄华微微一笑道：“你很久没来皇宫了，今天就留在宫里，陪我一起吃顿饭吧！”
　　“那是自然的！不知道宫里的御厨，有没有创出新的菜肴？”
　　楚非云含笑答应道。
　　“我现在经常招揽新人，任用他们，让他们发挥想象力。虽然老御厨可能技术更稳健，做出来的菜肴不会差，但是创新不够，口味变化少！”
　　李玄华笑了笑道。
　　“我倒有些建议，偶尔皇上也可以尝试别的，比如一些西式的美食，或者铁板烧烤之类的，下次有机会，我给皇上弄一餐试试！”
　　楚非云打了个响指，提议道。
　　李玄华流露出感兴趣的神色，道：“既然你有心，那最好了！少不得，也要尝尝你的手艺！”
　　“皇上就不用客气了！对了，皇上突然封了我一个王爷的身份，还真吓了我一跳呢！”
　　楚非云开玩笑道。
　　李玄华微微摇头，叹气道：“我也没什么好补偿你的，现在封你一个异姓王其实根本不算什么！”
　　“皇上言重了，事情早过去了，我们不必过于执着么！再说了，这也是我生命中的劫难，能有今时今日的我，也是命数所定！”
　　楚非云见李玄华在意过往，不由出言安慰道。
　　李玄华点点头，便不再多言。接着他便与楚非云，天南海北地聊了起来，楚非云的见识以及他的博闻，都让这位天子颇为惊叹，所以难得有机会，他自然不会错过。
　　二人相谈甚欢，转眼间便到了晚饭时间。坐在餐桌旁，看着满桌的精美佳肴，楚非云也觉得，实在有些奢侈过分了，这么多菜，根本吃不完，真的比较浪费。
　　“非云，你现在也算是武林第一人了，以后有什么打算？就这么一直隐居么？”
　　李玄华觉得，如果楚非云就这么隐居，实在太浪费人才了。
　　楚非云却是自得其乐道：“隐居起来，过逍遥自在的生活，一直以来就是我的理想！如今我可算是达成了目标，接下来可能就是带着我的老婆们，去周游世界！”
　　“还是你过得自在啊！我真有些羡慕你了！”
　　李玄华感慨道。
　　“每个人都有自己的生活方式和生活环境，这个没有太大的可比性！”
　　楚非云耸耸肩，道，“对了，等这次出宫后，我要直接去塞外漠北一趟！”
　　“去塞外漠北做什么？”
　　李玄华奇怪道。
　　楚非云摸摸下巴，流露出一丝笑意道：“我之前才得知，塞外漠北，有一座黑风山，山上据说住着一个世外高人，号称黑山老妖。所以，我这个中原武神，自然要去拜访一二了！”
　　“黑山老妖？这是何人，居然以妖自居？”
　　李玄华颇为吃惊。
　　楚非云手一摊道：“我也不清楚，不过这个黑山老妖手下，有一位宗师级的高手，而那位宗师的弟子，年纪轻轻，就比同龄人的武功高出不少，所以这个黑山老妖，恐怕绝不简单！”
　　“嗯……如此想来，确实不简单。那你此去，要多加小心！”
　　李玄华觉得，既然此人自称为妖，显然比较邪气。
　　楚非云倒不担心，如今他已成仙，虽然各种法术神通还没学到多少，但是仅凭一身庞大的真元修为和御剑之术，就足够应付任何强敌了。
　　用过晚膳后，楚非云和李玄华秉烛夜谈，到很晚才结束。在禁卫军的护送下，楚非云才离开皇宫。
　　其实，总的说起来，楚非云不想住皇宫，是因为宫内的氛围比较冷清。地方太广，私人院落又太大了，住的人更是比较分散，没有家的那种温馨，所以他不喜欢住。
　　一连几天，楚非云都时不时去找李玄华聊聊天，或一起游玩一下。在此之间，自然有不少大臣皇族，都见到了名声响彻武林与朝廷的楚非云。可以说，以皇帝对他的信任和欣赏，加上他自身的实力与地位，就算是最有权势的皇族亲王，都要给他三分面子，不敢失了礼数。
　　在京城待了今天后，楚非云稍适准备了一下，临行前进入皇宫去和李玄华拜别。
　　“这么快就要走了？”
　　李玄华一身龙袍，在大殿中接见了楚非云。
　　楚非云面带微笑，在文武百官面前，谈笑自若道：“是啊！差不多了，我想早去早回！”
　　“此去塞外，路途遥远。朕让路上驿站，给你备几匹千里马吧？”
　　李玄华关心地问道。
　　楚非云单手负在身后，面露自信的微笑道：“皇上不用担心，此去塞外，不需一日之时间！”
　　“什么？”
　　李玄华大感惊讶，在场的文武百官也是满脸不相信。
　　“皇上，本王这边告辞了，不需要远送！”
　　楚非云神秘一笑，说完后，便径直朝大殿外走去。
　　结果，楚非云在众目睽睽之下，随手变出承影剑，然后踩着剑，飞离了皇宫。这一下，可惊得皇帝和百官们，纷纷冲出殿外，看个究竟。
　　楚非云御剑冲天而起，由于速度极快，居然形成一条长龙形的轨迹，久久不散。很多京城的百姓见到后，还以为当今天子龙气冲天，很快就有天降祥瑞之说，风行四方。这样的结果，倒是让李玄华和文武百官们，哭笑不得，当然了，他们也不会阻止，毕竟这是非常有利的。
　　楚非云则没有多管自己引起的后果，他一路踏剑飞行，直接出了边关，踏入塞外草原。黑风山很大，要找黑山老妖，就算有神识帮忙也没那么快，说不得只好问问那一带的游牧民。
　　草原上的游牧民倒还算热情，毕竟现在处于和平时期，草原部族与中原天朝也是来往甚多。楚非云找人问了问，幸好他们语言上还能交流，只是生硬了一些，但是足够他找到黑山老妖所住之地。
　　不过略微出乎楚非云的意料，黑山老妖居然被这一带的游牧民族，当作守护神般供奉起来。他有一座宫殿，就建在黑风山的最高峰――黑煞峰。
　　有了这么个大目标，找起来就太方便了。楚非云御剑飞上山顶，神识一放，不消半柱香的时间，就找到了黑山老妖的住地，也就是被称呼为黑风宫的地方。
　　黑风宫带有很明显的塞外民族风格，虽华丽不如中原的宫殿，但大气十足，另有一番景象。楚非云刚来到大门口，却猛然感觉到有人从宫内出来，而且那人身上明显有着浓厚的灵气，绝对不会仅仅是一个武者那么简单。
　　于是，楚非云打定主意，留在了原地，等那人出来。大约片刻后，便有一个身穿黑色斗篷，戴着双尖耳帽子的怪人走了出来。看到来人那一身行头，楚非云的第一反应是：“哇靠，蝙蝠侠怎么穿越了？”
　　来人面容有些苍老，看起来像个精瘦的老人。他见到楚非云后，没有表现出敌意，反而立刻上前，恭敬地道：“恭迎仙师大驾光临！”
　　“仙师？”
　　楚非云有些奇怪，难道这人能够看出自己的修为？
　　“仙师法力高强，小妖不敢放肆……”
　　这容貌看起来足可以当楚非云爷爷辈的老人，却显得无比恭敬，仿佛面对的是长辈。
　　楚非云微眯双眼，以自己从修真功法上学到的术法，运气真元，开了天眼。他的目光犹如实质般，从面前之人的身上扫过。令他有些吃惊的是，此人丹田内，灵气凝结，化虚为实，隐隐形成金丹状，只是尚未结成实质。
　　以他如今的眼光和见识，倒是立刻明白过来，敢情，已经快要结金丹了，而且以天眼的状态，他还能看清此人并非人类。目光微顿，心中惊讶的他，朝面前之人道：“你就是那个这一带人口中的黑山老妖？”
　　“正是，不过小妖在仙师面前，可不算什么！”
　　黑山老妖忙诚惶诚恐地道。
　　“你是什么妖怪修炼而成？”
　　楚非云并没有表现出过多的惊讶，毕竟既然自己可以修炼成仙，那么有妖怪也不算什么大不了的吧？
　　“小妖乃蝙蝠修炼而成！不过小妖一直潜心修炼，绝无伤害过任何凡人！”
　　黑山老妖忙不迭地道，他光凭天生直觉就能知道，眼前仙师法力高强，他是万万敌不过的。而他本身一直潜心在此修炼，也确实没有伤过人命。
　　楚非云修真典籍看得很勤快，而且上次从仙宫天庭内，也带出了一些相关内容的古老书籍，也算有了些了解。他看得出，黑山老妖身上，倒没有血腥之气，浑身灵气纯正。
　　“这里便是你修炼之所？倒是个灵气充溢之地！”
　　楚非云只瞧了一眼，就发现这里灵气聚集，相当浓厚，确是个修炼的好地方。
　　“仙师请进！”
　　黑山老妖忙请道，说实话，他心里还是有些忐忑，毕竟这个地方，是他好不容易找到的地方，如今他就快结金丹，正需要大量灵气，如果仙师也要在此修炼，他还真不知道该怎么办。
　　楚非云看了看眼前这个“蝙蝠侠”倒是隐约猜到他在担心什么，不由好笑道：“你放心吧，我对你这里不感兴趣！”
　　黑山老妖尴尬一笑，忙在前引路，不再多说什么。将楚非云引入宫内的大厅里，他也吩咐了下人上茶。这里的下人，都是附近游牧民族选出来供奉他们守护神的人，所以都是自愿的，黑山老妖也不在乎这些，反正有人帮忙打理一下黑风宫也好。
　　“你怎么会成为这里游牧民族的守护神？”
　　楚非云发现这里的茶，品质极高，必然是沾染了一丝灵气。
　　黑山老妖解释道：“那是因为以前，曾经发生过一些怪事。草原上有大批动物连续死去，不知道是什么怪病，后来小妖发现，居然有无形的瘴气四处弥漫。当时就凭着自己的法力，驱散了那瘴气，将其封入大地之中，以土之灵气慢慢净化。也就是这样，才被那些人当作了守护神！”
　　“原来如此！你出手消除了瘴气，救了许多生灵，这是功德，所以你身上灵气如此纯正。假以时日，你必然能很快结成金丹，至少不用担心会有天罚！”
　　楚非云闻言，恍然道。他在手中的古书典籍中得知，妖要修道，所经历的劫难比人要多。要想结成金丹，然后修炼成元婴，会遇上天罚。也就是通过天罚，将妖怪以前所做之孽，做一个了结，所以才说妖修不易。
　　“仙师说的极是！”
　　不管黑山老妖是否出于功德考虑，反正他做了拯救生灵的好事，老天爷自然不会亏待。
　　顿了一下，黑山老妖又有些迟疑道：“不过，这件事有些奇怪！”
　　“什么奇怪？”
　　楚非云不解反问道。
　　“是这样的，仙师！照道理，瘴气被封入地下，时间久了，自然会被土之灵气所净化。但是那些瘴气，却每隔一段时间，就会溢出来，不知道是怎么回事？”
　　黑山老妖疑惑道。
　　楚非云一听，不由皱起眉头道：“有这等事？带我去那里看看，最好能彻底解决，治标不够，治本才行！”
　　“是！仙师所言极是，不如现在便请仙师移驾？”
　　黑山老妖闻言，便提议道。他对此也比较积极，毕竟这可是一件功德，对他以后修炼，极有好处。
　　事不宜迟，两人这便出发。黑山老妖虽然还未结成金丹，但是已经可以御风飞行，何况他本身就是蝙蝠精，飞行算是他的天赋技能了。不过楚非云的御剑飞行，显然档次更高，至少姿势看起来，绝对够拉风，够潇洒。
　　见楚非云御剑而行，黑山老妖心中更是暗惊。幸好他从未打算做不该做的事，眼前的仙师可是剑仙，那是战斗力极为强悍的修道者。
　　黑山老妖带着楚非云，来到一座山下，那里有一条巨大的裂缝，沿着岩壁，伸展得很高。黑山老妖解释道：“小妖将瘴气驱散，全部封入此山的气脉中，想以图之灵气净化。不过不知道为什么，总是会隔一段时间，便有一些瘴气溢出！”
　　“进去看看！”
　　楚非云艺高人胆大，毕竟他可是成仙之人，要是连点瘴气都收拾不了，那真可以买块豆腐一头撞死算了。
　　楚非云当仁不让，先一步往裂缝中走去，黑山老妖则尾随其后，朝四周观察。裂缝中，一片黑暗，不过对于两个非人的家伙而言，倒是完全不在话下，他们都能看得清楚。
　　令人有些意外的是，裂缝内虽然空间不大，但是有点类似迷宫般，四通八达。楚非云能够感受到瘴气，因为瘴气与灵气正好相反，具有腐蚀般的效果，所以能够令一般修真者都感觉比较难受，当然瘴气对于有准备的修真者而言，是构不成什么威胁的。
　　“仙师，那边瘴气最为浓郁，看来很有可能就是那里有问题！”
　　黑山老妖手一指道。
　　楚非云点点头道：“确实，那里极为浓郁，甚至感觉不到地脉中的灵气，看来确实有问题！”
　　言罢，他便领着黑山老妖走去，他们以真元护身，不惧瘴气入侵。里面是一个小小的空洞，空间不算很大，但是有些奇特。还有一个小池，里面的水，居然是黑色的。
　　“这水已经被瘴气所污！”
　　黑山老妖一眼便判断道。
　　楚非云摸摸下巴，疑惑道：“这里确实没有地脉灵气，瘴气无法得到净化，便不断腐蚀污染周围，产生新的瘴气，这才导致有瘴气溢出的情况！”
　　“仙师，那该如何是好？”
　　黑山老妖询问道，在这里楚非云是仙师，他自然不敢擅自拿主意。
　　楚非云刚想回答，他的神识却忽然一动。当下，毫无征兆便探手隔空一挥，真元扫过石壁和地上的大石，立刻都碎成无数块，向四周飞溅而出。就在此时，一道小小的黑影，如闪电般，从碎石后面窜出。
　　没有多废力气，楚非云隔空一抓，一股真元力，就像长了眼睛的大手般，直接抓住了那小影子。他手一翻，那小影子被真元裹住，直接送至他面前。
　　黑山老妖一看，也吃了一惊。因为被楚非云真元包裹浮在半空中的，是一只很漂亮的小动物。它长得很像貂，皮毛是银色的，看起来非常柔顺，那双眸子很是灵动，就像人类一般。它被抓住后，在半空中前爪趴在身前，脑袋上下晃，就像在磕头乞求般。
　　楚非云看得大为惊奇，惊讶道：“这只是银貂吗？似乎有些通灵啊？”
　　“不错！这只银貂确实不是普通动物，它的体内已经有灵气循环，显然开了部分灵智，已经有了灵性，应该就是灵兽！仙师，这里瘴气很重，莫非是这种银貂所为？”
　　黑山老妖看着这只银貂，心里虽然也有些想法，毕竟一只灵兽的血肉等部分，都是对自己修炼有好处的，但是眼前有这么强大的仙师在，他也不敢有多余的想法！而且考虑到对灵兽下手可能会让自己遭天谴，放弃是最好的选择。
　　“别担心，我不会伤害你的！”
　　楚非云将这只银貂接到手中，竖着它的银色皮毛，轻柔地抚摸。
　　银貂是已经通灵的动物，是真正的灵兽，所以它能感受到楚非云传达的善意。它立刻温顺地趴在楚非云手上，还探出舌头舔了舔，一副讨好的样子。
　　“这里瘴气这么重，是怎么回事？你知道吗？”
　　楚非云见它通灵，想必能理解他的话，便试着问道。
　　银貂点了点小小的脑袋，楚非云收走了真元，它立刻就跳落地面，直接跑到那水池边上，发出“叽叽”的叫声，爪子则往水池内指了指。它显然在示意，瘴气这么重，问题是在这池子里。
　　“仙师小心，这里瘴气非常浓郁！”
　　黑山老妖提醒了一句。
　　“不用担心，这点瘴气，于我而言，根本没有影响！”
　　楚非云微微一笑，很是自信道。他的神识一开，无形间往水池中探去。原本瘴气浓郁，是会干扰神识的，但他的可是仙人神识，还能为这么些瘴气所阻才怪。
　　等他查探一番后，才恍然道：“原来这池子底下，是一个被堵住了的泉眼，而且那泉眼连通地脉。因为被堵住的关系，灵气无法通过地脉，进入这里，所以才会使得这里的瘴气无法净化，一直在腐化周围，反倒此消彼长，让瘴气慢慢扩大起来！”
　　“原来是这样！仙师神识，果然厉害！”
　　黑山老妖毕竟未结成金丹，修为对于修真者而言，还是弱了些，这里瘴气浓郁，他还真无法用神识穿透瘴气而探查。


【盗香Ⅱ】 第118章 仙师神通
　　楚非云看了看眼前已经被污染的池水，他缓缓抬手，忽然猛力一拂。庞大的真元犹如强劲的引擎，直接推动着灵气汹涌而出。那池内之水，仿佛被无形的力量，给整个掀了起来，全部朝另一边喷了过去。
　　只眨眼间，那池子便见底了，下面果然有一泉眼，只是没有清澈的泉水涌上来。楚非云提掌隔空一击，毫无声息，却立刻将那被堵死的泉眼处的岩石，全部化为飞灰尘土。只过了片刻，便有清澈的泉水开始慢慢涌出来，还有一股扑面而来的清爽气息，那便是由地脉而来的纯正灵气。
　　“仙师，只要过一段时间，这里的瘴气必然会被彻底净化！”
　　黑山老妖刚才可是感受了楚非云身上磅礴的真元之力，实在是令他吓了一跳。
　　“要过一段时间，才能完全净化掉，这样太费时日。万一这附近的人，无意之间闯入，可能会危害到他人性命，还是直接根除为好！”
　　楚非云摸着下巴，斟酌道。
　　“仙师，瘴气很难清楚，除非能够一次性净化，否则只要残留一些，便会不断增大继而蔓延开去！”
　　黑山老妖闻言，便忙出言解释道。
　　楚非云微微点头，道：“既人然这里的灵气已经流通，那么只要将瘴气大部分清除掉，凭借着这里的灵气，很快便会完全净化干净了！”
　　说着，他两手一震，从身躯中散发出一股充满自然生机的气息，真元力激荡之下，灵气简直有发疯般，充满了整个空间。瘴气与灵气立刻相接触，彼此消融。黑山老妖看得震惊万分，光以自身力量，便能驱动如此庞大的灵气支出，直接净化瘴气，这需要何等的修为？
　　现在这个世上，只有武学还保留着，但是修真一途，早已如浮云般消散。世间修真者，屈指可数，能够见到一个已经是不容易了，现在居然有这么一个厉害至此的仙师，实在是太不可思议了。黑山老妖觉得，如果能够跟着这位仙师，别说金丹大道了，以后飞升仙界也是有可能的！
　　“瘴气几乎都消失了！即使是凡人，也应该不会再受到影响，再加上有灵气涌出，不断净化，不需多久，便能彻底净化干净了！”
　　黑山老妖忙道。
　　楚非云也很满意，不由看向那只充满灵性的银貂，心中倒很是喜爱，当下问道：“你愿意跟着我吗？”
　　这只银貂也很聪明，楚非云已成仙，身上灵气浓厚，充满自然和谐！所以灵兽在确定眼前人不会伤害自己后，在对方问出此话时，便没有犹豫，立刻点着脑袋答应。随即，它就轻轻一跃，掠至楚非云手上，爬到他肩上，晃着尾巴，讨好地用舌头舔着他的脸颊。
　　“哈哈！这小东西，真是可爱！”
　　楚非云心中想来，把这小东西带回蝴蝶谷，众女一定会很喜欢，也能给谷内增添一份活力。
　　黑山老妖见状，连忙恭喜道：“灵兽象征祥瑞与福泽，如今银貂选择跟着仙师，那可真是一份福缘。是仙师的，也是它自己的啊！”
　　“这次还真是不虚此行呢！”
　　楚非云摸了摸银貂，又把目光转向黑山老妖道，“此次你协助我，消除了瘴气，也算是功德一件么！我看你就快凝结金丹，不如就助你一臂之力！”
　　楚非云和黑山老妖的境界，相差得不是一点半点。一个算是已成仙之人，和一个连金丹都未结成的小妖而言，差距自然明显，他要帮助一个小妖，那是容易得很。
　　不待黑山老妖有反应，楚非云的剑指，就隔空指向他的腹部丹田处。顿时一股纯厚的真元，夹杂着庞大的灵气，化为一丝丝直线，直插入丹田气海之内。黑山老妖只觉得丹田内的气团疯狂旋转，吸收了大量灵气，慢慢凝实起来。
　　不知过了多久，黑山老妖只觉得心神一震，丹田内忽然金光四射。接着，从光芒中诞生出一颗犹如太阳般的金球，强大的生气和灵气，如汹涌澎湃的大江，灌入他的奇经八脉以及四肢百骸。
　　黑山老妖原本枯老的面容和身体，顿时膨胀起来。他的面容变得越来越年轻，一头枯发也变得乌黑发亮，一直到最后，他变成了一个大约三十来岁的男子，身材结实，充满了力量。这正是结成金丹后，整个身体，返老还童。
　　黑山老妖感觉到自己的身体，如此年轻，如此充满力量，更感觉灵气会不断随着金丹的自转，而从外界被吸入体内。他从来没有那么舒服的感觉，如今已经结成金丹的蝙蝠精，算是正式踏入修真之境，只要能够修炼至破丹成婴，便能真正跳出三界外，不在五行中。
　　“多谢仙师，多谢仙师！”
　　黑山老妖欣喜若狂，几乎是要跪下来给楚非云磕头谢恩了。
　　楚非云手一拂，就将他拉了起来，温声道：“其实你不必谢我！你压制瘴气，保护了周围的生灵，所以你才如今的福缘。只是这福缘，借了我的手，来帮助你突破到金丹境界！以后也要记住，妖修不易，一定要潜心向道，不可滥杀生灵，上天自有好生之德啊！”
　　“是！谨记仙师之训！”
　　黑山老妖非常虔诚地行礼，诚恳地道。
　　“好了，我也该走了，下次有缘再见！”
　　楚非云微微一笑，带着银貂便漫步离开。
　　黑山老妖并没有追赶，而是目送仙师离开。修道之人，一向讲究机缘，能与楚非云这样的人结下善缘，将来总有机会能再见面，只要他能够记住上天有好生之德这句话，必然会有善果！
　　楚非云踏剑飞行，那只可爱机灵的银貂，躲在他怀里，四处张望。看它的样子，似乎有些害怕，不由安慰几句道：“别怕别怕，神仙要是都会出飞行事故，那可就真该买块豆腐撞死算了！”
　　银貂发出“吱吱”叫声，感觉像是明白了他的话中含义而发出的笑声。楚非云看得不由莞尔，拍了一下它的脑袋，剑指一转，脚下宝剑转了个弧线，朝另一个方向，加速而去。
　　他此去扬州，因为名震大江南北的云柔歌舞团，就在那里表演。说到这件事，倒是苏清柔和楚非云一同想出来的。歌舞团这个世界不少，不过在某个现代人看来，实在太单调了，节目种类也很少，所以无意间提的意见，让苏清柔立刻起了兴趣。
　　本身就对音律歌舞，极为喜欢的玉音仙子苏清柔，自然是追问起现代歌舞团的情况。楚非云对此本来就不是很感兴趣，便随便提了提现代社会的演唱会，还有一些舞台剧、歌剧之类的东西。
　　哪知道，苏清柔一听就入迷了，差不多整天都在念叨着要去看演唱会，还要去看歌剧舞台剧。楚非云可是被她给问怕了，他那时候还没准备好传送阵法，只好拖着，等他以后能建立起传送阵法，到时候再带她去看看。
　　于是，暂时放弃这个想法，苏清柔便想靠着自己的能力，组建一个充满现代艺术气息的歌舞团。于是，一场类“文艺复兴”革命就这么爆发了，新的理念和形式，对这个世界现存的歌舞团造成直接冲击。因为有了楚非云这样身份地位的人支持，所以推广得非常顺利！别忘了，连文胸、情趣都被他整出来，在这个世界贩卖，还有啥事能让他觉得难的？
　　所以，事情很顺利。苏清柔会亲自训练各色人员，并且让楚非云这个大闲人在旁指导，毕竟只有他才见过现代社会的东西，所以少不了他。当然了，苏清柔也得支付一定的报酬，至于是什么报酬呢，那就是在床上才能支付的了，所以某人可是相当的爽歪歪！
　　苏清柔自己组了一个歌舞团，名字自然用的是楚非云和自己的名字，于是就成了云柔歌舞团。令苏清柔很满意的是，歌舞团可谓是蒸蒸日上，由于她这个歌舞团老板娘是出了名的玉音仙子，所以她偶尔也会上场亲自去表演一下。
　　对于古代人而言，一般不会让自己的女眷抛头露面，即使在这个风气还算开放的社会，也很少有这种事。不过楚非云是个现代人，所以并不觉得有什么不妥，毕竟苏清柔就相当现代社会的演艺明星们。这小小的观念差异，也让众女觉得自己的丈夫很体贴，而且很支持她们的个人事业，所以晚上的时候，娇妻们都是使出浑身解数来满足自己心爱的男人，这让某人享尽艳福。
　　云柔歌舞团这次正好来到扬州，那里可是歌舞风月的著名城市。这次苏清柔亲自带团来此表演，一是因为楚非云暂时不在，她也闲着无事可做，就出来转悠一下，顺便看看自己歌舞团如今的发展，二来么，也是她有些技痒。
　　楚非云打算亲自通知在各处的爱妻们，让她们知道，她们心爱的丈夫已经回来了。同时也打算，让她们早点赶回蝴蝶谷。在他想来，有艾妮雅帮忙，将蝴蝶谷的设施等，进行现代化，应该不用多久，这样也可以让这个时代的众女们，过上现代社会那种舒适便捷的生活。
　　提高生活水平，改善生活环境，也是身为一家之主的男人，所需要做的事！
　　扬州城内的风格，不同于洛阳，它显得更像一个温柔婉约的江南女子，风情妩媚尽在顾盼皱眉之间。那种美丽，很是含蓄婉转，很有一种情调，仿佛淡淡流转。
　　扬州也是出了名的美女盛产地，在大街上看见的女人，在相貌身材上，在平均素质上，确实要高不少。楚非云见状，也不由大是点点头，扬州女子确实别有一番风情，在这里也出过不少艳名远播且多才多艺的红楼清倌人。
　　云柔歌舞团可不是那种，被青楼或大户人家能够邀请进行表演的普通歌舞团。这可是武神兼逍遥王的楚非云之妻，所组织的歌舞团，背后可是有天子在支持的，她们只进行公演，连歌舞团中的杂役收入，都比普通人要高出很多，当然要进入团内的要求也严格许多。
　　楚非云刚刚还在想，通过什么方式去找苏清柔，好给她一个惊喜。结果，他在来到云柔歌舞团所住的扬州最大的风月客栈门口，就看见了歌舞团对外的招聘启示。
　　“哟呵，清柔还真有一手，居然用上了现代的招聘手段……我来看看，她要招什么人……”
　　楚非云摸摸下巴，看着那张招聘启示。
　　“除了杂役之外，还招聘有特殊表演才能的人，只要能够拿的出手的新鲜表演技艺，就极有可能成为歌舞团的一员，还有高额的报酬和福利……”
　　楚非云看着上面的招聘文字，不由喃喃自语道。
　　如果是这样的话，那楚非云要想进入可就太容易了，变戏法这种东西，他好歹是有乾坤袋的仙人，还会搞不定？而且用这种方式进入歌舞团，然后再见苏清柔，那不是别有一番情调么？
　　想到就做，楚非云的修真功法好歹也练了段时间，以他的根基悟性，掌握得也很快。所以现在的他，一些小法术都能使用，比如障眼法。只见他来到一旁的小巷子里，随手一挥，他的衣服产生了变化，变得比较朴素了一些，打扮也和之前风度翩翩的公子外表不同，这样去应聘，就不会太突兀了。
　　进入客栈，直接朝里面最大的一个别院走去，那里就是云柔歌舞团的住地。当然了，招聘地点，也在那边，那个别院相当大，已经几乎不逊于大户人家的宅院了，里面房间很多，更有楼阁，风雅怡人。
　　当楚非云从别院大门进入时，看到了人山人海的场面，吓了一跳。他揉了揉眼睛，差点以为又回到现代社会，成了去招聘会进行应聘的应届毕业生。
　　偌大的院子里，有排着好多队伍。有一些人坐在几张桌子前，正在做着登记，看那些应聘者的打扮，估计基本上都是来做杂役类的工作。楚非云抬眼一转，发现最里面一张桌前的队伍人数最少，就三三两两的人在那里，和旁边几个队伍形成鲜明对比。
　　走近一看，他就明白了原委。原来边的队伍，便是招聘有特殊才艺表演者的，所以自然只有少数人拥有类似技艺。他很写意地走到那队伍的最后，悠然地等着。
　　站在他前面的，是个个子很高，身体很强壮的人。他看到身后站着个看似文弱的家伙，粗声粗气地问道：“兄弟，你也是来应征的？你会什么？”
　　“我会变魔术！”
　　楚非云呵呵一笑道。
　　“变魔术？”
　　这个高大的家伙，显然听不明白，但是他自顾自说道，“告诉你，我可是学过武功的，浑身刀枪不入！表演什么胸口碎大石，喉颈插枪头，那都是小菜一碟！”
　　这不成街头上的江湖卖艺了？楚非云暗自摇头，这家伙显然并不明白，云柔歌舞团所要招聘的是什么类型的人。不过这么个大个子，力气族，身体也确实够强健，或许有些表演，还真能用得上他。
　　果不其然，等那大个子应聘是，坐桌后的人便想到了这一点。于是，他把大个子给聘用了，还让他去找人报到。那大个子离开前，还冲楚非云挤眉弄眼，意思是说，他果然很厉害吧？
　　楚非云便报以微笑，算是承认他的话。然后他便走到桌前，桌后那个招聘的人，见状不由问道：“这位兄台，你会一些什么技艺，说出来听听。如果确实够新奇，能吸引人，那么就有机会留在我们云柔歌舞团，报酬赏钱十分丰厚，还有福利呢！”
　　“我会变魔术！”
　　楚非云笑道。
　　“变魔术？”
　　那人显然也不明白，何为魔术。
　　楚非云微笑不答，只是卷起袖子，摊开手掌，让他看了看，确定没有空无一物。然后他握成拳状，上下一翻，再次摊开手掌时，却多出了一块石头！
　　招聘的人，显然没想到楚非云会有这么一种技艺，不由惊叹道：“这是什么戏法，怎么什么都没有，就凭空变出块石头来了？”
　　“这就是魔术！而且我不止能变这种小东西，我还能变出更大的东西，也能将东西变没！”
　　楚非云耸耸肩，自然而然地道。
　　“这么厉害？这位兄台，你的技艺很特殊，我去和主管联系一下，让主管来复试！如果通过了我们主管的复试，就能得到长期雇用合约，报酬更丰厚！”
　　这招聘的人显然是被楚非云这一手给震住了，忙不迭道。
　　楚非云一听，倒是微愣了一下。“主管”“复试”很现代化的称呼和用词，貌似这些都是苏清柔从他那里知道的，然后又活用到了自己筹办的歌舞团上去了。
　　那招聘的人，一溜烟跑了开去。大约过了一会，他才回来，对楚非云道：“这位兄台，你去那边那间屋子，我们主管在那里等着你！”
　　“好的，多谢！”
　　楚非云拱手一礼，便朝他所指方向，慢悠悠走了过去。
　　敲了敲门，然后楚非云才推开门进入。发现里面倒是装潢得不错，格调也挺好，最前端还有屏风，两边放置着椅子，看起来很有雅趣。
　　“有人在吗？我是来参加复试的！”
　　楚非云站在厅中，微微提高声音道。
　　“来了！不好意思，让这位兄台久等了！”
　　一个成熟妩媚的声音传来，同时响起了一阵清脆的环佩声。
　　楚非云闻到一股淡雅的香气，视线内很快就有一个风韵十足的成熟美人，盈盈走了出来。她一头乌黑秀发，挽成堕马髻，垂在脑后，一张标准的瓜子脸，涂着淡淡的妆，身穿绫罗绸缎，更有皮毛大衣，裹在身外。不过并不显臃肿，她原本的体型就比较修长窈窕，所以反倒衬托出一份华贵雍容。
　　这个女人大约年近三十，一双凤眸，妩媚多情，但是又很锐利，似乎饱经风霜。她的面容不显老，依旧保持着青春，也细腻柔滑。
　　“没想到，来应征的，居然是位英俊的小哥。不知道小哥贵姓？”
　　成熟女子嫣然一笑，玉手一摆，请楚非云落后，语调柔柔地问道。
　　“在下姓楚！”
　　楚非云表现得很淡然自若。
　　“贱妾柳氏，是歌舞团的主管！听下面的人说，楚小哥有一手绝活，叫变魔术，可以把东西，空手变出来，还能将东西变没，是不是这样？”
　　柳氏坐姿优雅地落在旁，一双媚眼，像是会放电般。
　　楚非云却是丝毫不受影响，微微一笑道：“确实如此，既然柳主管要对我进行复试。那么，我便就在此，直接变一次如何？”
　　“如此甚好！请！”
　　柳氏闻言，微微点头，目露好奇之色。
　　她十二岁就卖身于一个歌舞团，当时歌舞团的团长发现她擅长歌舞，便悉心栽培她，让她成了台柱。后来，因为生意不景气，她的年纪也越来越大，便用自己赚的钱赎了身，想用剩下的钱，回家乡买房买地，再找个好男人嫁了。
　　谁知道，正巧那时，苏清柔要组织云柔歌舞团，她们两人以前有碰过面，所以略微知道对方一些事。苏清柔知道她歌舞好，又熟悉个中事物，便找上了她，要她帮忙做主管。对方条件优厚，还能发挥她这位以前台柱的余热，便答应了下来，其实还是她心里有些留恋歌舞团的缘故。
　　她见过的男人，多的是，也经历过一些。但当她第一眼看楚非云时，却实在无法看明白这个人。当然，她不会武功，却有着一个经历过风霜，有着丰富人生阅历的眼光，这告诉她，眼前这个男人，绝不像表面上那般简单。
　　楚非云起身，站在厅中央，他朝四周看了看，眼见那里刚好有一张矮几，上面摆放着一些花瓶等装饰物。于是，他走了过去，从袖口中变戏法般，抽出很大一块布，看得柳氏大为惊奇。
　　接着，楚非云将这一大块布，直接摊开，垂直挡在矮几前。柳氏睁着美眸，仿佛想看透那块布后的景象，不过显然是徒劳的，但她的目光，还是盯着楚非云的双手。不过男人的双手，都捏着布，举在半空，根本不可能做出什么大幅度动作来。
　　谁想，没等柳氏想完，楚非云就顺势将布撤去。只见矮几上的花瓶等装饰物，都已经消失不见。这下柳氏可真是吓了一跳，她以前听苏清柔说过，确实有这么一种戏法，就是专门把东西变没的，不过听说需要有道具准备才可以进行表演才对。
　　柳氏急忙起身，走进矮几，上下打量，似乎想找出消失掉的物品。楚非云见状，微微一笑道：“怎么样？柳主管觉得我这个魔术，变得如何？”
　　柳氏实在看得有些惊疑不定，这人第一次来这里，居然什么都没准备，就可以直接表演！这个人到底有什么神奇本事，居然能在这种情况下，做到如此？可惜她不知道，楚非云那可是神仙啊，用神识打开乾坤袋，随便一收，那简直犹如探囊取物！
　　“能再变出来么？”
　　柳氏有些愣愣地问道。
　　楚非云莞尔笑道：“当然了，不然可就不是变魔术了！”
　　言罢，他再次覆上那块大布，在柳氏还未看清时，便直接掀开收在一旁。矮几上，又出现了那些消失的物品，柳氏看得直瞪眼，好半晌才回过神来。
　　定了定神后，柳氏带着惊奇的目光，盯着楚非云，缓声道：“这位楚兄弟的本事，果然非同凡响！我们歌舞团就需要你这样的能人，欢迎加入！”
　　“多谢柳主管！”
　　楚非云拱手行了一礼道。


【盗香Ⅱ】 第119章 琴箫相应
　　柳氏拿出几张上好的白纸，上面记录着一些条款，像是现代的合同，就听她道：“请楚兄弟你过目我们的用工条款，只要你觉得没问题，就签个字，按个手印。然后可以去东后院报到，到时候会有人安排你的住宿问题！明天开始，我会来安排表演节目的顺序，然后进行排练！”
　　“没问题！”
　　楚非云点点头笑道，接过合同看了看，没什么问题，便签名按手印了。
　　完成后，楚非云便打了个招呼，按照柳氏说的，朝东后院走去。柳氏看着这个男人离开的背影，觉得大是奇怪，居然能有这样的技艺，实在太不可思议了。而且她始终感觉，这个男人应该没有表面上这么简单。
　　楚非云报到后，便被分配了一间还算舒适的房间。他随便坐下，喝了口水后，便暗自思量起来。既然进了歌舞团，自然要接近苏清柔就简单极了，以他的身手，随便摸进去，就能到苏清柔的房间，不过这样就太没情调了啊！
　　于是，他不得不放弃这个最为直接的方法，改用迂回战术。反正几天后，在扬州就有一场小的表演，到时候就是计划。他不急不慢地计划起来，准备给苏清柔一个惊喜。
　　之后几天，楚非云就在柳氏房的手下，听从他的吩咐，进行排练。反正他是个人表演魔术，所以不存在歌舞等配合的问题，只要别怯场，别在表演时出问题，就万事OK了。不过以他如今的心境，泰山崩于前，也会面不改色！
　　柳氏也趁机暗中观察过这个男人，但是他并没有任何异于常人的行为，除了比较懒散一点。但以他的那种表演技艺，是非常稀有的，所以这使得他的身份地位，在团里就显得有那么些突出，不过他本人倒是完全不在乎。
　　很快，在扬州城内，举办的一场小型表演会来临。虽然说是小型，但是当地官府，可是腾出了一大块场地，而且还帮忙搭建舞台以及观众席。不止如此，前来观看的观众人数，也算得上庞大了。
　　在舞台上，能够看到下方黑漆漆的一片人影。不过歌舞团的人，似乎都是见惯了大场面，各个表现得都很自若，没有丝毫紧张，看得楚非云不由暗自点头。
　　表演很快就在一片掌声中开始，有一支女子组成的团队，进行现场配乐工作，很有现代化演唱会的架势。苏清柔还真是想到什么，就直接编排进去，而且还能融合得如此恰到好处，真是厉害。
　　除了一般的歌舞、杂耍节目外，还有颇为时尚的唱歌。唱的曲子，除了那种悠扬婉约的古曲，还有经过改编的一些现代乐以及情歌。苏清柔在音乐方面的造诣，那可是相当厉害的，能够结合古今，将两种融合在一起，她绝对有音乐大师的水准。
　　楚非云能够感觉到，苏清柔就在后台独立搭建的隔间里休息。根据安排，她会在最后压轴出场，表演弹唱。至于某人的计划，自然是上演一出高山流水般的绝妙配合。
　　等轮到楚非云表演魔术时，刚好是整个表演的中段时间。他的魔术表演，全部在他的预料之中，掀起了不少，毕竟古人可没见过这么多奇幻魔术，所以是大开眼界。殊不知，某人虽然也懂得一些魔术原理，但是他自己并不会表演，但是他却是个仙人，障眼法之类的法术和乾坤袋，在表演中可是出了大力！
　　柳氏也料到会有如此反响，在她想来这个会变魔术的男人，恐怕会成为云柔歌舞团，继苏清柔外的又一大台柱！虽然他的名气不够，但是他的表演项目，太过特殊，走遍大江南北都很难找出第二个会变魔术的人来。
　　楚非云的表演太过精彩，这便导致了，后面的演出，难免让人觉得有些腻味。柳氏见状，不由感叹一番，这个人可是个人才。由于为了尽快准备演出，所以她还没有来不及将此人的详细信息，告诉苏清柔这位团长，经过这次，看来她要好好与团长商谈一下，这将成为歌舞团又一个强力支柱。
　　终于，来到了最后的压轴表演，那便是玉音仙子苏清柔的合乐弹唱。在舞台正中央，一架古琴摆在琴架上，苏清柔身穿白绿相间的长裙，脸带面纱，优雅从容而出。绝色风华，出尘若仙，特别是那一头飘逸的黑发，更令人怦然心动。
　　设立在舞台一旁，弹奏乐器的女子们，都做好了准备。由琴、琵琶等乐器，先以低缓的音调，引出序曲。
　　苏清柔轻盈落座，玉手抚过琴弦，一阵阵清脆悦耳的琴音，流淌而出。她的十指，仿佛控制了跳动的音符，随着她的拨弄，显现出令人惊叹的音乐之声，能够引起人内心的共鸣！
　　一阵仿若天籁般的歌声，从苏清柔檀口中传出，具有很强的穿透力，在场所有人都沉浸在其中。她的歌曲，都吸纳了不少现代音乐元素，加入古代乐曲中，进行融合，最后形成一种可以令古人接受，又带有现代风格的美妙歌曲。
　　正在这时，从苏清柔身后，有一道白色幕帘，如同自动般拉了开来，正好形成一道屏障。观众们都是微微惊奇，以为有什么特殊表演，就听到一阵悠长的箫声，配合着琴声，相互交融，产生和谐的乐律。
　　苏清柔芳心一震，箫声竟然能够与她自己所编的曲子，如此完美契合，水乳交融。在这个世上，能够做到这点意境相通的人，绝对只有一个人。念及此，她的心忽然又恢复平静，指尖连拨，心中的思念与爱恋，通过音乐，直接传达。
　　在她身后的白色幕帘内，观众们就看见一道人影，缓步而出，手中拿着洞箫吹奏。琴箫相和，连人的感情也互相交汇，歌曲得到了一种升华，所有人都沉迷而不能自拔。柳氏在舞台后方，看见楚非云居然站在幕帘后吹奏洞箫，不仅箫音如此优美，更能和苏清柔配合得天衣无缝、浑然天成，大吃一惊！
　　这一曲天籁合奏之音，震得所有人都久久未回过神。连柳氏等歌舞团内的成员，也都不由自主地陷入痴迷状态。苏清柔在演奏结束后，便立刻起身，朝身后箫音传来方向望去，她没有多想，提起长裙，便绕到了幕帘后面。
　　楚非云轻轻放下手中洞箫，微笑迎接眼前的美人。苏清柔心中十分激动，心爱的男人离开了大半年渺无音讯，说不担心，那才是假的。如今心中之人，就站在眼前，让她欣喜若狂，也不顾什么淑女仪态，就这么飞扑了过来。
　　楚非云忙探出双手，环住美人的腰肢，抱着她转了一圈，才将她放下，深情注视着自己心爱的女子，温柔笑道：“让我好好看看，我的清柔是不是轻减了？若是瘦了，我可要罚你，非把你喂得胖胖的不可！”
　　“那不是要把人家变成小肥猪了啊！”
　　苏清柔很可爱地撅了撅嘴，不满道。
　　楚非云看着她鲜红的，忍不住低下头，品尝了一番。苏清柔双颊生晕，嗔怒道：“你这人老不正经，这里大庭广众之下……”
　　“怕什么，谁敢说我？何况，这里不是有东西遮挡着么，别人最多只能看见两个影子而已！”
　　楚非云打趣道。
　　“别站在这里，我们快点走吧，找个地方坐下来！”
　　苏清柔拉着楚非云的手，满含柔情地道。
　　“我这就带你离开这里，找个清净的地方，就我们两个说说话，探讨一下人生的哲理！”
　　楚非云说着，在她越发成熟肥美的翘臀上，捏了一把。然后在美人嗔怪的眼神下，他一把抱她入怀，身体居然凭空升起。
　　待观众和歌舞团的人回过神时，却惊愕地发现，楚非云抱着苏清柔，犹如神仙眷侣般，御风飞行而去，他们被震惊得久久说不出话来。柳氏却是心头一震，终于明白那个男人是谁了！
　　“逍遥王爷、武神楚非云，也是清柔的丈夫……这样的男人，怎么可能简单得了？”
　　柳氏暗自摇头，她真的没有想到，原来这个浑身散发出奇特气质的男人，居然有这么不得了的身份地位，而且没想到，他会用这样的方式，来看自己的妻子。至少这个世界上的男人，很少能有做到这般地步的。
　　楚非云带着苏清柔，在所有人震惊的眼神，脚下没有半点沾地，直接飞离了表演场所，直接掠出了扬州城外。待离开所有人的视线后，他忽然手一扬，一柄宝剑凭空幻出，苏清柔看得惊奇不已。
　　承影剑于半空转过一圈，直接飞至楚非云脚下。随即，两人便踩着剑，直冲云霄，一团真元罩在外围一圈，使得劲风无法干扰到两人。
　　苏清柔小嘴长得老大，满脸写着震惊。楚非云对着她鲜艳的红唇，张口就是轻轻一咬。顺便还将舌头探入她的檀口中，勾住了美人的丁香小舌，仔细品味。怀中美人，暂时忘记了惊讶，将全部身心投入这火辣的吻中。
　　飞剑悬停于云层之中，苏清柔闭着眼睛，享受着接吻，所以根本毫无察觉。楚非云一边吻着她，一边大手顺着她的粉背，从她腋下穿过，大手直接隔着衣服，覆盖在美人成熟丰挺的娇乳上，微微用力揉捏起来。
　　苏清柔从瑶鼻中，发出“嗯哼”的鼻音，娇躯也渐渐发软。她根本抵受不住楚非云的入侵，很快就缴械投降了，整个人都靠在男人怀中，胸口又酥又麻，双腿忍不住紧紧夹住。
　　“夫君……”
　　苏清柔双手抵在男人的胸口，娇喘香气道。
　　楚非云坏笑一声，没有再进攻，这让苏清柔终于可以松口气，也有时间打量周围。这一看，就让她吓了一跳，捂着小嘴惊声道：“这里是哪？”
　　“当然是云里了！”
　　楚非云打了个响指，笑嘻嘻地道。
　　“云里？这怎么可能？我们怎么可能飞得那么高？”
　　苏清柔被震得一愣一愣的。
　　楚非云没有多解释，抱紧苏清柔，右手剑指一扬。顿时，脚下长剑，带着两人冲破了云霄，直上高空，甚至可以看见远方那一轮金日，正散发耀眼光芒，而他们脚下方，却是一片云海缭绕，那奇异的景象，正如那些奇观仙境般，让人着迷！
　　苏清柔忍不住发出一声：“好美啊！”
　　“我们现在可是在云的上方哦！”
　　楚非云提醒道。
　　苏清柔回过神来，忙不迭地问道：“夫君，这到底是怎么回事？”
　　“你夫君我啊，已经成仙了，现在不过是御剑飞行，小意思而已！等我学好了法术神通，到时候上天入地，那是来去自如！”
　　楚非云傲然一笑道。
　　“成仙……”
　　苏清柔的表现，和众女没有什么区别，古人对仙佛神灵，可是很敬畏的。
　　于是，少不得楚非云要再解释一下。苏清柔在接受事实后，便开始像个小女孩般雀跃起来，让楚非云带着她四处飞行，仿佛一定要玩得尽兴才好！
　　两人御剑飞行，停停走走游玩，直到傍晚，才悠然地返回扬州城。苏清柔让人捎了个话回歌舞团，今晚她自然是要陪在自己丈夫身边。
　　楚非云带着苏清柔进了另一家客栈，要了一个房间。他让娇妻先坐下后，便神秘笑道：“清柔，我有样东西，要给你看！”
　　言罢，他朝窗外，吹了记口哨。只片刻后，便有一道银影，闪电般从窗户外窜入。正是他收服的那只小灵兽银貂，之前他为了进入歌舞团，暂时让银貂在四处自己活动，反正以它的机灵和速度，不用担心被人发现或抓住。
　　苏清柔一看，居然是如此可爱的一只小貂，眸子里充满灵动，惹人喜爱。她忍不住便探手去抚摸，那银貂却是一个躲闪，避过了美人的双手。
　　苏清柔不由娇嗔道：“夫君，你快让它听话，让我抱抱！”
　　“好好好！”
　　楚非云呵呵一笑，对着银貂吩咐道，“以后记住，这是你的主母，她的话你都要听从！”
　　银貂似乎明白过来，便慢慢走进苏清柔，跳上了她的手掌。它还仔细闻了闻，发现苏清柔身上留有主人的味道，而且很是浓郁。
　　苏清柔看见这小家伙这么可爱，又那么听话，自然是非常喜欢。她爱不释手地抚摸银貂的皮毛，感觉像抱着一个柔软温暖的物体般。
　　“这小东西真是可爱呢！它有名字了吗？”
　　苏清柔抚着银貂，兴奋地朝楚非云问道。
　　“我还没取呢，你既然这么喜欢，就给它取个名字好了！”
　　楚非云抓抓头发，呵呵笑道。
　　苏清柔捧着这只可爱的银貂，左思右想道：“这只银貂跳得好高，不如就叫飞飞好了！”
　　“呃……那就叫飞飞吧……”
　　楚非云闻言，讪笑两声道。
　　“飞飞乖！以后我们一定好好照顾你，你可不能调皮啊！”
　　苏清柔抚着银貂柔软的皮毛。自言自语道。
　　楚非云失笑道：“你现在真像个母亲啊！”
　　“说到这件事，现在姐妹们都没一个怀孕，虽然大家嘴上不说，可也着急啊！”
　　苏清柔见他提起此事，不由娇嗔一声，义正词严地道。
　　楚非云汗颜，忙解释道：“之前是因为，我想利用这几年的时间，将你们所有人的体质，都完全改造一番。将来，也可以将你们引入修真，这样你们不用担心过了很多年后容颜老去，也不用害怕会老去死亡！”
　　“我们当然知道了，不过没有孩子，始终觉得我们的家，缺少了什么！”
　　苏清柔皱着柳眉道，她的神情，似乎正在向往自己有个孩子。
　　楚非云见状，坐在她身旁，将其揽入怀中，温声道：“没关系，等过年了，大家都回去后，我就正式开个关于计划生育的研讨会。然后在来年，开始生育大计，你们就等着一个个变大肚婆如何？”
　　“美得你……”
　　苏清柔粉脸微红，螓首埋入男人的胸膛，脸上充满了幸福的神采，显然她是很在意此事的。
　　如果不是因为楚非云要花所有精力，为他所有娇妻，全部改造体质，再引导灵气，洗涤经脉，现在他们早就孩子一群了吧。
　　不过推迟个几年生，也没有问题，因为众女的身体，已经是超越于普通人了，即使像碧清妍她们这些年龄偏大的女子，也不用担心晚生育会对身体和孩子造成任何不良的影响。
　　苏清柔摸着银貂飞飞，对楚非云道：“那我们早点回去吧，把这好消息告诉姐妹们！”
　　“急什么，年关将近，但还没到呢。我现在基本都通知了她们，让她们早点回谷中，而且还有其他惊喜等着各位娘子呢！”
　　楚非云神秘一笑道。
　　“你又在搞什么了？”
　　苏清柔眨着美眸，奇怪地问道。
　　“到时候，你们不就知道了么！”
　　楚非云随口敷衍道。
　　苏清柔不再追问，专心地为飞飞梳理那柔毛。楚非云见现在的玉音仙子身材更加丰腴动人，在清纯优雅中，隐隐散发出一股令人冲动的美艳媚惑，不由心痒难耐。
　　他探手抱过飞飞，直接吩咐道：“去，到外面玩去，等会我叫你再回来！”
　　飞飞对楚非云的命令，可是绝对遵从，立刻就轻盈掠走。苏清柔来不及叫唤，只好对楚非云嗔道：“干嘛让飞飞走啊，我还没抱够呢！”
　　“想抱飞飞，什么时候都可以啦！不过，现在你的夫君大人，有些需求，要靠夫人来帮忙！”
　　楚非云抱住苏清柔，大手直往她衣内钻，隔着，按住美人的，不断揉捏把玩起来。
　　苏清柔吐出一口热气，上似染了一层红霞，她勉强颤声道：“现在还没到晚上呢……”
　　“没关系，反正天色已暗！我们在晚饭时间前，先做一番运动，消耗一下，等会吃饭时，绝对更香！”
　　大半年不见自己的老婆，楚非云如今望着苏清柔那动人的娇躯，实在忍不住冲动。
　　他将苏清柔推倒在床，低下脑袋，吻住美人的红唇，双手开始解除她的衣服。将从胸口拉下后，男人的大手，便直接按在娇挺的上。身下的玉人，顿时发出一声声颤抖的娇吟，衣衫长裙渐渐脱落。
　　当美人光滑的，夹住男人的腰身时，便是这场“战斗”开始的时候。别看苏清柔外表显得有些娇弱，其实她的耐力算得上出众。二人打得火热，棋逢对手，将遇良才！
　　晚上吃饭时，苏清柔可是红光满面，胃口也大开，她嗔怪地看了自己男人一眼，然后问道：“对了，你的两个好兄弟呢？以前过年时，他们都会回来，三家人一起过，今年呢？”
　　“说起来，还真没见到他们，不知道又跑哪儿去了！”
　　楚非云耸耸肩道，“等有空，我直接替他们卜一卦看看，就能知道他们大致在哪里了！”
　　“这样也能算的到他们的行踪吗？”
　　苏清柔觉得十分惊奇，自己男人成仙后，居然如此厉害！
　　“那有什么，只要一个人仍旧在三界内，没有脱离五行，以我现在的道行，要算出来，不是什么难事。不然的话，我这个神仙岂不是白叫了？”
　　楚非云故意瞪了苏清柔一眼，两手抱胸道。


【盗香Ⅱ】 第120章 我是传说（完）
　　楚非云找了个时间，坐在房内的床上，卜了一卦，算了算郑寅清和音井严两人的去向。以他现今的修为，倒真是不难算到两人的行踪，音井严夫妻在关外，现在在回中原的途中，而郑寅清夫妇则在苏州。
　　“这两个家伙，一个南一个北，跑得还真远！”
　　楚非云自顾自摇了摇头。
　　随即，他忽然有一丝不太好的感应，便掐指算了算，不由微微讶然：“居然出事了，看来我还是得跑一趟……”
　　考虑了一下后，楚非云便动身去找了苏清柔。此时的玉音仙子，正在歌舞团内，监督着大家的排练。
　　等楚非云来到歌舞团排练的一间空旷的大厅里时，所有人都是有些吃惊。苏清柔的丈夫，那可是武林至尊，同时也是当今天子所册封的异姓王。
　　于是所有人都忙停下手里的母活，一个个恭恭敬敬地上前行跪拜之礼：“王爷千岁！”
　　“好了好了，都起来吧！我不时兴这套，以后见了本王，不用行跪拜之礼！该做什么就去做什么吧！”
　　楚非云很有亲和力地道，他可没有什么王孙贵族的架子。
　　众人欣然起身，纷纷去忙自己的事了，不过因为有逍遥王在场，表演歌舞的美女们，都是分外卖力，希望自己能够迷倒这位英俊的王爷。
　　楚非云和苏清柔站起一起，他开门见山道：“北边那里出了一些事，我想我得赶过去一趟，解决一下，不然那里的百姓就得受苦了！”
　　“那就快去快回吧，结束这一趟演出后，我也早点回谷，要准备过年了，有好多事呢！”
　　苏清柔微点螓首，通情达理地道。
　　“嗯！放心，我现在可以御剑飞行，速度快得就和筋斗云一样！”
　　楚非云呵呵一笑道。
　　“反正一路要小心！”
　　苏清柔温柔地道。
　　楚非云点点头，一直陪到歌舞团结束排练，吃过晚饭后，他才离开扬州城，御剑飞行而去。他之前算到，在北方，黑水县以及东北三县一带，因为大雪的缘故，很多地方都被或冰封或雪盖，原本就有些缺粮的情况，因为运输粮食的通道发生问题，使得那边的情况继续下去，绝对会恶化！
　　御剑极速飞行，楚非云并没有在路上耗费太久，就来到了黑水县。他也不管其他，一路就冲进了当地县衙。把当天当差的官差巡捕们，给吓了一跳，他们可没想到会有人重装县衙。
　　楚非云见他们神情紧张，进入大堂后，便直接拿出九龙金令，亮出身份。府衙大人一听逍遥王亲自前来，顿时吓得胆颤心惊，几乎是连滚带爬，从内堂跑了出来。
　　“不知王爷大驾，有失远迎，还请王爷恕罪！”
　　明明是冬天，府衙还抹着额头的汗水，慌忙地道。
　　“不用紧张，本王知道这里因为大雪的关系，被封住了，河水冰封，大路被雪掩埋，所以粮食运输困难！为了这里以及东北的其他三县的粮食问题，本王也要出一出力！”
　　楚非云点点头，缓声道。
　　“王爷，现在冰封得厉害，而且积雪很深，实在很难清除！不知道王爷有何妙策？”
　　府衙大人一时也不知该说什么，就他一个王爷前来，又能帮什么忙？
　　楚非云微微一笑，道：“不必担心，山人自有妙计，你且将近况告知于我，其余我自然会去安排！”
　　“呃……是，下官遵命！”
　　府衙大人也不好说什么，忙将整个情况，详细述说。
　　听完整个情况后，楚非云心中已经有数，随即便告辞离开。县衙内，所有人都是恭送逍遥王出门，只不过他们实在不明白，王爷只身前来，到底能做什么？虽然逍遥王是武林第一高手，出外不需要人护卫可以理解，但就算是再厉害的武林高手，也无法解决眼前的问题啊，毕竟人力终究抵不过大自然！
　　楚非云并不需要向他们解释，也不打算交代什么，他要做的事，绝对不是浙西普通人能够想像的。
　　御剑飞行，离开了县城，他直接来到被积雪覆盖的大道。五行篇内，讲解了五行之力，循环不息，也描述了如何借助天地之力，运转五行。他站在半空中，运转乾坤五行决，施展五行中火行之力。
　　顿时，天空似染上一层红霞，如火烧云般。他催动功法，双掌排开，猛地释放出一片火红的光芒。渐渐的，随着他的不断移动，将覆盖着的积雪，逐步化为雪水，再转化为水蒸气。一时之间，整条大道，仿佛像处在蒸笼里，满是热腾腾的白雾。
　　将整条道清理干净后，楚非云化为一道金光，直飞河道。由于河流冰封，船只也无法运输，只能将河道上厚厚的冰层，逐一打碎。
　　当楚非云踏剑出现在空中时，引起了许多百姓的关注，顿时他被惊为神仙，所有人都跪拜行礼，古人对神灵仙佛的敬畏，可见一斑。
　　“尔等不必如此，起来吧！”
　　楚非云不喜欢跪拜之礼，随手一拂，所有人都被一股无形的力量给托了起来。
　　他没有再多唆，手掌印向河道，居然产生了熊熊烈焰。那些厚厚的冰层，简直不堪一击，瞬间就被蒸发掉。他一面朝河道上游而行，一面接触冰封状态。
　　“仙人下凡！”
　　“神仙降世！”
　　“多谢佛祖保佑！”
　　“什么佛祖，没见这位上仙留着头发么！”
　　“……”
　　很快，京城内的朝廷，也收到了八百里急报。被积雪覆盖的大道和冰封的河道，全部在半天之内融化干净，运输部队非常顺利地将粮食运送出去。而黑水县府衙，也有奏折上报，说是逍遥王亲自来视察过情况。
　　李玄华与那些大臣们，可是见证过楚非云犹如仙人一般的，立刻就明白，是这位逍遥王出手所为。
　　“众爱卿，东北一带冰封之灾，算是彻底解决了！此事能在这么短时间便解决，想必是逍遥王所为了，这份功劳可不小啊！”
　　李玄华看着眼前的大臣们，感叹一声道。
　　众位大臣你看我，我看你的，一时之间还真不知道该说什么。难得今日在朝上的贤亲王，出列道：“皇上，如今楚非云不止是武林至尊、异姓王爷，更是得道仙师！他为国家百姓做了许多事，他的功绩，足以作书立传！”
　　李玄华闻言微微点头，应允道：“嗯！以楚非云的功绩，作书立传无可厚非，就让史官准备着手吧！”
　　“皇上！”
　　说话的是丞相顾肖宇，比之数年前，显得有些富态，“楚非云如今可飞天遁地，已是位列仙班之人！老臣以为，可以为他立像，并封天道无极宗为国教！”
　　此言一出，倒是出乎所有人的意料，没想到顾肖宇居然会有这样的提议。可以说，楚非云和顾肖宇的关系，虽然不是敌对，但也比较冷淡。可没想到，这件事上，反倒是顾肖宇最为热心。
　　顾肖宇考虑更多的是，如今楚非云竟然成仙，变成了仙师。如此一来，如果能够与他拉好关系，那么延年益寿也是大有希望，对仙人来说，这也不是什么难事吧？作为一个位高权重的老人，最喜欢的就是能够长寿，一直享受权力，这就是，很简单的理由罢了。
　　李玄华沉吟了片刻，缓缓点头道：“如今天道无极宗，依然执白道牛耳，即使少林武当，在大事上，都要唯楚非云马首是瞻，立为国教倒也不错，有助于江湖的平稳。”
　　贤亲王倒是不反对，立天道无极宗为国教，他也有考虑过，觉得是最为合适的。而且楚非云无论是武林还是民间的声望，都无人可及，以他如今的身份地位，再挂个国师，倒也没什么大不了。
　　“那就照爱卿所言去办，尽快把这件事落实！”
　　李玄华略一思考后，很快就拍板决定。
　　楚非云自己还不知道，从这一刻起，他的身份上，又多了一层光环，那就是国师！估计在这个世界，绝对会成为古往今来的第一人了。
　　不提朝廷这边，楚非云在逐一通知众女后，又算了算郑寅清和音井严。巧的是，音井严正带着小梦，往蝴蝶谷去，而郑寅清夫妇则是要先回父母家过年，然后再到蝴蝶谷拜年，对于他们来说，过年可是有很长的日子。而且，如今的蝴蝶谷，可是跟以前大大不同了，楚非云的两位好兄弟，必然要吓一大跳！
　　岁月如梭，光阴似箭。
　　正值风和日丽，蝴蝶谷内，一片鸟语花香。在布置得如同现代住房的客厅内，有一个靠墙的等离子电视机，下方柜子则放着游戏机。有一个大人和一个看起来才十岁左右的小男孩正坐在地毯上靠着沙发，猛打游戏。
　　“老爸，你好赖皮，又用这招！”
　　小男孩长得不错，一张小脸颇有些英气，双眸中充满灵气，他盯着屏幕，不满地嚷嚷道。
　　“这不叫耍赖，这叫以己之长，攻敌之短！兵法，诡道也！”
　　大男人昂着头，嘿嘿笑道。这不是别人，正是已经为人父的楚非云，小男孩便是他的其中一个儿子楚无锋！
　　“我不服气，咱们换一个游戏！”
　　楚无锋气呼呼地道。
　　“嘿嘿！铁拳、VR战士、死或生、灵魂能力、足球、篮球，随便你挑，儿子！”
　　楚非云不紧不慢地笑道。
　　这时，一个体态丰腴、风情万种的美妇，盈盈走来，就听她道：“你们父子两，又在吵什么啊？”
　　“妈妈，老爸他好赖皮，老是欺负我！”
　　年纪尚小的楚无锋，顿时放下手柄，直接扑入美妇怀中撒娇道。
　　楚非云见状，也放下手柄，走了过去，揽过美妇，笑道：“凤仪啊，你们不是在准备晚饭吗？”
　　这成熟美妇，正是单凤仪。她摸着儿子的脑袋，温柔笑道：“我是来通知你，井严和寅清他们两人来找你喝酒了！”
　　“他们两个已经来了啊？我这就去找他们！”
　　楚非云一听，立刻来劲了。
　　“哎！等等！”
　　单凤仪忙拉住自己丈夫，饶有深意道，“我说夫君大人，你什么时候，把那位妹妹也接回来啊？”
　　“你说哪位？”
　　楚非云一愣，问道。
　　“当然是洛家妹子了！”
　　单凤仪白了他一眼道。
　　楚无锋眨了眨不解的眼睛，道：“爸爸在说洛姨吗？”
　　“小孩子，不要多问！”
　　单凤仪教训了一句。
　　楚非云感受到自己老婆的目光，只好道：“这个不是我说的算啊！嫣然可能是害羞，也可能是不好意思，所以没有搬过来住。”
　　“这有什么区别吗？总之，她也是我们的姐妹，等下次去的时候，记得一定要把妹妹带回来！”
　　单凤仪伸出玉指，点了点男人的额头，微微娇嗔道。
　　“是是是，老婆大人的话，为夫一定听！”
　　楚非云赔笑一声，然后对儿子使了个颜色，“你小子在这里陪，我去接你两个叔叔，等晚上我们再战！”
　　“好哦！我要和叔叔们打！”
　　楚无锋一听，立刻高兴地道。
　　楚非云嘿嘿干笑两声，音井严和郑寅清虽然也接受了游戏机这种现代化娱乐产品，不过说到技术，那就真的够烂了。而且最开始时，这辆人还不知道怎么用，愣是把手柄给拆了，这让楚非云狠狠训了两个家伙一顿。
　　他一路跑过走廊，半路上，就见到碧清妍和玉蝶夫人，各自抱着她们的孩子，正一边谈笑一边走来。楚非云忙上前，左右揽过两女，看了看在她们怀中似乎正熟睡的孩子，不由笑道：“孩子睡了？”
　　“嗯！你这个当爹的倒好，居然躲在客厅里打游戏！”
　　玉蝶夫人嗔怪地哼了他一眼，故作不满道。
　　楚非云搂着她们的腰，干笑道：“没事儿，没事儿！家里有你们在，我可是一点都不担心！”
　　“夫君你啊，是玩心不改罢了！难怪都说，江山易改本性难移，都当孩子他爹了，还这么爱玩！”
　　碧清妍故意打趣道。
　　楚非云摸了摸她的小腹，腆着脸道：“我说老婆大人，就放过为夫吧！好歹，为夫也是每晚鞠躬尽瘁死而后已，让众位爱妻都有了孩子！没有功劳，也该有苦劳啊！”
　　“没个正经的！好了好了，你两个好兄弟来了，去招呼他们吧！”
　　碧清妍脸上微泛红霞，轻轻推了推他的胸膛道。
　　楚非云亲了两女一口，便一溜烟跑了，只留下两女发出一阵清脆的笑声。
　　一直来到外厅，就见到郑寅清和音井严正喝着茶聊天，楚非云一出来，就道：“你们两个终于来了，今天晚上可要好好喝个够啊！”
　　“喝是要喝，但是喝之前，我们再挑几盘足球！我还不信，难道我会赢不了你？”
　　郑寅清一刮鼻子，哼声道。
　　“哟呵，这么有信心？好，今天就接受你的挑战！”
　　楚非云微微一笑，两手插腰道。
　　“不要得意，你小样儿的！”
　　郑寅清对他那嚣张的态度，嗤之以鼻道。
　　音井严看他们那样子，不由摇摇头，道：“行了，你们两个有完没完，先拿点酒，我们去屋顶喝两杯再谈！”
　　“好！”
　　两人转过头，很有默契地道。
　　三人拿着酒，上了屋顶，此时夜幕降临，天空已经布满星辰。蝴蝶谷内，灯光明亮，热闹非常。
　　“想想，能够来到这里，拥有这么一个家，还真是走运！回想这些年，还真是别有一番滋味！”
　　三人落座后，楚非云俯视着热闹的宅院，有些感叹道。
　　“是啊！变化真大，我们三人现在的身份地位，是以前根本不敢想像的！”
　　郑寅清接口道。
　　音井严微微一笑，浑然不在意道：“以前我一直追求战斗，提升自己的实力，如今能做自己对手的人，却是寥寥可数，有时候觉得，还真是寂寞呢！”
　　“寂寞你个头，你又没打赢我过！有种，你和非云单挑去试试！”
　　郑寅清很不给面子，晒了他一句。
　　“别说我，就是你也不敢！谁不知道，非云现在是什么人？他可是成仙了，怎么打啊？”
　　音井严呸了一声道。
　　“什么成仙不成仙的，我们自己切磋着玩，当然是用武功了！”
　　楚非云手一摆，打断道，“难得有机会，我们来比试一下武功，我也有段时间没动过手了，正好手痒！”
　　“喂喂喂，我们可不跟你玩啊！”
　　两人闻言，都吓了一跳，直接站了起来。
　　楚非云却是目光一转，阴阴一笑道：“太晚了！”
　　话音刚落，他整个人就化为一道影子，直攻二人。
　　“神龙摆尾！”
　　“横扫千军！”
　　“哇靠！你啥时学的狮子偷桃啊？”
　　“屁个狮子偷桃，狮子会偷桃吗？”
　　屋顶上，半空中，残影晃动。经过一旁的玉添香、杜馨兰以及艾妮雅，手端着热乎乎的菜肴，见状不由相视苦笑：“夫君他们又来了……男人果然都是一个个长不大的孩子……”
　　倒是艾妮雅，表情比几年前丰富太多了，如今已经不再那么冷冰冰了，就听她接着两女的话道：“以前我不太理解地球人的感情，不过现在算是体会到了许多！特别是，我们的男人在床上的表现，非常令我满意，难怪这么多地球女人都喜欢做床上运动！”
　　两女闻言，都是讪笑两声，没能答上话来……
　　充满温馨的蝴蝶谷内，灯火通明，与星罗棋布的天空，相映成趣。欢声笑语不断，楚非云三人脸带笑容，在空中追逐，他们的身影，似乎永久地刻印在这一片景色中，无论多少年，也不会消失……
