《第一狂妃：邪王逆天宠》


第1章 看见成了尸体的自己

    夕阳西下，落日的余晖为大地带来了丝清凉。

    迷雾森林三面环山，每一面，都是极为陡峭险阻的山崖。

    想要进出迷雾林，除了从山崖上跳下来，或者从迷雾林里飞上山崖，唯一的办法，就只剩下穿过迷雾森林

    可这片森林，无人敢触及，鬼畜皆惧。

    嘭！

    巨大的声响，随同一阵白茫茫的雾气在山脚下炸开。

    宁九月一手捂着被胡成恩那王八蛋砸出了一个大包的后脑勺，另一只手挥动着，试图赶走将她团团裹住的白雾。

    她浸淫科研那么多年，各个方面都有触及。

    但还是对这股忽然出现的白雾感到迷茫了。

    “胡成恩，殷姿，你们这对狗男女，到底对我做了什么？“

    她凶悍的咒着，恨不得直接冲出白雾，将那对狗男女剥光了推出去游大街。

    从她接触空间研究这个项目开始，为了胡成恩，她废寝忘食的泡在实验室里，把自己当白老鼠，让智脑芯片在自己脑子里养着，为的就是有一天，她能研究出系统空间，将胡成恩推上胡家家主的位置。

    谁知道，她的科研成功了，还特意把自己放在实验室里的枪支弹药装入了空间，又跑去自家连锁超市，让智脑将能装入空间的东西都装入空间，想在胡成恩的见证下，将东西还回来，证明她的成果。

    将自家超市差点搬空，智脑这才提醒她空间容量已不足百分之二。

    她知道，她成功了。

    这样的科研成果投入市场，将会带来极为血腥的高利润与奖项。

    为了给胡成恩一个惊喜，她在没有电话告知的情况下跑去了他家，谁知道，却撞破了胡成恩跟殷姿在滚床单。

    她对捡破烂不感兴趣，更不是那种拿得起放不下的女人。

    所以，她都那样祝福胡成恩跟殷姿百年好合了。

    胡成恩与殷姿却不干了，威胁她走可以，但要把项目资料与成果留下。

    她问凭什么？

    她费心尽力研究出来的东西，凭什么要拱手送给渣男贱女？

    在她潇洒离开的时候，胡成恩却拿摆在架子上，刚出土不久的文物砸了她。

    在文物砸向她的那一刻，这种无色无味，而且极为白得刺眼的白雾就随之出现。

    她睁着眼，没有任何不适，却什么也看不到。

    就连那对渣男贱女叫嚣的声音，也仿佛被白雾吞噬得干干净净。

    “靠，有本事你们出来单挑。”

    九月又吼了一句，依然没有得到任何回应。

    她气得心肝直颤。

    不知道过了多久，白雾渐渐淡了，直至消失不见。

    九月眯着眼，适应光线强度后，才慢慢将眼睛睁开。

    在她看清自己所处之地前，她的鼻腔里率先闯入了一股极重的血腥味。

    皱了下眉，她寻着血腥味望了过去。

    一具看似死得不能再死的尸体就躺在她前方，那尸体周围，是大片被腥血染红的泥土地。

    尼玛？

    泥土地？

    她记得胡成恩家铺的地板可是德国进口的，光亮得可以当镜子照。

    这泥土地是什么鬼？还有那具血淋淋的尸体？

    九月迅速环视了一圈周围，然后，蒙圈了。

    她不是应该在胡成恩的高档别墅里吗？就算被胡成恩拿文物砸了，她的意识也一直在线，除了那阵裹着她的白雾外，再也没有别的意外状况发生过了。

    可，白雾消失的这段不长的时间，她怎么就好端端的从胡成恩家穿到了这片森林里了？

    她并不是没有解剖过尸体做实验，冷静下来后，她迈开长腿朝尸体走去。

    当她看见尸体那张面向她的脸时，不由地踉跄着往后退了几步。

    那具尸体的脸，是她的！

第2章 神仙哥闪瞎了她的眼

    第2章 神仙哥闪瞎了她的眼

    第一反应是，她死了。

    可不对啊，尸体的脸跟她的脸的确一模一样，但，尸体身上的衣服却是奇奇怪怪，分明不是她今天穿的那身。

    当她看到尸体手里死死握着的一样东西后，她怔了一下。

    那件像钥匙形状的物件，不正是胡成恩砸她时，嵌在文物上面的某个部件？

    这到底是怎么回事？

    她回过神，摸了下手指上的戒指，“智脑，启动。”

    “智脑正在启动，预计启动时间为十秒，滴，滴……”十秒后，智脑不带任何感情色彩的话就在脑子里响起，“主人，智脑启动完毕，请吩咐。”

    “你帮我分析一下，我眼前看到的这些是怎么回事。”九月下了指令。

    “是！”又过了几秒钟，智脑给出分析结果，“主人，这具尸体是你前世的可能为百分之九十九点九。”

    前世？

    一个激灵，“你的意思是，我穿到了我的前世？”

    “是的，主人。”

    九月扶了下额，“我好端端的怎么就穿越了呢？还穿到了自己前世？“

    “回主人，智脑分析不出来。“

    “不行不行，我得赶紧穿回去，胡成恩那王八蛋居然敢砸我，想来个杀人越货，这口气，姑娘我咽不下去，更何况，我把老爸的连锁超市给搬空了大半，我要是回去晚了，他会不会被我气得吐血？”

    “主人，想要穿回去，据我分析，需要将那件文物找齐。”

    文物？

    九月眼前一亮，迅速跑上前将尸体手里的钥匙抠了下来，“智脑，启动空间大门，将钥匙放进去。”

    “是，主人。”

    随着一阵轻微的电流，九月手里的钥匙平空消失。

    “智脑，从空间里取把铲子出来，这具尸体好歹是我前世，不能让她这样暴尸荒野，我得帮我前世挖个坑埋了。”

    “是，主人。”

    又是一阵轻微的电流，九月掌心瞬间出现了一把铲子。

    她挖呀挖，将坑挖得深深的，然后，朝着自己前世做了个辑，“亲爱的前世，我不知道你为什么会惨死，但你放心，在我寻找文物的过程中，如果发现了你的死因，一定会顺手帮你报仇的，你好好的去吧。”

    然后，她将自己前世推入了坑里，埋了。

    这种亲手埋葬自己前世的滋味，还真是酸爽。

    天色已经渐渐暗了下来。

    她扫了眼三面陡峭的悬崖，又望向前方的森林。

    她是有系统空间在手，但是，还不能牛插到会飞。

    走了一段时间后，天已经完全暗了下来。

    这片森林给九月一种很诡异的感觉，很静，且地势很平，几乎没有杂草，只有树木疯狂的长着，将森林里笼罩得透不进一丝光。

    她吩咐智脑送了把强光手电出来，光亮能带给她安全感。

    走了一会，忽然发现四周出现了无数个绿色的光点，那些光点会移动，没用多长时间，就形成了个包围圈，将她团团围在中间。

    “糟了。”

    九月暗叫不好。

    森林那么静，那么不正常，她怎么没想到会有大群或大型野兽在猎食？

    她举着强光手电照了过去，那些光点不退反进，包围圈在缩小，将光点主人露出身形后，九月直想挖个坑，把自己埋进去。

    别人穿来不是睡王爷，就是被皇上睡。

    她穿来，先是埋了自己前世，然后就被群饿狼给围攻了。

    她这么小一个，都不够这群狼瓜分的。

    一想到自己即将会被撕成渣，她就忍不住哀嚎，“胡成恩，我去你大爷的。”

    “嗷……”

    狼群扬长了脖子在嘶鸣。

    九月缩了下脖子，她知道，这是狼群要进攻的意思。

    她咬了下唇，正准备让智脑把AK送出来，就算不能逃过被撕成渣的恶运，她也要带一批饿狼一起下地狱。

    就在紧要关头，一抹身若翻鸿的身影，脚踏清风的飞到了她身边。

    一身黑衣长袍，蒙着面，只露出一双深邃得犹如夜空的眼睛。

    九月微微一愣，正好对上这双眼睛，“神仙哥，你一定要救救我。”

    靠，这个时代的人居然会飞，她连跑都跑不快，在这个时代还不得被秒成渣？

    “别怕，我保护你。”

    很清冷的一句话，不带任何一丝情绪。

    九月勾了抹讨好的笑，“不怕不怕，有神仙哥在，这群狼算个屁。”

第3章 你好，我来自未来

    第3章 你好，我来自未来

    狼群开始进攻。

    九月被神仙哥护在身后，见他隔空一掌就能把狼拍飞了出去，她差点没拍手跳起来，“哇，好厉害，这就是传说中的隔山打牛？”

    狼群越来越疯狂，十几只狼一齐往前扑。

    九月小脸一垮，感受着三百六十度全方位无死角向她扑来的杀气，神仙哥就算再厉害，也只有两只手，能护得到前面，却护不到后面。

    就在她担心自家小命不保时，一双手环住她的腰身，一个提气的功夫，带着她直直飞上了好几米高，落在一株长相茂盛的大树树杈上。

    然后，那只手像触了电似的，飞速从她腰身上抽离。

    九月压根没有站稳，见他不肯揽着自己腰，她摇摇欲坠间，主动伸手勾住了他脖子，“神仙哥，好人做到底，借我抱抱，我恐高。”

    她穿了条阔腿裤，上身是露腰的紧身T恤，这一身打扮，将身体该凸该凹的地方勾勒得淋漓尽致，有小女人的娇媚，也有大女人的性感。

    她紧紧攀着他脖子，与他贴得密不透风。

    神仙哥会飞，还会使用内力，只要抱住了他大腿，小命肯定能保。

    君夜凉藏在蒙面黑巾里的薄唇，紧紧抿着，深如幽潭的眸子冷得更是像在下冰雹。

    “松开。”

    “不松。”她要是松开了，肯定会掉下树，被狼群撕成渣。

    “再不松开，我就把你一掌拍下去。“

    “你拍我一掌，我也要紧紧搂着你，要死一起死。“她才不会听他忽悠。

    “死女人，再不松开放我下去对付狼群，一会毒雾升起，你跟我，乃至这群狼，都要死在这。”

    “那我把你松开，掉下去，也是会死的。”万一摔了个半死不活，一头狼跑来撕她，她还得眼睁睁看着自己被撕。

    君夜凉无奈，只得再度伸手揽住她那暴露在外的细腰。

    这女人的腰，是绵花做的？软绵绵的，摸起来，感觉还不错。

    一向离女人十步远的他，第一次，对女人这种生物产生了丝兴致。

    他揽着她，再度飞下树，“松开，你不松开，我怎么杀狼？”

    九月终于踩到实地，也知道事态紧迫，不容她揩油，只好悻悻地松了勾住他脖子的手，躲到他身后。

    狼群的攻击再次到来。

    君夜凉将掌风舞得密不透风。

    九月看得两眼冒星星，真的好帅，虽然看不到神仙哥的长相，但只凭他这飘逸得不食人间烟火的身姿，以及他那清凉得像月亮般泛着寒意的声音，她的一颗芳心就没出息的蹦啊蹦，为他而疯狂。

    “嗷……“一群狼败下阵，换了群新的上来。

    九月一拍自己额头，犯花痴，就知道犯花痴，眼下这个场面可是关乎小命在否的大事。

    “智脑，把我的AK送出来。”

    脑子里一闪过这个念头，手上瞬间出现了她引以为傲的AK。

    “神仙哥，我们背贴背，你负责前面，我负责后面。”

    说完，一个帅气的转身，主动背贴背，将手电扔在脚下，双手拿枪。

    咔嚓。

    拉枪上膛。

    “突突突突……”

    一阵紧密的扫射过后，属于她这个方向的狼群，还没来得及亮利爪，就全都倒地身亡。

    在另一面作战对抗狼群的君夜凉，不用费心防备身后，武力值彻底拔高，与九月的步枪扫射几乎不相上下，同时结束了对狼群的进攻。

    望着倒了一地的狼群尸体，九月吹了吹发烫的枪口，“奶奶的，你们也真是够走运，居然能被AK送上西天。“

    “你是谁？“一旁的君夜凉震惊住，幽深的眸子探究的盯着九月，然后，看向她手里的黑匣子。

    他从来没有见过这么暴虐的暗器。

    如果这暗器在市面上流通，恐怕会掀起各种血雨腥风。

    九月可没去管神仙哥在想什么，在脑子里念了句，“智脑，将AK收回空间。“

    然后，上一秒还在她掌心里握着的黑匣子，下一秒就平空消失在了空气里。

    她伸出右手，挑了抹自认为特别诱惑的笑，“神仙哥，你好，我是宁九月，我来自未来。”

第4章 别碰我的小可爱

    第4章 别碰我的小可爱

    “把东西交出来。”君夜凉黑眸一冷，一只手瞬间掐上她的咽喉。

    九月怔了几秒，第一感觉是，这神仙哥的手好冷，第二感觉是，这神仙哥也忒没风度，她一个小女子都率先伸出去手,要跟他握手了，他却掐住了她的小命。

    “最后再说一遍，把东西交出来。”君夜凉五指一用力，向她发出极为慑人的逼迫。

    九月被掐得满脸通红，连连摆手，“神仙哥，君子动口不动手，我又没说不把东西交出来，你先放开我。”

    君夜凉沉思了一瞬，力道收回，五指却依然掐在她咽喉处。

    那种窒息的挤压感终于消失，九月不顾形象的喘了好几口粗气后，才怒气冲冲的剐了眼男人，“我知道你们古人没见过AK，眼红AK也是正常的，但你也不能明抢呀是不是？好歹我叫你一声神仙哥，神仙不都是清心寡欲的嘛？”

    她只有一把AK，交出去了，以后保命的武器可就没了。

    可是，不把AK交出去，下一瞬，她的小命马上就会没了。

    如果要她在早点死、晚点死中挑一个，她肯定会挑晚点死。

    不是没想过直接拿枪指着神仙哥，可她拉膛的功夫，以神仙哥的武力值，肯定能察觉，并且送她上西天。

    只要她上了西天，AK可不就得落到神仙哥手里？

    权衡下来，用AK换晚点死，还是比较划算的。

    所以，乖乖在脑子里默念了句，“智脑，把AK送出来”。

    手里出现AK后，九月委委屈屈的眼睛一闭，将手伸了出去，“给，你要的AK。”

    “这不是我要的东西，我劝你，最好还是将东西交出来，否则，可别怪我动手搜身。”君夜凉掩在蒙面黑巾后的冷唇不自觉地抽了一下，他什么时候说稀罕她的铁匣子了？

    九月一听神仙哥不要她的AK，赶忙吩咐智脑将AK收回空间，生怕晚上一步，神仙哥就会反悔。

    “神仙哥，既然你不要我的AK，那咱们是不是可以打个商量？你先把手收回去好不好？万一你手一抖，我的小命可就不保了。”

    “看样子，你是不愿意把东西交出来了？”君夜凉眸色暗了暗，掐在她咽喉处的手迅速抽离，在她几个穴道上啪啪点了几下。

    九月啧啧，“居然是点穴，而且，真的是一动也不能动，太牛插了。”

    她眨着星星眼，以一种万分崇拜的神态朝他发笑。

    君夜凉唇角又是一抽，这女人，难道不知道自己的处境？

    借着地面上发着强光的物件，他伸手从她发顶开始摸起。

    “神仙哥，你在做什么？我告诉你，这几天我都呆在实验室里，没洗头的。”

    九月不能动，只能用嘴巴喊。

    君夜凉不为所动，由上而下，一路摸过她的每一个部位……

    “啊……”九月惊叫，这男人摸了她？

    “你给老娘住手……”她扯开嗓子，不顾一切的大喊。

    就算他是神仙哥，仙气飘飘、风度翩翩又怎样？

    住手？

    为了得到那样东西，他冒险进入迷雾森林，怎么能住手?

    “神仙哥，你这个混蛋，不许碰我。”九月委屈得直想哭。

    “智脑，能不能把神仙哥身上的衣服都收入空间？”

    “主人，只要不是生命体，都能收入空间。”

    “好，立刻、马上照做，给我扒光他。”

    奶奶的，不看光光他，怎么也出不了被他摸的这口恶气。

第5章 啥也没看到

    第5章 啥也没看到

    君夜凉蹙了下眉，手里握着的奇怪的“护甲”，莫名让他向来冷静的心，突突突的跳乱了节奏。

    忽然，他身上涌过一阵怪异的感觉，正在他想要用内力一探究竟时，只觉得一凉，身上的衣袍、面上的黑巾在一瞬之间，通通消失不见。

    当即立断，就在他暴露自己真容前，他的手抽了出来，一掌拍向地面上，那发着亮光的物件。

    “啪！”

    强光手电被震碎，四周立即被一片漆黑笼罩。

    这一切都发生在电光火石间，在她看光他之前，手电筒就被毁了，眼里看到的是一片黑、黑、黑。

    “我去，不带你这样玩的，你能乱来，就不许我乱看？”

    君夜凉的五指，再度掐上九月咽喉。

    “你刚才对我做了什么？”

    “你刚才又对我做了什么？”九月不服气的反问，她是扒了他衣服，可关键是什么也没看到呀。

    “我……”君夜凉第一次语塞。

    他摸了她，一个女人最注重名节与清白，她能如此生气，也是应当的。

    “良心有愧了吧？我告诉你，本姑奶奶从来不做吃亏的买卖，想拿回你的衣服吗？可以，但是你得解开我的穴道，让我回下本。”

    “……”这女人的意思是――想、要、摸、他？！

    一丝杀意从眸里一闪而过，连带着，全身上下开始暴虐着噬骨的寒意。

    九月打了个冷颤，刚才还燥热的天，怎么好端端的就冷了呢？

    “神仙哥，我劝你还是乖乖让我赚回来吧，不然，到了天亮，我同样还是能看光你，而且，到了天亮，我可就不一定会把你的衣服还给你了，哼哼。”她那个得意啊，有系统空间在手，就是牛插。

    “你把东西藏在了哪？我的衣服又去了哪？说……”他的五指微缩，逐渐加强力道。

    “咳……”九月的那点小得意瞬间跌入谷底，她忘了，她的小命还掌握在他手中，“什么什么东西？我哪里知道你在找什么东西？神仙哥，咱们有话好好说，君子动口不动手。”

    “我不是君子。”夜很黑，但他暗运内力，她的一切表情动作都落入他眼底。

    “你特么的真诚实。”如果不是手脚不能动，她真想给他点个赞，都摸了她了，的确不是什么君子。

    “我数一、二、三，如果不把我衣服还回来，我就了结了你这条小命。”君夜凉淡漠无情的开口，“一……二……”

    九月急了，“你这人真是冷血无情，我低头还不行嘛？别数三了哈，我马上把你衣服还给你。”

    说完，只能十分无奈的吩咐智脑将衣服还了出来。

    君夜凉捡起出现得诡异的衣物，穿戴整齐、蒙上黑巾后，这才冰冷且探究的盯着被吞噬在黑暗中的那张小脸，“你不是凉国人？”

    “我是中国人。”九月两眼抹黑，什么也看不见。

    “不是凉国人，为何会出现在迷雾森林？”她的样子，不像在说谎。

    “我以为我想来这鬼地方啊？”九月欲哭无泪，如果不是胡成恩与殷姿那对渣男贱女，她现在还好好的躺在她的空调房里，睡美容觉呢。

    君夜凉冷眉一拧，莫非，这女人真不是他要找的人？

    “可有在森林内遇上别的人？”

    “有！”

    “在哪？说……”

    “远在天边，近在眼前，不就是你喽！”九月翻了个大白眼，“神仙哥，你能帮我把穴道解开吗？你看，我又不是你要找的人，身上也没你要找的东西，咱们结个伴，穿出这片森林后，各走各的，作为回报，我送你一个刚才被你拍碎的，能发出亮光的强光手电好不好？菲尼克斯的，能在黑暗里，瞬间点亮你的眼睛，怎么样？牛插吧……”

    君夜凉，“……”

    无语归无语，但还是将她的穴道解开。

    九月恢复自由后，吩咐智脑送了两个强光手电出来，啪啪两声打开开关，然后，瞬间点亮了漆黑的夜色。

    她大方的递了一只给神仙哥，“诺，送你的，你刚才想杀我，但我不会放在心上的，人跟人之间，误会是常有的，解开误会后，就是朋友。”

第6章 土包子，这是氧气瓶

    第6章 土包子，这是氧气瓶

    君夜凉接过手电，对手里的东西颇有些兴致。

    这女人身上穿得单薄暴露，不像有什么能藏东西的地方，那这些突然出现的东西，是从何而来？

    九月见神仙哥对手电生了好奇心，好心的靠了过去，替他讲解使用方法。

    就在她讲得头头是道，停也停不下来时，手电发出的亮光，忽然被一阵突然升起的雾气迷住，然后吞噬。

    “不好，毒雾出现了。”君夜凉薄唇一抿，将全身内力放出，形成一个保护圈，将两人护在里面。

    “毒雾？”九月疑惑不解。

    “你不知道？迷雾森林无人敢进入，是因为毒雾出现得很突然，结束也没规律，有可能是一日，有可能是七日，更或者，有可能是长达一个月。这些毒雾，人一旦吸入过量，就会致死。”

    九月不屑的挑了下眉，“这哪是什么毒雾呀，明明是瘴气好不？没知识，真可怕。”

    君夜凉全力用内力抵挡着，“我们现在开始向森林外转移，记住，别离开我半步远，否则……”

    只是，他也没有把握，在内力用尽之前，能不能走出这片森林。

    “嗯嗯，我保证不离开你半步远。”九月听了神仙哥的话，欢天喜地的一把挽住了他的胳膊，将小脑袋倚在他坚实有力的肩膀上，蹭啊蹭，揩足了油。

    男人好美色。

    女人当然也好男色。

    有人要问了，刚才被摸小可爱还一副要死要活的愤怒表情，这会，怎么又主动往神仙哥身上凑了？

    妈蛋，占男人便宜跟被男人占便宜，是两个不同的概念好不？

    君夜凉被她蹭得一阵酥麻，一记冷冽的眼神扫向她，“不许动，再动，把你扔出去。”

    九月缩了下脖子，有老爸的连锁超市在手，她当然不会害怕这些瘴气，但，她怕黑、怕神仙哥扔下她，一个人走了呀。

    立即听话的将脑袋板正，跟着他的步子往前走。

    走了不知道有多久，君夜凉的呼吸开始加重，全身止不住的开始发颤。

    豆大的冷汗在额间溢出，掩在黑巾后的薄唇更是咬得死死的。

    内力，快消耗殆尽了。

    “神仙哥，你怎么了？”九月在第一时间就察觉到了他的异样。

    “女人，我可能，不能将你平安带出迷雾森林了。”他气息微弱的开口。

    声音，不再似之前的冷酷淡漠。

    “你怎么了？”他不能将她平安带出森林，不要紧的呀，他不行，她行呀。

    要不是想体验一把被男人保护的滋味，她早就让智脑把氧气瓶送出来了。

    “内力要耗尽了。”正说着，君夜凉双腿一软，瘫倒在地。

    “呃，不就是内力要耗尽嘛，不怕不怕。”九月蹲下身，一副天不怕地不怕的小样。

    “……”

    九月见他都倒地了，还在死撑，就为这意志力，她必须要让他见识见识，她虽然是弱女子，但同样能救他于水火。

    “智脑，送两个氧气瓶出来。”

    “是，主人。”

    两个氧气瓶瞬间出现在九月身侧。

    她背了一个在身，然后将氧气罩佩戴好，这才拿了另一个氧气罩伸向神仙哥的面部。

    君夜凉艰难的抽出一只手，挡住她欲要揭他黑巾的手，“不许看我的样子。”

    九月扶了下额，都这种时候了，他还要保持他那点可怜的神秘感，“好好好，不看你的样子，只是帮你把这东西戴起来。”

    “这是什么？”君夜凉拧眉。

    “土包子，这是氧气瓶，救你命用的。”说话间，她替他戴好氧气罩，“好了，内力可以收了，有我的宝贝在手，咱们死不了。”

    君夜凉对她的淡定，持有万分不信的态度，只是，就算她不让他收内力，他也没有内力可收了。

    防护圈随着内力的耗尽，消失得无影无踪。

    只是，唇鼻间罩着这奇怪物件，居然没有任何不适？

    他望向她的眼神，越发深邃了。

    九月伸手在他肩上重重拍了一下，“哈，第一次被女人保护吧？滋味咋样？不要太感动喔，我不接受以身相许。”

    “……”

第7章 姑娘我有百宝箱

    第7章 姑娘我有百宝箱

    君夜凉瘫软在地面，他能感觉到，内力耗尽后，双腿在急剧收缩，用内力强行连接在一起的碎骨寸寸崩裂，那种痛，让他忍不住闷吭了一声。

    瘴气越来越浓，强光手电的光已经穿不透雾气了。

    九月咽了口唾沫，“智脑，空间里有什么是能穿透雾气看清路的？”

    去老爸的连锁超市扫荡时，因为超过一米的距离，智脑便不能控制空间戒指将物品收入，所以，她没认真看货架上的东西，只是一边走，一边命令智脑收收收。

    “主人，有探雾灯，可以暂时应对目前的状况。”

    “好，送出来，把强光手电收进去。”

    “是，主人。”

    探雾灯到手，九月连忙撕掉包装，将开关打开。

    刺眼的白光瞬间穿破白雾，将探雾灯所照射到的范围内的场景显露了出来。

    “神仙哥，关键时刻还是得靠我吧？走吧，姑娘我带你出森林。”九月酷酷的起身，迈起长腿朝前走。

    而身后，什么动静也没传来。

    九月停下脚步，疑惑的扭头看过去。

    刚才还牛气哄哄的神仙哥，这会已经彻底趴在了地上，整个人浑身打着颤，看样子，像是正在遭受着巨大的折磨。

    “哎，你怎么了？不就是内力耗尽了吗？我看电视剧上演的，内力耗尽后，顶多休息几天就会恢复，才不会像你这样要死不活的。”

    九月奔上前蹲下，想要伸手去查看他的状况。

    在以前研究时，她解剖了无数个死人脑袋，翻过无数本医学类书籍，算起来，也能顶半个医生了。

    哪知，她的手才刚伸出去，就被他冰冷得刺骨的大掌挡住，“不要碰我。”

    瓦特？

    他当她真稀罕碰他？

    “我内力耗尽，不能行走，女人，不要管我，你快离开。”君夜凉艰难的挪动着发白的唇，用一种半命令的口稳说道。

    这神仙哥，似乎还挺爷们的，知道自己残了，不想拖累她，所以让她先离开。

    九月感动了零点一秒后，板起了小脸，呼吸有些急了，在氧气罩里呼哧呼哧的喘着，“神仙哥，你这是怀疑我的能力跟人品吗？你放心，姑娘我有百宝箱在手，把你带出这森林，soeasy。”

    君夜凉疑惑的拧着剑眉，她说的话，奇奇怪怪，他只听懂了三个字：百宝箱。

    九月知道时间的可贵，穿越这片鬼森林需要多长时间，她不清楚，这两个氧气瓶是老爸当花瓶般摆在野外活动区的装饰品，能卖则卖，不能卖，就当摆设。

    里面氧气一旦用完，她的小命可就要不保了。

    当即立断，“智脑，送个轮椅出来，要标价便宜的哈，太贵的我还不起。”

    “是，主人。”

    她找齐了文物，还要穿回现代去的。

    她来的时候搬空了老爸的超市，回去要还给老爸，这段时间她用的，凭老爸那个守财奴的性格，肯定会要求她折成现金还给他。

    总之，消费便宜的准没错。

    轮椅平空出现在身侧，九月将探雾灯放在一边，得意的拍了拍轮椅，“神仙哥，你看，有了这宝贝，我就可以把你推出去了。”

    君夜凉眉眼紧皱，丝毫没有因为她不愿抛下他的豪迈而感动。

    他盯着凭空出现的大件铁器，直到这么大个物件突然空出现，他再也没办法保持淡定冷静，双腿萎缩的痛楚，都因为对这女人的戒备而减少了，“你到底是谁？这些东西，为何会凭空出现？”

    目光冷而尖，像无形的剑茫，直直射向她的小脸。

    看着神仙哥一副怀疑的傻样，她张了张嘴想解释，但立即又想到，之前就介绍过了，她来自未来，再细讲一遍?

    浪费口水，也是可耻的。

    “你到底要不要我带你走？一句话，走或者不走，敢多说别的一句，姑娘我用刚才的AK毙了你。”说完，九月将手横在脖颈处，眼神凶狠，比了个杀气腾腾的抹脖子手势。

    “……走！”

第8章 空间升级制度

    第8章 空间升级制度

    九月费了好大劲，才把神仙哥连拖带架地弄到轮椅上。

    她将探雾灯塞到他手里，“好好照路，我负责推你，能不能平安走出这片森林，全靠你了。”

    “好。”

    好在森林里杂草几乎没有，地势又比较平，九月使出洪荒之力，才能将轮椅给推动。

    弯弯绕绕，不知道走了有多久。

    脑子里忽然传出滴滴滴的警报声。

    “主人，发现极纯纳因子。”

    “在哪？”九月停下脚步，四下张望。

    “左前方半米远的位置。”

    九月依言走向左前方半米远，只见一株长得像钢筋似的半人高植物，光溜溜的竖在那里，只有一根笔直的枝干，没有任何枝杈或树叶。

    “就是这株植物？”九月不敢置信的蹲下身，仔细观察起来。

    “是，主人，这件植物的纳因子含量高达百分之九十，比主人提纯的还要纯。如果主人将这些纳因子供给戒指空间，可能会让戒指空间产生变化。”

    “变化？戒指空间还能变化？”

    “当然，纳因子是一种极为神秘的物质，没有特定的形态。”

    “那会带来什么样的变化？”

    “主人，请稍等，我需要再检查一遍空间戒指。”

    “行，那你检查你的，我先把这株钢筋拔出来。”

    智脑没再吭声，九月小心翼翼的开始拔植物。

    她在大学时期，发现了纳因子，又进一步对纳因子进行提纯炼化，最后，成功制成了戒指及智脑芯片，由于戒指空间与芯片系统气场相同，能相互沟通，两者缺一不可，而她，不过就是个能发号施令的苦逼主人。

    好不容易将植物连根拔了出来，正拎在手中往回走时，耳边传来清冷的男声。

    “居然会是百年铁柱。”

    “神仙哥，你认识这东西？”九月一听，知道有戏，屁颠屁颠的跑过去，半蹲在轮椅前，摆出一副好奇宝宝的模样。

    “百年铁柱，可在性命垂危时救人一命，十分难得，平时无碍时服用，则能强身键体，多活几年。对练武之人，是增强功力的灵药。百年以下的铁柱，功效就差了一些，只能用来吊命，增强功力。”

    “这么牛插？”九月咽了口衲，“这样一株，能卖多少钱？”

    “百年以上，值万金，百年以下，以十年为期，分别是百两，每增加十年，价格会往上提二百两。”

    “价格居然差了这么多。”九月扶了下自己额头，如果这种植物真能让空间升级得更牛插，以后，她肯定会大量需要，只是，她现在连个铜板都没有，又哪来的什么万金？

    君夜凉目光灼灼的盯着那株百年铁柱，“女人，我出万金，你把百年铁柱给我？”

    “不要……”九月宝贝似的将药材往身后藏，丢给神仙哥一个看白痴的眼神，“这种可遇不可求的东西，傻瓜才会卖。”

    “服用了这株百年铁柱，我的内力会迅速恢复。”

    “干我何事？”她眨巴眨巴眼睛。

    君夜凉词穷，要不是他现在连动动手指头的力气也没有，就算无耻到用抢的，也要把百年铁柱抢到手。

    “主人，检查完毕，戒指空间现在是初级状态，只能装入无生命实物，而且收取物品不得超过一米的距离，想要进入低级状态，需要极纯纳因子一百点。进入低级状态后，不止空间容量扩大，主人也可在脑海里扫描空间内的状态。

    “不错不错。”九月乐得合不拢嘴。

    “主人，我检测到古人的内力也分等级，空间的吸物能力如果对上古人的内力，可能会吸物失败。刚才，空间在收走这男人衣物时很顺利，但如果男人有防备，用内力抵抗，以空间的初级状态是无法抗衡的。在空间升级的时候，对抗内力的能力也会随之提高。”

第9章 两赔钱货

    第9章 两赔钱货

    九月大手一挥，“不怕不怕，咱们有百年铁柱在手，要怎么样才能让空间吸收这株百年铁柱？”

    “只要将百年铁柱送入空间即可。”

    “好，马上将百年铁柱送入空间。”

    “是，主人。”

    随着轻微电流，九月手中的百年铁柱消失不见。

    君夜凉半眯了眼，神色不善的盯着一直在傻笑发愣的女人。

    “主人，百年铁柱成功转化为五点，恭喜主人，成功朝升级为低级状态迈了一小步。”

    瓦特？

    九月彻底石化，红唇微张，颤抖心痛到说不出一句话。

    她以为这株百年铁柱能让空间一下子升为低级，谁知道，居然只转化了五点？距离一百点，还有九十五点的距离？

    那她得需要多少株百年铁柱？一株可是万金啊，她上哪去偷去抢去赚银子？

    刚才还一副不怕不怕的牛插样，现在彻底被一盆冷水给浇醒了。

    “滴……滴……主人，智脑动力不足，需要关机休眠。”

    “别啊……”九月欲哭无泪，升级路漫漫，智脑又要来罢工。

    “主人，只要有太阳光线，智脑补充好动力后会自动开启，滴……关机程序启动。”

    然后，脑子里安静了，九月将头深深埋下，双肩隐忍的颤抖着。

    “女人？”君夜凉薄唇轻启，叫了一句。

    九月猛的将头抬起，十指捏得咯咯作响，“他妈的，研究了两赔钱货。”

    “什么？”

    “与你无关，别吃饱了撑的瞎操心。”九月没好气的瞪了眼神仙哥，气乎乎的鼓起了腮帮子。

    “你……不可理喻。”君夜凉冷冷开口，若不是内力不在，他肯定会将那张利嘴给堵住。

    这还是个女人么？不只穿着单薄，就连性子，也火辣凶悍到了极点。

    “不可理喻，那就别理喻，晾着我，我一会就恢复过来了。”九月起身，走到轮椅后面，一鼓作气，推了他就走。

    “女人，左边。”君夜凉出声提醒。

    两人又走了好久，直到天际升起了鱼肚白，这才摸到了森林边缘。

    九月累得吭哧吭哧直喘粗气，出了森林，连忙将已经闪着警报灯的氧气罐扔了出去，用鼻子实打实的呼吸起来。

    轮椅上的君夜凉也依着九月的样子摘了氧气罩，眸子望了眼前方。

    “女人，既然出了森林，我们各走各的。”

    “放心，我不是跟屁虫，没想过赖上你。”九月还沉浸损失了一万金子的空虚中，神情懒懒的，提不起一丝兴致。

    智脑这一充电，指不定要多长时间，没了现代带来的那些东西，她肯定会分分钟被虐成渣。

    寻找文物，那更加是想都不要想的妄想了。

    “如果你要上京，延着这条路一直朝前走，一日路程，即可抵达京城。”君夜凉抬手一指，目光冷漠。

    “喔。”

    “最后再奉劝你一句，你那惊世骇俗的百宝箱，还是不要在人前显露的好，匹夫无罪，怀壁其罪。”

    “喔。”九月叹了口气，“轮椅送你了，看你这样子，恢复过来也需要时间，再见。”

    往前走了几步，九月忽然转身又走了回去，她半蹲下身，保持着与神仙哥一样的高度，然后，伸手紧紧地抱住他，“我会想你的，你是我见过的第一个男人。”

    嗯，来古代后见到的第一个男人。

    君夜凉蹙眉，“放手。”

    “抱一会又不会少块肉。”九月嘟喃了一句，乖乖地松开了手。

    “你还是女人吗？”不知礼仪廉耻，居然敢抱他？更可恶的是，他被她抱着的那瞬，心里像被什么东西点了把火，泛起一丝暖洋洋的涟漪，这种异样的感觉，让他很是不舒服，却又说不上来，为何会不舒服。

    “你还是男人吗？抱抱都不让。”九月的倔强驴脾气上来了，不让她抱，那她就啵他一口，说干就干，红唇嘟起，电光火石般凑上去，在他蒙着面的黑巾上啵了一口，“香吻是免费赠送的，不谢。”

    起身，干净利索的朝神仙哥指的方向离开。

    君夜凉伸手捂了下被亲得有些湿的面颊，阴鸷冰冷的双眼紧紧盯着那女人离开的背景，如果眼神可以化作利箭，他恨不能将那轻浮他的女人射得千疮百孔。

第10章 女人勿近的主

    第10章 女人勿近的主

    “出来吧！“见那女人走远，君夜凉目视前方淡淡的道。

    唰唰唰！

    两道身法极其诡异刁钻的黑影，从一处掩蔽处闪了出来。

    “主子，担心死我们了，您一夜未从森林里出来，如果不是您进林子之前有交待，我跟无双肯定是要冲进去寻您的。”

    “主子，这是灵药，您快些服下。”无双从怀里掏出个瓷瓶，倒出一粒药丸送向君夜凉。

    君夜凉服食过灵药后，体内消耗殆尽的内力，瞬间重新涌了出来。

    他没将内力引向萎缩得厉害的双腿，而是将恢复如初的内力以一种功法，隐在了丹田处。

    “无风，你迅速跟上刚才离开那女人，我怀疑，东西在她手上。”

    无风咧开嘴轻笑了下，“主子，我刚才可是看得清楚，那女人亲了你，抱了你，您的目地，恐怕不仅仅是想让我追寻那样东西的下落吧？”

    “废话少说。”君夜凉冷眸一眯，射出道慑人的寒光，“人要是不见了，我把你赶回影部。”

    无风瞬间收起调笑，“主子，我马上跟上那女人。”

    无风走后，无双将马车赶了过来。

    君夜凉飞身坐上车厢，“无双，把那辆轮车带上，回京城后送到神工老人处，让他看看能不能瞧出这物件的来历，顺带给我多做出来几个相似的。”

    “是，主子。”

    无风戴面纱斗笠，遮住相貌，驾着马车，朝着京城的方向赶去。

    而另一边，告别了神仙哥的九月，正苦巴巴的行走在小路上。

    一双低跟凉鞋被她拎在手上，小脸上全是汗珠子。

    “死智脑，关键时刻掉链子，要是我穿回了现代，一定把你从脑袋里挖出来，回炉重造。”

    她不过走了短短半个小时，又累又饿，想到神仙哥说距离京城有一日路程，她的脑袋就直泛疼。

    智脑没有休眠该多好，将老爸超市里展示的样车送出来，一踩油门，不用一会功夫，她就能自自在在的抵达京城。

    哪还用像这样苦逼的靠两条腿走？

    她想念火腿肠，想念泡面，想念瓜子。

    一想到吃的，她的肚子就十分应景的叫了几声。

    “叫什么叫？智脑罢工，你也没有吃的。”九月往自己肚皮上一拍，恨恨的嚷道。

    结果，自己那一拍，换来了肚皮更大声音的叫唤，咕噜咕噜……

    反了天了，就连肚子也敢出来跟她唱反调了。

    忽然，她耳朵里传入一阵马蹄声。

    站定，然后转身望向来时的路，远远的就看见，有人驾着一辆马车正朝她奔来。

    就像是人民终于把党盼来了，她把心一横，张开双臂拦在了路中央。

    “闪开。”无双大老远的叫唤。

    “笨蛋才闪开。”九月不退不让，就那样横档在路中央。

    “吁……”无双无奈，只得将马车生生停下。

    “大哥，你带我一程呗？”九月小碎步跑到马车前，刚问了一句，没等回答，自个就一个翻身，坐了上去。

    无双脑门一黑，“姑娘，我还没答应你。”

    “我长得那么落落大方，漂亮可爱，你不答应我，你良心能安嘛？”九月拍拍无双的肩，“我去京城，走吧。”

    无双张大了嘴，“你可真不客气。”

    “我刚才都叫你大哥了，跟自家大哥客气个什么劲，显得生分。”

    无双：“……”

    坐在车厢里的君夜凉听着外面的对白，嘴角直抽搐。

    “无双，带她一程，记住，禁止她掀开车厢帘子。”

    无双合拢张大的嘴巴，听着自家主子的传音，不由得咽了口衲。

    主子性子冷，尤其是对女人冷。

    整个王府，从上到下，除了男人还是男人。

    曾经有人不死心地往主子身边塞女人，哪知，主子放了话，无论是哪个女人想入王府，都要绕着整个王府爬百圈，若是能坚持下来，就收，若是坚持不住死了，概不负责。

    “那个……姑娘，带你一程可以，但切记，不能惊扰了坐在车厢里的人，否则，我就只能把你赶下去了。”

    “大哥，你放心，我这人好奇心不重。”九月连看都没看一眼身后的车厢，挤出抹讨好的笑，“那个，我肚子饿了，你有没有吃的？”

    “没有！”

    无双重新将马车赶得飞快。

    九月摸着肚皮，心肝肺齐疼。

    负责在暗处追踪九月的无风，站在小路上，望着急驰而去的马车，凌乱了。

    他这算怎么回事？

    每个人都上了马车，独独把他给留了下来？

    不带这么玩他的。

第11章 陪你好好玩

    第11章 陪你好好玩

    到了离城门不远处，无双依照主子的传音吩咐，朝九月开口，“姑娘，前面就是城门，我只能把姑娘送到这，请下车。”

    九月在小脸上抹了把汗水，嘴唇发白，两眼无神。

    马车在烈日底下狂奔了大半天，没有东西吃，没有水喝，她整个人都蔫了。

    “大哥，谢谢啦。”她跳下马车，两腿发软，差点没摔倒。

    进出城门的老百姓很多，九月一出现，瞬间引来了所有人的注目。

    九月被这么多人众星拱月般看着，一股自豪感油然而生，这可是大明星才能享受的待遇，没想到，一穿来前世，她就成了吸引人目光的大明星。

    潜能一下子就将力气激发了出来。

    抬头，挺胸，面含春色，笑得荡漾。

    一步一步，走得像T台上的超模，就差没给围观百姓来个飞吻。

    到了城门下，两名守城门的侍卫流着哈喇子将九月拦下，“姑……娘，穿成这样入城，有伤风化。”

    九月翻了个白眼，扫了眼自己的穿着，这才正常好么？像别的百姓那样穿得里三层外三层，这么热的天，不是自虐是什么？

    “侍卫哥，这是我们那的传统穿着。”

    “姑娘来自异域？”侍卫咽了口唾沫，眼前这姑娘，连说话声音都像夜莺。

    “对对对，来自异域，侍卫哥，能让我进城么？我都快饿死了。”最后一句话，九月拖长了尾音，撒娇卖萌。

    “饿死了可是大事，既然是来自异域，我们自然不会为难姑娘，请……”

    侍卫让开路，九月昂首挺胸的朝前走。

    入了城门后，九月顿时懵了，她胸大有脑，但有选择障碍。

    眼前出现了很多条路，条条都是康庄大道，她条条都想走，但她只有两条腿，只能选一条路走。

    “咕……”肚子又叫了。

    那种空空的感觉让她瞬间垮下脸，不行，得先找点东西吃，再饿下去，指不定会晕倒在哪条路上，要是被人捡回去强了，哭都来不及。

    用鼻子嗅了嗅，最后选定一条飘出阵阵食物香味的路。

    京城很繁华，她到了一条步行街，沿途都是商贩。

    各种小吃美食就摆在眼前，可她――居、然、没、有、银、子？

    来来往往的百姓一个个盯着她看，这么多只眼睛盯着她，她不好明抢，智脑休眠，她更不好暗盗。

    窝火！憋屈！想骂娘！

    “让开，给老子让开。”一名大腹便便的锦衣男人拨开围观人群，挤到九月身边，“小美人，听说你是从异域来的？无亲无故的可不好，要不，跟老爷我回去做小妾？不，做正室，老爷我保证让你吃香的喝辣的。”

    九月正饿得慌，见有人不要脸的送上门来，不客气的扬唇娇笑，“好啊，我现在就想吃，那个、那个、那个……“

    她伸手指了几处小吃摊。

    “去，夫人要吃，还不快去买？没眼力见的东西。”锦衣男人朝身后的下人怒斥了一声，然后又陪着笑凑到九月跟前，“夫人还有什么想吃的？”

    说完，一双肥腻腻的大手就要去揽九月暴露在外的小蛮腰。

    九月往旁边一闪，躲开那只令人反胃的爪子，脸上却是不动声色的娇笑，“别急啊，等我吃饱了，一定会陪你好、好、玩。”

    后面三个字，她说得格外诱人往歪了想。

    男人一听，乐得直搓手，“不急不急，等夫人吃饱后，我们马上打道回府，好、好、玩。”

    下人将包好的小吃送了过来，九月也不客气，打开纸包，当众吃了起来。

    那吃相，风卷残云，连渣都不剩。

    吃完了东西，九月用舌尖舔了下唇角，就像只墅性难驯的猫咪，透着十足的诱惑力。

    男人咕嘟一声咽了口口水，“夫人……”

    “对了，你练武吗？”

    男人不解，老实摇头。

    “会飞吗？”

    “不会！”

    “嗯，好，来吧，姑奶奶陪你好好玩玩。”

    她朝他勾勾小指头。

    男人看痴了，心道，异域来的女子就是火辣大胆，居然敢当众跟他玩玩，心里正骄傲得意着呢。

    嘭！

    九月一拳猛的挥向了他的脸，一个漂亮的跳跃回旋踢，正中男人小腹。

    男人被打得发蒙。

    周围的老百姓更是一脸懵逼。

    九月可不管那么多，遇上像神仙哥那种武林高手，她只有逃的份，但像男人这样的软脚虾，她一捏一个准。

    哼哼！

    冲上前，左三拳，右三拳，每一拳都用尽全力，砸得男人连连后退。

    九月揍人揍爽了，最后的收尾动作，随着一声李小龙式的‘我打’，酷帅的擦了下鼻子。

第12章 做坏事会被雷劈

    第12章 做坏事会被雷劈

    男人被打得鼻青脸肿，估计连他亲妈都会认不出来。

    九月噙着人畜无害的笑，朝男人走近。

    男人被两个下人扶着，九月每近一步，他就往后退两步，那样子，活像是见鬼了。

    “哟，你刚才不是还想着要吃我豆腐嘛？”

    “不敢不敢。”男人摇头，拼命摇头。

    “你可别怪我揍你，你母亲要是把你生得英俊一点、潇洒一点、酷帅一点、迷人一点，哪怕是比现在这个鬼样子好一丢丢，虽然我不会让你占便宜，但我会主动占你便宜的，只可惜，你长得太侮辱我眼睛了。”九月一脸歉疚。

    “……”男人彻底傻了。

    他长得难看怎么了？又不是吃她家白米饭长大的。

    躲在围观百姓里的无风更是扑哧一声，喷出大口唾沫星子。

    这女人可真有意思，难怪敢对主子动手动脚还动嘴。

    “算了，不为难你了，你长得丑又不是你的错，把你塞回娘胎重造是不可能了，记住，以后要记得带面纱出门，免得把小娃娃吓哭喽。”

    像是得到大赦，虽然话难听了点，但男人还是感激涕零的转身就要溜。

    九月的脑子里忽然响起智脑机械般的声音，“滴，动力补充结束，开机程序启动。”

    盼星星，盼月亮，终于把智脑给盼上线了。

    九月顿时觉得，连腰杆子都直了。

    “哎，等等。”有了底气，她盯上了男人腰上挂着的钱袋，鼓鼓囊囊，看起来，里面干货不少。

    男人脚步一僵，苦着猪头脸转回身，“姑奶奶，你饶了我吧。”

    九月只笑，不语，脑子里却在跟智脑沟通。

    “智脑，把男人身上的钱袋给我收了。”

    “主人，你确定要命令空间做坏事？”

    “收这种人的钱袋叫做坏事？”九月不解了，“我连老爸的超市都搬空了。”

    “那是自己人，现在主人跟前的男人是外人，空间本就是有违这里的天道规则，若是再拿空间窥视他人钱财，天道会降下惩罚。”

    “天道？惩罚？”九月才不信这些虚无飘渺的东西，“收，拿到钱，我就去最好的饭店搓一顿。”

    “是，主人。”

    智脑的话音刚落下，一道天雷就从上而下，直劈向九月。

    “轰！”的一声，九月被雷劈了个实打实，雷电在身上涌动，披在身后的长发，瞬间一根根炸了起来，她浑身发颤，雷电钻入她的骨肉血液里，这滋味就像有人用刀片，正在剐她的肉。

    痛、麻、闷……各种感觉，疯狂的包裹着她。

    大腹便便的男人一看这情景，大白天的被雷劈啊，这姑娘是做了多少恶事？他只是仅仅被揍了一顿，感觉，好像，赚到了。

    一溜烟，跑得无影无踪。

    好一会，降在九月身上的雷电渐渐变弱。

    她张着往外冒烟的小嘴，无法从被雷劈的打击中走出来。

    围观百姓，沿延商贩，过往行人，全都在降下雷电的那瞬间跑得没影了。

    整条步行街，就她孤零零的一人站在太阳底下。

    有风拂过，萧瑟萧瑟的。

    “主人，共收了五两碎银子，如果以后主人还要窥视他人钱财、宝物，天道会按价值来决定降下何种程度的惩罚。”

    卧、操！

    九月吐了句脏话。

    五两银子就要她承受那种被雷劈的感觉，要是她想偷别人百两千两，岂不是要被劈得只剩渣渣？

    “给我镜子。”她现在特想知道，被雷劈后的自己，会不会是一身焦黑。

    智脑送了面化妆镜出来，九月先看了看自己脸，白白嫩嫩的，没啥变化，舒了口气。

    当镜子里印出她那一根根直竖起来的长发时，她瞪大了眼睛，她是很想拽拽的在古代生活，但不代表，她会喜欢这么个拽拽的金毛狮王发型。

    差评！严重差评！

    不信邪的用手捋捋，手指与头发摩擦时产生的静电，瞬间让一头竖立长发变成了狂野的蓬松型，比刚才，更接近金毛狮王发型了。

    她欲哭无泪，只能用头绳将头发扎了个丸子头。

第13章 这件神器叫手机

    第13章 这件神器叫手机

    夜幕降临，街上行人少得可怜。

    九月找了间客栈住下，花去了二两银子。

    奶奶的，这古代的消费水平，一点也不比现代差。

    想要升级空间，需要大把大把的砸金子，想要寻找能够让自己穿回现代的文物，更是需要大把大把的砸金子找消息。

    郁闷！

    剩下的三两银子，她掏了二两出来让小二看着上菜。

    周围有不少爷们在喝酒议事，其中一件，就跟她有关。

    异域来的女子被雷劈！

    另一件，则是京城第一皇商容家的拍卖行今晚有拍卖，据说有百年铁柱、灵药、压轴的是一把上古好剑，剑身与剑鞘至今为止，还没有人能将之分离，所以，得到这把上古好剑的人才会将剑拿出来拍卖。

    九月一听，拍卖行可是个好地方，什么达官贵人，有点权势金钱的人都会去，如果，她把文物盒子画出来，随便拿件东西出来换消息……

    喔，她已经在脑子里幻想着回到现代的情景了。

    说干就干，在等小二上菜的空档，她让智脑送出纸笔，然后照着记忆里的文物盒子画画涂涂。

    在小二上菜的时候，她终于完成了她的杰作。

    这么多年没画画，底子还在。

    满意的将东西都收进了空间，她叫住小二，“容家的拍卖行在哪？进去需要入场费什么的吗？”

    “姑娘，这您就问对人啦。”小二一副百事通的样子，“您出了门右转，一直走，最为灯火通明的那家就是容家的拍卖行，想要进去里面，除了要有五百两银票作保外，还要有容家下发的令牌，令牌又分铜、银、金三种，金色令牌最为尊贵，除了京城里的几位王爷，没有人会得到容家的金色令牌。”

    九月焉了，无论是哪一条，她都达不到要求。

    只是，这个拍卖行，她进定了。

    为了找到文物的消息，实在不行，她在入口处牺牲美色傍个‘大款’混进去。

    打定主意，她扒了几口饭菜，回房换了身休闲服后，直奔拍卖行而去。

    小二说得不错，拍卖行金碧辉煌、灯火通明，连带着四周也被照得亮堂堂。

    到了时辰，有不少马车驶了过来，一个个身穿锦衣玉服的人朝里面走，她伸直了脖子看，也没逮到个长得顺眼点的帅哥大款。

    小脑瓜转啊转，一条良计终于上了心头。

    “智脑，送个便宜点的手机出来。”

    “是，主人。”

    九月握着手机，开了机，手机初使电力只有三分之一。

    她朝拍卖行入口走去。

    “姑娘，请出示身份令牌。”有护卫拦住了她。

    “大哥，我没有令牌，我有件神器，想拿来拍卖，你帮我叫叫你们老板呗。”九月勾了抹笑，朝护卫眨眨眼。

    护卫被电了一下，“神器？何种神器？”

    “来来来，我示范给你看。”九月滑开手机，打开照相功能，主动凑到护卫大哥身边跟他自拍了一张，然后递到他面前，“看到了没，我这神器能拍下想拍的画面，以后想看了，随时都能看。”

    护卫大哥怔怔的看着手机屏幕上的自己，嘴巴夸张的张大，久久没有回过神来。

    神器，果然是神器，画师画像要好几个时辰，可这神器画像，却只要一个呼吸，并且，画出来的人像与真人，真的好像好像。

    “大哥。”九月用力拍了下护卫大哥的肩，帮他叫魂回来。

    “姑娘，你等着，我马上去请掌柜的来，你千万不要走开。”护卫大哥跟另一个护卫低语了几句，迅速进了里面去找掌柜的。

    掌柜的被护卫带出来，一脸不信。

    直到九月又示范了一次手机的拍照功能，好嘛，掌柜的样子又跟刚才护卫那样，失魂了。

    最后，九月是被掌柜好生请进拍卖行的，并且，掌柜拍胸脯保证，九月的神器不用排日子，今晚就能上台进行拍卖。

    九月心里那个暗爽呀，脸上狐狸般狡诈的笑就没停下过。

    手机没电后会关机，可干她何事？那个时候的她，说不定已经找到文件物回现代去了。

    “姑娘，你这神器叫什么名字？”

    “掌柜的，你可要记好了，我这神器叫手机。”

第14章 金灿灿的金子从指缝溜走

    第14章 金灿灿的金子从指缝溜走

    掌柜与她沟通了起拍价，以及拍卖所得需要分三分之一给拍卖行。

    九月也将画着盒子的纸张拿出来，“如果有人认出并且知道这上面物件的下落，除了支付给拍卖行的三分之一费用，另外三分之二，我可以不收。”

    掌柜的看了眼纸上画的文物，笑咪咪地应承下来。

    拍卖行与卖家是需要签定保密协议的，谁也不想拍卖完东西后，拿着大把银子，刚出拍卖行就被人抢走。

    拍卖会正式开始了。

    九月穿着一身休闲服，脚踩运动鞋，被掌柜安排坐在第三排的中间位置。

    她扫了眼周围，发现，周围的人也都在扫她。

    她的休闲服是短袖加五分裤，小葱般笔直的小腿，藕段般白嫩的胳膊，以及那露在外面的性感锁骨，毫无意外，男人们盯着她看，是为了饱眼福。

    她可不管这些，自己怎么舒服怎么来，没必要为了迎合大众，逼迫自己穿一套裹得严实的古装。

    拍卖行拿出了第一件拍卖品，是百年铁柱。

    拍卖师在台上唾沫星子乱飞的介绍着百年铁柱的用处以及稀罕程度，台下的九月也没闲着，智脑正在向她做出警报。

    “主人，检测到含有大量极纯纳因子的物体，如果能得到，将获点五个升级点。”

    “我也眼馋，但做坏事会被雷劈，主人我现在又没银子，怎么得到那东西？”九月心痛不已，就差没捶胸顿足了。

    “智脑分析不出来。”

    “……”九月在心底腹语，赔钱货，要你有什么用？

    来参加拍卖会的人开始竞价，最后，九月眼睁睁看着百年铁柱被一名戴着面具的男人以万金拍走。

    神仙哥？

    虽然这次神仙哥不是蒙了面，而是戴着面具，但她还是一下子就认出了他来。

    早知道神仙哥是个大款，从森林里出来后，她就该问他要点银子花花，毕竟，没有她，他早就在森林里死翘翘了。

    神仙哥坐在她的右上方，她将头扭过去，一个劲的朝他挤眉弄眼。

    要不是神仙哥周围的位置都坐着人，她肯定会跑过去抱他大腿。

    接着，拍卖师又将第二件竞品拿了出来。

    是由顶极药师炼制而成的灵药。

    智脑又开始提醒，“主人，发现极纯纳因子，如果主人……”

    “招雷劈的又不是你。主人缺钱、缺钱、缺钱。”

    灵药的竞后价最后定在了两万金，还是被神仙哥给拍走了。

    接下来是传说中的那件上古神剑，拍卖师指着剑说，“各位，相信大家都听说过这把剑，起拍价为千金，每次叫价不得低于百金，这把剑若是与您有缘，则是您手中最好的利器，若是与您无缘，则是您手中的一块废铁，叫价开始。”

    一时间，台下的人群顿时沸腾了，所有人都开始拼了命的叫价，上古神剑从千金，一下子上升到了十万金。

    九月注意到，前面两次都表现得很极积的神仙哥，这一次却金口不开，只坐在位置上闭目养神。

    上古神剑最后的竞价是十万金，买主戴着头纱斗笠，很是神秘。

    就在大家以为要散场的时候，拍卖师表情一严肃，朗声开口，“接下来，小的为各位大人介绍一件神器，名唤手机。至于功用，小的这就为大家演示。”

    拍卖师麻利的滑开手机，点开拍照功能，背对着台下的客人，拍下张自拍。

    拍卖师示意小厮拿着手机去台下展示给客人看。

    小厮一圈走下来，看到手机屏幕上的画像时，所有人都张大了嘴，久久恍不过神来。

    拍卖师润了润嗓子，将九月画的文物图片展开，拿在手里，“寄拍的客人有言，若是有人知道这纸中物件的下落，最后的竞拍价除了要供奉给拍卖行的佣金外，她不收一子，只用物件下落换来神器。现在竞拍开始，起拍价千金，每次加价不得低于百金。

    “两千金。“

    “万金。”

    “两万。”

    “十万。”

    “百万。”

    一时间，所有人都鸦雀无声了。

    叫百万的人，正是神仙哥。

    九月一个不稳，软绵绵的从椅子上滑了下去，坐倒在地。

    百万金啊，金灿灿的百万金啊，她干嘛要跟掌柜说拿文物消息换神器？

    她就这样眼睁睁看着，金灿灿的金子从自己指缝溜走，那种痛，叫做心痛。

第15章 凉王府

    第15章 凉王府

    拍卖会结束。

    竞拍了物品的人被小厮引着步向内厅。

    而九月，则是被掌柜亲自带入了内厅。

    “姑娘，如果你手上还有这种神器，一定要记得来我们拍卖行拍卖。”

    她手里的神器一大堆，关键是，她把东西卖出去了，回头回了现代，她还得用自己的私房钱还给老爸。

    刚刚损失了那么多金子，她现在倍受打击，懒洋洋的，没有一丝兴致。

    掌柜将她带到一个包间，命人好喝的好吃的小心伺候着，就出去跟竞拍者算帐了。

    九月等了好久，神仙哥才在小厮的引导下步入包间。

    “你在找这东西的下落？”君夜凉手里拿着那张画纸，声音冷得似冰。

    “对，你知道？”九月顿时来了精神，眼巴巴的直视上那双让她直想缩脖子的眼睛。

    好冷！

    好酷！

    好有杀气！

    君夜凉没再开口，而是探究的打量着眼前的女人。

    她如此光明正大的寻找这个物件，是一种掩饰？还是一种急不可耐？

    她明明知道这是容家的拍卖行，为什么还敢进入？

    是傻？还是狡猾？

    他摸过她，没在她身上找到那样东西。

    但她能出现在迷雾森林，肯定不会是个巧合。

    再加上，他见识过她的百宝箱，指不定，那样东西就被她藏在了百宝箱内。

    “我知道这东西的下落。”君夜凉收回探究的目光，淡淡开口。

    “真的？太好了。”九月一下蹦了起来，冲上去一把将他的胳膊搂住，不，搂错位置了，松开手，坐到在地面，改而抱住他大腿，“神仙哥，我抱你大腿了，跟你打个商量好不好？你把东西下落告诉我，再把我刚才说的不收一子忘掉，该付我多少钱就付我多少钱，成不成？”

    “松开。”君夜凉被她抱着大腿，全身上下蓦地散发出一种生人勿近的气息。

    “不松，树大好乘凉，你就是我的大树，我要抱着你大腿，除非，你忘了我刚才说的不收一子，把该付给我的金子付给我。”

    九月打定主意要耍赖皮。

    “东西的下落，还想不想要了？”君夜凉剑眉微挑，眉眼间尽是冰霜。

    靠！

    这神仙哥的脑瓜子怎么转得那么快？

    三言两语就绕回了正题，呛得她，不得不在金子与消息中二选一。

    她想要文物下落的消息；也想要那金灿灿的金子。

    要她二选一，简直比割她肉还疼。

    “神仙哥，你真不是男人。”

    君夜凉双目如剑尖般刺向抱住他大腿的女人。

    “我这么如花似玉一个大姑娘抱着你大腿，你怎么连点反应都没有？你该不会是弯的吧？”

    君夜凉没听懂。

    但目光里的森冷却是越发的让人直想打哆嗦了。

    九月垮着脸，叹了口气，松开被她白抱了的大腿，拍拍屁股站身，“姑奶奶我自认倒霉，行了，不要你的金子了，把那东西的下落消息告诉我。”

    “那东西在凉王府。”

    “凉王府？”九月想了想，“能不能给你打听一下，凉王长得好不好看？”

    “好看与否很重要？”

    “当然，要是好看呢，我就就勾引他；要是不好看呢，我就去把东西偷出来。”九月一脸正色，在发现自己将小九九暴露给神仙哥后，瞬间竖起食指在嘴上嘘了一下，“这是秘密，你要帮我保密喔。”

    君夜凉看着九月一本正经的样子，一瞬间，竟然无言以对。

    “神仙哥，又到了要分别的时候了，咱们后会有期。”九月学着电视剧里的江湖好汉抱了抱拳，“江湖不大，总有一天我们还会相见于江湖，我会想你的。”

    说完，趁他不注意，踮起脚尖在他面具上啵了一个。

    脚踩西瓜皮，溜之大吉也。

    君夜凉出了拍卖行，在一处漆黑得没有一丝人气的地方，冷声开口，“出来。”

    无风与无双闻声现身，“主子，可有什么收获？”

    “无风，你继续隐在暗处看着那女人，顺便，拟一个告示，就说王府要招贴身侍女一名，故意在那女人面前显露。”

    “……”无风无双都惊愕的张大了嘴，主子居然要为自己招贴身侍女？

    主子转性了？

    王府里终于要迎来第一名女子了？

    不用再吃老王头做的那难吃的饭菜了？

    衣服破了也会有人缝补了？

第16章 她好像犯了个大错

    第16章 她好像犯了个大错

    九月回到客栈，关好门后，让智脑送了张又软又弹的大床出来，躺上去，美美的一觉睡到大天亮。

    第二天一早，她挑了身又仙又美的度假风吊带长裙，以及一顶配套的宽沿帽。

    画了点淡妆，涂上橘色口红。

    这些东西，都是从老爸超市物品里拿的，虽然回现代后，她要还给老爸很多钱，但今天是特殊日子，不打扮打扮，怎么靠美色混进凉王府？

    将大床收回空间后，蹬着高跟凉鞋美美下楼。

    楼下大堂，三三两两的住客正在用早餐。

    “哐……”

    一名视线正对着楼梯的大汉，嘴巴张大，两眼瞪圆，随着他着了魔的表情，手里端着的一碗热粥无力掉落在地。

    一时间，大堂里坐着的其它人都朝这边望了过来，然后，一个个的，都晕菜了。

    九月见众人为她的美色而倾倒，好不得意的朝楼下送了个飞吻。

    随着噔噔噔的声音，她下了楼，拍了拍店小二的肩，“小二，醒醒，凉王府怎么走？”

    “姑……娘。”店小二咽了口唾沫，眼睛直勾勾钉在了九月半遮半掩的胸口处，“凉王府……出门左转，第二个路口右转，直走到底，就……到了。”

    他好想问问，异域的女人穿衣服都是这样大胆暴露吗？如果都是，他还想打听打听去异域的路怎么走。

    九月出了客栈，按照店小二指的方向，不紧不慢的走着。

    她享受这种被人注目的感觉，会让她觉得‘我不是普通人，我是大明星’。

    一直负责在暗处跟踪九月的无风，拼命掐着自己胳膊，提醒自己非礼勿视，那姑娘可是主子指定要的，如果主子知道他看了这姑娘的身体，还不得把他眼睛给挖出来不可？

    他将面纱斗笠戴上，手里拿着那张草拟好的告示，故意在与她擦肩而过时轻念，“凉王府招贴身丫环一名。”

    “大哥，你说什么？”九月耳朵极尖，一下就听到了刚才那句重点话。

    “凉王府招贴身丫环一名。”无风停下脚步重复了一句，顺手将手里的告示递了过去，“姑娘，你瞧瞧，凉王府刚张贴出来的告示呢。”

    “我看看。”九月抢过告示，虽然繁体字跟简体字有些不同，但她还是一眼就看懂了上面的意思，果然是招贴身丫环一名。

    我去！运气好到爆，想要什么就来什么。

    她好心情的朝无风眨巴眨巴如秋水般含情的眼睛，“大哥，你长得怎么样？要不要把面纱揭下来给我看看？你是长得对得起我的眼睛呢，我就主动抱抱你，你要是长得对不起我的眼睛呢，面纱还是好好戴着别摘了哈，我嘴巴上说几句感谢你的话就得了。”

    “……”无风无语，摆摆手，见鬼了似的飞身就逃开。

    被主子看上的姑娘抱？天，这不是逼得他丢小命嘛？

    九月拿着告示，一边乐一边往前走，一直到走出老远，她才突然想起，小二指的路是要从哪个路口右转来着？第二个？第三个？那么，她刚才一得意忘形，到底走过了几个路口？

    懵圈了！

    果然，人还是不要太得意的好，容易丢份！

    迎面走来一还算年轻的姑娘，她挑了抹人蓄无害的笑凑过去，“姑娘，请问，凉王府怎么走？”

    那姑娘怔了一下，见鬼似的瞪大了眼，“你……你要去凉王府？”

    “嗯呐，有什么问题吗？”

    “你不知道凉王府的规距？”

    九月好奇宝宝似的摇头，“没打听过。”

    “凉王府禁止女性靠近半步，否则，凉王发起怒来，可是会要人命的。”

    “是吗？可是，凉王这么讨厌女性，为什么会贴出来要招一名贴身丫环的告示？”九月晃了晃手中的告示。

    那姑娘又是一怔，然后十分敏捷的抢过告示，扫了好几眼后，疯了般大喊。

    “凉王府要为凉王招贴身丫环一名！”

    街上所有的人都停下了脚步，然后，全体一齐大喊。

    “凉王府要为凉王招贴身丫环一名！”

    九月郁闷呀，不就是要招贴身丫环一名吗？这些人这副表情是咋的了？见鬼了？

    就在她准备再问问路时，街上的人，几乎同一时间拔腿就往一个方向涌。

    这些人，该不会都是去凉王府应征的吧？

    九月扶了下额，她好像犯了个大错，把啥大秘密给泄露了。

    隐在暗处的无风更是觉得天要往下塌。

    这姑娘，难道不知道主子有多遭人忌惮，就有多遭人爱吗？

    一想到王府一会就会被整个京城的女性包围，他就觉得，小命已经不是他的了。

第17章 绕着凉王府爬一百圈

    第17章 绕着凉王府爬一百圈

    九月跟在人潮后，朝一个方向涌。

    一直到视线里出现金灿灿的三个大字：凉王府。

    此时，无风已经溜回了王府内，正跪在自家主子面前扮委屈求饶。

    “主子，我按你的吩咐把告示给了那姑娘，谁知道，那姑娘转瞬就将这消息告诉了别的姑娘，然后，外面就出现了那么多的姑……娘。”

    君夜凉坐在轮椅上，如刀刻般冷硬的俊脸微沉。

    “既然是你惹来的，就由你去处理，记住，我只要那姑娘入府。”

    “主人……这么多姑娘，我一个人怎么招架？”无风要哭了。

    别人被姑娘包围，恐怕做梦都会笑醒，可他跟随主子久了，在对女性有抵触这件事上也向主人靠拢了几分。

    “无风，你还是快些去处理了外面那些姑娘，再耽搁一会，凉王府的大门就快要被踩扁了。”无双落井下石。

    无风无奈，只能拍拍膝盖站起身，一脸不愿意的往外面走。

    他将王府门一拉开，所有姑娘都朝他望了过来。

    然后，一个个又嫌弃的将视线收回。

    无风受到万点暴击，一怒，拿了毛笔沾了墨，在布条上刷刷写上几个大字，“要想入府，绕凉王府爬一百圈，不死即能入府。”

    然后施展轻功，将布条挂在两根石柱上方。

    一时间，姑娘们都闭了嘴，一个个花容失色。

    她们以为，凉王府主动为凉王招丫环，那条由凉王金口玉言的爬一百圈入府的规距会取消，没曾想，招丫环还是建立在那条规距上。

    有不信邪的乡下丫头开始绕着王府爬，一圈都没坚持下来，就晕在了半路。

    凉王府占地面积极大，足有十几亩地大，能爬一圈，就算是女汉子了，能爬个一百圈，估计男人来了也不管用。

    九月挑了下眉，暗道，这凉王到底是要为自己招丫环，还是要为自己招个沙包？体力好，抗打能力才会强。

    吼吼，这凉王该不会是有某种特殊癖好的大变态？

    姑娘们一个个高兴的来，颓败的走。

    最后，除了围观百姓，姑娘群里，就只剩下了一身仙气飘飘的九月。

    她笑了笑，不慌不忙让智脑送了纸笔出来。

    “姑娘，我其实也不是那么不讲情面的人，你……”可以直接入府几个字还没出口，话就被生生掐断。

    “这位俊哥哥，没事，不就是绕着凉王府爬一百圈么，小事一桩。”九月将纸铺在地上，用笔在上面写了凉王府三个大字，然后，动作敏捷的顺着凉王府三个大字开始爬啊爬。

    不就是一百圈么，分分钟搞定。

    爬完一百圈，九月将头重脚轻的眩晕感甩掉，然后笑咪咪的望着嘴巴张成能塞入鸡蛋大小的俊俏侍卫哥，“你的要求是绕凉王府爬一百圈，我刚才绕着凉王府爬了一百圈，是不是，我可以入府了？”

    无风瞬间将张开的大嘴收回，咽了口唾沫，“姑娘，请。”

    整个京都，上到名门闺秀，下到乡下丫头，还从来没有一个人可以打破主子这条铁律。

    没想到，这姑娘，居然就这样轻轻松松的把这条铁律给破了。

    神人啊！

    围观百姓更是惊掉一地下巴，所有人在惊愕过后，都恍然大悟，啊，原来，顺着凉王府爬一百圈，居然，可以，那么的容易？

    九月不再去管地上的纸笔，拍拍沾了灰的仙女裙，高高兴兴往凉王府里走。

    才刚迈了一条腿过门槛，眼帘内就出现了一抹坐在轮椅上的身影。

    这一看，她迈步的动作就停了。

    她来自现代，歌手演员网红模特她都能数得过来，但她从来没有见过，一个男人，可以生得那么的有味道。

    他坐在木制的轮椅中，狭长的冷眸无波无绪，透着让人不敢直视的寒芒。

    雪白的锦服，鬓角梳得一丝不苟，容颜清冷如水，却挡不住他眉眼间的芳华。

    他冷得无情无欲，不沾世俗，俊美得像天上的神仙，自带一种高冷逼格。

    这人，该不会就是凉王？

    难怪，那些姑娘一听凉王要招贴身丫环，就疯了般的涌了过来，原来，都是冲着这凉王的男色来的啊。

    好帅，好迷人，好冷，好想靠上去用自己的体温温暖他。

    MD，一发春就往歪了想。

    九月猛的往自己脑门上拍了一下，她是来偷文物的，她是来用自己的美色套消息的。

    千万不能因为凉王的男色，就晕菜的被反套路了。

第18章 给凉王殿下上一课

    第18章 给凉王殿下上一课

    她在看着他时，他也在盯着她看，

    越看，眸底的光越冷，一张高冷禁欲的俊脸黑得都可以挤出墨汁来。

    九月被盯得发毛，垂眼看了下自己的衣服，胸前该露的都露了，裙子下半部是薄纱，透着股朦胧的诱惑美，就这样，这凉王殿下还不起感觉？

    奶奶的，他该不会想逼她换一身比基尼出场吧？

    “你来自异域？”

    冷得能让人打寒颤的声音传来，九月缩了下脖子，好冷，冷死宝宝了，早知道凉王是这种性格，她就应该披条棉被过来的，抗冻。

    “对，我来自异域。”

    “想入我凉王府，可以，但不许再穿异域的奇装异服。”

    九月不乐意了，迈过那道门槛，大摇大摆往里走，停在凉王面前，“凭什么？”

    “凭我是主子，你是奴才。”

    妈的，你们全家才是奴才！

    九月在心底恨恨骂了一句，脸上却荡起抹落落大方的笑，“在我们那，没有主子奴才这一说，人与人之间都是平等的，你懂吗？不懂的话，姑娘我可以给你上一课。”

    紧随九月身后进入王府的无风，被这段大逆不道的话惊得冷汗直冒，要不是碍于主子也在，他肯定要上去将那姑娘的一张利嘴捂住。

    这段话要是传出去了，不止是这姑娘会招来灾祸，就连主子，也会紧跟着遭殃。

    君夜凉拧着眉，薄唇抿成一道冷弧，“本王倒要听听，所谓人与人之间的平等，在你们那，是怎样实行的。”

    哟，难得碰到这么好学的帅哥！

    九月一乐，蹲下身，让身体保持与轮椅上的凉王殿下一个高度，“人刚出生的时候，都是站在一个平等的高度，随着个人的能力发展，有的人会得到财力，有的人会得到权力，有的人是碌碌无为的平民百姓，有的人会去偷去抢去犯罪，有的人会坐吃等死等等，但无论人存在的高度是什么样，人都是平等的，因为，人享受到的人权都是一样的。”

    他看着她闪着晶亮光芒的眼睛，听着她如天方夜谭般的说教，冰冷的眸子闪了闪，绽出抹诧异。

    随即，那抹诧异又被寒意覆盖，成为了过眼云烟。

    他的眸子落在了她雪白一片的领口，因为她的蹲姿，一道壕沟，深深的，往里面一直延升。

    这女人，穿衣向来都这样大胆？

    君夜凉紧紧蹙着眉，只觉得那种异样的感觉又升了起来，看着这女人，一阵莫名口干舌燥。

    “呱噪，去把你身上的异域服装换掉，否则，滚出凉王府。”

    九月被他冷得几乎可以把人冰冻的话冻得浑身发冷，脚下没站稳，一屁股坐在了地上，“你以为你凉王府很了不起啊？动不动就用滚这个字，你会吗？要不，你先滚一个给我看看？”

    说完，很不淑女的站起身，揉着摔疼的屁股。

    这女人，不是因为要得到那物件才来的凉王府？

    让她滚，她居然不肯低头求饶？

    君夜凉半眯着阴鸷的冷眸，探究的盯着她气鼓鼓的小脸。

    “换，留下；不换，走人。”

    奶奶的，硬的不吃，她就来软的。

    九月咽了口唾沫，气鼓鼓的小脸转瞬即变，换成了一张笑得讨好且可耻的脸，“凉王殿下，打个商量好不好？你允许我穿我的异域服装，我可以送你一样宝贝，说不定，还能治好你这面瘫脸呢。”

    君夜凉不语，冷眸微凝。

    九月见有戏，拿下遮阳帽挡住自己的手，“智脑，送根棒棒糖出来，我要甜这冰山王爷一脸。”

    “是，主人。”

    一根棒棒糖出现在掌心，九月将帽子重新戴上，十指灵巧的将糖纸揭开，“王爷，啊……”

    君夜凉不解，但鬼使神差的，他跟着她，“啊……”

    随着他的张口，她将手里已经撕下包装的棒棒糖一股脑塞进了他的嘴里。

    刹那间，他的嘴顿时鼓起了一个小包，含着被她强塞进来的物件，只觉得，一股股甜丝丝的味道从喉底滑入心底，向来平静无波的冷眸，终于漾出了抹光亮。

第19章 王府里的一枝花

    第19章 王府里的一枝花

    “王爷，小心。”无风见这异域来的姑娘往自家主子嘴里塞东西，一想到有可能是毒，他立即飞身上前，两指将那还留在主子嘴唇以外的棍子捏住，用力往外面拉拔，然后，扔出大老远去。

    做完一切，他正想上前替主子把脉，却发现，主子目光阴冷可怖的盯着他，那样子，像是要把他活活盯死。

    呜，他好好的护个主，怎么又惹怒主子了？

    “无风，自己去戒堂请罚十板。”

    无风哀怨的望了眼主子，“是……”

    一句是，说得很是心不甘，情不愿。

    无风走后，整个前院就只剩下君夜凉与九月。

    “那个，王爷，我刚才那宝贝不错吧？只可惜，你的手下太没眼力价了，那我们就算商量好了哈，我继续穿我的异域服装，王爷如果实在看不惯，可以把我当空气，或者，在见到我的时候，可以把我想象成穿着你们王朝衣服的样子。”

    “换，留下；不换，走人。”君夜凉脸色阴郁，旧话重提。

    九月扶额，感情，她的糖衣炮弹根本不管用啊，这王爷软硬不吃，不好色，难勾引，居然还嫌弃她这么完美的身材。

    算了，为了找到那穿越回去的物件，忍了！

    “行了行了，我换还不行嘛？”大不了热的时候啃冰棒降温好了，反正，空间里时间是静止的，吃的喝的什么状态放进去，取出来还是什么状态。

    “无双，出来，把这姑娘带去她的厢房，顺便，将王府的规距教给她。”

    “是，主子！”无双从暗处飞出，行了个礼后，望向九月，“姑娘，请随我来。”

    九月那个心痛啊，对恶势力低头，是她不耻的行为，没想到，自己一来古代就向恶势力低头了。

    桑心！

    走了几步，忽然想起她都还没自我介绍呢。

    转身，小碎步奔到面瘫王爷跟前，和善伸出自己右手，“忘了做个自我介绍，王爷，你好，我叫宁九月，来自未……呃，异域，你叫什么名字？”

    “君、夜、凉。”一字一句，冷得刺骨。

    这女人，居然敢问他的名讳，是胆太肥？还是，那个平等的异域国度，真的是人人平等的？

    “在我们那，打招呼的时候要握手的，像这样。”她主动将伸着的小手握他垂在轮椅手扶柄的手，两手相握，晃在半空摇了摇，然后，自然的松开。

    君夜凉被她握过的手，下意识颤了一下。

    他从来不知道，女人的手，可以这样的暖。

    “王爷，我先走啦，等我换装回来，一定会好好伺候你的，你指东，我就往东，你指西，我就往西，你让我暖床，我就乖乖躺到你身边。”

    “……”

    一边傻看着的无双已经石化，向来对女性避之不及的主子，居然，被这姑娘握手后没有发怒？甚至，连眉都没多皱一下。

    那姑娘，居然还光明正大的将想睡主子的话说出口。

    更奇特的是，主子只是无言以对，没有冷脸，没有将人轰出去。

    这要是传了出去，京城又该掀起一场什么样的风浪？

    九月蹦跳着跟上侍卫哥，“你呢？叫什么名字？”

    无双抽了抽唇角，“我是无双，刚才离去的是无风，我同胎弟弟。”

    “呃，你们长得可真不像。”九月好奇的一边走一边张望，“这王府里没有姑娘吗？为什么要你带我熟悉王府？”

    “宁姑娘，你不知道？”

    “知道什么？”九月一脸不解。

    “也对，你刚从异域来，不知道也正常。”无双自我解释，“京城几乎无人不知道，凉王府因为主子不喜女性靠近，上到管家侍卫，下到家丁厨子，都是男性。”

    九月夸张的张大嘴，“所以说，我现在是凉王府的一枝花了？”

    “……”

    “所以说，以后我有什么事都可以找你们这些大老爷们帮忙喽？”

    “……”好不容易王府出现了个姑娘，他们可都还盼着这姑娘帮他们忙呢。

    “所以说，以后我就是这王府里的娘娘，你们都要宠着我啦？”

    “……”是丫环、丫环、丫环。

    九月乐得直捂嘴，她几乎能想象到，以后她在王府里只要撒个娇，卖个萌，抛个媚眼，扭下蛮腰，就会有无数男性争着抢着帮她干活。

    这样的好日子，真他妈的爽！

第20章 奇葩的菜肴

    第20章 奇葩的菜肴

    去了自己以后会住的厢房，九月看着柜子里端端正正叠着的好几套古代女装。

    虽然疑惑凉王怎么会提前奋好了衣服要求她换，但转头又将这个疑点给抛到脑后了。

    因为，她一件件将衣服穿好后，热得满头大汗，连喘气都变成了一种难事。

    将衣服重新脱下来，看了眼古装的外衣，不透，且包得很严实，既然这样，她将里衣统统扔进柜子，只戴上内内，套了古代的外衣裤，这才觉得活过来了。

    她不会梳古代的发髻，天太热，她将头发扎成半高的丸子头，与古代衣服一搭，感觉还是不错的。

    出了厢房，无双又带她在王府走了一圈，介绍了所有王府内的男性给她认识。

    王府是真的大，大到闪瞎她眼睛，一趟走下来，累得她直想吐血。

    没事把房子盖那么大，又住不了几个人，除了厢房以外，其它地都是用来观赏的花园凉亭假山人工湖。

    “无双哥，有没有到吃饭时间？我快饿死了。”九月想要去摇无双的胳膊揩个油，毕竟，无双长得还是挺不错的，但，她刚有了这动作，无双就像长了火眼精睛似的，侧了个身，躲开了。

    “饿了？”无双望了眼天色，“也快到该用午膻的时候了，走，我们去前厅。”

    “好啊好啊，老王叔烧菜水平怎么样？是不是很不错？”九月一听到有吃的，马上变得兴奋，“哎呀，我这问题问得很真傻，老王叔烧菜要是不好吃，王爷能雇他嘛，我们王爷又不傻，是不是？”

    无双抿了下唇，咕咚咽下口唾沫，他好想说，他们家主子就是有点傻。

    两人到了前厅，有小厮已经在上菜。

    凉王府吃饭的时候，规距不怎么多，只要没有外人在，凉王殿下在内殿单独吃，外面一桌是管家及几名得宠侍卫，而像小厮之类的下等奴才，则是凑成另一桌。

    九月乐呵呵跟着无双入坐他们桌，桌上的几个大老爷们刚才都见过，她也没觉得有什么不妥，直到，去领了十个板子，只敢用半边屁股坐着的无风没好气开口，“宁姑娘，丫环是要坐另一桌的。”

    “不要，另一桌的小厮长得太难令人有食欲了，还是这桌好，各个都是大帅哥，男色可餐。”

    “……”人家宁姑娘在夸他们长得俊呢，怎么还好把宁姑娘往另一桌赶？

    老王叔指挥着小厮上完菜，也上了这桌，“吃吧吃吧，今天宁姑娘刚入府，我做了道新菜，起了个不错的名字叫窈窕淑女，尝尝，哈，尝尝。”

    九月看了眼那道因她而准备的‘窈窕淑女’，卖相还不错，是烤乳鸽，外皮油亮油亮的，她迫不及待伸手拿了一只，刚要往嘴里送，就见几名侍卫用十分惊惧的表情看着她，九月只觉得这些人有病，不就是吃个饭嘛，他们那副表情好像是在见鬼，继续把乳鸽往嘴里送，咬上一口，还没来得急嚼，一种无法用语言形容的味感就顺着喉咙往下涌。

    “呸呸呸……”她把鸽子肉往外吐，手里只咬了一口的鸽子也被她一扔扔到大老远，“这哪是窈窕淑女，明明是要你命好不好？”

    哪有烤乳鸽是甜的？还连一丝盐味也没有，吃这样的奇葩菜，真是造孽呀。

    几名侍卫同情的看了她一眼，然后十分有默契的只夹一道看起来卖相最不好的青菜吃。

    九月偏不信邪，又试了几道卖相不错的大菜，结果，红烧肉是酸的，糖醋鱼是咸的……

    她苦着小脸，看着老王叔极不好意思的在搓手，“宁姑娘，抱歉，我的手艺就这样，习惯了就好，习惯了就好。”

    习惯个屁！

    怕是还没习惯，她就要在这古代得胃穿孔了。

    她扫了眼隔着帘子的内堂，凉王正在面不改色的吃着饭，仿佛，这些奇奇怪怪的菜在他嘴里都是人间美味。

    难道，凉王是异食癖？所以，凉王府的上上下下才会跟着遭殃？

    只觉得一阵冷风吹过，大热天的让她生生打了个寒颤。

    凉王殿下的嗜好可真变态，以后，她要努力在这种人身边存活找物件，想想就觉得是项异常艰难的大工程。

第21章 用老干妈拯救你们的胃

    第21章 用老干妈拯救你们的胃

    九月见旁边几人正埋头吃饭，没注意她。

    一手放到桌下默念，“智脑，送瓶带鸡肉的老干妈出来。”

    “是，主人。”

    将老干妈嘭的一声摆上桌，惊的几人都诧异的看了过来。

    然后，九月用一种十分牛哄哄的表情开口，“来来来，姑娘我用老干妈来拯救你们的胃。”

    几个望了她一眼，又纷纷继续低头扒自己的白米饭。

    九月就这样被无视了。

    扶了下额，白了大伙一眼，“你们这些不长眼睛的人，这是老干妈，在我们那，是神一般的存在，下饭利器，只要沾上了，保你停不下来。”

    说完，也不废话，自己启了瓶盖自己吃，没人抢更好，她可不想从空间里拿太多东西出来，那都是要她真金白银花钱买的。

    将老干妈与白米饭拌了拌，尝上一口，幸福的闭上眼嚼着，这才是美食好不，老王叔烧的这些菜，只中看，不中用。

    三下两下，扒完了一碗饭，她意犹未尽，“老王叔，还有没有白米饭？我还要吃一碗。”

    老王叔指了指外面，“在厨房，自己去盛。”

    “好咧。”端着碗屁颠屁颠跑向厨房。

    桌上的无风揉着屁股，一脸不屑的扫了眼还在桌上摆着的老干妈，“这宁姑娘吃的是什么？黑乎乎的，亏她下得去嘴。”

    “她刚才吃得可真享受。”无双也盯向老干妈。

    “要不，老王叔先试试？”侍卫无心好心提议。

    “对，老王叔是厨子，试菜是应该的。”无情附合。

    老王叔一张老脸变了变，像要赴死般两眼圆瞪，“我来试就我来试，若我要是有个三长两短，你们连这些菜都吃不到。”

    说完，用筷子夹了一点与米饭拌拌，老嘴一张，送入一口。

    只觉得，嘴里仿佛嚼着被神仙施过法术的美味，“当真绝味也。”

    连忙用筷子将老干妈往自己碗里扒，生怕晚了，就没有吃的了。

    其它几个见状，也都半信半疑的尝了下，然后，全都极有默契的为老干妈疯狂了。

    九月盛完饭回来，桌上的几个大老爷们都用一种星星眼盯着她，她正奇怪呢，伸手将老干妈瓶子拿起，这才发现，瓶子空了、空了、空了？

    “宁姑娘，这叫老干妈的下饭利器，还有没有了？”无风恬不知耻的讨好发问。

    “我也还想再吃第二碗。”无双跟风。

    “宁丫头，要不，再拿一瓶出来一起享用？”老王叔就差没把嘴角咧到耳根了。

    九月扶额，“刚才你们可都是一副嫌弃的死样。”

    “那是我们没长眼睛。”

    “……”

    还能说什么？只能将手伸到桌下又从空间里拿了瓶老干妈出来，几人见状，端着碗一溜烟跑向厨房去盛饭。

    “小九，把东西拿进来。”

    一个清冷的声音蓦地响起。

    小九？

    九月疑了一下，谁是小九？

    怔了几秒，才想起自己名字里带了个九字，那，这面瘫王爷是在叫她？

    她拿着老干妈起身，掀开帘子进了内堂，“凉王殿下，你叫我？”

    “把你那下饭神器留下，你，出去。”

    “……”这话怎么这么不爱听呢？感情，她还比不过老干妈了？

    郁闷归郁闷，谁让面瘫王爷是主子呢，九月将老干妈放下，扭身就往外走。

    刚坐下吃着自己的老干妈拌饭，无风几人就急冲冲跑了回来。

    “宁姑娘，老干妈呢？”

    九月朝内堂努努嘴，“凉王殿下用着呢，不怕死的话，进去抢出来，我看好你们。”

    “什么？”几个人纷纷垮下脸，跟主子抢食，不要命呢？“那个，宁姑娘，还有没有老干妈了？”

    “今天没了。”九月想起神仙哥叮嘱她的话，匹夫无罪，怀壁其罪，要是她再往外面倒腾东西，难保不被人疑心。

    “呜……”几人看着新盛的白米饭，极不情愿的又将筷子伸向了那盘青菜。

    内堂。

    君夜凉一口口吃着老干妈拌饭，动作优雅，神态高冷，只是，吃完后，他将老干妈宝贝般收入袖袍。

    这女人的东西，还真是不错！

第22章 罚跪

    第22章 罚跪

    一个下午，九月都在书房替君夜凉扇风。

    奶奶的，他是被扇舒服了，她却热得满头大汗。

    一双手，感觉都快要变成别人家的了。

    唯一的好处就是，凉王殿下真他妈的好看，特别是认真看公文的样子，差点就把她鼻血给帅出来了。

    只可惜，是个残废，这也恰好验证了一句话：天妒英才。

    晚饭的时候，一桌子人在开饭前就用渴求的眼神盯着她，意思很明显，把老干妈拿出来。

    九月正要让智脑送老干妈，无风却十分煞风景的问了一个问题。

    “宁姑娘，我记得你入府的时候，连个行囊都没有……”

    呃！

    无风说得有道理，她凭空把东西取出来这种事，太惊世骇俗了，乖乖把手放到桌面上，很正经的回道，“老干妈……没了。”

    然后，一桌子人都用鄙视的眼神看着她。

    “凉王殿下那还有大半瓶，不然，去个人抢回来？”九月瞥了眼帘子里面。

    “宁姑娘，用膳后，主子要洗澡，你如今是贴身丫环，理应由你伺候。”无风吃不到老干妈，有点小怨恨的开口。

    九月两眼放光，“真的？”

    一想到她会直面凉王殿下的玉体，有可能还能将爪子放在上面摸两把，她小心脏就快要兴奋到爆炸了。

    “……”无风哑然，本想借机使坏教训她，却不想，她好像更开心了。

    “哎，我还想问个问题。”九月色咪咪的搓了下小手，“咱殿下有没有睡不着的毛病？缺不缺个暖床的？”

    “……”

    “滚出去自己跪着领罚，不许用晚膳。”从内殿传来一声冷斥，寒意不亚于零下十度。

    九月垮下激动的小脸，她有做错什么吗？还是，她有说错什么吗？

    无风小孩心性太重，动不动就因为一点小事闹别扭搞报复，所以，她直接无视无风一脸坏坏的憋笑龟孙样，握着小拳头，将求救的目光望向无双。

    无双放下碗筷，“宁姑娘，主子的话就是天，你若是不听话，我会主动替主子实行强制措施，将你拖出去，点了你的穴，让你好生跪在外面领罚。”

    “……”无双比无风更没品。

    果然，有什么样的主子，就有什么样的奴才。

    九月嚯的一下站起身，没往外面走，反而一扭身，进了内殿。

    “凉王殿下，我对你的处罚很不解，明明什么都没干，还要被罚跪，有没有天理了？”

    君夜凉蹙眉，面无表情的抬眼盯着她，“敢窥视本王，罚跪已经算是本王对你的恩赦。”

    “你的意思是，我被你罚跪，还得高高兴兴说一句，谢谢凉王殿下？”

    君夜凉冰冷且高贵的头颅一点，肯定了她的话。

    MD，吃了她的老干妈，还给她小鞋穿。

    九月上前两步，一把将端端正正摆在桌面上的老干妈抢回自己手里，“这是我的，我现在心情不好，不想给你吃了。”

    “把东西放下。”

    “凭什么？我的东西，我爱给谁吃就给谁吃，你敢罚我，就算我把老干妈喂狗，也不要给你吃。”

    “你敢将本王贬低得连狗都不如？”

    九月被他严肃且一本正经的话逗乐了，眉眼弯弯，嘴角往上咧，笑得胸口一抽一抽的，“凉王殿下，你这串话的功力可真不是盖的，我不过只提了个狗字，你就能把狗字联想到自己身上，好自虐喔。”

    君夜凉被她的笑气得不轻，向来波澜不惊的冷眸有了起伏，十指的骨关节蓦然一紧，恨不能直接活活掐死那不知所谓的女人。

    “无双，把人带出去，跪两个时辰。”

    “是，主子。”

    无双进入内殿，十分狗腿的扯了九月就走。

    “把东西留下。”君夜凉不忘下饭利器，冷声提醒。

    无双咽了口唾沫，很不舍的夺了九月手里的老干妈，十分谦卑的将东西还回原处。

    “切，明明自己很眼馋老干妈，反正你家主子又不能走路，不把老干妈还回去，他也不能把你怎么样，瞧你那副孙子样，没骨气，从心底里瞧不起你。”九月鄙视的昂高下巴，天不怕地不怕的实话实说。

    话才刚说完，无双就捂了她的嘴，把她飞速扯离了内殿。

    到了外面，九月只觉得膝盖处一麻，不由自主的跪了下去。

    被点穴了！

    看着无双转身离开的背影，她恨恨的叫嚣道，“你家主子给你奶喝了？把你养得跟自己亲生的似的，我跟你，比你跟你家主子更亲好嘛？我们都是奴才，身份一样。”

    话音才刚落，无双背对着她朝她一挥手，瞬间，她还想再说点什么的，嗓子却哑了。

    妈的，哑穴也被点了。

    这么欺负人，真的好嘛？

    她堂堂来自现代的高级科研人员，居然就这样向恶势力下跪了。

第23章 吃人嘴软

    第23章 吃人嘴软

    下半身与哑穴被点，好在双手还是能动的。

    “智脑，给主人我来罐可乐，来袋瓜子，郁闷。”

    “是，主人。”

    九月将冷得惬意的可乐打开，咕咚咕咚灌下大半，这才不紧不慢的撕开瓜子袋，嗑了起来。

    君夜凉被无双推出来的时候，一眼就瞧见了那女人正在享受的吃着什么。

    那副享受的样子，哪有半分被罚的痛楚与反省的自觉？

    “小九，你好大的胆子。”

    九月闻声抬头，满不在乎的又将头垂下，继续嗑她的瓜子。

    她是很想顶一句：罚跪的时候又没说不许吃东西，她吃她的，碍他哪了？

    “无风，把东西带过来。”

    “是，主子。”

    无风一个闪身，出现在九月跟前，单手往她手上一探，就将她只嗑了一小半的瓜子抢到了手，转身飞回自家主子身边，恭敬递上。

    君夜凉接过剩下的半包瓜子，“两个时辰一到，替她解了穴，放她回房歇息。”

    “是，主子。”无风领命。

    九月不能开口说话，只能憋屈的看着一行人离开，自个儿继续在地上跪着。

    “智脑，空间里有什么熟食？主人我快要饿死了。”

    “主人，有很多种。”

    “……”很多种是哪几种？“算了，给我来个炸鸡腿啃啃。”

    “是，主人。”

    炸鸡腿被送出，还带着丝丝温热，其实她有点怀疑被她从现代带来古代的熟食，算不算是‘僵尸肉’，但，死就死吧，成了僵尸更好，直接跳过去一口将那面瘫凉王咬了。

    吃了个炸鸡腿，感觉还不错，又让智脑送了个面包出来，直到小肚子被撑得圆滚滚，九月这才满意的舔了下嘴角的面包渣。

    隐在暗处观察她的君夜凉，眸色沉得像汪潭水。

    她每拿一样东西出来吃，他的嘴角就跟着抽一下。

    就连喉头，也极其不自然的做着吞咽动作。

    刚才，那袋从她手里抢走的瓜子他试过了，味道可称得上一绝。

    所以，他对她手里出现的任何吃食，都、很、感、兴、趣！

    九月吃饱喝足，又拿了根雪糕，乐滋滋的舔了起来。

    才刚舔了一小口，只觉得一阵强烈的吸力朝她逼来，手一软，雪糕就像风筝似的，被某个躲在暗处的龟孙给抢走了。

    “……”不能说话，真的快把她憋屈死了。

    九月两只眼睛四下张望，却怎么也看不到雪糕是被什么人抢走的。

    有内力就是好啊，想抢什么就抢什么，神不知鬼不觉，她的空间也能装东西，只可惜，超过一米距离，就啥也办不到，不然，她肯定要抢回来。

    君夜凉淡漠高冷的拿着手上的吃食，一股凉意直朝他迎面扑来。

    他犹豫了一瞬，错开刚才那女人舔过的位置，试着咬了一口。

    一种甜丝丝、软绵绵、冰凉凉的感觉在他嘴里化开，扩散到身体每一处，仿佛将燥热的身体浸在了冰天雪地里，这种感觉，让他不由得勾了下唇，荡出抹浅弧。

    吃完一口，吃第二口，最后，就连刚才被他嫌弃的被咬处的地方，也让他一口吞下了肚。

    她的一切，在他看来，都是个谜。

    但越是这样，他就越想将她这个谜解开。

    九月知道旁边有人盯着她，索性，弃了吃雪糕的念头，老老实实挨时间。

    两个时辰真的很漫长，一直到天色拉黑，王府里的灯笼点上，无双这才姗姗来迟。

    穴道一被解，神经发麻的感觉就瞬间让九月变成了一副苦逼样。

    她坐在地上，将腿伸直，一直到神经舒展之后，这才拍拍屁股爬了起来。

    “宁姑娘，王爷已经歇息了，明儿一早，还请宁姑娘去伺候王爷梳洗。”

    “不去，谁爱去谁去。”九月一挥手，大步朝自己房间走。

    无双唇角直抽抽，这宁姑娘，还真当自己是王妃呢？

    九月走了几步，停下脚步回头，“告诉你家主子，吃人嘴软，拿人手短，这么浅的道理，相信他不会不理解，所以，本姑娘不伺候他，有本事，让他把吃下肚的老干妈原样吐出来。”

    这样的主子，二话不说就罚跪，她要是委屈求全，他还不得蹬鼻子上脸，下次就该罚她四个时辰，八个时辰，甚至一天？

    依然隐在暗处的君夜凉一听，高冷的面瘫脸彻底拉下，沉得吓人。

第24章 被掳

    第24章 被掳

    九月回了自己房间。

    将房间里原有的硬木床收入空间，放出老爸超市用来展示被子床单的席梦思床，又去厨房装了两大桶热水进空间，这才回房间洗香香，然后换上了一条丝绸吊带睡裙。

    这一天闹腾的，又是在地上爬了一百圈，又是在书房替某只面瘫狗扇了一下午风，最后还被罚跪两个时辰。

    好在凉王殿下晚上不找她，她也实在太累，刚一上床，就打起了呼噜。

    就在她睡得天昏地暗时，一个黑衣人破窗而入，疾如闪电，将她往肩上一扛，跃窗而去。

    “主子，终于出现了。”一直隐在暗处的无风略有些兴奋的开口。

    “追上去，除了要确保她的安全，还要确认是何人要见她。”君夜凉幽冷的黑眸中透出深沉。

    “是，主子放心。”无风飞身追去，一身轻功出神入化，只需随意借助一丝着力点，就能轻疾的飞出去大老远。

    “主子是要回房？”无双出声寻问。

    “去她厢房瞧瞧。”

    “是。”

    ……

    九月是被硌醒的，她记得，她睡的明明是席梦思，怎么感觉硬梆梆的？

    睁眼，回神。

    耳边是呼啸而过的风声，眼里是满天星星在眨眼。

    而她，则是被人扛在肩上，正在屋顶上上窜下跳。

    她好心拍拍扛着她的人的后背，“喂，你肉太硬硌着我了，懂不懂怜香惜玉？”

    见她说话，黑衣人明显怔了一下，停下脚步，将她放下。

    九月踩在屋顶瓦片上，感觉小心脏嘭嘭乱跳，声怕一不小心就会滚下去翘辫子。

    她看着一身夜行衣打扮的贼人，蒙着面，不由地嘀咕了一句，“都是蒙面，差别咋就那么大呢？”

    神仙哥一遮面，那股仙气挡都挡不住。

    这哥们一遮面，活像勾魂的牛头马面。

    “东西呢？”黑衣人开口，嗓音很尖，像是嗓子破了个口子，说话的时候漏风。

    “你认识我？”九月一脸懵逼，这人一上来就找她要东西，她怎么知道他想从她身上得到什么东西。

    “星月，少主并不想逼你跳崖，有些事，是你误会了。”

    “我不叫星月，我叫九月，所以，你要找的人不是我哈。”九月好心拍拍黑衣人的肩膀，“哥们，麻烦你怎么把我扛出来的，就怎么把我扛回去，晚上的睡眠对女人可是很重要的，不仅美容，还滋阴。”

    “你不是星月？”黑衣人怔了一下，“为何你在容家的拍卖行内寻找那东西的下落？”

    容家拍卖行？那东西？

    九月一拍脑门，瞬间想明白了什么，感情，她的前世就是被这黑衣人家的少主逼死的，那他们的目的是要得到钥匙？

    乖乖，还好她有空间在手，钥匙藏得妥妥的，不然，别人随意一个搜身，就能把钥匙抢走。

    “哥们，我真不是什么星月，就像你说的，跳崖还能活命？我叫九月，来自异域，我在拍卖行找那样东西，其实是受我在异域的一位前辈所托，至于他为什么要找那东西，我可不知道。”她装疯卖傻瞎扯蛋，反正黑衣人在她身上什么也找不到。

    况且，钥匙是她回到现代的关键东西，独一份，就算天王老子来了，她也还是两个字：没有！

    黑衣人一脸不信，但又不得不信，从那么高的悬崖跳下去，不死即残。

    更何况，要想走出迷雾森林，就算是他，也没有半分把握。

    眼前这姑娘虽然模样与星月一致，但她身上没有半点伤疤，不似有假。

    “冒犯了。”黑衣人扬手在她脖子处一劈。

    九月两眼一摸瞎，晕了过去。

    他再度将她扛起来，送回了凉王府。

    九月是被疼醒的，脖子上被人这么来一下，能不疼嘛。

    还没睁眼，手就揉上了后脖子，“妈的，下次再让我遇上你，姑奶奶我二话不说亮出AK就崩了你。”

    好好的送她回来不就得了嘛，她又不会叫救命，偏偏要用手砍她脖子，这口恶气，总有一天她要报复回来。

    两眼慢慢睁开，凉王殿下那张冰块脸就闯入眼里。

    “妈呀！”大叫一声，她赶紧从床上蹦哒起来，“进姑娘的房间，不知道敲门吗？就算你是王爷又怎么样？一大早，看女孩子家没有倒腾过的样子，真的很没礼貌。”

    要进，也应该等她打扮得美美的，这个刚睡醒的样子，真的很拉低印象分。

    她可是很注意自身形象的。

第25章 谁是占便宜的一方很重要

    第25章 谁是占便宜的一方很重要

    “你知道现在是什么时辰？”君夜凉看着她，气得牙痒痒，但脸上却仍是一副高冷禁欲的男神范。

    “不知道啊，很重要吗？”九月打了个哈欠。

    “本王寅时起，卯时上朝，如今是巳时，本王下了早朝，你方才起。”

    “我在我们那，都是这个点起床的。”九月揉了揉惺松的眼睛，这才拿正眼瞟他，这一看不打紧，刚才还惺松的眼睛这会已经完全往大了瞪，惊艳得差点没扑上去，拱入他怀里蹭几下。

    脸还是那张无情无欲的脸，但关键是他穿了身朝服，高贵，大方，气质超凡脱俗，还带着股制服的媚惑。

    “这是什么？”君夜凉不再纠缠于她不拿自己当主子伺候这件事上，伸手摸了摸柔软而极具弹性的床。

    “来来来，姑娘我给你科谱一下，这是席梦思床，包你躺下了就不想起来，一个字，爽，不是你们这里的那些硬木头疙瘩能比的。”九月特意一屁股坐上床，弹起老高，示范给他看。

    “嗯，不知，你是何时、如何将这席梦思床挪入厢房的？”他凉凉的瞥着她有几分得意的神色。

    像是被一盆凉水当头浇下，九月刚才还拽到天际的傲娇表情，瞬间僵硬。

    她绞着手指，吱吱唔唔，她总不能说，她会变戏法吧？

    “本王看这席梦思床甚好，你如何将它挪入厢房的，就如何将它挪入本王寝殿。”君夜凉声音冰冷，明明是看中了她的东西，却偏偏在语调里透出种这东西本该属于我的高贵气质。

    “凭什么？”九月蹦下床，站在他的轮椅面前，双手插腰，居高临下的盯着他。

    这面瘫货，抢她老干妈也就算了，总共不值几块钱，现在居然把主意打到她的席梦思床上来，要知道，这床虽然是为了展示被子而摆在超市里的，但市值可是一万八呢。

    “凭我是你主子。”

    “嗤！”九月笑得胸口一抽一抽的，“可关键是，我没把你当主子呀。”

    “大胆！”君夜凉脸色极其阴寒，伸手扣住她插在腰上的手腕，想要将这不长眼不长心的女人扔出去。

    九月被扯得往前迈了小步，正好踢到了他的轮椅木头轮子，脚指头传来的刺痛让她倏地稳不住身子，失去平衡的向前扑去。

    不偏不倚，正好砸在了他身上。吊带睡裙的领口本来就开得低，她只觉得领口处传来阵阵灼热的气息，努力用眼角余光查看，这才发现，妈呀，凉王殿下的脸正被她的前胸压得死死的……

    九月还在想着到底是谁在占谁的便宜，身下的君夜凉却是猛地僵住了身子。

    “滚开……”

    两个字，带着熊熊烈火，朝她迎面扑来。

    九月识相的从他身上起来，揉了揉自己被他喷出来的呼吸灼得有些发烫的领口，“记住，刚才是我在占你便宜，不是你占了我便宜。这点很重要，因为，向来只有我占男人便宜，男人想占我便宜，两个字：没门！”

    君夜凉抽了抽唇角，“换好衣服，来书房找我。”

    “我还没吃早饭呢。”

    “早膳时辰已过，过期不候。”君夜凉滑动轮椅，转了个身，朝外走去。

    “那早膳是哪个时辰？”九月那个不爽啊，明明不是她起得太晚，而是他起得太早好嘛？

    “寅时。”留下两个字，君夜凉出了厢房，还顺带将房门拉上。

    寅时？那是个什么鬼时间？

    九月表示不懂，更不想懂。

    吃不到早餐也没关系，老爸超市里的牛奶可都在她空间里收着呢，每天喝一杯，可以任她喝个十年八年了。

    九月换好衣服，将席梦思床宝贝收入空间，床就这么一张，她死都不能让给别人，就算是凉王殿下用男色迷惑她，也要坚决sayno。

第26章 王府规距

    第26章 王府规距

    九月进了书房，见君夜凉金贵的坐在太师椅上翻阅着公文，而一旁，则是立着无双无风两兄弟。

    天气很热，她懂。

    十分识趣的走上前，拿了架子上放着的蒲扇就开始了自己一天的苦逼工作。

    “无风，见到主子不行礼，按照府规，该如何处置？”君夜凉没从公文中抬起头，只是发声。

    无风作了下揖，向前一步，不怕把事闹大的回道，“对主子不敬是大罪，先罚三十大板，再去密室面壁三日。”

    “那穿戴不整齐的在主子面前出现，又该如何处置？”

    “去佛堂罚跪一日，抄礼仪大纲一百遍。”

    “嗯，去吧。”

    “无风领命。”

    九月突然觉得刚才那段无头无脑的对话，是在针对她。

    才刚这样想着，无风一脸诡笑的就朝她走了过来。

    “无风，你别笑，真难看。”

    结果，无风连个拒绝的机会都不给她，隔空朝她身上一指，脖子以下忽然一麻，她就再也动不了了。

    “主子，是不是该给宁姑娘一个改过自新的机会？”无双开口。

    九月朝他感激的眨巴了几下眼睛，暗叹，总算是有个会说人话的站出来了。

    三十大板加面壁三日，罚跪一日加抄礼仪大纲一百遍。

    奶奶的，这四项责罚一起领，估计她不是脱层皮，就是掉几斤肉。

    “宁姑娘，在你昨日入府时，我就教导过你府里的规距，虽然你来自异域，但如今身在我商罗王朝，就该遵重这里的礼仪规距。”无双朝她开口，说得一板一眼。

    九月狗腿般直点头，“是是是。”

    谁能让她躲过处罚，谁就是她大爷。

    “宁姑娘，我再与你重新说一遍你的职责。”无双对她的态度很是满意，不动声色看了眼正前方的主子，继续开口，“身为贴身丫环，必须要与主子二十四个时辰呆在一起，同吃、同喝、同住，主子吩咐的事，无条件完成，主子不喜欢的事，无条件不做，总之一句话，主子的贴身丫环也算是主子的半个女人。”

    “哎，这段话我昨天可没听过。”九月反应飞快，发现无双这厮的性格跟昨天有几分不同，看他时不时就要朝太师椅上的某块冰脸瞅一下，那小心翼翼的眼神，很是有鬼啊。

    无双汗了一下，这宁姑娘还真是不太好糊弄，早知道，就跟无风换台词了，假模假式的赔上笑脸，“是吗？难怪宁姑娘什么也不做，原来是因为我没有事先说明。既然现在清楚了，宁姑娘，你就从那间厢房搬出来，挪到主子的寝殿里住。”

    “难得无双替你求情，本王先试用你一段日子，若你再敢犯错，那四项处罚依然生效。”君夜凉终于从公文中抬头，扫了眼表情转换十分精彩的九月，冷眸中没有一丝波澜起伏。

    九月总感觉怪怪的，这三人的一唱一和，好像在无形朝她传递一个消息，她被套路了。

    只是，这么诱人的套路，她不入谁入？

    舍己为人，向来是社会上公认的传统美德。

    既然老天派她穿来了这鸟不拉屎的古代，做为21世纪现代人的代表，她虽然表示压力山大，但肯定不会给现代人丢份子。

    “凉王殿下，我都是你的人了，是不是该把穴道给我解了？”九月撒娇卖萌，声音软了一个度。

    无双无风，“……”

    这宁姑娘蹬鼻子上脸的功力，用“出神入化”四个大字都形容不了。

    君夜凉抽了下嘴角，望了眼无风。

    无风了然，隔空朝九月指了一下，解开穴道。

    九月恢复自由，顿时很不淑女的踢腿扭腰，活动活动有些微麻的身体。

    君夜凉的眉秒皱，冷眸似箭，毫不例外的落在了九月身上。

    此时，却恰有小厮来报，“王爷，将军府的轿子已经到了府外。”

    “只让人进来，其它的，一律挡在府外。”君夜凉神色一沉，股股冰冷的气息从他身上一散而开。

    九月不由感叹，这面瘫王爷的性格，果然是炎炎夏日必备的降温利器。

第27章 传说中专做坏事的女配

    第27章 传说中专做坏事的女配

    “宁姑娘，你如今是主子的半个女人，可要把主子护好了，莫要让别的女人近了主子的身，否则，禁闭、板子、罚跪、抄礼仪，你一项都逃不过，而且，还会翻倍的。”无双在小厮退出去后，紧跟着又提点道。

    “我的男人当然得由我来守护。”九月气势凶凶的做了个打气的手势，然后半撑在书桌上，一双手，萌气十足的托着下巴，两只眼，一眨不眨地盯着君夜凉，唇角挂笑，笑得很甜，“只是……凉王殿下，为了让我守护你，有必须绕那么多弯弯吗？下一次，如果还要算计我什么，记得用美男计，我来者不拒的，用这种没品的打一个巴掌再给颗甜枣的手段，万一你长得不是那么帅，我肯定不会委屈自己钻入你圈套的。”

    “……”

    见面瘫王爷被她呛得接不下话，九月动作撩人的捋了下脸侧的碎发，直起身，望向无风无双两兄弟，“说吧，怎么回事？有求于人的时候态度一定要摆端正，别动不动就乱吓唬人，本姑娘胆子不小，不是被你们这些人三言两语就能吓到不要底线的。”

    “宁姑娘，这件事能发生，原因也在你。”无风叫嚣了起来，他就看不惯这姑娘家家的，气势比他还猛，“若不是主子因你开了先例，皇上又怎么会在早朝散后，将将军府一直以来追求爱慕着主子的嫡小姐，送入王府做丫环？主子无法拒绝，只得违心接受。”

    “哟，瞧你这话说的，你家主子要招贴身丫环是我教唆的？”九月不乐意了，一大顶高帽子扣在她头上，她不怕，但嫌累得慌。

    “你……”无风被怼得没了下文。

    没一会，将军府嫡小姐在小厮的指引下，到了书房。

    一身水粉色罗裙，步步生莲，顾盼流连中，发髻上的珠宝金钗叮当作响，很是悦耳。

    “青稚见过凉王殿下。”柳青稚一个规范标准的礼行下来，唇角的笑略显羞涩，但恰到好处，玻光琉璃的眸中，全是对君夜凉的恋慕。

    哇靠！

    要脸有脸，要身材有身材，还是将军府的嫡女，这样的人，居然甘愿自降身份，只为来凉王府做名贴身丫环。

    九月见自己的“半个男人”被美女这样盯着，很是不爽，几步上前，故意挡在了君夜凉前面。

    “想必这位就是九月妹妹罢？以后我们齐心协力服侍凉王殿下，姐妹同心。”柳青稚率先开口，话里周到得挑不出一丝错。

    “等等。”九月挥手叫停，“你几岁？”

    “这……”柳青稚有些为难的垂了下头，姑娘家最忌讳被人问年岁，但，为了给凉王殿下一个温婉贤淑的好印象，她还是答了，“十六。”

    “我去！”九月扶额，“姑娘，你十六，我二十二，你叫我妹妹，是想占便宜呢？还是觉得自己长得比我见老？”

    柳青稚愣了一下，含水的秋波里闪过抹隐忍，“姐姐说得是，是我疏忽了。”

    “等等。”九月又是挥手叫停，“我母亲就生了我一个，上没大下没小，姐姐长姐姐短的听着别扭，你叫我宁姑娘，我叫你柳姑娘，我们谁也没低看了谁，反正都是来做丫环的，最好把姿态摆端正点。”

    柳青稚委委屈屈的红了眼圈，想博取同情吧，凉王殿下的身影被挡着，她与他之间隔了个宁姑娘，“宁姑娘说得是，青稚紧遵就是了。”

    看着眼前还没成年的小娃娃，九月挑了下眉，染出抹深笑，她懂了，这就是传说中千年不变的女二，专跟女主抢男人、抢名份的。

    不过，不怕不怕的啦！

    电视剧里、小说里，千年不变的梗都是女主大杀四方，最后赢得美男归。

    “无双，带柳姑娘去厢房，书房有小九在就好。”君夜凉终于还是冷冷开了口，声音里不带一丝感情，透着股伤女人心的生远疏离感。

    “是，主子。”无双领命，朝柳青稚颔首示意，“柳姑娘请随我来。”

    “好。”柳青稚不愿离开，但也不可抗拒王爷的命令，只得跟在无双身后，离开书房。

第28章 墨水收买面瘫王

    第28章 墨水收买面瘫王

    无双带着柳青稚离开，无风也自动隐身到暗处。

    “替我研墨。”君夜凉开始翻看今日早朝的公文。

    九月笑得跟朵花似的，“凉王殿下，我要是把我家乡的一种墨送与你，这研墨时间是不是就可以省下了？”

    笑话，有空间在手，什么牌子的墨水没有？犯得着费心费力的研墨嘛。

    君夜凉探究的瞟了她一眼，声音冰冷，“比我这由父皇亲赐的龙香玉墨更为好用？”

    “当然！”九月直点头，关键是不用磨啊，空出点时间，她好出去找个地方吃顿早餐。

    刚才梳洗好后，她连牛奶都没顾得上喝，匆匆忙忙地就赶来了书房。

    这个点，肚子已经咕噜咕噜的在抗议了。

    “拿出来，我试试再下定义。”

    九月见他感兴趣，故意将手伸到宽大的袖子里，做出副正在掏东西的样子，“智脑，送瓶最好的墨水出来，要毛笔墨哈。”

    “是，主人！”

    墨水到手后，九月将包装盒子撕掉，又周到的替他拧开盖子，将墨水放到桌面上，“凉王殿下，这就是我家乡产的一种墨水，快试试。”

    她觉得，她现在是越来越狗腿了，以后，也将继续在狗腿这条路上一去不复返。

    君夜凉浓眉微拧，用手中的细毛笔沾了点墨水后，在一张空白宣纸上龙飞凤舞的写了几个大字，微拧的眉渐渐舒展，冷唇不动声色的往上挑了一下，“果然不错。”

    “是吧？那现在不用我研墨了，我是不是可以去厨房找点吃的？再不吃点东西，会饿出人命的。再说，我现在还得保护你不被柳姑娘染指，你也是舍不得让我饿死的，对吧？”

    吃的？

    君夜凉想起了昨天他尝过的两样吃食，冷唇不由自主的张了一下，又迅速抿紧，“嗯，收了你的墨，怎好让你饿着肚子，去吧。”

    得到赦令，九月一拍屁股，跑得比兔子还快。

    “无风，出来。”

    “主子有何吩咐？”无风从暗处现身。

    “推我跟上小九，别惊扰到她。”

    “是，主子。”

    九月哪里知道自己身后跟着尾巴，屁颠屁颠的找了个犄角旮旯，往地上一坐，“智脑，快快快，空间里有什么好吃的，快报给我。”

    “主人，如果能积攒100个升级点，主人就可以自视空间内的一切了。”智脑先是出声提醒了一句，接着再是回话，“吃的有很多，不知道主人想要吃点什么？”

    “……”九月无语扶额，智脑这是学会偷懒了？

    不过，一想到自己能自视空间的状况，那种感觉一定很牛插，只是，一根百年铁柱才能换到5个升级点，而一根百年铁柱价值万金，更关键的是她不能违反这里的天道，不能偷不能抢，难道，银子金子自己会从天上掉下来？

    看来，得加快在凉王府找那物件的下落了。

    一找到那物件，她先去社会上闯闯，赚点金子，然后将空间升级到最牛插的地步，再用物件往自己后脑上一拍，得了，牛气哄哄的回现代做女王去。

    谁见了她都得恭恭敬敬伺候着，谁见了她都得好言好语奉承着……咳咳……想远了，现在的问题是解决腹饥。

    “算了，给我来瓶花生奶，外加一个火腿面包。”

    “是，主人。”

    一阵轻微电流击过，九月的掌心凭空出现了她要的饮料与面包。

    面包被收进空间的时候，还在暖灯下照着，这会拿出来，微微有些热气，往鼻子前一放，一股香气从鼻孔直钻入肚子。

    香死了！

    正要张嘴咬，昨天抢她雪糕的那种吸力再度袭来，一不留神，她手里的花生奶跟面包都跟抽了风似的飞走了。

    九月站起身，两只眼睛愤怒的四处瞅着，只可惜，啥也没瞅到，连抢她东西吃的贼人影子都没见到一丝。

    奶奶的，要是让她知道谁在她老虎嘴边抢食，她一定要亮出AK，好好招呼过去。

    九月重新坐回地上，她就不信邪了，“智脑，再送瓶花生奶跟火腿面包出来，还有，要是再有吸力过来抢东西，你马上把东西收回空间。”

    “是，主人。”

第29章 芥末的威慑力

    第29章 芥末的威慑力

    两样东西再次出现在掌心，九月这回学乖了，紧紧捏着她的早餐，没作任何犹豫停留，直接往嘴里送。

    哪知，面包还没沾到嘴呢，那股吸力又袭了过来。

    智脑在刚才就收到过命令，感应到吸力过来，立即释放出纳因子能量，准备将两样东西收回空间。

    九月只觉得有两股力量在进行拔河，一股是吸力，一股是来自智脑的轻微电流。

    “智脑，东西怎么还没收回去？”

    “主人，对方的内力太过于深厚，智脑不敌，恐怕不能实行主人的命令了。”

    智脑的话音刚落，九月手里的东西就被吸力吸走，消失得连渣都不剩一点。

    “奶奶的，有这么欺负人的嘛？”

    “主人，空间现在只是初级状态，后面能升级为低级状态，若是到了低级状态，又顺利升级到中级状态，乃至高级状态，以后无论内力多深厚的人，只要释放出来的内力都会被收入空间，为主人所用。”

    “真的？”九月两眼放光。

    这种被人欺负的感觉，真的是太憋屈了。

    她纵然有一整个超市在手，但被人这样无底线的抢下去，恐怕折腾不了多久，空间里的超市就得空了。

    超市空了，她回现代后拿什么还给老爸？

    一定要让空间升级到高级状态，无论付出什么代价！

    打定主意后，她古灵精怪的脑袋瓜子里，闪出了条反击贼人的良计。

    这回，轮到她贼兮兮的笑了。

    “智脑，送支芥末出来。”

    “是，主人。”

    芥末到手，她悠哉悠哉的撕了包装，揭下封口，做出一副好好吃的模样，往嘴里送。

    那股吸力毫无意外的袭来，夺走了她的芥末。

    九月强忍住笑，垂下头，让别人看不到她脸上的表情，她的小肩膀因为要憋住笑声，一抽一抽的，在外人看来，像是在痛哭。

    另一边，隐在不远处的君夜凉，手中正把玩着刚抢过来的芥末。

    而伺候在他一侧的无风，手里则拿着两个已经空了的花生奶瓶，他嘴角直抽抽，确切的说，是他忍笑忍得很辛苦。

    向来生人勿近，女人更勿近的主子，居然会，浪费用来维持身体状况的内力去抢宁姑娘的吃食，并且，抢回来后不是搁置，而是当场面色高冷，动作优雅的食用了起来。

    那画面，虽然赤裸裸的就摆在自己眼前，但感觉好像一点也不真实，莫非，这个主子是假的？

    君夜凉照着刚才那女人的样子，将吃食一端放入嘴里，手指轻挤，芥末立即被挤入了他金贵的嘴里。

    顿时，一股刺鼻的辛辣味在嘴里漫延开来，瞬间充斥满整个口腔，乃至鼻腔、喉咙。浓郁的气味更是直接呛向他的眼睛，向来金贵的男儿泪，就那样毫无预兆的被引了出来。

    喉咙更是像被火烧过一样，火辣辣的。

    君夜凉捂唇大咳。

    “主子，是毒？”无风慌了，“我这就去找宁姑娘要解药。”

    “哈哈哈哈……”听到轻微的咳嗽声，九月再也隐忍不住，笑得直不起腰来，“小贼，敢抢姑奶奶我的东西吃，活该被芥末呛一脸，哈哈哈哈……”

    九月大笑着站起身，寻着咳嗽声找过去。

    她一定要看看，到底是谁在抢她的东西。

    君夜凉咳得脸色通红，无情无欲的高冷脸难得的成了苦瓜脸，只是，那双幽深沉冷的眸子，依然持续不断的往外面释放着寒意，滔天的寒意。

    那女人的脚步声在靠近，那女人的大笑声那么刺耳。

    该死的！

    他居然为了几样吃食，轻易的着了那女人的道。

    “无风。”他用内力压制住身体里的火辣，嘶哑开口。

    “主子。”无风半蹲下身，保持着与主子一样的高度，“主子放心，我这就去宁姑娘要解药。”

    药字才刚落下，无风的嘴里就被君夜凉塞入了芥末。

    “替本王扛下这件事，这不是毒，只是小九的小把式。”君夜凉骨节分明的纤长五指往无风嘴上一拍，强迫他咽下芥末。

    然后，随着一道深厚内力的释放，连带着轮椅，消失在原地。

    独留无风一人蹲在原地凌乱、凌乱、凌乱。

第30章 狠人就得狠方法治

    第30章 狠人就得狠方法治

    无风一把鼻涕一把泪的咳着，主子舍了他出来当挡箭牌，他是该感激主子的信任呢，还是该感激主子的恩赐呢?

    “好啊，原来是你在偷我东西吃。”九月一把揪住蹲在地上咳得鬼哭狼嚎的无风，“看你还敢不敢再抢我东西吃，下一次，小心我放个鞭炮出来，让它在你嘴巴里开花。”

    无风：“……”

    冤枉啊，王爷吃得津津有味时，没他的份；王爷吃下这似毒却不是毒的小东西后，却主动分给了他。

    他的命咋就那么悲催呢？

    “哼哼，活该你咳成这副死样，乖乖的继续咳哈，好好长个记性，别人家的东西再好，也千万别惦记，虽然这里的天道不惩罚你们的小偷小摸，但是，本姑娘就是天道，本姑娘替天行道。哈哈……”

    无风：“……”

    九月笑得胸口一颤一颤的走了，这回，她一边走，一边啃着智脑送出来的面包，再也没人跟她抢了。

    吃饱喝足，她不紧不慢的回了书房。

    君夜凉还在书桌前看着公文，写着一些批注意见。

    只是，她看着他的脸，咋感觉那么红呢？

    难道，是她出去溜哒了一圈回来，变漂亮了？终于能迷到他了？

    面瘫王的脸冷冰冰的时候，虽然也能迷得她少女心爆盆，但这会红扑扑的面瘫样，却又是另一种调调，高冷中带了点萌萌哒，好可爱。

    她扭着腰，顾盼生姿的走到书桌前，两手胳膊肘往桌面上一撑，托着自己精巧的下巴，“凉王殿下，我美吗？”

    “……”他淡淡的瞟了她一眼。

    九月被他这一眼瞟得春心大动，用指头拂了下头发，“我想问你个问题，你一定要老实回答哟。”

    趁着他被她迷住，她准备施展各种技能，撩倒这块大冰山，拿下那件文物，然后逃之夭夭。

    “嗯。”君夜凉喉咙内还在火烧火撩的辣着，虽然呛鼻的气味被他用内力强封住，但他还是不敢说太多话，怕一时忍不住，又会大咳起来。

    九月见有戏，抽出一只手，食指顺着他红得烫手的脸侧一路往下滑，最后停在他刚硬的下巴处，轻轻抬着他下巴，“看着我的眼睛。”

    他一记森冷的目光射向她。

    九月咯咯笑了两声，冷眸配萌红脸，一点也不冲突，更帅了。

    “好，看着我的眼睛回答我，王府里是不是有个四四方方的盒子？上面有个钥匙的缺口，告诉我，那样东西在哪。”

    她的声音刻意放得很柔，很魅惑。

    “小九……”他嘶哑着嗓音开口。

    九月被他低沉而自带磁性的声音迷得不要不要的，“嗯嗯，我在。”

    “滚……”

    君夜凉几乎是从牙缝中挤出来的这个字，森冷，慑人，还带了丝无情。

    哗！

    一盆凉水泼下来，浇灭了九月刚刚燃烧起来的，自以为面瘫王被她迷倒的自信心。

    他没被她迷倒，干嘛见她进来，脸上会辣么红辣么烫？

    “我不会滚，要不，你示范个给我看看？”九月悻悻收回自己的手，老老实实站到一边去。

    君夜凉面色清冷，眉心几乎就快要拧到了一块。

    刚才那个滚字，牵动了喉底的火辣气味，差一点，咳嗽声就会冲破内力封锁，幸好，他及时收声，稳了下来。

    只是，这一闹，脸上的烫意更甚了。

    这女人，居然敢光明正大的勾引他，套问那东西的下落，胆子可不是一般的大。

    探究的瞥向已经瞬间变得看起来乖巧的女人，凝视着她，眸色深幽。

    九月被盯得急了，猛的抬头，“我勾引你的时候你不上套，我对你无感的时候，你赶着鸭子上架，凉王殿下，你是受虐狂啊？再看，小心我把你扑倒，就在这里办了你。”

    反正他是个残废，她动他的时候，他连反抗的力气都没有。

    君夜凉被她直白大胆的话气得直放寒气。

    九月被冷得哆嗦了一小下，但没有一丁点害怕畏惧，反而大大方方的对视上他的冷眼，一副再盯下去，姑娘我就扒光你的牛插样。

    最后，君夜凉手指骨捏得咯咯作响，败下阵来。

    这女人，要不是他不能将自己身怀内力的事泄漏出去，他非得给她点颜色瞧瞧。

    九月可不知道面瘫王在打什么道道，只知道，狠人还得狠方法治，这不，被她一威胁，面瘫王就乖乖收起冰霜，写他的鬼画符去了。

第31章 傲娇的一只王爷

    第31章 傲娇的一只王爷

    吃午饭的时候，九月推着君夜凉去的前厅。

    见无双无风兄弟就在前厅等待用餐，她下意识就想把服侍君夜凉的事扔给这两兄弟，但还没开口呢，就被面瘫王的一声冷哼惊了下。

    九月看了眼一旁正用炙热眼神盯着君夜凉的柳青稚，干干一笑，懂了，这面瘫王是要提醒她，防火防盗防女配。

    “凉王殿下，我……”柳青稚欲上前几步，靠近自己爱慕已久的凉王。

    “柳小姐，本王的规距你应该知道。”君夜凉冷冷的开口，连眼皮都没抬一下。不知为何，除了小九，别的女人一接近他三步远，他的心就会下意识往下沉。

    “凉王殿下，我……我知道，但宁姑娘她……”柳青稚停下脚步，宁姑娘可以靠凉王殿下那么近，为什么她不可以？

    “柳姑娘，劝你一句话，做人最好别比来比去的，人比人气死人，没有对比就没有伤害，知道吧？”九月超级好心的提醒柳青稚。

    “还有呢，我是靠自己的能力被凉王殿下认可，才能进入凉王府做贴身丫环的，而你，不过是有人给你开了道后门，硬把你塞进来的，你说你，好好的大小姐不当，非得作贱自己来做丫环，自虐会让你有快感吗？”

    柳青稚被说得一愣一愣的，眼圈很快又红了，一层水雾浮了上来。

    九月纳闷，她咋地她了？那么容易就哭，是水做的？

    君夜凉很有深意的瞥了九月一眼，示意她推他入内殿。

    九月狗腿的将君夜凉推进了内殿。

    贴身丫环嘛，当然要贴身服侍。

    不过，九月也仅仅是把他安置在饭桌前，然后自己往旁边的位置一坐，自顾自的开动了。

    “咦，今天老王叔的菜做得不错啊，味道挺好吃的。”九月点了个赞。

    君夜凉皱了下眉，面无表情的夹了块豆腐往嘴里放，只刚嚼了一下，就用手帕掩唇吐了出来，连带着手帕一块扔到一旁。

    “老王叔，进来。”

    九月还以为饭菜里被下了什么鬼东西，也跟着放下碗筷，眼巴巴看着一桌子好菜不敢动。

    “王爷，是饭菜不合口味么？”老王叔掀开帘子走了进来。

    “今日午膳，不是你做的？”

    “回王爷，今日午膳是柳姑娘占了厨房，亲自做的，我提醒过，但她坚持要做，所以……”

    “胡闹。”君夜凉面色冰冷的伸手一拍桌面，“撤下去，今日午膳，本王不用了。”

    瓦特？

    九月觉得自己脑神经有点不够用了。

    君夜凉这只面瘫王在傲娇啥呢？难道，他不止禁止女人靠近三步之内，还拒绝女人做的饭菜？

    这不科学呀，她也是女人，她不仅仅与他贴身靠近过，还拉过他大手，调戏过他高贵的下巴。

    “是，王爷。”老王叔领命，掀开帘子到外面叫了几名小厮进来收拾桌子。

    “小九，推我回寝殿。”

    “啊……喔！”九月看着被撤下去的饭菜，咽了口唾沫，他不吃女人做的东西，可她吃呀。

    九月不情不愿的起身，推了他就往外走。

    路过柳青稚身旁时，九月看了她一眼，刚才的水雾已经彻底升级为泪水，可怜巴巴的挂在脸上，一张脸难堪的涨得通红。

    一直到快要走出前厅，九月耳里传来了无双无风兄弟‘护主’心切的责难话。

    “柳姑娘，你也别哭，是你不听劝非要破规距的。”

    “就是，宁姑娘是主子的贴身丫环，你既然是被皇上指派进府的，王府里也养得起闲人，以后，劳妨你什么都不用干，好好记着要离主子三步远就是了。”

    老王叔也挺适时的插了一句，“王爷就好我这一口，柳姑娘还是别跟我抢厨房的好。”

    “……”九月扶了下额，原来，男人的嘴毒起来，比她的直性子杀伤力更大。

    推着面瘫王到了寝殿，九月哼哧哼哧直喘粗气。

    累死她了！

    真干起贴身丫环的活才知道，昨天自己扇了一下午的蒲扇，简直是种恩赐。

    九月一屁股坐下，自己倒了杯桌上的茶就往嘴里送。

    “小九……”

    九月瞥了眼面色幽深的君夜凉，尴尬一笑，狗腿的倒了杯茶递过去，“王爷，喝茶，喝茶。”

    君夜凉没接茶，淡淡的轻启凉唇，“有没有吃的？帮本王准备些吃食。”

    “……”

第32章 老坛酸菜牛肉面

    第32章 老坛酸菜牛肉面

    听着君夜凉一本正经的向她要吃的，九月一口茶差点没喷出来。

    “我也是女人。”她提醒他。

    “本王没拿你当女人。”

    靠！

    九月嚯的一声站起来，“凉王殿下，我是女人，相信你最有体会了，早上，我胸袭过你的脸，这么大个，你眼瞎还是脸无感啊？”

    君夜凉面色清冷淡然，只在眸底迅速闪过抹不自然的异色，“你跟她人不同。”

    “这几个字还算能听。”九月缓合了一下暴动的细胞，“你说你，好好的饭菜放着不吃，傲娇个什么劲？”

    君夜凉静静凝视着她，没有再出声。

    九月被他又冷又萌的小眼神盯得春心又泛滥，“行了行了，我想想要给你吃点什么，我也饿，比你更饿。”

    想了一会，她眼珠子转了转，一掌拍在桌面上，“无双，出来。”

    无双瞬间闪现在两人面前，“王爷，有何吩咐？”

    君夜凉瞥了眼九月，“刚才是小九在唤你。”

    无双：“……”

    九月这会正惊奇的绕着无双转圈圈，无双出来这四个字，简直比芝麻开门更管用，“无双，是我在叫你，你家主子要吃东西，去厨房给我拎一壶开水回来。”

    无双转头望向自家主子，在得到主子的点头肯定后，这才飞身离开。

    “凉王殿下，你看那边是什么？”九月忽然指向一边，惊奇的开口。

    君夜凉顺着她的视线看过去。

    “智脑，我要两桶老坛酸菜牛肉面。”九月趁君夜凉没看她，赶紧召出两桶面。

    “那边有什么？”君夜凉收回冰冷的眼神，狐疑发问。

    “喔，我刚才花眼了，别介意哈。”九月讪讪一笑，拍了拍桌面上出现的两桶面，瞬间汪叔叔上身，“有人模仿我的脸，还有人模仿我的面，模仿再像，也不是统一来一桶老坛酸菜面，四川陈年老坛酸菜，九九八十一天腌制而成，这酸爽，不敢相信。”

    君夜凉：“……”

    表示没听懂。

    九月可不管场面冷不冷，反正简单几句话将面瘫王糊弄得不问这两桶面的出处就行，不然，她还真怕面瘫王杀她夺宝。

    她动作利索的撕下包装，将料包都往里面倒。

    恰好无双拎了开水回来，九月接过开水，往面桶里一倒，顿时，一股香味扑鼻而来。

    “这是什么？”无双自动消失后，君夜凉这才冷冷发问。

    “这是我家乡的一种面食，叫方便面，意思就是不用煮不用烧，方方便便就能吃到的面，哈……”

    “你的家乡，很特别。”

    “当然，比起你们这个鸟不拉屎的地方，我们那可就是天堂了。”

    “为何来这？”

    “你以为我想来啊？”九月没好气的白了他一眼，“我现在正在千方百计的想办法回去。”

    君夜凉脸色瞬变，气息比刚才要冷上数倍。

    “入府时，你签了十年期。”

    “就那么一张纸，有约束力？”九月不屑的挑了下唇，掀盖拌均了面条。

    “若是你在十年期内离开，官府会有你的画像通辑令，只要你出现，官府便会拿下你。”

    “我好怕好怕哟。”九月看白痴似的看着君夜凉，忍不住大笑了起来，好想朝他吼一声：土包子，现代没有官府。

    “笑什么？”

    “没什么，你除了冷，有时候萌感还是挺足的。”九月撕下面桶盖，将其中一桶推到君夜凉跟前，“吃吧，面好了。”

    君夜凉没动，看着她大口大口的开始吃，并且不时捧着面桶喝汤，这才优雅高冷的照着她的样子吃了起来。

    入口很鲜香，还带了丝恰到好处的酸味，面条极富弹性，吃上一口，唇齿间立即充满着一种特别的味道。

    “怎么样？味道不错吧？”

    “嗯。”君夜凉面无起伏的应着，优雅的进食动作弧度却是越来越大，甚至隐隐到了有些失控的地步。

    九月目瞪口呆的看着他吃完面，然后，捧起面桶就将汤一口气喝了个干干净净。

    最后，他冰冷的眼睛直勾勾盯着她的面。

    九月瞬间觉得好危险，捧起自己的面，大口大口吃了起来，那样子，生怕吃得再晚一步，面条就会被眼前对方便面着了魔的面瘫王抢了去。

    就在九月刚吃完一会，无风闪身而入，“主子，容家少主求见。”

    他吸了下鼻子，一股好浓郁的香味，勾得他馋虫又犯了。

    “将他引到会客厅，本王即刻便过去。”

    “是！”

    无风消失后，君夜凉瞥了眼九月，“忤在那做什么？还不过来推本王去会客厅？”

    “……”这男人，刚刚吃完她的面还不到两分钟，这就开始对她大呼小叫了。

    没人性！

    九月不满归不满，但还是乖乖推了他往会客厅走，谁叫她是贴身丫环呢。

第33章 有客来访

    第33章 有客来访

    到了会客厅，九月一眼就看到一名青衣飘飘的儒雅男人，束发，面色温良，长得还不赖，不过，在面瘫王的衬托下，就显得有点小家子气了。

    那男人身后还跟着个蒙面侍卫，一身黑衣，只露出双眼睛在外面。

    两人见到她推着面瘫王进来，立即上前见礼。

    离得近了，九月这才发现，男人身后的蒙面侍卫，好像是昨晚把她掳走的人。

    将君夜凉推到主座，柳青稚端着托盘款款而入，犹豫了一番后，只在客人面前放下一杯，然后主动退到一旁。

    最后还是无双亲自端了杯茶送到君夜凉跟前。

    “容止，你来见本王，可是有什么消息了？”

    “王爷，几日前，容家拍卖行来了位异域女子，以消息易物，而那女子想寻的消息，正是那样东西的下落。”容止不卑不亢的开口回道。

    “有这回事？”君夜凉沉下脸，眸子太过于幽深，以至于令人无法探清他的想法。

    “据在下调查，那异域女子，正是王爷身后所站的贴身侍女。”

    九月一听，抬头对视上容止望过来的眼神，那一瞬间，她好像看到了他温良的眸底闪过抹狠戾，很阴，很毒。

    再加上昨晚黑衣人的一番话，联想起来，她心底顿时有了一些计较。

    “小九的确是来自异域。”君夜凉淡淡出声，“容止，是你亲自去见的凉国余孽，不知，在那余孽跳崖前，你有没有见过她的样子？”

    “回王爷，当时那女子蒙着面纱，在下未曾见过她的真容。那女子本是要将东西交给在下的，只可惜，柳将军现身得太早，惊了她。”容止说完，有意无意往柳青稚所站的方向瞟了一眼。

    骗人！

    九月在心底腹语，她穿过来的时候，她的前世脸上根本没蒙着面纱，而且，这满嘴胡言乱语的男人背后站着的蒙面人，昨晚还掳过她，张口闭口就叫她星月，如果是不认识的人，怎么会知道她前世的名字跟样子？

    “这么说，你怀疑小九就是凉国余孽？”君夜凉面无表情的看了眼九月，“这件事，你如何解释？”

    “解释什么？”九月双手一摊，眼珠子转了下，将目光落在容止身上，“请问，你跟容家拍卖行是什么关系？”

    “我是容家少主，容家拍卖行是在下家里的一个产业。”

    “喔，那我就找对人了，对于你家那个什么狗屁产业泄漏客户信息这件事，你如何解释？”

    容止脸色一僵，“这……”

    “我去你家拍卖东西打听消息，那是我的事，我犯得着跟你们说明吗？再说了，你们口口声声说什么凉国余孽，有没有搞清楚，你们几分钟前才刚肯定了我的身份是来自异域。”九月得寸进尺，一点也不着急会被人怎么怎么样。

    只是，那蒙面人昨晚说过，他家少主并不想逼她前世跳崖，有些事，是她前世误会了。

    简单几个字里，包含的信息量好大喔。

    看来，她已经半只脚踏进了替前世报仇的大门了。

    “容止，如若你对本王的贴身丫环还有疑虑，一并提出来。”君夜凉押了口茶，面色清冷。

    “回王爷，是在下多虑了，如若王爷的贴身丫环是凉国余孽，王爷又怎么会在皇上的眼皮子底下将人藏在身边呢？”容止客客气气的噙了抹笑，话语间却暗藏着刀光剑影。

    “嗯，本王母妃是凉国公主，在京城，本王的确是最有可能将凉国余孽藏在身边的人。”君夜凉将茶杯放下，声音冷如三寒天。

    “在下不是这个意思。”容止连忙自辩。

    “既然父皇愿意将那样东西交给本王研究，那既是一种肯定，也是一种勉励，你们的意思对于本王来说，什么都不是。”

    容止略显尴尬的笑了笑，“王爷教训得是。”

    九月听到这，眼睛亮成了太阳光。

    有戏！

    那样东西指的肯定是文物，面瘫王亲口承认了那样东西在他手里，是不是代表，她离穿回现代的日子越来越近了？

第34章 少主要见你

    第34章 少主要见你

    君夜凉与容止东扯西扯，终于结束了无聊至极的对话。

    这些对话，听得九月直想吐。

    都是人，光明正大的说人话多好啊，可这两男人，像吃错了药似的，每一句话里都藏着另一层意思，还好她不笨，否则，就要被绕绕绕的绕进去了。

    从君夜凉与容止的对话中，九月得到了两个有用的信息：

    一，凉王府来对了，这里的确有她要找的文物。

    二，容止肯定在她前世死前见过她前世，并且，有很大可能与她前世的坠崖有关。而她前世坠崖死掉的这件事里，还藏着很深很深的秘密，这秘密，又与她要找的文物有关。

    一想通这两点，她的头立刻清快了许多。

    古人就是道道多，算计来算计去，真没劲。

    看来，她要想办法贿赂贿赂无风了，必须要从无风嘴里知道些更有用的消息或者故事，从而将整件事大概的串连起来。

    “王爷，多有叨唠，在下告辞。”容止谦和有礼的起身道别。

    君夜凉淡淡的看了眼站在一旁的柳青稚，“柳姑娘，你去送送容止。”

    柳青稚怔了一下，从脸色上来看，她十分不愿意去送容止，但又不敢拂了君夜凉的意思，只能委委屈屈的应了声，“是。”

    “有劳柳姑娘了。”容止朝柳青稚笑笑。

    柳青稚面无表情的伸手做了个请的姿势，然后，径直朝外走。

    九月看着这画面，怎么感觉那个容止对柳青稚有意思呢？

    目光又直勾勾盯在面瘫王脸上，“你是不是知道？”

    “知道什么？”

    “废话，当然是知道容止那货对柳青稚有意思啊？”

    “嗯？”

    “你还装，你故意让柳青稚去送容止，不就是想让柳青稚被容止挖走，你好独善其身嘛。”九月没好气的白了眼装得跟个纯洁大姑娘似的君夜凉，“得了得了，我好人做到底，去帮你盯着，看看容止那货会不会对柳青稚用什么撩妹技能，如果确定了他对柳青稚有意思，以后你家老爹要是乱点鸳鸯谱了，你就可以大大方方把柳青稚推给容止。”

    君夜凉：“……”

    他看着她，这女人到底是如何知道他心思的？难道，她除了有百宝箱，还有双火眼精睛？

    九月坏坏一笑，伸手在君夜凉肩上拍了一下，“别这样看我，我会被你迷倒的。”

    君夜凉赶紧收回自己冰凉的眼神，望向已然走远的容止背影。

    “我去听墙角，听完了回来禀告给你。”九月灵巧地拔腿就往外追去，远远的跟在容止与柳青稚身后，见这两人走到一个凉亭时，十分默契的停下了脚步。

    九月赶紧躲到一丛花后面，偷瞄着。

    这时候她才发现，容止身后一直跟着的黑衣人不在，看来，是成心先走了。

    “容公子，你……”

    “柳小姐，这是我刚搜罗到手的小玩意，送给你。”容止没等柳青稚说话，从袖袍里掏出了一个礼盒。

    柳青稚抿了下唇，十分别扭的接过礼盒，“多谢。”

    “不客气。”容止笑笑，“柳小姐在凉王府一切安好？”

    “嗯！”

    九月正听得起劲，一只手猛地在她肩上拍了一下。

    她被吓了一大跳，立即跳起来，转过身去，低声问：“谁呀？不知道人吓人吓死人嘛？”

    她盯着从身后拍她的人，居然是容止身边跟着的黑衣人。

    “为什么偷听？”

    声音又尖又利，很难听。正是昨晚掳走她的黑衣人的声音。

    “我有偷听嘛？你哪只眼睛看见我在偷听啦？”九月挑高下巴，不服气的瞪着比她高一头的黑衣人，“你好好看看，我在赏花，这丛花长得那么好看，我赏个花碍着你什么事啦？”

    “劝你一句话，别把自己搅进来，否则，你会死。”

    “我也劝你一句话，别自以为是，以为自己会飞就是天下无敌。”九月挺着胸脯，不甘示弱。

    “少主想见你，七日内到容家拍卖行找掌柜，否则，我会来把你绑走。”

    黑衣人说完，飞身离开。

    九月撇撇嘴，这些人，还真拿她当丫环看呢？

    她是那种让人招之则来，挥之则去的人？

    笑话！

    转身再看向容止那边时，发现容止已经不见了，柳青稚正将那个礼盒往袖口里塞，面色凝重的往回走。

    突然间，她好想知道那个礼盒里装了什么稀罕的玩意。

第35章 原来你是间谍

    第35章 原来你是间谍

    于是，怎么想的，九月就怎么去做了。

    从花丛里跳出去，她大喝一声，“柳姑娘。”

    柳青稚被吓得一怔，正在往袖口里藏东西的动作僵了一下，礼盒从指间滑落。

    九月眼珠子一转，先她一步躬身将礼盒捡在手里。

    “宁姑娘，请你把东西还给我。”柳青稚急了，语气比柔柔弱弱的时候强悍了不少。

    “哎呀，不好意思，手滑，盒子被我打开了。”九月可不管这些，顺手将盒子打开，一边说着客套话，一边往盒子里瞅。

    本来还以为会瞧见什么珠宝金钗，没想到，盒子里面只放了张小纸条。

    稀奇啊！

    古人也流行写情书？

    “把东西还我。”柳青稚伸手就要抢。

    九月仗着自己比她高，闪身一躲，将纸条拿出来，盒子扔给柳青稚。

    “谨防凉王新招入府的贴身丫环是凉国人，一旦确认其身份，速报。”

    九月看看纸条，又看看急得快要哭的柳青稚，“原来你是间谍？”

    “我不是……”

    九月一拍脑门，间谍是现代用的词，柳青稚肯定听不懂，“得了，你不是间谍，那你是探子？是某些人安插在凉王府的眼线？”

    柳青稚死死咬着唇，眼泪啪哒啪哒往下掉。

    九月那个郁闷啊，为啥犯错的人会看起来比较委屈呢？

    “凉王殿下……”柳青稚忽地带着哭腔开口。

    九月扭头一看，无双正推着君夜凉站在她身后。

    “小九，把纸条拿过来给本王。”

    “喔。”九月几步走到君夜凉面前，将纸条递给他。

    君夜凉只扫了一眼，就将纸条揉成一团掷到了地面，“父皇将你塞入王府，是想让你监视本王？”

    “凉王殿下……皇上的确是有意让我监视你的一举一动，但是，我不想失去能进入凉王府的机会，我只是想陪在你身边。”柳青稚扑通一声跪下，哭得像个泪人。

    “无妨，身正不怕影子邪，你尽管将你所见禀报给父皇。”君夜凉语气清冷平常，没有愤怒，更没有脾气。

    “凉王殿下，你要相信我……”

    “小九，推我回书房。”

    “是。”九月识相的将无双挤到一边，推了他就往书房方向走。“凉王殿下，纸条不是容止写的？”

    “是父皇的笔迹。”

    “他不信任你？”

    君夜凉垂眸望了眼自己的腿，沉默无言。

    帝王，像来都是薄情的。

    九月忽然觉得气氛有些压抑，她停下脚步，绕到他面前蹲下身，“你老爹把纸条交给容止，让他带入王府转交给柳青稚，看来，你老爹跟容止是一伙的，可是，为什么呢？”

    “想知道为什么？”君夜凉冷冷盯着九月。

    九月好奇得心里直痒痒，“想，特想。”

    “知道后，你会死。”

    他的目光冷得像淬了毒，一沾就能令人毙命。

    九月难得的缩了下脖子，干巴巴一笑，起身继续推她的轮椅，“算了，生命与秘密，我更珍惜生命。”

    反正，她想知道的，就算从面瘫王嘴里套不到，她也会想办法从别人嘴里套到。

    比如说好吃的无风，比如说厨房里的老王头，更不济，她还能去用面瘫王的消息去引诱引诱柳青稚。

    “你确定不是凉国人？”君夜凉开口。

    “当然，我连凉国在哪不知道。”

    “甚好！”

    九月将面瘫王推回书房，找了个尿急的借口遁出书房。

    到了外面，她无目标的朝着空气喊了声，“无风，出来。”

    无风瞬间出现在她面前，像鬼一样。

    九月啧啧称奇，末了，噙起抹狡猾的狐狸笑，“无风呀，你好像对我家乡的食物很感兴趣？”

    无风嘴角直抽抽，他能说，感兴趣的不是他，而是他家主子么？

    “这样，我中午的时候给你家主子吃了一种面，特香，想不想尝尝？”

    无风瞬间想起去禀报时闻到的那股香味，“想。”

    “想吃就好，不过，你总要拿点什么东西跟我换吧？”

    “宁姑娘想要什么？”

    “我想知道，你家主子的故事……”

第36章 我能替你解带

    第36章 我能替你解带

    无风一听她的交换要求，馋虫瞬间被掐死在萌芽中，脚尖点地，一个飞身，隐到了暗处。

    九月：“……”

    她不信邪，又去厨房找了老王叔。

    老王叔正在准备晚膳，见她进来，乐呵呵的请她试菜。

    她赶紧摆手制止，也乐呵呵的陪笑着，“老王叔，我还有老干妈，不知道老王叔还想不想要吃？”

    “宁姑娘，你真有？真的愿意给我？”老王叔黄豆大的小眼睛一下瞪大到了极点。

    “当然愿意，不过，你总要拿点什么东西跟我换吧？”

    “宁姑娘想要什么？”

    “我想知道凉王殿下的故事……哎哟，老王叔，你推我做什么？”

    九月被推出厨房，然后，厨房门“嘭”的一声关上，将她彻底隔绝在外。

    她气乎乎的去了柳青稚的厢房，才刚靠近，就听到里面呜呜咽咽的哭声。

    九月一把将门推开，“柳姑娘，眼泪没你想像中廉价，你赶紧省着点流呀。”

    “你出去，都怪你，若不是你，凉王殿下怎么会误解我？”柳青稚起身就将九月往外轰。

    九月被迫离开厢房，眼睁睁看着柳青稚将门反锁。

    MD，她做错了啥？

    柳青稚是来监视她的，她不过意外将这个消息抖了出来而已，搞得好像她是个十恶不赦的坏人一样。

    接二连三的受挫，让她意识到收买人心换消息其实――很难。

    “宁姑娘，主子在找你，你快些去书房伺候着。”无双闪身出现。

    九月一见无双，无神的双眸亮了亮，“无双，你能不能告诉我你家主子的故事？”

    无双很郑重的摇了下头，“不能！”

    “好吧，你家主子就是个禁忌。”九月闷头往书房赶，来古代的这几天，第一次生出了种挫败感。

    ……

    晚膳，柳青稚并没有出现在前厅，估计是没脸。

    吃完晚饭，做为正式上岗为贴身丫环的九月，被要求二十四小时不间断的陪在面瘫王身边，包括吃喝拉撒睡。

    所以，将面瘫王推回寝殿后，面瘫王开始执行他作为主子的权力了。

    “替本王准备洗澡水。”

    她忍，为了不让空间的秘密泄露，只能靠着人力从厨房提了好几桶热水回来。

    “替本王沐浴。”他下意识脱口而出，说完，这才意识到在他寝殿内的不是无双，而是九月。

    九月眼睛瞬间发亮，乐呵乐呵的跑上前，躬身开始解他的衣服。

    “你在做什么？”君夜凉眸色幽深，放着冷气。

    “你不是让我帮你洗澡吗？不脱衣服怎么洗？赶紧的，别羞羞哒哒像个姑娘。”

    “……”君夜凉伸手擒住九月正在替他解裤带的手，脸色晦暗。

    “你什么意思？”九月动作被阻，不乐意了。

    她还等着扒光了面瘫王，看看他身上有料还是没料呢。

    “无双，进来。”

    “无双，出去。”

    刚入寝殿的无双僵在门边，他是要听主子的？还是要听主子贴身丫环的？

    两只眼睛定定看了几秒宁姑娘那双放在主子腰腹处的手，咽了口唾沫，老实将头垂下。

    “凉王殿下，你家老子在怀疑你把我招入府的用意呢，而且，柳姑娘作为你家老子的眼线，正在暗处盯着我的一举一动呢，万一被她发现我只是你名义上的贴身丫环，实际上，我啥都不用干，你说，你家老子会不会更怀疑你的用意呢？”

    “你确定，你能将本王抱入浴桶？”君夜凉咬牙切齿。

    九月赶紧摇头，但又不忘补充一句，“我能帮你宽衣解带。”

    无双努力憋住笑，脸色涨得通红：“……”

    君夜凉嘴角抽了一下，这女人，胆子向来都是这样的肥？

    还是，她替男人宽衣解带习惯了？

    九月见面瘫王没有同意，但也没有拒绝。

    手指改而抓住他胸前的衣襟带子，用力一扯，然后将他的衣服扒开，一看到他暴露在她眼前的好看锁骨，健硕胸堂，皮肤白得能掐出水，随着他突然加重的呼吸，她能清楚看到他的胸肌起伏

    迷死人了！

    九月大大咽了口唾沫，她的手，情不自禁的探向他……

第37章 不介意跟你一起

    第37章 不介意跟你一起

    “滚！”

    九月的手触上君夜凉的心口的那刹那，君夜凉的暴怒冷喝就从喉咙里挤了出来。

    他的脸色黑得很是吓人，盯着九月，像正在盯着一个死人。

    “我滚了，谁给你洗澡？”九月不仅不滚，摸在他肉皮上的手还十分占便宜的捏了他一把，想不到，他这么个残废，还能将身材保持得那么好。

    “无双，把她给我扔出去。”

    君夜凉被她的小手一捏，顿时觉得一种异样的感觉窜遍全身，这种感觉不坏，反而，让他一阵心颤。

    原本很是厌恶女人的他，竟然变成了这样。

    糟糕、透了！

    “是，主子。”无双得令，不顾三七二十一，抡起她就往门口甩了出去。

    九月只觉得一阵眩晕，悬空的难受感还没消除，小屁屁就先着了地，差点就被摔成了两瓣。

    她站起身，揉着自己的小屁屁直嚷，“叫我替你洗澡的人是你，我扒你衣服怎么了？不碰你怎么洗澡啊?姑娘我是大姑娘，我都没脸红，你脸红生气个什么劲？要说吃亏，吃亏的人应该是我好不？”

    “点了她的穴，让她站在外面反省。”君夜凉气得脸皮直颤。

    “是，主子。”无双隔空往九月身上几处穴位上一指。

    九月立即噤了声，一动不动的站在原地，手还保持着揉屁屁的动作，要多滑稽就有多滑稽。

    随即，无双又用内力控制着将殿门关上，彻底将惹怒了主子的宁姑娘隔绝在外。

    九月直想喊：凭什么马？拎洗澡水的人是她，凭什么马替面瘫王洗澡的却是无双？

    寝殿内，君夜凉脸色铁青的起身，自己宽衣解带跨入浴桶。

    而无双，则是背对着浴桶，一动也不敢动。

    主子忌讳人看见他身子，无论是男人，还是女人。

    所以，他很疑惑，刚才明明宁姑娘都实打实的摸了主子，为什么主子没把她一掌劈死？反而只是，罚站？

    九月一直站在殿外，像尊雕像。

    隔了好久，无双这才开了殿门，替她解开穴道，“主子沐浴完毕，唤你入内倒洗澡水。”

    靠！

    她是贴身丫环，不是劳力！

    不让摸不让看不让帮洗澡，就让她出卖劳力拎洗澡水倒洗澡水，这么整人玩真的好嘛？

    “不去！”

    “主子说了，若是宁姑娘拒绝，也行，把她穴道点了，不能动不能言，让她在殿外站着反省一整夜。”

    “……我说过我不去了嘛？讨厌，我这就去，麻溜的去。”九月一拍屁股，用火箭一样的速度冲入了寝殿。

    倒完洗澡水，九月已经累成了一只狗。

    面瘫王的寝殿没有她的单独房间，说白了，面瘫王住内间，她住外间，内外间连扇门都没有。

    奶奶滴，她告了一个小时的假，溜去了一间不用的客房凑和着洗了个香香。

    再回到寝殿，面瘫王还坐在轮椅上挑灯夜读。

    “那个，凉王殿下，如果没有别的事，我就先睡了。”

    “嗯。”君夜凉连头都没抬一下，淡声应道。

    九月舒了口气，溜回自己的外间，小心将席梦思床召了出来，喜滋滋的躺了上去直打滚。

    “小九，本王念你是姑娘，睡外间多有不便，决意让你睡里间，本王睡外间。”君夜凉自己控制着轮椅来到外间，一眼就瞧见了那张被他惦记上了的软床。

    “不要。”九月舒舒服服的躺在席梦思床上，拒绝了面瘫王看似好心的提议。

    “你这床是如何放出来的？”

    “哎哟，你不懂，这是我家乡的一种床，不用时，可以收成盒子大小，用时，可以变成这么大，其实我也不是太懂原理，这是我家乡的一位老前辈倾心替我打造的好宝贝。”九月努力胡编乱掰。

    “原来如此。”君夜凉似懂非懂，“这床，本王瞧着不错，本王要了。”

    “凭什么？我的东西我作主，这床就这么一张，我谁也不会给，就算你老子来了，我也是两个字：不给。”她就知道他表面看着清心寡欲，冷冷冰冰的，其实肚子里一肚子坏水。

    “若本王要硬抢呢？”

    “你抢不过我，宝贝认主，我让它收就收，让它放就放。”九月一脸自信。

    君夜凉嘴角抽了下，幽冷的眸子直勾勾盯着那张软床，昨晚，这女人被人掳走后，他试着躺在上面过，很舒服，他对这张床，很是惦记。

    九月见他双眼炙热的盯着自己床，比盯着她时还要投入更多的热情，不由感叹，在面瘫王眼里，她还不如席梦思床有地位。

    眼珠子一转，她在床上翻了个身滚到一边，一只手撑起半边脸，斜躺在床上，另一只手伸出，朝着面瘫王勾勾小指头，似桃花般娇艳的眸子泛着波光直朝他放电，“凉王殿下，床只有一张，不如，你睡一边，我睡一边，反正，我不介意跟你一起睡。”

    “本王介意。”

    “……”

第38章 做贼心虚

    第38章 做贼心虚

    九月这一觉睡得很香，面瘫王虽然惦记她的床，但在她提出一起睡后，他二话不说，自己控制着轮椅转身就回了里间。

    那模样，好像生怕被她生吞活剥似的。

    就在她睡得天昏地暗时，只觉得有一股力气落在了自己身上，身体直直飞了出去，落在地上，摔得她瞬间清醒了过来。

    “奶奶的，谁推我下床？滚出来，我要宰了你。”

    “是本王做的。”

    清冷的声音阴侧侧从背后响起，九月揉着屁股，起了一身的鸡皮疙瘩。

    转过身，哀怨的瞪着幽暗的烛火下，坐在轮椅上的面瘫王，“凉王殿下，我又不是不让你睡我的床，我都说了不介意跟你一起睡，是你不肯，你这样对我实行报复措施，真的很幼稚。”

    君夜凉眉头蹙起，淡淡瞟了她一眼，“现在是寅时，你是本王的贴身丫环，要负责替本王更衣洗梳，去厨房端早膳过来。”

    “现在还是凌晨，臣妾办不到啊。”九月实在困得很，揉着眼睛直打哈欠。“无双，无风，出来。”

    唰唰两道人影瞬间闪现，“主子，有何吩咐？”

    九月强撑着眼皮喵了眼面瘫王，“无双无风都来了，我估计你也用不上我了，所以，祝你去早朝一切顺利，我继续――睡！”

    说完，迫不及待的扑到床上，用被子把头一蒙，呼呼大睡起来。

    无双无风：“……”

    感觉一阵冷风刮过，有要下雪的趋势，两人默契的微微眯眼，不忍心看宁姑娘的下场。

    谁知，那阵冷风越过宁姑娘，直直朝他们扑来。

    “无双服伺我穿衣洗梳，无风去端早膳。”

    “是，主子。”

    躺在床上大睡的九月可不管身边怎么发出噼啪作响声，她睡得有滋有味，时不时还打声呼噜。

    一直到天光大亮，她的睡意才逐渐消退。

    面瘫王去上早朝了！

    也就是说，寝殿里现在就她一个人在？

    九月打了个激灵，直愣愣一个鲤鱼打挺从床上跃了起来，她在心口仰天大笑，君夜凉不在，正是她找文物的最好时机。

    只要找到了文物，她就可以不用在这里被君夜凉当奴隶使唤了。

    文物到手，溜出王府，赚点小钱，把空间升到最高级，然后穿回现代做女王。

    哈哈，想想就觉得爽、爽、爽。

    老虎不在，狐狸称大王。

    九月毫无忌讳的冲到里间，翻天覆地的找，掀地毯，钻床下，开抽屉，找暗格。翻了个遍，却连点鱼腥都没找到。

    奶奶的，这藏东西的水平可以啊！

    九月热得满头大汗，脑子里忽然闪过一个念头，“智脑，如果那样文物在我一米内的范围里，是不是可以把文物收入空间？”

    “主人，那样东西没有经过主人的眼睛传递给我，我是无法打开空间，将东西收入空间的。”

    哎！

    九月重重叹了口气，眼珠子一转，面瘫王平时呆书房的时间最多，会不会东西就藏在书房？

    偷偷摸摸溜入书房，又是一阵翻天覆地的找。

    只可惜，书房里除了一堆书，连个盒子的角都没碰到。

    她热得要死要活，一屁股坐到太师椅中，抡起蒲扇替自己用力扇着。

    “寝殿没有，书房也没有，这王爷以后结婚了，藏私房钱的本事肯定十分了得。”

    正愤愤不平的想着呢，耳朵里忽然传入一道声音，是无双的。

    “主子，今儿天热，属下送您回书房后，立即去取碗冰水过来。”

    “嗯，再去把小九唤起床，如若不起，直接点了穴道绑过来。”

    “是，主子。”

    声音越来越近，几乎就快要到门口了。

    九月那个急啊，她可是来做贼的，心虚得要命。

    书房除了书架就是书桌，连个柜子什么的都没有，更别提能把她这么大个活人藏起来的地了。

    眼看着无双推着面瘫王就要推门而入了，她脑子闪过一道亮光，立即将上衣的扣子都解了，露出半个肩膀，往书桌上一横卧，做出副牺牲色相勾引人的妖魅样。

第39章 以身相赔

    第39章 以身相赔

    书房门被推开。

    无双惊愕的看着书桌上的宁姑娘，然后瞬间转过身去，不敢再看。

    “无双，出去。”君夜凉面色淡漠，声音异常发冷。

    无双赶紧往外走，还不忘将书房门关上。

    “你在做什么？”

    九月的手指滑过自己光滑的半边肩膀，“没看出来吗？我在勾引你呀，今天凌晨的时候，我实在是没办法起床伺候你，这不，在你下朝前，我特意来了书房，准备以身相赔。”

    “胡闹。”君夜凉面上未起波澜，唇角却是情不自禁的抽了一下。

    “凉王殿下，对不起，我错了，我不该跟你胡闹，你放心，我这就滚回去，麻利的滚。”九月从书桌上跳下来，替自己将衣服拉好，系上衣带，那动作叫一个行云流水啊。

    “小九，站住。”

    九月往门外溜的脚步硬生生停下，“凉王殿下，您老还有吩咐？”

    “推我到书桌前，有件事要嘱咐你。”

    “喔！”

    将君夜凉老老实实推到书桌前，九月舒了口气，做贼的事总算被掩盖了过去，否则，要是让面瘫王知道她来王府的目地是为了偷一样东西，分分钟会被大卸八块扔出去。

    “今日午后，你与本王一同去太子府，在凉王府，本王可以对你的无规无距睁一只眼，闭一只眼，但到了太子府，你的无规无距要收敛些，否则，本王能将你带出去，却并不一定能将你带回来。”

    九月本能缩了下脖子，“这么危险，那你可以只带无双无风去好了，他们两狗腿，我这人就算见到你老子，也不一定能弯得下去腰，我还是乖乖呆在凉王府，哪也不去好了。”

    “太子殿下点名要你陪本王一同去。”

    “为什么？”

    “太子殿下未曾见过来自异域之人。”

    “……”拿她当猴看呢？

    “今日去太子府相聚的不仅仅是本王，还有二皇兄与四皇弟、五皇弟，你为人处事机灵些，不要让本王难做。”

    “我可以不去吗？”九月对接触皇宫里的人很是抵触，宫斗剧看得不少，像她这种没有技能的穿越人员，一个不小心就会成为炮灰。

    “不可以！”君夜凉定定看着她有些微皱的小脸，想到太子殿下那句极有深意的话，他若是不带小九去，那可是藐视太子的重罪。

    他不是担不起，而是，他想要做的事，不允许他在京城出一丁点差错。

    九月见没办法逃开这种勾心斗角的聚会，只好舒展眉头，没心没肺的笑着，“凉王殿下，能问你一个问题吗？”

    “嗯。”

    “既然太子殿下是想看我这个来自异域的怪类，那，我是不是可以穿我的异域服装了？”

    “不可。”

    “为什么？”

    “本王不许。”君夜凉双眸紧眯成一条缝，嘴角沉着，没有弧度，冷如冰霜。

    ……

    太子府在靠近皇宫的地方，离凉王府很远。

    面瘫王坐在马车里，无风无双一左一右坐在车厢外赶马，独剩苦逼的九月，靠着脚力走在马车旁。

    她抹着额头上停不下来的汗水，真的很想骂娘。

    好不容易走到了太子府，她都还没来得及歇口气呢，就被命令着推面瘫王了。

    九月狠狠瞪了眼无双无风，“你们两男人，好意思压迫我一个小女子？凉王殿下养你们是为了让你们吃白饭不做事的？”

    “宁姑娘，下令让你推主子的，是主子。”他们怎么就不男人了？大写加粗的委屈。

    “有什么样的主子，就有什么样的奴才。”

    说完，九月感受到了两道冷光射过来。

    然后，她屁颠屁颠的就去乖乖推轮椅了，被王爷放冷箭，虽然很解暑，但被盯得久了，心里还是会发毛。

    毕竟，她的小命从来不由她，而是由着这个看着面冷，实则心更冷的凉王殿下。

    到了太子府正门，早有管家候在了那里，一见到君夜凉，管家先是行了个礼，然后不阴不阳的开口，“凉王殿下，太子殿下说了，今天是家宴，除了贴身丫环外，侍卫随从一律不准跟随。”

    “可……”无风无双急了，他们家主子腿脚不便，他们不在，凭着一个宁姑娘怎么护得住殿下？

    太子殿下这不是摆明了要让殿下吃亏难堪嘛？

第40章 冰窖

    第40章 冰窖

    一见无风无双着急上火。

    九月义气的把胸脯拍得啪啪作响，“你们两放心，就算我拼了这条命，也会把殿下护住的。”

    “关键是，我们怕你拼了命也护不住殿下，你的命不要紧，主子却不容有一点闪失。”无双无风异口同声。

    九月怒了，白了两兄弟一眼，二话不说，推了君夜凉就往里面走。

    “宁姑娘……”无风无双朝着九月背影大喊，无奈碍于太子口令，他们不能入太子府，只能站在门槛外干着急。

    九月忽然停下脚步，回头朝两兄弟美美的笑了下，“你们两放心，在凉王府被你们欺负了那么多次，奴债主偿，哼哼。”

    无风无双：“……”

    在总管的引路下，九月推着君夜凉到了太子府的后花园。

    总管将她们引到一条小径处，伸手往前指了指，“太子殿下与几位皇子家眷都在前面的琼宇亭，奴才还要去厨房吩咐下人送点心水果，就不将凉王殿下送至亭子处了。”

    说完，也不等回答，十分狗仗人势的行了一个虚礼，走了。

    九月最见不得这种人，鄙视的朝着总管离去的背影左三拳右三拳地挥了几下，这才想起她家凉王殿下还等着她推呢。

    可往前面的小径上一看，妈的，小径每走上那么一段就会有几节阶梯，这种路要她怎么推轮椅啊？她又不是可以单手举千斤的大力士。

    联想起出发前面瘫王对她的嘱咐，她现在十分怀疑这太子殿下跟她家凉王殿下不对付。

    这不明摆着嘛，不让带侍卫，还专让总管引上这么一条有阶梯的小径。

    难怪无双无风会不放心将面瘫王交给她。

    还好，除了小径，小径一侧有片草地，虽然杂草颇多，但把轮椅推过去，应该不成问题。

    “凉王殿下，要不，我们从草上地穿过去？”

    君夜凉凝眸，冷冷望了眼那片草地，“嗯。”

    他知道，小径不是太子殿下要他走的路，那片草地才是太子殿下专门为他安排的路。

    明知有古怪，却不得不走！

    九月才不知道这些门道，见面瘫王不介意穿越草地，卯足了劲就把他往草上地推。

    眼看着就要穿过那条有阶梯的小径，忽然，轮椅像是碰到了什么机关，带着她也被拖了下去。

    “啊……”突然的失重，让九月忍不住叫出了声。

    君夜凉安坐在轮椅中，隐藏的内力尽数释放，控制着两人下坠的速度，一直到一个安全高度后，才将内力撤离。

    “哐当”一声，两人摔得四脚朝天，只觉得全身骨头都快要被摔散架了，轮椅更是直接碎成了渣，寿终正寝。

    九月揉着屁股，疼得直哼哼。

    刚才让她与面瘫王掉下来的机关已经合上，整个地洞里黑得伸手不见五指。

    这才感觉到，她所在的地方，一阵一阵冷意包裹着她，让她忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    不是怕，而是冷。

    “嘶，这里怎么会这么冷？见鬼了。”九月哀嚎道，一边嚎一边用力搓着自己手臂，“凉王殿下，你在哪？你还好吗？”

    “嗯。”君夜凉也被冷得打了个激灵，运用内力查看了一番洞内景像，这才发现不远处码放着很多冰块，看样子，这就是去年太子殿下大兴劳力挖的冰窖。

    “智脑，赶紧送个手电出来。”

    手电到手，还是原来在迷雾森林用的那支，将开关打开，手电的光瞬间将整个冰窖照得通亮。

    君夜凉眯了下眼，“你这是？”

    “我们那的夜明珠，大吧?嘿嘿。”九月瞎扯了个借口，看了眼瘫倒在地上的面瘫王，“凉王殿下，你确定你真的没事？”

    “腿本来就是残的，再摔一次也是残的，有区别？”君夜凉声音清冷，丝毫没有自嘲的意思。

    九月讪笑了声，哈着冷气往里照了照，这一照，一下就看清了最里面放着的都是一块块散着寒意的冰。

    奶奶的，原来这是个冰窖，难怪冷得跟到了阴间似的。

    她放前走了几步，刚靠近大堆冰块，智脑机械的声音就在脑海里响起。

    “滴，检测到极纯纳因子。”

    “什么？在哪？”九月的两只眼睛瞬间冒光。

第41章 冰晶花

    第41章 冰晶花

    九月正愁没地找百年铁柱升级空间呢，这次居然因祸得福，又让智脑检测到了极纯纳因子。

    “在主人正前方一米范围内。”

    “什么？”九月懵了。

    她的前方整整齐齐码着比她还高的冰块，散发着寒气先不说，极纯纳因子在一米范围内，也就是说，她要把正前方一米内的冰块都给挪到别处去？

    MD，要不要这么坑爹啊？

    “小九，好冷。”君夜凉自己挣扎着由躺姿改成了坐姿，将内力收起后，冰窖的寒气将他冻得直打哆嗦，就连向来冰冷的声音也夹了丝颤音。

    九月扭头望了眼面瘫王，赶紧转身走了回去。

    她将他的手握在自己手里，冷得跟冰块似的，难怪会向她求救。

    君夜凉想将自己的手抽回来，却不料，他刚有了动作，那女人就抓着他的手往嘴边送。

    “呼……”

    九月哈了口热气，替面瘫王暖着手

    “很冷吗？你身体本来就不比普通人，本来呢，我是应该在第一时间想办法向外面的人求救的，但是呢，我在这里发现了点我需要的东西，所以呢，要委屈凉王殿下先坐在这等我一小会，等我找到我要的东西后，马上想办法向外面的人求救。”

    君夜凉拧了下几乎要结冰的浓眉，“本王的命没有你要找的东西重要？”

    “哎哟，凉王殿下，不就是掉入冰窖嘛，又不会要命。”面瘫王不是向来高冷吗？今个儿怎么觉得有点矫情了？居然还怕丢了命。

    “本王是残废，冻上几个时辰出不去，还能有命？”

    九月一拍脑门，“凉王殿下放心，我可是答应过无双无风要护住你的，不会让你受冻哒。”

    “嗯？”他扫了眼她身上单薄的衣裙。

    九月白了眼面瘫王，两手抱胸，“你想什么呢？你觉得我会脱了自己的衣服给你穿？我看起来有那么白痴吗？”

    君夜凉目光加深，咄咄逼向九月。

    九月一心只想着赶紧将极纯纳因子弄到手，没注意到面瘫王的情绪变化，只在脑子里向智脑招呼了声，“送两床棉被出来，如果有羽绒服，给我来件羽绒服。”

    很巧，老爸的超市这几天正在做反季节清仓，棉被与羽绒服都有。

    东西一出，九月赶紧将一床棉被半折叠放在地上，用力一个公主抱，将面瘫王抱到上面，又将一床棉被盖到他身上，帮他捂得严严实实才罢休。

    自己则穿了件羽绒服，将手电留给君夜凉，又招了个全新的出来，走到冰块面前，准备开始大展身手。

    冰块真的很沉，每搬走一块，她都要累得喘上几口气，忙活了不知道多久，终于将正前方一米内的冰块给清干净了。

    “智脑，极纯纳因子在哪？”

    “主人，检测到极纯纳因子在你右后方一米范围内。”

    “……”

    什么意思？

    她辛辛苦苦把冰块搬到了右后方，然后，极纯纳因子也跟着跑去了右后方？

    那，是不是证明极纯纳因子存在于某个冰块当中？

    坑爹的智脑芯片，回现代后一定要挖出来，改造得更人性化一点。

    九月深呼了口气，转了个身，一边将冰块往回搬，一边仔细观察冰块里有没有什么异常的东西。

    君夜凉裹着棉被，就算没有内力护体，身上的凉意也在渐渐消退。

    他寒着脸，面无表情的盯着那女人将冰块搬来搬去的模样，她，到底在找什么？

    太子的冰窖中，怎么会有她需要的东西？

    “啊，找到了。”九月一声怪叫，将一个冰块抱到面瘫王跟前放好。

    冰块是透明的，可以清楚看到里面镶嵌着一朵白色的花。

    她招了个锤子出来，在冰块上一通猛砸，终于将那朵白色的花实实在在地拿在了手里。

    “冰晶花？”君夜凉冷眸一窒，不由得又是深看了这女人一眼，无论是在迷雾森林，还是在这个冰窖，她都能古里古怪的发现灵药。

    “你知道这朵花的来历？”九月来了兴趣，好奇发问。

    “冰晶花，只开在最冷的河水底，并且，一株冰晶草，百年才开一次花，这种花，极难得到，能重塑肌骨，令人焕然新生。”

    “能卖多少金子？”

    “有价无市，一朵冰晶花，在需要人的眼中，值一个城池；在不需要人的眼中，不过只是朵寻常的花。”

    “说人话，有人要的话值多少钱？”

    “本王要，本王许你十万金。”

    九月骇然瞪大了眼睛，乖乖，十万金啊，如果堆起来，都能堆成一座小山了。

    九月干巴巴的笑了几声，将冰晶花收入空间，“不好意思了，我其实不想卖，我只是想知道它值多少钱，想知道姑娘我今个儿有多土豪，眼睁睁看着十万金从手指缝间溜走。”

第42章 护主

    第42章 护主

    “滴，冰晶花成功转化为十个升级点，恭喜主人。”

    九月不知道自己是该哭还是该笑，试问，有人比她豪吗？

    十万金一朵的冰晶花啊，她只用来换了十个升级点。

    在面瘫王吃人的冷眸注视下，她大大方方起身，举着手电筒往掉下来的入口看，“喂，有没有人啊？我们被困在下面了。”

    “小九，这是冰窖。”

    “我知道啊。”九月看白痴般看了眼面瘫王，两床棉被还不够他用？冻傻了？

    “既然是冰窖，肯定都是密封的，否则，冰块会融化。”

    “……”好吧，她是白痴，她被冻傻了，“那我们怎么办？”

    “等！”君夜凉淡淡吐出一个字，浑身散发出一种不输给那堆冰块的寒意。

    “等太子殿下玩够了，他就会假惺惺过来把我们救上去？”九月咋咋舌。

    “你不傻。”

    九月狠瞪了眼面瘫王，“我谢谢你的夸奖啊。”

    她不傻，需要他来做个肯定？

    君夜凉不再开口，果然如他所说的那样，闭目养神静等起来。

    九月闲不住，也钻入了棉被里跟他挤在一块，“凉王殿下，我能不能问你一个问题？”

    “嗯。”

    “太子殿下是不是长得很难看？”

    “嗯？”

    “他肯定是长得很难看，所以才会嫉妒你，才会跟你不对头，才会想着法子看你笑话，才会这样大费周章的整你。因为你帅啊，帅得人神共愤，我要是男的，我也嫉妒你。”

    “我收回刚才那句话。”君夜凉将紧闭的眼睛挑开一条缝。

    “什么话？”

    “你不傻……”

    “……”九月被怼得没了脾气，可她压根不是愿意吃亏的主，见言语上压不过他，立即挑了抹色咪咪的笑，纤长的食指伸出，在他脸上慢慢游走，“凉王殿下，这里只有你跟我，咱们孤男寡女，干柴烈火，不噼里啪啦燃烧一下，好像很对不起太子给制作的这个机会喔。”

    “滚……”

    “我只想在你身上滚一滚。”说完，九月一个强有力的臂咚，将君夜凉推倒在身下。

    “你……”君夜凉浑身一僵，冷眸中掠过丝难堪，如果不是还在疑心这女人是来试探他是否是个废物，他一定要活生生撕了她。

    九月笑得很贱，一张脸慢慢往下垂，几乎就要在碰到他鼻尖时停了下来，看着他的面瘫脸，就算是即将要被她辣手催花，也还是那么冷冰冰的无悲无恨、无欢无喜。

    冰窖入口忽然打开，外面的亮光直直射了进来。

    九月只觉得心口处袭上了一双手，她刚才那副主攻的强势脸瞬间一变，有火红色的火焰从眸子里射出。

    妈的，被吃豆腐了！

    这个认知只在她脑子里闪现了一秒，然后，下一秒，她就被那双袭上心口的手猛推了出去，嘭的一声落在了三丈开外。

    “凉王殿下，你会不会怜香惜玉啊？我又不是真的要非礼轻薄你，你犯得着跟我这么较真么？”九月揉着再次被摔疼的屁屁，一骨碌爬起身，从眸子里射出的两条火舌直直朝面瘫王射去，“就算我要霸王硬上弓，你不行，我也强求不来呀，妈的，姑娘我亏大发了，疼死啦。”

    君夜凉沉默，拧成一团的眉心随着手上刚刚触到的温暖而舒展，他淡淡望向那还在口吐脏言的女人，手上刚才触到的感觉，却在向来没情无没欲的脑子里荡漾。

    他回味着，最后才将目光收回。

    他想，他女人勿近了太多年，早已过了嫁娶的年纪，那颗嫌弃女人的心，大概是要发春了。

    “凉王殿下，您在下面么？”

    方才引路的那位总管将头伸入冰窖口，费力大喊。

    君夜凉丢了个眼神给九月，示意她来答。

    九月紧了紧拳头，为了赶紧从这个冰窖中出去，只能扯开了嗓子喊，“凉王殿下在下面，快来人将凉王殿下救上去。”

    “凉王殿下放心，奴才这就搬救兵过来。”

    “小九，把你家乡的东西收好，勿在人前显露。”君夜凉冷冷开口。

    九月一想，的确也是，太子殿下把她家凉王殿下整下这个冰窖，不就是为了看到他的狼狈模样嘛，如果知道他在下面暖暖的呆着，太子殿下指不定还得出什么阴招，防不胜防呐。

    “哎呀，那是什么？冰晶花吗？”

    君夜凉顺势望去，唇角不动声色的抽了抽，这女人当他是傻子么？同样的招数用两次。

    九月赶紧吩咐智脑把东西都收回去。

    “嘿嘿，凉王殿下，我好像看错了，那不是冰晶花。”

    君夜凉眉俏往下沉了沉，不再言语。

    没过一会儿，两名武功高强的侍卫飞了下来，朝君夜凉大概行了个礼后，一人护着君夜凉，一人护着九月，双双飞上地面。

    才刚一落地，护住两人的侍卫就撤了手，隐身飞走。

    君夜凉腿脚残废，侍卫力气一撤，瞬间像瘫软泥似的趴倒在了地面。

    那模样，狼狈而仪态尽失。

    九月的心忽然被这画面刺了一下。

    她知道，太子殿下的戏还没结束，有可能，这才刚刚开始。

第43章 要她背他

    第43章 要她背他

    “凉王殿下，你怎么样？”九月挪到面瘫王跟前，将他由趴姿扶成坐姿。她扫了眼他的腿，又垂眸看了眼自己的小身板，最后无奈的叹了口气，“对不起啊，我扛不动你，让你受委屈了。”

    “无妨。”君夜凉面色清冷的拍了拍身上沾染的灰尘泥草，方才趴在地上的狼狈尽数退去，像一朵出淤泥而不染的白莲，绝世而独立。

    九月咽了口唾沫，心神像荡着几百个秋千，一下子就被荡到了天边。

    她被他圈粉了，在这一刻，她决定要做凉王殿下的铁粉。

    “凉王殿下，都是奴才的错。”罗总管一脸愧疚，那愧疚却不达眼底，“方才下人取了冰块送去琼宇亭，一时大意，未将机关完全关合，这才让凉王殿下掉入了冰窖受罪。奴才去厨房后再回了琼宇亭，谁知没看见凉王殿下，这才察觉到凉王殿下定是遭了意外。”

    “嗯。”君夜凉淡淡应了声，平静无波的脸上瞧不出是什么情绪。

    “皇弟，你怎么坐地上了？”

    太子殿下领着太子妃，以及早到的二皇子君夜枫，身后跟着数十名随身护卫，浩浩荡荡从前方而来。

    他先是用诧异的语气开口发问，再是狠瞪了眼忤在一边的罗总管，“这是怎么回事？你明知三皇弟是个残废，怎么不好生照看着？”

    “王爷，都是奴才的错。”罗总管扑通一声跪下，又将刚才对凉王殿下说的说词说了一遍。

    “罢了，许是本宫方才要冰块解暑要得急了，几个奴才才会慌里慌张，丢三落四。”太子君夜诺一挥袖袍，示意总管起身，“皇弟，原本是想将兄弟几个都聚在一起聊聊家常，却不想让你遭了这种罪，几个奴才也不是有意为之，是不是可以看在本宫的面子上，放他们一马？”

    君夜凉拧了下眉，刚想说点什么，蹲在他身侧的九月就拍了拍他的手背，嚯的一声站了起来，转过身，面向太子殿下一干人。

    “方才取冰的奴才在哪？”

    九月脸上荡着笑，语气不急不慢，不像是要找茬，也不像是要息事宁人。

    君夜诺只觉得眼睛一亮，刹那间以为自己做了场春梦。

    眼前的姑娘梳着个奇怪的发髻，一身素裙清新淡雅，身段是其次，重要的是她的小脸，恰到好处的娇媚与清纯，与他身边环绕的女人不同，她不唯诺，不胆怯，一双眸子闪着灵动的光，这样美人儿，不正是他梦寐以求的？

    “赶紧说，方才取冰的奴才在哪？”君夜诺迫不及待的想要对眼前的美人儿示好，于是又瞪向了候在一旁的罗总管。

    “奴才……奴才这就去把那几个奴才唤来。”

    罗总管走后，君夜诺脸上挂上抹自以为风流倜傥的笑，“你就是来自异域的那位姑娘？”

    九月上下打量了几眼太子，顿时觉得有点倒胃口，老鼠眼，猪头脸，笑起来色咪咪的，生怕别人不知道他好女色。

    “对，我来自异域。”

    君夜诺按捺不住心头的兴奋，几步走到九月面前，伸手就想要去挑她的下巴，“果然是绝代佳人。”

    九月厌恶的往旁边躲了一步，被这么个糟男人碰，她还不得恶心一个月？

    “太子殿下，我们家凉王殿下腿脚不方便，身子本来就不好，这样一直坐在地上，不妥吧？”

    君夜诺面色僵了一下，望了眼坐在地上的君夜凉，被女色蒙了的心瞬间清醒了几分，“皇弟向来不喜人碰，既然姑娘开了口，本宫也不好驳了姑娘的意思，只是，不知道皇弟是何想法？”

    君夜凉冷瞟了九月一眼，“小九，你来。”

    “我？”九月指了指自己的鼻尖。

    “嗯。”

    “……”她是很想背他，但关键是，她力气不够哇，虽然抱过两次，但那也是她咬牙抱的啊，真背上一路，她骨头都得散架不成！

    “本王比你想象中要轻上许多。”

    “那……那就我来喽。”九月无奈，只能把背面瘫王的任务揽下。“不过，你先矜贵的坐在地上一会会，我帮殿下你处理几个渣，马上就背你去什么亭子。”

    “嗯！”

第44章 上梁不正下梁歪

    第44章 上梁不正下梁歪

    罗总管领着几名下人走了过来。

    几名下人唯唯诺诺，一脸担惊害怕。

    倒是罗总管很镇定，一副天塌了有主子罩着的狗奴才样。

    九月一看，立刻就知道是怎么回事了。

    这几个下人，肯定是罗总管找来顶包的。

    她跟面瘫王掉下冰窖的事，本来就是太子殿下设计好，罗总管执行的，跟那几个下人没半毛钱关系。

    想明白了，也就知道自己该找谁讨债了。

    噙了抹古灵精怪的笑，她走到几名下人面前，清了清嗓子后开口，“是你们不长眼的没将冰窖机关合好？”

    几个下人扑通一声跪下，“太子殿下饶命，凉王殿下饶命，是奴才们没长心眼，犯下大错。”

    九月将手背到身后，抬头挺胸，在几个下人面前来回踱着步子。

    “凉王殿下心善，不想与你们计较，但我心不善，谁让我受了委屈，我就会加倍讨回来。你们几个不长眼的一个不小心，让本姑娘在冰窖里呆了那么久，差点就要被冻成了冰块，罗总管若是没有及时发现我与凉王殿下掉入了冰窖，估计来年，你们家太子殿下就能用我这块冰来降温解暑了。”

    “姑娘饶命，奴才们铸下大错，悔不当初。”

    “算了，怪你们有什么用？”九月沉下脸，叹了口气。

    “多谢姑娘。”

    “正所谓，上梁不正下梁歪，你们做为下梁，又有什么错呢？”九月踱到罗总管身边，直勾勾盯着他，瞬间像被鬼上身，语气又阴又冷，“你做为上梁，可就大大的有错了，好好去冰窖里面反省反省，如何把自己掰直了，别因为你一个人是弯的，就连带着太子府里一干下人都是弯的。”

    “……”罗总管再度懵圈，凉王府的一个丫环，居然敢来太子府教训他？

    九月也不废话，直接伸手将毫无防备的罗总管往冰窖机关处推去。

    嘭的一声，罗总管触到机关，一眨眼的功夫就在众人面前消息得无影无踪。

    末了，九月哀叹一声，“果然是上梁不正下梁歪，你以为本姑娘说你是上梁，你就是上梁吗？呵……”

    最后那句话，朦朦胧胧中若有所指。

    最后那声呵，笑得格外嘲讽。

    太子身侧的太子妃脸色一变，凑到太子跟前说了几声。

    太子的脸瞬间也跟着变了，正要发作降下冰雹，却不料，九月先他一步，朝他甜甜一笑。

    “太子殿下，我刚才是不是有点逾越了？”

    太子被她的笑迷得神魂颠倒，连连摇头，“没有没有，姑娘教训得对，这帮不长眼的奴才，成事不足败事有余。”

    “喔，太子殿下可真英明。”九月昧着良心说了句谎，话里依然夹着嘲讽。

    君夜诺被夸得神游天外，只要一伸手，就能触到星星月亮，哪里还记得刚才太子妃提醒的，被指桑骂槐骂的事。

    “姑娘怎么称呼？”

    “我叫宁九月。”九月刚介绍完自己，第六感就告诉她，有人在盯着她看，那道目光，如芒在背，仿佛像是一把利斧，能将她劈成两半，直接看清她的心脏是红是绿，是黑是白。

    她顺着目光望过去，立即对视上站在太子身后的那道人影的视线，那人穿着黑色锦服，眼睛很深，像一汪潭水，深不见底。

    他看上去心思极重，长得倒是不赖，跟面瘫王一白一黑，形成鲜明对比。

    不过，她还是觉得面瘫王更招她待见些，虽然面冷，但心热。

    虽然也沉闷，但不是死寂沉沉，让人喘不过来气的那种。

    这样一对比，她立即对那个一身黑的男人失了兴趣，转身踱到面瘫王跟前，蹲下，“凉王殿下，来吧，我背你，有我护着你，谁都不能把你怎么着，从现在开始，你不是残废，你有脚，能走，姑娘我就是你的脚，姑娘走的每一步路都是你的路。”

    君夜凉心底的那潭死水，像被扔了块石子进去，激起阵阵涟漪。

    他伸手，搭在她小小的肩上。

    九月使出了吃奶的力，把脸涨得通红，才将腿脚没有知觉的面瘫王背了起来。

    “凉王殿下，不带你这样骗人的，你不仅没比我想像中的轻，还比我想像中沉。”

    “……”不是早就抱过了?

    “算了，已经把你背起来了，也不能重新把你扔回去，我就当自己是猪八戒背媳妇好了。”

    君夜凉原本起了涟漪的心瞬间转冷，再度封成寒冰。

    猪八戒他不知道是何物，但媳妇二字，他却是听得十分清楚明白。

    这女人，谁给她胆子把他比喻成媳妇了？

第45章 被算计了

    第45章 被算计了

    太子见被他相中的美人儿背了君夜凉，气急败坏的甩袖就走。

    一干人见太子殿下走了，忙不迭追了上去，唯有那黑衣男人，回眸深望了眼正在像蜗牛般往前挪步的九月，然后才跟上众人一齐往琼宇亭走去。

    太子妃跟在太子身侧，因为走得有些急，步子慌乱，“太子殿下，凉王殿下的那名贴身丫环着实不是善类，方才她变着法子嘲笑你，你怎么能容忍她如此放肆？那岂不是纵容凉王府威风？”

    君夜诺表情一顿，“月容，一会找机会替本宫将那姑娘收入太子府，这才是硬生生在打凉王府的脸。”

    花月容僵了僵，强挤出抹善解人意的笑，“原来，太子殿下是瞧上那姑娘了。”

    “本宫只是为了挫挫凉王府的锐气，本宫是太子，本宫想要的，他凉王敢不给？”

    花月容不甘的紧了紧拳头，扭头望了眼跟在最后的九月与凉王，漂亮的眸子里闪过抹算计。

    “太子殿下，臣妾倒是有一计，既可让凉王吃苦头，又可让太子殿下将那姑娘收入太子府。”

    “喔？”君夜诺眼睛一亮，来了兴趣。

    太子妃凑近几步，小声将自己的计谋说与他听。

    君夜诺听完后，嘴角一咧，差点没咧到耳根子，大掌一挥，将太子妃揽入怀里，“太子妃真是本宫的贤内助，本宫有你，如添虎翼。”

    太子妃依在太子怀里，阴测测的笑着。

    太子妃又招来贴身丫环，耳语了几句后，贴身丫环脚步急快的朝护卫堆里走去。

    君夜枫跟在太子与太子妃三丈开外，见太子妃丫环朝护卫堆里走去，不由挑了下眉，若有所思，却也不动声色。

    九月走得很吃力，速度可以用龟速来形容。

    “很累？”君夜凉淡淡开口发问。

    不喜与人，尤其是与女人肢体接触的他，贴在她背上，让他生出一种想要更加贴近她的冲动。

    “不累。”九月没好气的开口，末了，才补上一句，“你觉得可能么？”

    君夜凉抽了抽嘴角，“那你大可将本王放下。”

    声音冰冷，比刀剑利刃还要锋利几分，潜在的意思就是，若是真敢放下，本王一巴掌拍死你。

    “像你这么滴仙的男人，把你放下，让你像个落水狗似的坐在地上被人嘲笑，我办不到。谁让我好男色呢，就见不惯帅哥被人欺负。”

    “……”

    “看在我这次这样护着你的份上，回凉王府后，可别再给我小鞋穿了，不要动不动就点我穴，罚站罚跪，我是个朵鲜花，需要呵护，而不是摧残。”

    “……”

    “对了，凉王殿下的名声跟自尊值多少钱？”

    “嗯？”

    “我刚从异域来这里，身上一个铜板都没有，方才怎么说也是我维护了你的名声跟自尊，没让太子看你笑话，你是不是该掂量着给我点好处？嘿嘿，不给的话，就是你凉王殿下的名声与自尊不值钱。”

    “……”君夜凉从来没有像此刻这样，想不顾一切释放出内力，封了她的哑穴。

    “凉王殿下，我一直很好奇，你是直的还是弯的？为什么你……啊……”话才刚说到一半，九月的腿像被什么东西刺了一下，瞬间软了下去。

    两人正走在荷花池的池沿边，瘫软后瞬间滚入了荷花池内，噗通，噗通，激起两个巨大的水花。

    九月从池水里伸出脑袋，看着岸上已经笑得直不起腰的一群人，不由暗骂了声他妈的。

    刚才那一下刺痛，就像是被人用内力隔空拍了一下，肯定是太子命人干的。

    九月深呼了口气后，四下望了一圈，她家凉王殿下还没冒头，这才一拍脑门，想起他的腿是残废的，哪能划动水冒出头来？

    连忙吸了口气，沉入水底，睁着眼睛寻找面瘫王的下落。

    面瘫王就她不远处，双手不停挥动，长发被水势冲得散了一片。

    她游过去，抓住他乱动的手，然后，迅速凑上前，封住他那张薄冷的嘴唇，将嘴里的一口气慢慢度过去。

    君夜凉清冷无欲的脸，渐渐出现了不正常的晕红。

    他湛黑的冷眸，定定盯在她一双干净的眸子上，这女人，怎么敢？亲他？

第46章 什么才算是亲

    第46章 什么才算是亲

    九月费了九牛二虎之力，才将面瘫王给拖上岸，整个过程，无论是太子府的侍卫下人，还是跟在太子身后的那个黑衣男人，都没有想要上来帮忙的意思。

    她瘫软在面瘫王旁边，累得直喘粗气。

    “你方才，亲了本王？”君夜凉抿了抿湿哒哒的薄唇，仿佛，那上面还残留着她留下的火热。

    九月连翻白眼的力气都没了，“你放心，那不是亲。”

    她发誓，她刚才真的只是一心想救他，才没有那些污七八糟的发春想法。

    “什么才算是亲？”君夜凉双眸一凛，又有了要释放冷气的势头。

    九月贱兮兮的笑，偏头对视上面瘫王一直盯在她脸上的冰冷视线，“凉王殿下，你这是在跟我邀吻吗？如果你不介意让我真的亲几口，我很乐意亲身示范给你，什么才算是亲。”

    奶奶的，没见过猪跑还没吃过猪肉嘛？虽然她也没尝试过跟人接吻，但电视剧看多了，总还是知道该怎么吻的。

    一想到吻，她脑子里全都成了她把面瘫王扑倒，女强男弱强吻他的画面。

    唔！

    画面太美好了！

    “三皇弟，你瞧瞧你，不喜生人靠近，更不喜生人触碰，这下好了，宁姑娘背着你，实在吃力，双双掉入荷花池里，本宫也不好命人下去捞你，生怕你宁愿死在池子里，也不愿让本宫府里的这些个侍卫下人们碰你。好在宁姑娘有些本事，能将你从池子里捞出来，若是你在太子府出了事，本宫还真不好向父皇交待。”太子这才假惺惺的领人走了过来，停在两人的三丈之外。

    “嗯。”君夜凉淡淡的应了声，“小九，扶本王坐起来。”

    九月直想抹泪，面瘫王要她扶他坐起来，那谁来扶她呐？

    反正太子殿下已经把她跟面瘫王的笑话看了够，也不差多看一会。

    “凉王殿下，你容我缓缓，我真真是一点力气也挤不出来了。”

    “……”君夜凉直想一巴掌把她拍死，说好的护着他呢？

    “三皇弟，也不怪宁姑娘，你是残废，若不是宁姑娘舍命相救，恐怕你已经死在了池子里，容宁姑娘缓缓，本宫不急，可以在此处静等。”

    九月皱了皱眉，从进了太子府，这太子已经不是一次两次的在众人面前说残废这两个字了，过分。

    把自己的快乐建立在别人的痛处上，不要脸。

    原本没有力气的身体，忽然就像被充满气的气球似的，一下子就爬了起来，将同样躺在池岸的面瘫王扶坐了起来，“太子殿下，我来自异域，我们那都喜欢有话直说，一会如果有什么话冲撞到了你，你可一定要原谅我。”

    “那是，宁姑娘心直口快，本宫看着很喜欢。”

    “我家凉王殿下的确是残废，但他心理是健全的；有些人身体健全，但心理却是残废的。太子殿下一句两句的提醒我家凉王殿下他身上的缺陷，这就是一种拿别人的难受与难堪，来满足自己不健全心理的表现。如果太子殿下也残废了，不一定能做到像我家凉王殿下这样泰然处之，如果太子殿下真的是看不惯我家凉王殿下，大可拿出男人的胸襟，来一场男人与男人之间光明正大的决斗。”

    太子殿下的脸瞬间由红转青，由青转黑。

    “刚才那番话就是我的心直口快，大子殿下看着可还喜欢？”九月甜甜傻笑，挖了个坑，待太子往坑里跳后再补上一刀，真爽啊。

    “异域人的性子与我们还真是大不同，在我们这，这种性子应该是目无尊长，不知所谓。”太子妃柔柔一笑，“凉王殿下身子不好，又落了水，宁姑娘还得费些力，将凉王殿下背到厢房，让凉王殿下将湿衣服换下来。”

    九月扭头看了眼坐在地上的面瘫王，“要不，我把你背出太子府，我们打道回凉王府去？”

    再呆下去，指不定还有什么更损的阴招等着她们。

    “家宴尚未开始，不可。”君夜凉淡然开口，“小九，背本王去更衣。”

    “喔。”九月无奈，只能老老蹲下身，吃力的将面瘫王背了起来。

    她这是造的什么孽？别的女主角不是被男主撩就是被男主霸宠，她倒好了，她成了伪男，面瘫王则成了她背上的伪娘。

第47章 你别走

    第47章 你别走

    太子一行人先行回了琼宇亭。

    有丫环在前面指路。

    绕了好几个圈，才到了一个院落。

    丫环指了东边的厢房道，“那是上房，太子妃娘娘吩咐，凉王殿下在那里更衣。”

    又指了最为偏远的一间道，“宁姑娘在这间更衣。”

    九月先把面瘫王背到了那所谓的上房，去取衣服的丫环后脚跟了进来，“太子妃娘娘让奴婢告诉凉王殿下，这些衣物都是全新的，无人碰过。”

    九月见都妥当了，挥挥小手，“我去换衣服啦，换好衣服再过来把你背回去。”

    “嗯。”

    九月跟两名丫环出了房门，将门关好，去了丫环给她指的下人房。

    有名眼生的丫环进了房间，将手里的一壶热茶放在桌面上，“这是太子妃娘娘赏的热茶，娘娘说了，女人身子骨弱，经不起泡凉水，让姑娘喝杯茶暖暖身子。”

    说完，也不废话，转身就往外走，还十分好心的替她帮房门都关好了。

    九月不喜欢湿哒哒的感觉，先把湿衣服脱下，换上丫环给她的古装，再舒舒坦坦的坐到椅子上，替自己倒了杯茶。

    回凉王府后，一定要将涨月钱这件事提上日程，这一天下来，她就差没把自己全身骨头给折腾散了。

    另一边，君夜凉整个人的气势一变，瞬间爆发出一股慑人的寒意，“朱影……”

    “主子！”一个男人如同影子般在厢房内显现。

    “将衣服给我，守在此院落，若有人靠近，传音于我。”

    “是，主子。”朱影将身后的包袱解下，恭敬递上前。

    待君夜凉接下后，又识趣的转过身子，一动不动。

    “本王去去就回。”君夜凉换上一身玄黑长袍，脸带面具。

    说完，一个闪身，消失在厢房内。

    才刚一出厢房，他就发现太子单独一人鬼鬼祟祟的正往那女人所在的下人房走去。

    面具下的冷眸一沉，一个飞身，从后点中了太子的几处穴位，太子立即站定在原地，口不能语，身不能动，眼不能视，耳不能听。

    太子会在这个时候出现在此处，难道，那女人……

    一想到那种可能，他气息一凛，随即闪入那女人所在的下人房。

    九月喝了茶，只觉得越喝越渴，越渴越热，整个人像变成了个火炉子，全身血液都快要沸腾了。

    她想冲出去找点冷水喝，谁知才刚要去推门，门就被人从外面推开，九月一头撞进来人怀里，本能的抱住他的腰，不让自己往后倒。

    “神仙哥，怎么是你？”

    她仰头盯着他，张口说话的时候，一口热气顺势喷在了他的面具上。

    君夜凉面具中的眼眸微闪，欲要甩开她，却不料，她不仅没被甩开，反而抱得更紧了。

    “神仙哥，你身上好凉快，我都快要热死了，让我抱抱，就抱一会。”九月使劲往他怀里钻，在她眼里，他就是一座冰山，可以大大缓解她上涌的热气。

    君夜凉内力一出，将两扇房门闭合。

    “你中毒了。”他声音冰冷。

    “神仙哥，几天不见，你好像更帅了。”她在他怀里磨蹭，一双眼睛染着灼灼的炙热，因为体温过热，两边脸颊也浮出了两团红晕。一双小手更是在他的腰上摸来摸去，占尽便宜。

    君夜凉身体一僵，在那双小手即将要触到他的后腰下部时，及时伸手擒住，“你中毒了。”

    “我好热。”九月喘着粗气，在他怀里不安份的扭动着，“你放开我的手，姑娘家的手，你摸上瘾啦？”

    君夜凉立即松手，眸中闪过丝尴尬。

    九月的手恢复自由，立即伸手粗暴的将自己的衣服往下扯，“热死姑娘我了……”

    君夜凉浑身一颤，咽了口唾沫。

    眼前的女人已经将外衣带子都扯开了，他立刻闭上了眼睛。

    几乎是下意识的，他转过身，强迫自己不去看。

    谁知，他才刚转开身，那女人就从后面环抱住他。

    “神仙哥，你身上好冷。”

    她在他背上狠狠蹭着，特别的，舒服。

    他想甩开开始神智不清的她，但，她的小手，将他抱得紧紧的。

    他的呼吸瞬间加重，有股异常古怪的感觉在血液中涌动着。

    向来清心寡欲的他，乱了。

    向来无情无欲的他，很想转身身去，将那在他身上乱来的女人――扑倒。

    “神仙哥，要不，你来陪我睡一觉，嗯？”

第48章 谁主动了谁

    第48章 谁主动了谁

    九月已经开始泛晕。

    她本能的讨厌那层挡住她小手更进一步的衣服，于是，讨厌的都得撕掉。

    君夜凉只觉得身上一凉，腰间的宽带即被她大力扯开，一身玄衣立即敞开，这还不算完，她居然还去扯他的裤带……

    “女人，你在做什么？”他制住她的小手。

    “你身上很冷，我喜欢。”九月委屈的在他背上咬了一口，但咬下一口后才发现，入口清凉，比冰淇淋还要让她满意，她像找到发泄出口似的，一个劲的贴在他背上到处乱咬。

    君夜凉僵硬的身体被她一通乱咬，顿时软下来。

    一种比面对高手更为棘手的异样感觉从心尖窜起，迅速将他团团包裹。

    浑身上下，隐隐有了要暴发的冲动。

    “女人……”

    “神仙哥，你帮帮我……”九月处于半迷失的状态，整个人扒在他背上，声音很绵很糯，带有几分撒娇的尾音。

    君夜凉喉结滚了滚，向来冷静的脑子像是被人控制了一般，转身，抱住她，直接飞身上榻。

    他压住她，看着她泛着红晕的两颊，有种说不出的迷人，那双古灵精怪的眼睛半眯，从狭长的细缝处透出浓密的睫毛。

    这个女人，他不讨厌。

    九月不由得伸手，本能的去捧他的脸，感觉到手上触感不对，一个生气，直接扯了他的面具就往外扔。

    她有点小得意，终于把神仙哥的面具给揭了。

    只是，她努力睁大眼睛想看清他的样子，却只能看到眼前像是摆着个超大型冰淇淋，什么口味都有，诱得她忍不住就是抬起头，凑上前去。

    君夜凉的心思全在她的脸上，直到面具不翼而飞，这才清醒过来，“唔……”

    他所有的动作，被她主动凑上来的小嘴封住。

    她吻得毫无技术，也毫无美感，只要是他的脸，小嘴到了哪就啃到哪。

    草莓味、巧克力味、香蕉为、西瓜味，真的好好吃，好凉爽。

    “女人，你不后悔？”

    “如果你是我家那位凉王殿下就更好了……”

    她虽意乱，但也并不是什么都不知道，只是，她控制不住那颗心，控制不住血液里燃烧的火焰。

    她啃着他，抱着他。

    君夜凉耳里蓦然响起她迷迷糊糊的回答：如果你是我家那位凉王殿下就好了。

    这女人……

    “神仙哥，你是我来这后见的第一个男人，你从了我……唔……”

    他被她啃得冰山崩塌，化被动为主动，将她的头扣住压下。

    一整座冰淇淋山压在她嘴上，她乐得直接张开小嘴，迫不及待的接受着各种接踵而至的口味。

    两个人，不知道是谁主动了谁，燃烧得噼里啪啦。

    迷迷糊糊中，她大概知道了，她把自己，交给了来这个世界后遇见的第一个男人。

    只是，神仙哥不是她家凉王殿下，心里总觉和有些失落跟空荡。

    君夜凉伸手抚了抚她揪成一团的脸，许久之后，两个人都静了下来。

    经过几个深长的呼吸，君夜凉将自己的情绪调节到最初，他单手撑在她脑袋一侧，另一只手静静地将她有些汗湿的头发别在耳边，“女人，你是本王的，从今日起，本王与你，同尊同辱，此生只有你一人，若你敢负本王，本王要你求生不得，求死不能。”

    “主子，太子妃领着人往这边过来了。”

    朱影的传音蓦地在脑中响起。

    君夜凉脸一沉，迅速为她将衣物穿戴好，这才起身将自己的衣物穿好。

    方才，他的手滑过了她身上，指尖仿佛还荡漾着某种热度。

    他定定看着床单上那抹嫣红，运用内力将她抬起，然后将床单抽出，揉成一团塞入宽大的袖袍内，跃窗而出。

    君夜凉才刚走没一会，院落内就响起太子妃的尖叫。

    “太子殿下，您这是怎么了？”

    “太子妃别急，这是被人高手点了穴道，臣弟这就替太子殿下解了穴道。”一身黑衣的君夜枫出声，随即一抬手，隔空朝太子身上几处穴位上指了几下，太子殿下立即噗通一声瘫倒在地。

    “还愣着做什么？还不快去将太子殿下搀扶起来？”太子妃见状，朝着一群护卫就是一通喝斥。

    几名护卫上前，将瘫软无力的太子殿下从地上扶起。

    太子妃上前，心疼的抽出手帕替太子殿下拭着热汗。

    虽然已过晌午，但太阳光线依然很烈，从太子离席到她带着人赶来，中间足足隔了有一个多时辰，这么长的时间，难道太子一直被人点了穴扔在院落里？

    为了成全太子的好事，给太子留下个贤良的印象，她故意将一院落的下人都差走了，没想到……

    “本宫这是怎么了？”太子被晒得迷迷糊糊。

    “太子殿下糟了贼人的算计，怕是中了暑气。”

    “那宁姑娘……”

    “太子殿下莫急，臣妾这就去瞧瞧宁姑娘到底是怎么回事，怎么换个衣服足足换了一个多时辰？”

    太子妃说完，抬脚就往九月所在的厢房走去。

    君夜枫刚想跟上，脚下却踩到了某样东西，他不动声色的弯腰拾起，将东西插入腰带间放好。

    人群中多了两张生面孔，一见这情况不对，对视一眼，其中年纪看起来稍小一点的五皇子嚷了起来，“皇嫂嫂，我三哥呢？太子殿下说请了三哥我才来的。”

    太子妃扭头望了眼一副小孩脾性的五皇子君夜瑾，“你三皇兄是残废，不能走，若是无人去寻他，他只能呆在原地等。”

    “皇嫂嫂，你这是什么意思？”君夜瑾不乐意了，“我三皇兄怎么残的，难道皇嫂嫂不知道？整个商罗王朝谁不感激我三皇兄？”

    “五皇子，这是我太子府，太子殿下被贼人伤了，待我先去瞧瞧贼人是否还在太子府再说。”花月容脸色变了变，不管不顾的推开下人的厢房门，闯了进去。

    入眼，是躺在床榻上呼呼大睡的宁九月。

    仔细扫了好几眼，也没发现什么异样，唯一的异样，只有那床榻上的床单失了踪迹。

    朝身边丫环使了个眼色，丫环立即厉声喝斥，“大胆奴才，太子妃娘娘驾到，居然不起身行礼？”

    丫环等了良久，也没等来回答，得到太子妃的眼神示意后，随即去外面端了盆凉水入内，一股脑全泼到床榻之上。

    九月晕厥过后，睡得正香，猛的被一盆凉水泼了个透心凉，春梦说散就散，连点渣都没留下。

    “谁干的？”

    她伸手抹了一把脸上的水渍，一个鲤鱼打挺就蹦了起来。

    谁知道，不蹦不要紧，这一蹦，她全身的骨头就像散了架似的，酸痛无力到了极点。

    特别是……那个火辣辣的酸爽感觉，简直像是被人……被人……

    给睡了！

    一股股晕厥前的记忆涌入脑海，她真的被人……不，是她真的把人给扑了。

    好嘛，她挑起的头，她占的便宜，她没吃亏。

    为嘛，她憋屈得直想哭呢？

    虽然说神仙哥飞起来的样子很仙，但她压根不知道他面具下长啥样，万一是个丑八怪呢？气质又不能当饭吃，呜……

    始终无法相信，她保留了二十二年的华美外衣，就那样，被神仙哥给撕了？

    妈的，都怪那壶茶，如果不是那壶茶，她怎么连自己的清白都保不住？

    “宁姑娘，你身为凉王殿下的贴身丫环，不伺候自己主子更换衣物，怎么敢躺在厢房内偷睡？”太子妃先发制人。

    九月正愁找不到缺口替自己讨回个公道，见太子妃开了口，就坡下驴倒了杯茶递了上去，“太子妃娘娘教训得是，我这错得太离谱了，该罚，这茶是我孝敬给你赔罪的，喝吧。”

    太子妃看着那杯茶，下意识地伸手就要去挡。

    九月不笨，一个侧身躲过了太子妃的手，挤出抹人畜无害的笑，“太子妃娘娘为什么不喝？这茶可是太子妃娘娘赏的，不是下人喝的下等茶，能下口。”

    太子妃唇上的笑僵硬得失了颜色，“你……”

    “哎哟，那不是太子殿下嘛？怎么整个人看起来怏怏的了？”九月一眼就看到正被护卫扶着走进来的太子。

    “你就是三哥的贴身丫环？好像也不怎么样。”君夜瑾上下打量了几眼端茶的九月，啧啧舌，一脸瞧不上的失望样，“太子殿下在院落中被人点了穴，不知道站了多久，既然太子妃不愿意用你的茶，你把那茶送与太子殿下喝，让他解解渴。”

    九月听了这话，向来灵光的脑瓜顿时明白了七八分。

    感情，她这是被太子妃给阴了。

    如果不是神仙哥来得及时，恐怕，她就得被太子那头猪给拱了。

    拍拍小心脏，还好，主动扑了神仙哥总比被猪拱要好。

    虽然她也在意第一次是给了谁，但，贞洁这东西，她还是比较看得开的。

    就好比泼出去的水，收不回来了，还费劲去折腾自己一哭二闹三上吊干嘛？

    见那长得跟小屁孩没啥差别的皇子开了尊口，她唇角的笑意浓了几分，“行，我这就把茶给太子殿下用。”

    在太子妃反应过来前，她几步上前，将茶杯凑到了太子嘴边。

    太子一见是美人亲自送茶，乐呵乐呵的就喝了起来。

    “太子殿下……”太子妃花容失色，尖锐的声音冲破屋顶，刺得一屋子的人都想伸手捂耳朵。

第49章 被罚板子

    第49章 被罚板子

    九月收回手，茶杯已经空了。

    她十分无辜的看着太子妃，“太子妃娘娘，这茶可是你派丫头赏给我喝的，茶应该没问题吧？若是有问题，可跟我没半毛钱关系啊。”

    太子妃咬了下唇，一字一句，“这茶是本宫赏你的，怎么会有问题？”

    “喔，那就好。如果太子妃没有吩咐了，我就去找我家凉王殿下啦。”

    “彩珠，你留下，太子殿下中了暑气，不宜大动，你在此处服侍太子殿下。”太子妃恨恨的瞪了眼九月，一肚子气，却只能憋着。

    彩珠即是方才端茶进来的丫环，见太子妃下令，一张娇俏的脸上又是喜又是忧，“是，奴婢领命。”

    九月深望了眼太子妃，转身出了房间，直朝面瘫王所在的上等房走去。

    每走一步，身子被步子撕扯得一阵阵的生疼，表面还得装成一副走得悠哉悠哉的模样。

    好不容易到了上等房，一推开房间，立即就看到坐在床榻上的面瘫王，已经换上了太子府准备的衣服，一身青衣，清心寡欲中，平添了几分孤高冷傲。

    九月原本不太爽快的心情瞬间就美丽了。

    “凉王殿下，我来晚了，实在抱歉，一不小心睡过去了。”

    君夜凉抿着唇，身上没有一丝怒气，就那样拿冷眸静静的看着她。

    她走路的样子，还真的是，很像老母鸡。

    他伤到她了？

    初尝男女之事，她的一切令他疯狂。

    这二十四年来，第一次觉得，女人如她，他甚喜欢。

    九月有些纳闷，换做以前，她要是敢怠慢他一丁点，马上就会收到他又冷又寒的眼神杀气。

    这面瘫王，该不会是等的时候太久，等傻了？

    还是……

    九月一拍脑门，忍着痛小跑过去，一只手探上他的额头，“凉王殿下，刚才落了水，你该不会是发烧了吧？”

    她摸着他的额头，上半身微倾，一张脸离他离得很近，几乎，就要触到他的鼻尖了。

    他的鼻间都是她身上散发出来的清香，很甜。

    九月才没注意到他脸上的变化，一双眼睛全落在他的额头处，感觉了好一会，才收回自己的手，拍拍胸脯，“吓死我了，你没发烧，体温正常。要是你发烧了，无风无双那两个男人还不得点了我的穴，把我扔在外面站个十天半月。”

    “他们不敢。”君夜凉开口。

    “不敢才怪。”九月回嘴。

    “三哥……你……”房门外，五皇子君夜瑾张大了嘴，顺带还揉了揉自己眼睛，始终无法相信自己眼前所见到的画面。

    他家三哥，向来生人勿近，女人勿近。

    什么时候，他家三哥会让一个刚招入府的贴身丫环近身了？而且，那丫环还摸了三哥的额头？

    “老五来了。”君夜凉瞥了眼门外的一行人，“老四也来了。”

    门外的太子妃讪讪一笑，“凉王殿下，人都齐了，只是太子殿下受了暑气，正在房中休息，不如，众位先随本宫去琼宇亭，听听小曲，又有冰块消暑，太子殿下歇息一会，定会前来与众位皇弟叙家常的。”

    “嗯。”君夜凉冷淡而疏离的应了一声。

    “三哥，那由我来把你背到琼宇亭吧。”四皇子君夜岚笑得潇洒自在，无拘无束，说话间，已然走入了厢房。

    “不用了，我来，我家凉王殿下当然得由我来背。”九月小手一挡，将君夜岚挡了下来，然后自己一咬牙，蹲到了床榻前，“凉王殿下，来吧，我好人做到底，送佛送到西，我把你背来的，当然还得我把你背回去。”

    君夜凉冰冷的唇部线条，悄无生息的抽了抽，一双幽寒的眸子深处更是闪过抹笑意，这女人，他怀念她的软香甜糯，有她背着，他正好可以借机再……品品，“嗯。”

    说话间，他以上半身为着力点，慢慢挪到了她背上。

    君夜岚与君夜瑾已经目瞪口呆到了极点。

    唯有太子妃与早到的君夜枫不再吃惊。

    九月那个累呀，要不是怕新到的两张生面孔还会对她家凉王殿下使坏，她才不会忍着酸痛与不适，自告奋勇的背他。

    双腿抖得厉害，每走一步，身下就传来阵阵难已言表的痛。

    那酸爽，真的很酸爽！

    君夜凉趴在她背上，冰冷的下腭抵在她的肩头，一双手垂在她前襟，随着她的步子，有一下没一下的触碰在她的心口。

    在即将到达院落大门时，每个人都听到了方才九月所在的下等房中，传来了一阵又一阵的男女爱声，女人一声声的喊着太子殿下。

    太子妃脸色发青，一双手紧紧握着，嘴角还是强挤出了抹贤淑的笑，“看来，太子殿下是在宠幸哪位女婢，还望众位见谅。”

    众人都心知肚明的朝前走，九月跟在人群后，咧开嘴笑得很得意。

    奶奶的，总算找回点场子了。

    到了琼宇亭，九月将面瘫王送到一张椅子上，然后乖乖的站到了他身后。

    “三哥，早就听闻你招了个贴身丫环，今日一见，我觉得这丫头很是平常，三哥该不会是被这丫头下了迷魂药吧？”君夜瑾闲不住，一坐下就开始张嘴说话。

    没等面瘫王开口，九月火了。

    “我平常吗？平常的人会下迷魂药？你会吗？”

    君夜瑾有着小孩子那股犟脾气，见一个小丫环敢顶嘴，他心底那点不服气彻底爆发，“我是不会下迷魂药，但我是商罗王朝的五皇子。”

    “行，那我给你捋捋，第一，你不会下迷魂药，迷不住你家三哥，所以，你比我更平常；第二，你是商罗王朝的五皇子怎么了？这个世界上的人，谁生下来不是一样的啊？生不带来一物，死不带走一物，说什么三六九等、尊卑有别、王权富贵，你这五皇子的身份，如果少了平民百姓的拥戴，前线战士的拼死拼活守护，你算个毛线球。”

    “你……”君夜瑾被气疯了，还从来没有人敢如此凶他。

    “听说姑娘来自异域？”四皇子挑着笑，极有兴趣的盯着九月，“异域的风土人情果然与吾处不同，我是四皇子君夜岚，平时自在惯了，有着与其它兄弟不同的规距，姑娘方才的说法，与我不谋而同。”

    总算有个识货的人，九月赞赏的朝君夜岚笑了笑，从面瘫王身后站了出来，伸出一只手，“你好，我是宁九月，我觉得我们可以做朋友。”

    “朋友？”君夜岚哈哈一笑，没有不屑与嘲讽，是实打实的开心，“能与宁姑娘交朋友，甚好。”

    “我们那第一次见面的时候都要握手的，来吧，握个手，我们就是朋友了。”

    “好。”

    君夜岚正要伸手去握，却不料，对面的九月忽然被君夜凉一把扯了回去。

    “胡闹，姑娘家的手，怎么可以与男人随便接触？”君夜凉脸色难看，又冷又寒的盯着九月。

    九月面子上有点挂不住，来古代那么久，好不容易碰上了志同道合的人，她握个手碍这面瘫王哪了？

    “我只跟你签了十年的约，做你的贴身丫环，契约上可没写，我的手不能随便跟男人接触。”

    “回凉王府后，补上。”

    “哪有先上车后补票的？不补。”

    “不补？”君夜凉恨恨的咬牙切齿，脸色冷得就像千年寒冰。

    九月想到无双无风那对狗腿子的点穴功夫，不由得气势就自动往下降了降，“你是男人，那我以后也不能随便碰你了。”

    “本王是例外。”

    “意思就是，我只能碰你，不能碰别的男人？”

    “嗯。”

    “你还能不能再专横一点？”

    “能，把十年约签成终身约。”

    九月扶额，“你怎么不干脆八抬大轿把我抬进府，成为你的凉王妃，然后，我就可以一辈子跟你同生共死了。”

    所有人都哗然。

    君夜瑾更是一个不小心，手里的茶杯摔到了地上，碎成渣渣。

    这小丫环，果然是有些道道。

    连他都不敢如此对三哥说话，这小丫环居然敢，还杠上了。

    “你这是在求嫁？”君夜凉在听到凉王妃、同生共死这几个词的时候，脸上的寒冰在迅速消溶。

    “开什么国际玩笑，我会想嫁给你？”九月正在气头上，情绪将所有理智都淹灭了，“嫁给你，岂不是要守一辈子的活寡？就你这副清冷孤傲的样子，不沾情不沾欲，是个女人就会受不了。我就算是嫁给阿猫阿狗，也不要嫁给你这座大冰山，一点人生乐趣都没有。”

    “小……九！”

    “大胆！”太子妃猛的拍案而起，“大胆奴才，居然敢当着本宫与众位皇子的面，冲撞凉王殿下，本宫是太子妃，凉王殿下至今尚未婚配，自当有责任替凉王殿下管教丫环。来人，拉下去打十大板。”

    “是！”

    几名婢女上前就拉人。

    九月哪里肯受这种打板子的刑罚，见人上来拉她，几个弹跳腿，把手无缚鸡之力的丫环通通踢翻倒地。

    “反了，反了。”太子妃气得直拍案板，“护卫，上前捉人，今日本宫一定要好好教教她规距。”

    “是！”

    又有武功高强的护卫上前拿人。

    九月那点三脚猫跆拳道，在有内力的护卫面前，分分钟被秒得只剩渣。

    要不是担心空间外露后会让人眼红，她真想把AK端出来，牛气哄哄的把人轰出去。

第50章 神仙哥真容

    第50章 神仙哥真容

    九月被护卫制住。

    君夜岚率先开口，“太子妃，宁姑娘是三哥府里的人，是不是该由三哥来管教？”

    “四皇子说的哪里话？长嫂如母，本宫不能替凉王殿下管管如此大逆不道的丫环？若是众位觉得本宫不能管，那本宫去宫里禀告了皇后娘娘，让皇后娘娘来管，到时候，恐怕就不是十个板子的事了。”

    “皇嫂嫂说得对，像这种目无尊长的丫头就该好好教教规距，这里是商罗王朝，不是异域。若是不把她教好了，回头她还得欺负我三哥。”君夜瑾没心没肺的附和道。

    “拉下去，打十板子。”太子妃挑唇阴笑，她倒还真是感激这心智不全的五皇子，若不是五皇子的附和，她恐怕还要费些功夫才能将那女人制服，就是因为那女人，太子殿下才会跟彩珠那女婢成就了好事。

    护卫领命，拉了九月就往一处方向走。

    君夜凉紧紧抿着唇，一双手修长有力的握着茶杯，眉心有股化不开的褶皱。

    太子妃很聪明，把皇后端了出来。

    十板子说大不大，说小不小，但这事要是闹到了皇后那，皇后定会想着法子把小九除了。

    府里除了小九，还有一个柳青稚。

    柳青稚是父皇派来的人，父皇更是巴不得，府里只有一个柳青稚。

    “凉王殿下，我不要打板子，你快救我。”九月服软了，要是真被打十个板子，她的小屁屁还不得开了花，如果留下疤，还会影响以后的夫妻生活，谁愿意面对一个满屁屁是疤的女人啊？

    “三哥，这……”君夜岚有些不忍。

    “小九没规没距，十个板子，确实该打。”君夜凉放下茶杯，声音淡薄。

    九月一直在反抗护卫的擒制，在听到面瘫王那句确实该打时，她浑身僵了一下，无法置信面瘫王居然舍了她，心里有股失落，像黑墨投入到了一汪池水中，迅速将整个池子都染成了黑色。

    这种失落，只在她心底坚持了几秒。

    几秒过后，她恨恨的抬头盯着面瘫王所在的位置，“你这个迂腐不化的古人，我不就是违抗了你的意思外加开了几句玩笑嘛？你犯得着眼睁睁看着我被打十个板子？你吃了我的面，用了我提的洗澡水，我的一瓶老干妈还在你手上，你怎么不念念我的好？你怎么舍得让人打我十个板子？”

    君夜凉薄唇紧抿，不再开口，一双冷眸定定望在眼前放着的茶杯上，一直到小九置问他的声音消失，取而代之的是她惊锐的惨叫声。

    足足叫了十下，才停了下来。

    九月趴在一条长凳上，屁屁被打得痛到发麻。

    脸色惨白，豆大的汗珠从额上渗出，一双手死死掐在长凳上，青h突起。

    她这一天的，遭的是什么罪啊？

    主动啪了神仙哥，又被动挨了十个板子。

    MD，都是面瘫王的错，如果不是他那么冰冷无情不可理喻，她怎么会气乎乎的当众跟他理论？如果没有那些理论，就没有现在这十下板子，祸虽然是从她嘴里出来的，但引子是面瘫王。

    这口气，她怎么咽也咽不下去。

    一想到那冰冷的“确实该打”四个字，她就恨得牙痒痒。

    “女人，这是生肌粉，抹在伤处，半月内即可复原。”

    一袭黑色玄衣的君夜枫站在长凳前，右手前伸，掌心处握有一个小瓷瓶。

    九月抬头，入眼先是一片黑，然后再是君夜枫那张深沉的脸。

    他刚才叫她女人？来古代这几天，只有神仙哥才会这样叫她！

    九月迅速的又将视线往下扫，神仙哥进入她房间时，也是一身黑衣，看着眼前男人这身黑衣，居然一点点的开始与脑子里神仙哥的那身黑衣重合。

    她的眼睛，停在他那宽大的腰带上。

    腰带里像是夹了什么东西，只露出小小一角。

    就是那小小一角，让九月立刻就认了出来，是她在容家拍卖行拍卖出去的手机。

    而买家，正是神仙哥。

    难道，这男人，是神仙哥？

    九月怔怔的，一个不注意，从长凳上滚了下去，她顾不上疼，定定盯着君夜枫，他眉宇间的神色很深很沉，让人看不出来他心里到底在想些什么。

    “你……”

    “这里不比你家乡，你好自为之。”说完，君夜枫将小瓷瓶放在长凳上，转身离开。

    九月躺在冰冷的地上，心里头有一万个草泥马奔腾而过。

    她一直都想知道神仙哥长什么样，现在好了，神仙哥就在她面前，还长了张与面瘫王不相上下的俊脸。

    只是，她为啥觉得亏了呢？那个款，压根不是她喜欢的好么？

    她强撑着痛，挣扎起身，看了眼长凳上摆着的小瓷瓶，嘴角不由得咧了抹笑，这神仙哥，看来，还是蛮关心她的嘛。

    不是喜欢的款也没事，说不定，她多看他几眼，看着看着，万一就顺眼了呢？

    将瓷瓶收好，九月一瘸一拐的朝琼宇亭走去。

    “宁姑娘，身体可还好？”君夜岚关切开口。

    九月走到君夜凉后面站好，回以一笑，“还好，死不了。”

    “嗤！”君夜瑾闻言，一个没忍住笑出了声，“死丫头，你就装吧，你要是再敢大言不残，我让皇嫂嫂再打你板子。”

    这小屁孩，脑袋里装的都是屎吧？

    九月狠瞪了眼君夜瑾，在将目光收回来的时候，正好望见坐在君夜瑾身边的君夜枫，他没看她，只专心在喝茶，这男人，也真是够能装的。

    啪了她，除了送了瓶药给她外，居然能装得若无其事。

    奶奶的，这古代的人要是去现代混，一个个都能混成好莱坞影帝。

    “太子妃，小九犯错受了惩罚，本王先前又落水受了凉，今日就奉陪到此，改日再聚。”君夜凉清冷开口。

    “既是如此，本宫也不好再挽留。”太子妃笑得开怀。

    “四弟，小九挨了板子，还得劳烦你将本王背出太子府。”

    “三哥，你跟我就不用这么客气了。”

    君夜岚起身背了君夜凉，九月不情不愿的，缓慢地跟在两人后面。

    三人出了太子府，君夜凉被送上马车。

    无双无风皆变了脸色，“宁姑娘，你说好要护住主子的，主子的轮椅呢？主子的衣物怎么会换了？”

    “你们两狗腿，姑娘我的衣服也换了，姑娘我还挨了十个板子，你们王爷哪哪都没伤着，虽然没了轮椅，来来回回我却没让你们家王爷受辱，他去哪，我背到哪，别人侮辱他，我还帮他顶了回去。”

    “无双无风，回府。”君夜凉掀起车帘，冷冷下令。

    “是！”无双无双松了口气，双双跳上马车，就要往回赶。

    只要他家主子没受伤没受辱，宁姑娘的好，他们自然会记在心里。

    “宁姑娘，改日我去三哥府里寻你，这京城有好多好玩的地方，我带你去。”君夜岚潇洒一笑，自带一种自由风采。

    “好，我等你。”九月回以一笑，忽然，她像是想起什么，压低了声音，“四皇子，你到太子府的时候，二皇子也在？”

    “二哥？我与五弟到的时候，二哥不在琼宇亭，待二哥从别处回来，太子妃才领了我们一起去那处院落寻三哥。”

    “他不在？”九月拧了下眉，这更加说明，君夜枫就是神仙哥！

    “无风，将小九搀上马车。”君夜凉冷眼看着那女人与四弟聊得投机的画面，不由加重了冷意，对无风下令。

    死女人，夺了他的身子，居然还想着跟别的男人卿卿我我。

    无风愣了一下，“主子，是要让宁姑娘同乘马车？”

    “嗯。”

    无风呆愣了好一会，在被无双捅了下胳膊后，这才跳下马车，将九月搀上了马车。

    九月不能坐，一上马车，立即趴到了软垫上。

    大眼睛瞪着别处，就是不愿意跟面瘫王说话。

    他冷，她就比他更冷。

    她要用这种冷战的方式告诉他，她生气了，很生气！

    马车朝着凉王府方向赶去。

    “很疼？”君夜凉冷着脸，毫无情绪起伏的发问。

    他看得出来，她在怪他，不愿看他，更不愿与他说话。

    九月冷吭了声，在心底腹语，废话，明知故问。

    君夜凉深深看了眼趴在他跟前的女人，抿紧了唇，不再言语。

    到了凉王府，九月一瘸一拐的回了寝殿，放出自己的席梦思床，趴在上面直哼哼。

    没多大一会，无风用着一辆新的木轮椅推着君夜凉入了寝殿。

    “无风，点了她的穴，叫她不能动弹。”

    “是，主子。”

    九月刚想问为嘛？只觉得身体一僵，除了还能说话，身体再也不能动弹了。

    “无风，你出去，没有我的命令，任何人不得入内。”

    “是，主子。”

    无风退了出去，寝殿内只剩下了趴在床上不能动弹的九月，以及坐在轮椅上不知道即将要干嘛的君夜凉。

    君夜凉沉默了一会，控制着轮椅上前，还好她趴的位置离床沿不远，他伸手即能触到她。

    “你想做什么？”九月没好气的发问。

    “替你上药。”

    神马？

    她伤的可是屁屁，他要替她上药，那还不得扒了她的裤子？

第51章 离府出走

    第51章 离府出走

    九月被点了穴，不能动，只能拔尖了声音大喊，“男女授受不亲，你想干嘛？我自己上药，不用劳烦凉王殿下。”

    君夜凉没有理会她的大喊大叫，伸手扯下她的裤子。

    九月只觉得屁屁一凉，“你这个大流氓，谁允许你脱我裤子了？我跟你誓不两立……啊……”

    伤处被洒上药粉，疼得她又是一阵鬼哭狼嚎。

    “君夜凉，你个大流氓，你快停手，疼死了，你别碰我。”

    寝殿外的无风脸皮直抽抽，直往额间抹冷汗。

    他家主子，该不会是在那个那个宁姑娘吧？

    这可是趁人之危，不是君子所为。

    那个，他能当什么也没听到嘛？

    君夜凉心无所欲的替她上好药，“今日本王容你歇息一日，不用贴身伺候。”

    “那我是不是还得跪下来对你感恩戴德呐？”

    “小九，我们再重签个终身契。”

    “凭什么？不签，要我卖身给你直到死，你还不如直接拿把刀把我给剁了。”

    “不签，也得签，若是你不肯，本王让无风点了你的穴，强迫你按下指印。”

    “你不止流氓，你还强盗。”九月被气得直想翻白眼，从小到大，她什么时候吃过这种亏？

    “本王是商罗王朝的凉王殿下。”

    “我还是中华人民共和国的女博士呢。”

    “女博士是何地位？”

    “……”九月从想翻白眼进化到了想吐血，“我不跟你说，你，滚出去……”

    君夜凉气息瞬变，整个人冷得像块千年寒冰，“这是本王的凉王府，你让本王滚出去？”

    “你不滚，我滚，你赶紧让无风帮我把穴解了，我麻麻利利的滚出去。”

    这女人，居然想离府？君夜凉袖袍一甩，“本王念你被罚了十个板子，心里不舒坦，不与你计较，但若还有下次，你这般对本王大不敬，本王罚你二十个板子。”

    “呜……”九月刚一结束斗志昂扬的口水战，两眼一酸，眼泪雨说下就下，“我在家父疼母爱，又是研究所里的一朵花，来了这什么破凉王府，碰上了你这么个冰块男人，你的轮椅没了，我成了你的轮椅，你被太子侮辱，我冒风险帮你在口角上赢他，我还被……”

    “总之，我对你那么好，你居然还眼睁睁看着我被打板子，我告诉你，我没规没距那是我的个性，我是个人，不是个泥人，你想捏成什么样就捏成什么样。”

    君夜凉怔了怔，她哭得伤心欲绝，从初见她起，他还从未见过她掉下一滴眼泪，哪怕是在迷雾森林遇上狼群。

    他冰冷的心，有些慌闷了。

    掉转轮椅，一言不发出了寝殿。

    九月听到轮椅走远的声音，吭吭了几声，眼泪说收就收。

    “小样，活该你不知道眼泪是女人最大的利器。”

    喊也喊了，闹也闹了，她迷迷糊糊的睡了过去。

    再醒来，已经是晚上。

    外室点燃了烛火，她一眼就看见坐在轮椅上，正在她床侧挑灯夜读的面瘫王。

    见她醒了，君夜凉冷冷将书放下，“无双，去将老王叔炖的汤端过来。”

    “是，主子！”无双没有现身，只留下句回答，就消失无踪。

    “你一直守着我？”九月有些意外，她把他好一通恶骂，他居然没把她扔出凉王府。

    “这是终身契，本王想让你心甘情愿的签。”君夜凉指了指桌面上放置的一张文书。

    瓦特？

    感情，他守着她就是想逼着她卖身？

    这男人有毛病吧！

    九月一骨碌翻身起来，这才发现自己身上的穴道已经被解开，屁屁处虽然还是疼，但已经比刚被打的时候好太多了。

    几步走到桌案前，拿起那张所谓的终身契看了起来。

    “凉王殿下的话，无条件服从；终生侍奉在凉王殿下左右，无令不许离开半步；若有违背，身偿。”

    身偿？

    九月将终身契一把拍在桌案上，烧起两团怒火的眼睛上上下下来回打量了几眼面瘫王，“身偿是什么意思？要睡我？你行吗？”

    “我若不行，命无双无风喂你喝些让你行的药，你行……”

    这句话，像颗响雷似的在她脑子里炸了一下，想起白天在太子府时，她因为中毒而主动啪了神仙哥，如果这面瘫王想要她身偿，喂她些毒，她还不得主动往上凑？

    姥姥的，来了这个什么破商罗王朝，没有钱，不能武，木地位，就是个打酱油的角色，什么人都能往她头上踩一脚。

    “我才不签这种不平等的条约。”九月又将终生契拿在手上，三下两除二撕了个干净。

    “本王给你一个晚上的时间考虑，明日早朝过后，若你还是不肯签，第一日，十个板子，第二日，二十个板子，第三日，三十个板子……”

    九月下意识捂住自己的屁屁，脸色顿变，一颗心拔凉拔凉的。

    “你简直不是个男人，我不服软，你就用狠的。”

    “你也不像是个女人，本王不用狠的，降不住你。”

    “行，你狠，我送你四个字。”

    “哪四个字？”

    “人面兽心。”

    “噗……”端着汤，刚步入了寝殿的无双一个没憋住，硬生生吐出口虚血来。

    这宁姑娘，居然说他家主子是人面兽心？

    这……

    宁姑娘会不会被扒了皮挂到城门口去？

    无双害怕遭受无妄之灾，将汤放下，一溜烟闪身跑了。

    九月看了眼那碗还在冒着热气的汤，一赌气，重新趴回床上，“我不喝，万一里面下了毒，我明儿想哭都找不到地方哭。”

    “随你。”君夜凉拧了下森冷的剑眉，自己控制轮椅回了内室。

    九月满脑子都是面瘫王的那张终生契，虽然说为了找到那件文物，她必须要呆在凉王府，但一想到在找到文物前，她要像只小白兔似的指哪走哪，这完全不是她风格好嘛？

    又想到她翻遍了寝殿与书房，怎么也没找到那件文物，再继续留在凉王府，真的很得不偿失。

    九月狠狠一拳砸在床垫上，她决定了，要离开，离府出走。

    凭着她脖子上那颗来自21世纪、智商超180的脑袋，她就不信，她不能在这商罗王朝成为首富！

    只要有了钱，她可以收买无数高手，暗中找不到那件文物，就明着抢，总之，自由是自己的，无论如何也不能让别人夺走。

    为了自己刚决定好的离府出走大计，她小心翼翼让智脑送了些吃的喝的出来，吃饱后，赶紧入睡。

    隔日凌晨。

    君夜凉在无双无风的服侍下，换上朝服，用完早膳。

    当他被推到外室，一眼便瞧见放在桌案上那碗还未动过的汤，双眼不由一沉，冷得渗人。

    这女人，不领他情也就算了，居然那般不爱惜自己的身子。

    “主子，怎么了？”无双、无风只觉得凉风阵阵，互望了一眼后，默契开口发问。

    “早朝回府后，再让老王叔炖汤，若是小九不肯喝，点了穴，强灌。”

    “是，主子。”

    九月在装睡，面瘫王说的每个字她都听得清清楚楚，待寝殿的门被重重合上后，她瞬间翻身而起，插腰，指着寝殿门咒了声，“变态！”

    君夜凉前脚刚走，后脚她就翻出了凉王府。

    趁着黎明前的夜色，她跑啊跑，也不知道跑了多远，反正，离凉王府是远远的了。

    九月找了个地方窝睡了一会，一直到天色大亮，百姓的活动开始热闹起来。

    有空间在手，里面装着一个大型超市，吃喝用度不用愁，但她需要钱，好多好多钱，这样，她才能收买高手护身、找文物、买那些贵得离谱的药材，升级宝贝空间。

    可是，要怎么迈出赚银子大计的第一步呢？

    鉴于有个十年契在凉王府，九月决定在迈出赚银子大计的第一步之前，先把性别换换。

    否则，恐怕还没迈出第一步，人就被面瘫王给逮回去了。

    拿着上次靠被雷劈出来的银子，九月去制衣所买了身粗布男装及遮面斗笠，换完装后，她这才大摇大摆的走在街上，再也不用担心会被逮回去。

    “喂，老头，滚滚滚，你将说书摊摆在此处，将我家的摊位都挡住了。”

    “哎哟，你行行好，老头我一大把年纪了，除了能说说书，实在没有别的手艺过活了。”

    “不行，要摆说书摊，你上别家摆去。”

    随着男人的厉喝声，一阵噼里啪啦的摔东西声陆续响起。

    九月拨开人群，看着一白发苍苍的老爷爷被一中年大汉推倒在地，一个只占一个落脚位置的说书摊翻倒在一边，围观百姓虽然都在对中年大汉指指点点，但没有一人对老爷爷伸出援手。

    对老人家动手，紧直是人渣。

    九月几步上前，将老爷爷好生扶起来，“老爷爷，你没事吧？”

    “多谢小哥。”

    九月将老爷爷扶起后，又去将他的说书摊扶正，然后，斗笠面纱内的一双眼睛瞬间变冷，对视上中年大汉看似凶恶的眼睛，“你，跟老爷爷道歉。”

    “凭什么？是老头不长眼，将摊位摆在我的摊位前，我将他赶走，那是有理有据的。”中年大汉眼高于顶，脸上的横肉直抖。

    想吓唬谁呢？

    九月瞥了眼那所谓的摊位被挡，其实，中年大汉的摊位旁边正好能放下老爷爷的说书摊，哪有什么摊位被挡？

第52章 白发小美男

    第52章 白发小美男

    九月最看不惯这种欺善怕恶，不尊老爱幼的小人。

    虽然中年大汉长了一身横肉，但她在现代的时候，自学了几招李小龙先生的招式，对付这么个表面强横的大汉，那还不是手到擒来的事？

    “最后再说一遍，给老爷爷道歉。”

    “小子，你想替人出头，也不看看自己这小身板有几斤几两重。”中年大汉不屑且鄙视的上下扫了两眼九月，“我站着不动，也能把你小子给揍趴下。”

    九月彻底怒了，奶奶的，在王府的时候被面瘫王欺负，出府了还要被人瞧不起。

    她就不信这个邪。

    右腿跨出，摆了个李小龙先生的经典POSE，“我打……”

    随着那声我打，她出拳如风，踢腿如箭，招式狠辣的朝站着不动的中年大汉肚皮攻了过去。

    “小子，你找死。”中年大汉还没等九月的拳脚近身，内力一外放，瞬间将九月轰飞了出去，头上的面纱斗笠失重掉落，露出了她那张抹着厚厚一层暗色粉底的脸。

    九月心里有一万头草泥马奔腾而过，妈蛋的中年大汉，有内力也不说，早知道中年大汉是个练家子，她犯得着去找自虐么？

    屁屁才刚好一点，又得被摔裂，她咋辣么命苦？辣么悲催呢？

    可是！

    想像中的屁屁着地并没有到来，一双手适时地接住了她，准确的来说，是她好巧不巧，正好飞入了一个人的怀里。

    九月眨眨眼，对视上一张蒙着面的脸。

    是他？

    这人曾经在大半夜的时候掳过她，是容家少爷身后的跟班。

    她咽了口唾沫，赶紧从黑衣蒙面人怀里挣脱，跟他保持了一段安全距离，这才故意粗着嗓子开口，“多谢搭救。”

    黑衣人深深望了眼九月，露在外面的浓眉拧成一条线，“是你？”

    “什么是你是我的？我不懂你在说什么，大恩不言谢，再见。”说完，转身就溜。

    这黑衣人说过，容家少爷七日内要见她，她可不想去，她怕死！

    谁知，才刚溜出去没几步，一股无形的压力就将她束住，虽然不是点穴，但她却不能再迈出去一步了。

    “是你？”黑衣人又尖又利的声音再度响起来。

    九月皱了下眉，跑不掉，干脆就不跑了。

    大大方方的停下脚步，转身对视上黑衣人探究的视线，他问的是疑问句，也就是说，他并不确定她就是她，“什么是我？这位兄台，你认识我？”

    “你……”黑衣人步步紧逼，“少主想见你，你最好跟我走一趟。”

    “这位兄台，你是不是认错人了？我这张脸是大众脸，你再仔细看看，我真不知道你是谁，更别说你说的什么少主了。”九月望着已经走到她跟前的黑衣人，故意将自己一张脸往前凑了凑，同时，一只手伸到了另一只手的袖袍里，“智脑，给我一包辣椒粉。”

    辣椒粉到手，她迅速撕开抓了一把在掌心。

    “我知道是你。”

    “去你的，想抓我，下辈子吧。”九月表情一变，猛的将手里的辣椒粉洒向黑衣人，然后，趁黑衣人阻挡辣椒粉的空档，撒开脚丫子就跑。

    只是，她没发现，在她命智脑送辣椒粉出来的时候，说书的老爷爷那双昏浊的眼睛，瞬间亮了一秒。

    九月跑得飞快，恨不得空间里有对翅膀给她安上，分分钟飞出这片不安全的区域。

    “小兄弟，这边。”

    就在九月即将转弯的时候，一个苍老的声音叫住了她。

    九月闻声望去，却见说书的老爷爷正在另一个方向朝她招手，她想也没想，直接调转方向跑了过去。

    “老爷爷，你怎么在这？”

    “小兄弟见义勇为帮我解围，小兄弟有难，老头子我也不能坐视不管，跟我来。”老头解释了几句，转身朝一条小路走去。

    九月不识路，胡乱瞎跑，指不定会跟黑衣人迎面碰上，看这老爷爷眉慈目善的，她也没多心，跟上老爷爷的脚步就往前走。

    绕来绕去，一直走到周边没半个人影后，老爷爷这才推开了一处庭院的门。

    九月跟了进去，抡起小手就往自己屁屁处摸去，刚好了一点的屁屁，因为过为激烈的跑动，又疼得她直想骂娘了。

    “师尊！”

    就在她心疼屁屁的时候，老爷爷的声音硬生生让她停下了不太雅观的动作。

    师尊？

    卧，操！

    老爷爷一大把年纪，那老爷爷的师尊，不得是个老妖怪？

    她闻声望了过去，只见离她不到十米处站了个人，身穿火红色长袍，一头及膝白发垂在身后，她看过去的时候，那人正好也转身面向她。

    就在她想礼礼貌貌问个“老爷爷好”的时候，眼帘内闯入了张十四五岁少年的脸，白里透着点红，眉眼弯弯，笑得纯净圣洁，不染烟尘，与那身火红色的锦服形成强烈的反差，他一双眼睛透着灵性，看着年纪轻轻，却像敛尽了世间万物，充满一种与年纪严重不符的睿智。

    “今日可寻到了那人？”

    九月张大着嘴，良久才伸手推了推自己下巴，将嘴巴合上。

    “回师尊，人带回来了。”

    “是她？”少年笑着，将目光望向九月。

    九月站在原地，感觉到有那么一丢丢不对头。

    想逃，可双脚就像被焊在了地面似的，连一个脚指头都不能动。

    “小屁孩，你是不是给我点穴了？”九月壮起胆子嚷了起来。

    “点穴？那种肤浅的东西，本尊会用？”少年依然笑着，那笑却透着股睥睨天下的孤傲。

    “那……那你对我使用了什么不肤浅的手法？”这小屁孩，说话声音清脆动听，那气势却狂得像个神。

    “呵呵，你这丫头，莫不是怕了本尊的威压？”

    “威压个屁，你这才多大，姑娘我多大，用得着怕你？”九月一怒，身上那种被封锁的感觉立刻消失，她抬胳膊抬脚的试了几下，得意的挑了抹笑，“你以为，你长了一头白头发，就能扮老头子？告诉你，姑娘我今年二十二，比你少说也长六七岁，小屁孩，装深沉，先把胡子长出来再说。”

    说完，几步走上前，离得近了，小屁孩那张妖孽的盛世美颜脸，瞬间把她爱男色的小色心勾了出来，小手痒痒的，伸手掐住他两团肉嘟嘟的脸颊，“小美男，老天怎么能把你生得那么好看呢？”

    “臭丫头，把手拿开。”

    “为什么要拿开？像你那么嫩的小美男，我还是第一次见到呢，不多摸几下，总感觉很亏。”九月不仅不放，手上的力道还故意加重了几分，又是拧又是扯，玩得不亦乐乎。

    “臭丫头，你再敢摸下去，我就赖上你，让你对我负责。”

    神马？

    九月的手瞬间收回，“我没钱，养不起你。”

    少年伸手揉了揉自己被摸得通红的脸，恶狠狠瞪了眼九月，“若不是看在你有秘境在手，本尊让你活不过一息。”

    “你可别装出那副穷凶极恶的样子，告诉你，一点也不可怕，反而，很可爱哟。”九月被这小屁孩的美颜迷得少女心泛滥。

    “臭丫头，本尊……”

    “别动不动就叫我臭丫头，你这小屁孩，连最基本的礼貌都不懂，记住了，叫我姐姐，或者神仙姐姐。”九月扬手就是往少男头上狠狠一拍，“还了结我，告诉你，刚才我动不了，那是被你美貌迷的……啊……”

    话还没说完，九月整个人腾空而起，像风车似的在半空转着圈圈，一圈两圈，三圈四圈……

    少年迎风而立，一头白发随风四虐，张扬绝美得像天上的神仙。

    “臭丫头，你若是乖乖说声我错了，本尊放你下来。”

    九月转得晕晕乎乎，心里那点倔强，骄傲，自尊，早就被转得连渣得不剩了。

    “我错了，我错了，你赶紧放我下去。”

    “……”这臭丫头，居然就这样，服软了？

    少年一挥袖袍，将九月放下。

    九月刚一落地，哇的一声就吐了出来。

    妈的，这小屁孩，是可忍孰不可忍，“智脑，把AK给我，我要崩了他。”

    手上一出现AK，她立即拉膛瞄准，“小屁孩，姐姐今天就让你知道知道，刀剑无情，子弹无眼。”

    “臭丫头，这是你的神器？”少年感兴趣的朝九月处伸出手，掌心朝上。

    九月只觉得有股令她极度不安的吸力朝她袭来，“智脑，把AK收回去。”

    “是，主人。”

    空间的吸力与少年施展出来的吸力相互抵抗，九月感觉不到，只是，手里的AK摇晃得越来越厉害，连带着她的两条胳膊也开始颤抖起来。

    “呵呵，有点意思。”少年不怒反乐，随着长发轻微飘起的一瞬，他身上的气息又平增了一倍。

    “主人，那人用的不是这个世界所谓的内力，而是跟空间吸力相差无几的一种力，还是初级阶段的空间，根本无法抵抗，主人，AK要被夺走了。”

    智脑机械的声音刚落下，九月手上的AK就出现在了少年手中。

    少年迎风而立，一头白发在身后飘飘扬扬，一身红衣诡邪而狂肆，偏偏那张脸又是生得那么的天真绝美。

    他把玩了一番手中的‘神器’，学着那臭丫头方才的样子，将枪头指向她的脑袋，“臭丫头，本尊今天就让你知道知道，刀剑无情，子弹无眼。”

第53章 做我的保镖

    第53章 做我的保镖

    九月那个心寒啊，今天逃出凉王府的时候怎么就没看看黄历呢？

    不是遇上黑衣蒙面人要带她去见容止，就是遇上这么个极品小屁孩。

    最关键的是，她战斗力为零，分分钟被秒成渣。

    “小美男，咱有话好好说，先把枪放下，行不行？”九月挤出抹讨好的笑，伸手将枪口往旁边推了推。

    “这神器名唤枪？有点意思，不过，终究还是太弱，入不了本尊的眼。”少年将枪往九月手里一塞，“还你了，还有，本尊名唤陌千，若是你再敢唤本尊小屁孩或小美男，本尊让你在天上转一天。”

    “陌千，陌千这个名字好，又霸气，又牛气，以后我就叫你陌千了。”九月将AK收回空间，朝少年竖起大拇指，“我叫宁九月，咱们不打不相识，交个朋友呗。”

    “呵，朋友？你方才说你二十二，本尊今年恰好五百岁，大你四百岁有余，你还认为，你与本尊能做朋友？”

    “哧！”九月一个没忍住，笑破了音。

    “你笑什么？”陌千有些不悦。

    “没什么，你都五百岁了，年纪大到都能令人称声老妖怪了，哈哈。”九月语气中略带讽意。

    “呵，的确，本尊的年纪在这方土地上，的确能够被人称声老妖怪。”陌千火红的袖袍一甩，将手背到身后，露出股桀骜不驯的气势。

    九月挑了下眉，果然年纪小不懂事，听不出她话里的嘲讽意思，反而把她嘲讽的话当成骄傲得意的资本，小屁孩。

    “师尊，这位姑娘的确就是师尊要寻的人么？”一直静默在一边的老爷爷，这才恭顺的开口发问。

    “的确是她，你做得不错，本尊甚是欣喜。”

    “是否要留宁姑娘用午饭？”

    “当然，本尊还有许多事要问她。”

    “那弟子先去准备午饭，告退。”

    桐木离开前院。

    陌千转身，朝着一颗桃树下的石椅处走去。

    “臭丫头，跟上来。”

    九月迫于陌千的淫威，无奈跟上，她屁屁处还疼着，不敢坐，只能站着，像个贴身丫环。

    MD，看来她就是个丫环的命，无论走到哪里，都是丫环。

    “你身上有伤？”陌千笑得开心，像是在兴灾乐祸。“有秘境在手，居然还不敌那些凡夫俗子。”

    “什么秘境？”九月真的被搞糊涂了，“这是你第二次提起秘境，我有秘境，我怎么会不知道？”

    陌千伸手点了点九月手指上的戒指，“这便是秘境大门，本尊能感应到。”

    九月本能将手往后藏了一下，丫的，这小屁孩知道她有空间，还称她的空间是秘境？

    “臭丫头，你的秘境如今是何阶段？”

    “初……级！”

    “居然还未完全开启秘境，你这臭丫头，还真是身怀宝物却不自知。”陌千用那双灵性的眼睛瞟了眼九月，一副恨铁不成钢的模样，“本尊来此已有数十年，一直在想方设法寻找拥有秘境的精神力修士，终于，本尊等到了你这臭丫头。”

    “你为什么要寻找拥有秘境的精神力修士？”明明那么牛哄哄了，还有什么是这小屁孩办不到的？

    “因为本尊是武修，从神武大陆而来，若想回到神武大陆，必须需要秘境内的神水将修为提高至巅峰，否则，本尊无法劈开此处的天道封印。”

    “什么是天道封印？”九月越听越纳闷，越听越玄乎。

    “天道封印保护此片大陆的天意，若有人突破内力巅峰，触到修武那层界线，天道封印即会对那人产生效应，若那人用超越内力之外的力量行不轨之事，天道会降下神罚，可轻可重，可生可死。”

    “妈的，所以，我用空间抢了五两碎银子，就被雷劈了个外焦里嫩？”听了小屁孩的一通解释，九月总算有点明白了。

    “你受过雷刑？”陌千同情的瞟了眼九月，“秘境若未完全开启，形同虚设，难怪会连此处的凡夫俗子都敌不过。”

    “哟，你厉害，你敢去外面杀个凡夫俗子吗？”

    “呵，本尊为何要去杀凡夫俗子？平白惹来雷刑遭雷劈，你当本尊是傻子？”陌千将手往石桌上一拂，石桌上立即出现了个小瓷瓶，“这是本尊仅剩下的一颗低级复原丹，你服下，身上的伤即刻便好。”

    “那么神？”九月十分不信，但还是抱着试试的态度将药倒了出来服下，就在她把药吞下肚的那一刹那，血液像是沸腾了似的燥动了几秒，然后，一切平息，她身下某处的不适跟屁屁上的痛感，全都消息得无影无踪，“小屁……陌千，你这是什么牛逼的药？我真的好了，这也太神奇了。”

    “你所在的大陆没有丹药？”

    “……”她能说，只有中药跟西药么？

    “算了，你可知你的秘境要如何才能达到巅峰等级？”

    “需要好多好多含有极纯纳因子的宝贝，像什么百年铁柱，冰晶花啦，还有些靠含有极纯纳因子药材制成的灵药啦，都可以提升我的空间等级。”

    “纳因子？”陌千眉眼弯弯的朝袖袍里掏出样东西，“本尊把附在这东西上的禁制解掉，你用精神力感应一番，看看这东西是不是含有你说的纳因子。”

    那样东西上有层薄薄的雾气，随着陌千火红的袖袍一挥，雾气消失，那样东西的本来面目立即显露了出来。

    “滴，主人，发现极纯纳子。”智脑适时提醒。

    “对对对，这东西就是可以提高我空间等级的东西。”九月乐得直点头。

    “原来如此，你所说的纳因子，正是本尊修炼时所吸取的灵气，既然如此，这样东西便给你了。”

    “智脑，还等什么，把东西收入空间。”

    “主人，此物顺利转化为十五个升级点，恭喜主人，已有三十个升级点。”

    “陌千，这样的东西你还有没有？你要是有一大堆的话，我的空间马上就能升级啦。”九月终于觉得有点盼头了，真要是把空间由初级状态升到了低级状态，她很好奇，空间会带给她什么样的意外惊喜。

    如果能让她增强点武力值，那该多好啊！

    “臭丫头，这东西在神武大陆随处可见，修武，修精神力之人都不屑使用，可是，这东西在此处，却是极其稀罕的东西，本尊走遍了此处的每个角落，得到的不过区区百株有余，不过，本尊为了算出机缘在何处，将那些得到的低阶灵气植物都给使用完了。”

    “为了算出机缘？上百株有余？”九月咽了唾沫，她以为她够败家，没想到，小屁孩比她更更更败家。

    “嗯，你正是本尊返回神武大陆的机缘。”陌千扬唇骄笑。

    “什么？你为了我，用了数百株含有纳因子的植物？”九月差点没有一口气背过去，“这么大手笔，只为找到一个我，你说我是该哭呢？还是该笑呢？”

    上百株啊，她分分钟可以把空间升到中级了好么？

    呜！

    “臭丫头，你难道不想回你的故乡？”

    “当然想，做梦都想，我家乡那里还有对渣男贱女等着我回去给他们小鞋穿呢。”一想到那对狗男女，九月忍不住磨了磨牙。

    “你知道如何返回你的家乡？”

    “当然，只要找到一样东西，我马上就能回去。”九月眼珠子一转，坐到陌千身边，两手一伸，抓住他火红色的袖袍甩啊甩，一脸撒娇，“陌千啊，我知道那样东西在哪，你能不能顺手帮我偷回来？”

    “偷也是不轨之事，会遭雷劈。”陌千看了眼九月，那模样分明就是在看一个白痴，“再说，你还未将秘境升级至巅峰，本尊还未得到秘境中的神水，本尊如何能为你取回那样东西，放你离开这片土地？”

    “你可以先帮我得到我要的，然后我不走，一直到你得到了你想要的以后再走，还不行吗？我发誓，我保证，我可以签一个保证书。”

    “臭丫头，那样物件就在那，本尊若是有心得到，无人可阻，你放心，你乖乖培养出神水后，本尊自会替你拿到那样物件。”

    “……”小屁孩，心眼还真多，九月眼珠子又转了转，收回自己扯小屁孩袖袍的手，临危正坐，一本正经，“哼，这么说，我们现在是合作关系对吧？”

    “不错。各取所需。”

    “为了得到极纯纳因子，我需要很多银子金子，你有吗？”

    “本尊并不在意那些身外之物。”

    “……”九月差点没吐出口老血来，“你不在意，我在意啊，没有金子银子，我怎么买极纯纳因子升级我的宝贝空间？”

    “你说得有理。”陌千赞同的点了下头，“你有什么好办法能光明正大的赚到金子银子？”

    “凭我这颗智商超一百八的天才小脑瓜，赚钱的方案肯定有很多，不过，我没有武力值，走到哪都会被人欺负，我要你做我的贴身保镖，负责保护我的安全。”

    “呵。”

    “你笑什么？”这小屁孩笑起来是真的迷死人不偿命，九月一个没忍住，又想上手捏他的脸，但随后又想到了他的武力值，还想到了他所谓的五百岁高龄一说，双手很是老实的缩在自己的袖袍里。

    “臭丫头，你废话可真多，就算你不提让本尊一直跟在你身边，本尊也会主动粘着你，直到神水到手。”

    “这么说，你答应做我的保镖了？”九月那个高兴呀，直接起身，一蹦老高。

    黑衣蒙面人想绑她，哼，也得看看他有没有那个本事。

    面瘫王一想点她穴就叫无双无风，哼，她也行，只要有人敢欺负她，她就叫‘陌千’。

第54章 打造古代的Superstar

    第54章 打造古代的Superstar

    凉王府书房内。

    君夜凉一身冷冽的坐在轮椅中，一双眸子冰火加交，寒意与怒意形成一道漩涡，将书房内为数不多的几人狠狠绞着。

    “主子，今日我与无双陪您上早朝，不在府里。”无风咽了口唾沫，所以，能不能不要冰火两重天的瞪着他们兄弟俩？真的很恐怖，很委屈。

    “凉王殿下，后厨是我的一亩三分地，后厨离寝殿极远，我肯定不会注意到宁姑娘的动向。”老王叔是在场人中最为淡然的人，占着年纪大，有几分资历，极力撇清了自己的关系。

    “主子，我与无心，只负责守护府里的安全，没得到要注意宁姑娘动……向的命令。”无情垮着一张脸，被吓得连说话都有些不利索了。

    “小九出了府，你们都没错，那是本王的错？”君夜凉的声音冷得令人不敢琢磨，那女人，居然还敢离府出走？

    他倒是小瞧了她，原以为她想要那样东西，定会留在府里哪也不去，却没想到，她放手得这般干脆。

    死女人！

    “不是主子的错，是属下的错。”几个人齐齐跪下，额上冷汗直冒。

    一个个心里都在腹语：宁姑娘，赶紧麻溜的回府吧，再逃下去，他们几个朝不保夕呀。

    “朱影！”君夜凉扫了眼跪倒在地的几人，朝虚空冷冷开口。

    朱影悄无声息出现在几人身后，随之跪下，“主子，有何吩咐？”

    “回趟影部，把人撒出去，一定要找到小九，本王要活的，她若是少了根头发，本王把你们的头发都剃了。”

    “是，主子。”朱影领命离去。

    依然还跪在地上的几个人，极有默契的往自己头上摸了摸，主子居然会为了个姑娘，要剃他们的头发？

    主子这波春心，未免也太荡漾了吧？

    “无风，无双留下，其余人都退下，小九离府之事不能外扬，对外就称，小九挨了板子身体不适，这几日都要留在寝殿内静养。”

    “是，主子。”

    三人退下后，无风无双也起了身，候在一边，提心吊胆。

    “小九心里有气，离府出走，莫非，本王做得太伤她心了？”君夜凉望了眼书桌上还好好摆着的墨水，今日早朝回来，他第一时间就去了寝殿寻她，谁知，她不在寝殿，将整个凉王府翻了一遍，也没寻到她，不得不承认，他有些慌，心中很乱。

    “岂止是太伤她心，简直是……”无风接下主子的话，正要实话实说，身边的无双立即拧了一下他的腰，“……”

    无双：还想不想活了？

    无风：想，所以闭嘴了。

    “说……”君夜凉冷沉着眸子，盯向无风。

    无风被盯得发毛，“主子，我……我无话可说。”

    “若是不说，本王先将你的头发剃了。”

    “主子……”无风哀怨的站在原地，他的这张嘴，真的很欠收拾，好端端的，为什么要去接主子的话茬？

    “属下要是实话实说了，主子可不能怪罪。”

    “说！”

    “主子，宁姑娘在太子府内保了主子名声的周全，主子却还要容太子妃罚宁姑娘十个板子，宁姑娘表面看着再凶悍，骨子里也还是个娇滴滴的美人，挨了板子，身体遭罪，自尊被毁，若是换成寻常的姑娘家，恐怕是要委屈得寻短见的。”

    “寻短见？”君夜凉闻言，修长的十指猛的捏紧了轮椅扶手，“她敢？”

    “不敢不敢！”无风抹了把冷汗。

    “她若是敢寻短见，本王去阎王殿上将她拉回来。”君夜凉狠狠一拍轮椅扶手，飞身而起，瞬间消失在书房内，“守在书房内，今日不见客，本王亲自去寻她。”

    留在书房内的无双无风两人，互望了一眼，同时开口，“主子莫非瞧上宁姑娘了？”

    -

    华灯初上，京城最为繁华的烟柳街，九月一身男装打扮，将胸束得紧紧的，将皮肤擦得暗沉暗沉的，虽然看起来娇小，但起码比白天的时候更像个男人了。

    陌千跟在她身边，桐木因为样子太老，出现在这种地方不合适，所以没跟来。

    在他们出现在烟柳街的时候，几乎所有人都朝他们望了过来，准确来说，是所有人都在盯着陌千看。

    十四五岁大的少年，一身红衣，一头白发，脸蛋比女人还美，气势还傲到了极点。

    “陌千，出来的时候我就说了，你该跟我一样，伪装一下自己，你的样子，真的太高调了。”

    “高调？本尊一向如此，何来高调一说？他们若是见习惯了，自然会习以为常，本尊就是要让众人习惯，而不是自己去习惯众人。”

    “牛！”九月暗暗点头，这小屁孩的观念，跟她还是很接近的，要不是她不想被逮回凉王府，她肯定也会穿件美美的仙女裙出来拉拉风，吸吸眼球。

    “这是烟花柳巷，臭丫头，你来此处做什么？”

    “当然是寻找商机。”九月指了指各个门庭若市的妓院呀酒馆呀，“你看看，这些都是商机，不过，妓院跟酒馆什么的都有人在做了，我们要做就做个独一无二的。”

    “你说的那些，本尊不懂，在神武大陆，只要修为高，见到修为比自己低的人就抢上一抢，什么丹药神器，功法秘籍，钱财宝物，手到擒来。”陌千很是怀念以前的日子，在此处呆了数十年，束手束脚，只敢将人打退，却不能杀人伤人，因为天道封印，他每动了杀念，都会招来雷刑。

    “呵，你们的世界，我在书里看过，不是我杀你就是你杀我，强者为尊，弱者为食。”

    “不错，你的家乡不是如此？”

    “呵，我们那，有钱有权的人就是大爷！”

    “在这，有钱有权的人是皇帝！”

    “不，陌千，你错了。”九月板下脸，很郑重严肃的开口，“在这，有钱有权的人即将是我宁九月。”

    “你，大爷。”

    “……”

    两人一圈走下来，停在一家几乎没人光顾的妙音坊。

    “臭丫头，这家店好像很惨淡。”

    “正是因为很惨淡，我才要让它起死回生。”九月伸手朝里面一指，“走，就这了，进去。”

    陌千望着大步朝里面走的九月，挑了抹意味深长的笑，这臭丫头，有点意思，看来，以后他的日子不会太无趣了。

    两人一踏入妙音坊，立即有一名风韵犹存的妇人迎上前，“客官，两位？是要听曲还是要看舞？我们这的姑娘，无论是舞姿还是嗓音，都是整个京城属一属二的。”

    “属一属二的？为什么只有我们两人来光顾？”九月拆台。

    杜若伸手拍了拍九月的肩，笑得很是自然，一点也没有因为被拆台而生出尴尬，“客官，我们这的姑娘的确是属一属二的，但不卖身，所以嘛，客人也就不来喽。”

    “喔？”九月深望了眼妇人，“为什么不卖身？”

    “为什么要卖身？”杜若笑着反问。

    “有骨气。”九月赞赏的鼓了几下掌，又瞥了眼陌千，“愣着做什么？鼓掌呀。”

    陌千无奈的笑了下，伸手，鼓掌。

    杜若嘴角一抽，“客官，二位是要听曲还是看舞？”

    “不不不，这位漂亮姐姐怎么称呼？”九月摆了摆手，开始了自己空手套白狼的谈判道路。

    “杜若，二位不听曲不看舞，来妙音坊做什么？”

    “杜姐，我叫宁九，其实是这样的。”九月咽了口唾沫，润润喉咙，“我是来跟杜姐谈生意的。”

    “谈生意？”杜若脸上的笑僵了下，伸手捋了捋自己梳得精细的发髻，“我这小地方，还有什么生意可谈？”

    “不不不，杜姐，你瞧瞧我这双手，有没有感觉到点什么？”

    杜若朝九月伸出的手望了过去，疑惑道，“有什么？”

    “呵，我这双手，俗称点金手，点到哪，哪就能起死回生。”

    “二位是来找我乐子的？”杜若不高兴了，好不容易盼了单生意上门，却……

    “杜姐，我长了张这么真诚的脸，你看不到吗？”九月往杜若眼目前凑了凑。

    “春夏秋冬，赶人。”杜若不耐烦的出声。

    刹时，四名各有千秋的窈窕淑女飞身而至，娇喝一声，伸手就要使用内力轰人。

    谁知，她们才刚起了势，内力就像被什么东西束住了似的，怎么也使不出来。

    “杜妈妈，我们……我们做不到。”

    “什么？”杜若这才认真扫了两眼九月与陌千，“二位不但不是来找乐子？还是来找茬的？”

    “杜姐，你真的误会我了。”九月万分无语，她的脸写满真诚二字，这妇人难道眼瞎看不到么？果然，想要空手套白狼，并不是那么容易的事。

    “你们到底是来做什么的？”

    “杜姐，这么跟你说吧。”九月继续费口舌，“我有一个想法，可以让妙音坊起死回生，大赚特赚，还不用违背杜姐妙音坊不卖身的气节。”

    “呵，我倒是想听听，你这小子有何妙计。”

    “在我们那，有一种职业叫演员，随遍演个什么戏，我天，粉丝不要太多，人气不要太火爆，那些追星一族为了捧自己家爱豆上位，各种砸钱。我的妙计就是，我要在商罗王朝打造一个演艺公司，捧出无数属于这个王朝的Superstar。”说完，心情难抑激动的指着春夏秋冬，“你们，你你你，都是未来的巨星演后，无数人追捧的对象。”

第55章 砸锅卖铁跟你干

    第55章 砸锅卖铁跟你干

    看着自我陶醉、自我疯狂的九月。

    整个妙音坊冷场了几秒，然后，每个人该干啥继续干啥，没一人对她的什么打造“俗破死的”计划感兴趣。

    陌千尴尬的笑了几声，暗地里狠瞪了几眼九月，“臭丫头，你发的什么疯？这就是你的赚钱大计？

    “你不觉得这个大计很牛逼？”21世纪啥最赚钱？当然是演员。

    再加上她记忆力强，那些经典的故事她都能够倒背如流，只要把演艺公司搞大了，什么梁祝，窦娥冤，孟姜女，牛郎织女，随便挑一个故事来演，保证能轰动整个商罗王朝。

    到时候，她就会有数不完的金子银子，那场面，想想就来劲。

    “你小子说的演员，到底是什么？”杜若不似别人那样目光短浅，她再度笑了起来，将九月引到一处桌椅处坐下。

    九月一看有戏，喝了口茶后，用自己那三寸不烂之舌解释了一番演员是什么。

    杜若听完，完全呆了，“这也可以？”

    “当然可以。”九月很肯定的啄了下脑袋，“只要故事好，演员好，场景搭得好，我们的Superstar计划一定能大获全胜，整个京城，乃至整个商罗王朝都会知道，女人想赚钱，不一定要卖肉。”

    “你小子为何不自己单干？”

    “嘿嘿，我没钱，没人，没场地。”九月老实承认，“不过，我有一颗聪明且惊世骇俗的脑袋。”

    “的确够惊世骇俗。”杜若风情款款一笑，“宁小哥要如何分帐？”

    “五五。”九月摊出一个巴掌。

    “五五？你怎么不去抢？这场地，这人，这各种费用，可都是由我出的。

    “呵，杜姐，你有场地，有人，有钱，但我有故事，要导戏，还要将一颗颗顽石磨成璞玉，五五分，我还嫌亏了呢。”

    “你不肯让？”

    “坚决不让。”

    “得了，那成交吧。”

    听了杜若干脆的话，九月差点没把一口老血喷出来，奶奶的，早知道杜若对她的Superstar计划那么感兴趣，她一开始，就应该要三七分的。

    杜若招来了妙音坊内所有的人，在大家的见证下，与九月签了合作契约。

    九月将契约收入空间，“杜姐，三日后我会带上剧本与场景、服装图纸过来，咱这妙音坊除了美女外还缺一些帅哥呀，这三日，还得劳烦杜姐物色几位长得令人垂涎的帅哥，最重要的是，要招一批手脚利落的木匠，咱要把这妙音坊，改造成个大剧院。”

    “宁小子，我这些年攒下来的家当，可全都压在你身上了。”杜若饱含深意的拍拍九月的肩，“我砸锅卖铁跟你干，所以，你可别让我失望喔。”

    “不会不会，杜姐，没有人比我更想赚钱，你放心，跟着我干有肉吃。”九月拍胸脯保证。

    “三日后，整个妙音坊都等你。”

    “好！”

    敲定了合作事宜，九月与陌千一同回了住处。

    她卸了妆，换上现代的衣服。

    陌千只是似笑非笑的看了她几眼，也不点评她穿着的好坏。

    一连三日，她都闭门不出，写完剧本，画场景，画服装。

    还好，这些东西都是脑子里现成有的，只要费点时间照搬出来就好。

    她在幽静的院落里呆得爽歪歪，却不知凉王殿下在凉王府却是越发冷冽。

    一连三日，君夜凉寻遍了诺大的京城，也没寻到她。

    整个凉王府笼罩在一片阴暗中，负责贴身保护主子的无双无风最为遭殃。

    这些，九月哪有心思去想。

    一大早就带上东西，拉上陌千这尊保护神去了妙音坊。

    杜若带着一大帮子人，早就等着九月了。

    这三日，妙音坊贴出了歇业的告示，所有人都在准备即将要到来的Superstar大计。

    九月与陌千，杜若一齐坐在长桌前，开始了演员角色的面试。

    杜若方才看了九月写的剧本，看完后，她只说了一个简单的‘好’字，然后就是完完全全的服从。

    “面试开始，姑娘们，帅小伙们，大着胆来吧。”九月朝一众面面相觑的美女帅哥开口，然后坐下等待。

    “我是春舞，目前是内力一段，平日里作舞。”

    “哭一个我看看，要美美的落泪。”九月开口，她写的是梁祝的剧本，后面全是哭戏。

    春舞憋了好一会，把脸都憋红了，愣是没憋出一滴眼泪来。

    “行了，下去吧，下一个。”

    “我是夏音，内力一段，平日里唱小曲。”

    “哭一个。”

    有了春舞在前，夏音对于九月的要求有了些准备，只酝酿了一分钟，一颗颗闪着亮光的泪珠就从眼角缓缓滚出，偏偏那双眼睛还长得比水还柔，这样一落泪，所有人都看呆了。

    “暂留，下一个。”九月在夏音的名字上打了个勾。

    一连面试完所有美女，会哭的只有两人，一人是夏音，一人是专门负责端茶倒水的丫头千千，九月当场拍板，夏音来演梁祝的女主角祝英台，千千来演祝英台的丫环银心。秋雨长得有些像反派，让她演了喜欢梁山伯的王兰。

    “在下慕容离歌，内力二段，缺银子，所以前来参选。”翩翩美男，说话儒雅可亲，带着满满的书生味。

    九月连面试的题目都没出，当场拍板，“你来演梁山伯，就这样愉快的决定了。”

    陌千只笑不语，暗地里却在腹语，臭丫头被男色迷了心。

    为数不多的几个美男，都被九月毫不浪费的用在了刀刃上，李元华扮四九，罗允扮马文才，孟银七扮祝英齐，剩余六七名，全演了书院学生。

    九月又把在妙音坊内负责打杂，烧饭，做苦力活的几名中老年人士拉了过来，扮祝老爷祝夫人，师母及私塾先生，更将戏份吃重的梁母一角交给了杜若。

    角色搞定得七七八八，九月起身，以一种豪迈且超级洗脑的语气开口，“我们都是为了赚钱站在这里，我都是为了赢得尊重而站在这里，这次被选中的人要好好努力，落选的人也不要气馁，因为，我们肯定不止排演梁祝这一出戏，只要我们火了，接下来，我们还有第二个故事，第三个故事，你们每个愿意跟着我干的人，都是未来的超级巨星，Superstar。”

    “好！”众人虽谈不上热血沸腾，但还是被九月感染得蠢蠢欲动。

    “这是你们要扮演的角色剧本，我只给你们每人三天时间将台词背下来，三天后，所有人聚在一起开始从第一出戏排练。”九月将剧本发放到每个人手里，“你们放心，因为我们刚开始，所以，大家的月钱都是固定的，只要这出戏火了，我愿意从我的抽成中拿出一部分奖励给你们，但有一点，大家绑在一起，是朋友，也是战友，像背信弃义这种事，只要有人做了，我宁九，绝不姑息。”

    “宁小子开了口，我也不好意思将钱财私藏，只要大家好好干，我也愿从我的抽成中拿出一部分奖励给你们。”杜若跟着开口。

    大家一听能多赚钱，斗志立即火速昂扬。

    九月又将各个角色的服装图纸给了杜若，让她派人去找制衣所赶制，并且叮嘱杜若，一定要与制衣所签定不许私下售卖的契约，妙音坊对这些衣服样式保有绝对的拥有权。

    因为她知道，连锁效应是很疯狂的。

    戏火了，人火了，连带着戏里人穿的衣服也会被炒得火热。

    更何况，她设计的衣服可是比这个时代的服装新颖几十倍。

    最后，九月站在了十多位木匠工人面前，将图纸摊开，一边伸手指着诺大的大堂，一边将自己的整改意见说出。

    好在妙音坊的大堂有舞台，有看桌，只要依照现代剧院的样式打造成高低层次不同的看台就行，这样，容客量大，并且还能保证每个人都能看到。

    又伸手指了二楼几处厢房，吩咐都打造成露天似的VIP观影台。

    工人们听得稀奇，好在九月的意思他们都了解个大概。

    九月又将梁祝这出戏里所需要的场景道具图纸拿了出来，让工人们卯足了劲干。

    只要干得好了，以后要开分店，活还交给他们。

    九月安排好一众事物，妙音坊内，工人们已经开始噼里啪啦的整改工作。

    告别了杜若，她与陌千回了住处。

    桐木在外说书历练，刚收摊回来，一见到陌千，立即上前问礼，“师尊，今日遇上旧人，是否要见一见？”

    陌千带有几分小孩子气般撇了撇嘴，“我救他，不过是因为他母亲儿时救过我，两相抵消，见不见都无妨。”

    “师尊，弟子发现，他的体质已与常人不同，竟然将师尊留在他体内的修为，化为己用，看样子，是个能触到修武界线之人。”

    “喔，这倒有些意思了，居然能把本尊的修为收为己用？还是在未曾触到那层界线之前？”陌千饶有兴趣的笑了笑，“令他今晚过来，本尊倒是要瞧瞧，他那具残破的身子，还能有些什么用处。”

    “是，弟子领命。”

    桐木退下，九月很是好奇的发问，“你在这京城还有熟人？”

    “本尊踏遍了这方土地，四个王朝，八十五个附属国，哪没去过？”陌千傲气十足的开口。

    “切，你以为只有你有熟人啊。”九月最看不惯陌千这副骄傲的样子，明明长得比她嫩，却要装得比她懂得多，见得多，她在这京城也有熟人好么？面瘫王，神仙哥……

    这才发现，她已经离府出走了三天，这三天，面瘫王会不会找过她？

    还有神仙哥，再见到，她该用一种什么样的心情面对他？

第56章 故人

    第56章 故人

    三人刚吃完晚饭，陌千眉眼间就起了笑意，“故人来了。”

    桐木将碗筷收走，道了声，“弟子告退。”

    九月却坐在原地不动，反正她又不是小屁孩的弟子。

    陌千原本也没打算让九月避嫌，一挥衣袖，解开了庭院外的禁制。

    “陌千，你这故人帅不帅？如果不帅我就走了。”

    “不可说。”陌千神神秘秘的笑着。

    陌千说不可说，九月就偏想知道。

    片刻之后，一抹高挑修长的黑影踏风而入，“陌先生来了京城，晚辈得知过晚，失了礼数，见谅。”

    “哈哈，你还是那么无趣。”陌千打趣了声，“在我这，你脸上那鬼玩意倒是可以摘了。”

    “神仙哥，怎么会是你？”九月坐在椅子上，差点没后翻倒地。

    听到那熟悉的声音，君夜凉扭头看去，如千年寒冰般孤冷的眸子涌起抹慑人的肃杀之气，“你……”

    难怪，无论影部如何将人洒出去，就是没有她的半点下落，原来，她竟躲在了陌先生这里。

    这该死的女人，他真恨不能亲手了结了她。

    “臭丫头，你与这呆瓜是熟人？”陌千望了两人一眼，若有所思。

    “何止是熟人。”九月长叹了口气，她还把他给睡了。

    “不知陌先生的童颜毒找到解药了没有？”君夜凉不再看那女人，转而望向陌千，几年过去了，陌千的脸还是那般年少，三千丝还是那般白。

    只是，他知道，母妃九岁时曾救下过陌先生，那时，陌先生也是这副模样。

    倒是桐木，苍老了不少。

    “这童颜毒，本尊倒不是太想解，这世间，无人想变老。”陌千敷衍了几句。

    九月对陌千的话很是鄙夷，但也知道陌千不想把自己来自异界的事宣扬出去，这古代，哪个皇帝不想追求长生，如果陌千有五百岁高龄这事传到了某个皇帝耳里，陌千就算再厉害，迫于天道封印，恐怕也不是这些凡夫俗子的对手。

    “陌先生此番来京城是为何？”

    “为了这臭丫头。”陌千伸手指向九月鼻尖，点了一下。

    九月嗤笑了声，伸手就将陌千的手拍开，“陌千，你现在是我的保镖，我的命令你听不听？”

    “当然听。”

    “我要你揭开神仙哥的面具，我要看看他是谁。”九月起身，将目光定定地盯在神仙哥的面具上。

    “女人，你敢。”君夜凉气极，往后退了两步。

    “我不敢，但我保镖敢呀。”九月趁机往前进了两步。

    她真的想知道神仙哥是不是二皇子君夜枫。

    “臭丫头，别的事我都能依你，唯有此事不行。”陌千打了个哈哈，“他母亲救过本尊的命，所以，他也是本尊要保的人。”

    “还想不想要神水了？”九月插腰，恶狠狠的盯着陌千。

    “想！”

    “那就上啊。”

    “此事不行。”

    九月气得想吐血，“那我要是自己有办法揭了他的面具，你不许插手。”

    “当然。”她要有那本事，还需要他来做保镖？

    “智脑，把神仙哥的面具给收了。”

    “是，主人。”

    君夜凉感觉到脸上有种异样的吸力，在迷雾森林时被这女人偷袭脱光衣服的记忆瞬间在脑子里浮现，他内力一外放，形成一个保护罩，将自己周身上下护得严实。

    “主人，对方的内力已达八段，以空间的吸力，无法对抗。”

    “……”这破空间除了装装东西，到底还能干啥？

    “算了，不揭他面具了，以前在迷雾森林里干过，他肯定有防备了。”

    “主人，只要将空间升到中级，空间定能将对方的内力压制住。”

    “得了得了，明儿开始，我拼了命的赚钱去。”

    君夜凉感觉到从那女人周边散发出来的奇怪吸力消失，他也顺势收了内力。

    “陌千，你能避避嫌吗？我有话跟神仙哥单独说。”九月开口。

    陌千耸耸肩，火红色袖袍一拂，整个人顿时消失在了大厅。

    “神仙哥，那天在太子府，我睡了你。”九月笑咪咪的走了过去，在距神仙哥只有一步远时停下。

    妈蛋的，靠近了这个男人，她的心里莫名的就有点发虚。

    毕竟曾经被这男人看光过，虽然是她主动的，但是，他才是攻，她是受。

    “女人，我会对你负责。”君夜凉身上散发着森冷的冰寒之气。

    九月被这句话吓得往后跳了两步，伸手就朝神仙哥直摆手，“千万别，我不适合做贤妻良母，况且，总有一天我会回我的家乡去的，其实你别太认真，在我们那，一夜情很正常。”

    “一夜情是何？”

    “一夜情就是男的跟女的睡了一觉，隔天就忘。”

    “女人，既然我们有了肌肤相亲，你就是我的，你若是敢招惹别的男人，我亲手灭了你。”

    “靠，我是我自己的，什么时候变成你的了？”九月小心肝颤了颤，但还是忍不住给神仙哥这波霸道总裁范点个赞。

    “那日在太子府，是你主动挑拨了我。”

    “我中毒了。”

    “与我何干？”

    九月眯了下眼，恨恨的盯着他的面具，恨不能盯出条缝来，然后面具噼里啪啦的就散了，她也就能看清他面具下的脸。

    刚才聊了那么多，她听不出他的声音跟君夜枫是不是相像，她怀疑，这神仙哥肯定是隐藏了自己原本的声音。

    这里的人会飞有内力，随遍隐藏原声也不是什么稀奇的事。

    “你盯着我做什么？”君夜凉面具里的眸光幽深，那幽深深处，却掠过抹连他自己都没察觉到的暖意。

    三日来，这是他最为心情舒坦的一刻。

    “我想知道你是谁。”

    “除非……”

    “除非什么？”九月见有戏，连忙追问。

    “除非你嫁给我，成为我的女人，一生一世，心里只能信奉我。”

    “你做梦。”九月嘴角抽了下，没好气的翻了个大白眼，“我喜欢帅哥，不能只在你这棵树上吊死，告诉你，就算你不让我看清你的真面目，总有一天，我也能让你现出原形，等着瞧。”

    要她一生一世只信奉他？妈蛋的，那她家凉王殿下怎么办？

    那么那么撩动她小色心的一个人，她可舍不得扔了不要。

    就算只是在旁边看看，偶尔上手摸摸，那也是顶好的呀。

    “你在凉王府做凉王殿下的贴身丫环，为何会出现在陌生先住处？”

    “哼，那面瘫王，居然敢威胁我把终身卖给他，我才不干。”九月恨恨的磨了磨牙，一副气愤至极的样子，“我在太子府为了帮他，被太子妃下药，便宜了你，太子几次三番羞辱他是残废，还是我帮的他，奶奶的，他居然在太子妃要罚我板子的时候说我该打，士可杀不可辱，我不离府出走，难道还要坐在那里等着他踩我自尊？”

    “他若是阻了太子妃罚你板子，那事后闹到皇后娘娘那，你会遭罪更多。”

    “我不管，我就是有气咽不下去。”九月说得理直气壮，“更重要的是，向来都是我占人便宜，面瘫王居然趁我屁屁被打，让无风点了我的穴，脱了我裤子给我上药，我的屁屁，在最丑的时候，就这样被他看光了，可恶。”

    “女人，他若是不给你上药，你的……如何会好？”

    九月刚想回嘴，忽然意识到有些古怪，她上下扫了两眼神仙哥，似笑非笑的盯着他，“刚才你还要我一生一世只信奉你，怎么，几分钟不到，你就替那可恶的面瘫王说话了？你跟他是熟人？”

    或者，是兄弟？

    可是，在太子府面瘫王受羞辱的时候，也没见君夜枫出手相助啊？

    妈蛋的，猜来猜去，头疼。

    “凉王殿下不同，他是残……废，对我不构成威胁。”

    “谁许你说面瘫王是残废了？”九月两眼一瞪，小脾气上来了。

    她也搞不懂为什么，一听别人说面瘫王是残废，她就来气。

    “女人，你在维护他？”君夜凉森冷的眸光骤然变得犀利。

    “对，我就是维护他了，你管得着？我是他的贴身丫环，他是残废我能说，别人不能说，否则，谁敢说他是残废，我撕了谁的嘴。”

    “那你为何要离府出走？”

    “神仙哥，女人闹闹小脾气很正常好么？”九月抓了抓头，“对了，你说那样东西在凉王府，为什么我翻遍了也没找到？”

    “那样东西对你很重要？”君夜凉的眸子瞬间收紧。

    “当然，很重要很重要。”

    “既然你要寻那东西，为何不回凉王府？”君夜凉隐在面具后的唇抿了抿，东敲西打的提点这女人乖乖回凉王府。

    “我不回去，我要留在这里赚钱，只要我有了钱，我就能收买大批高手去把那东西偷回来抢回来，何必委屈自己去做面瘫王的丫环，他要打我板子，我才不回去。”

    君夜凉的唇角抽了抽，“他要打你板子，或许只是吓唬你。”

    “我不管，他吓唬我就是他的不对。”

    “你如何才肯回去？”

    “与你何干？”

    这女人，居然还敢忤逆他？

    活了这么久，他还从来没有见过有哪个女人像她这么的大胆。

    “主子，有人夜闯凉王府，速归。”

    朱影的传声忽然出现在脑海，君夜凉表情微微一变，深深望了眼那胆忒肥的女人后，随即飞身离开，带起一股刺骨的寒风。

    九月懵了一下，这莫名奇妙的神仙哥，说走就走，连个招呼也不肯打。

    差评！

第57章 别无他选

    第57章 别无他选

    凉王府内，一名黑衣蒙面人与无双，无风缠斗着。

    双方不相伯仲，谁也赢不了谁一分。

    良久，黑衣蒙面人扭身退出凉王府，无双无风收起兵器，四处搜寻了一番后飞身离开。

    谁知，两人才刚一离开，黑衣蒙面人就又出现了，将内力提至巅峰，直直朝寝殿方向飞身而去。

    寝殿内，外室空空无人，黑衣人闪入内室，一眼就瞧见床榻上熟睡中的凉王殿下，凝了下眉，他按原路悄然退了出去。

    “主子，人走了，属下这就去追。”

    朱影的传音出现在君夜凉脑海里，他睁开眼，回了句，“小心。”

    黑衣蒙面人几个飞身，进入了除皇宫外，京城中最为大气恢弘的容家宅院。

    “少主，属下回来了。”厢房内，黑衣蒙面人朝坐于茶桌前的容止行了个礼后，起身，头微垂，恭敬的立着。

    “情况如何？”容止淡声开口，沉寂，也沉重。

    “属下前几日在街上所遇之人，正是那异域来的宁姑娘，今日夜访凉王府，除了凉王殿下外，府里并没有宁姑娘的踪影，再加上柳小姐的回禀，恐怕，宁姑娘的确是离开了凉王府，下落不明。”

    “原本我还想着要单独见一见这宁姑娘，最后再确认一次，她是否就是那日前来交还钥匙的凉国余孽，如今看来，怕是难了……”容止温润如水的脸上浮起抹遗憾。

    “无妨。”从厢房内的屏风后传来另一道男声，一只手探了出来，“这东西，容止你可知道是什么？”

    “倒是与拍卖行掌柜描述的那物件很相似。”容止接过男人递过来的一张物件画像，凝了下眉。

    “此物，正是宁姑娘当日拿出手拍卖的，后来，被一个蒙面人拍走。当时我就在场，那蒙面人身上的气息很熟悉，只是，我一时难以确定，所以，今日才会前来此处，与你相商，令黑羽前去凉王府一探究竟。”屏风后的男人，不喜不忧的开口。

    “此物与夜探凉王府有何关系？”容止不解。

    “那日太子设宴，宁姑娘与凉王皆落水，太子妃在宁姑娘的茶水中下了媚毒，太子中途离席前去宁姑娘换衣之地，欲行不轨，却被高手点了穴道站在院落里足有一个多时辰，后来太子妃领着我等一行人前去寻找，我在太子身侧发现了此物，在场有几人注意到这物件我不知道，但是，当时那个院落内除了宁姑娘外，只有凉王一人。”

    “你怀疑凉王是当日在拍卖行拍走此物的蒙面人？”容止惊了一下，“凉王殿下的腿天下人皆知，早在几年前就废了。”

    “正是，太医院年年都有太医替他把脉，从未有人发现他的腿完好，内力未失。只是，这两件事实在是太过于凑巧，我们不得不防。”

    “若是凉王殿下的腿并无大碍，这件事对你我来说，倒是个机会。”容止浅笑，笑中藏刀。

    “机会？”屏风后的男人眸中寒芒闪烁，“比起他的腿，我更在意他为什么对宁姑娘另眼相看。”

    “喔？那宁姑娘我见过一次，嘴皮子很是厉害，别的，恕我眼拙，没看出她有何不同。”

    “能拿出这物件的人，容止，你觉得，会是常人？我在宫中藏书阁的各类典籍野记中，从未发现，有这类东西。”

    容止像是被点透了，脸上的笑僵了一瞬，“这样一说，我也对宁姑娘生出了些兴趣。”

    “今日商谈至此，你我都要注意凉王的腿是不是真的废了，另外，我会设计将太子、父皇的目光引向凉王的腿，届时，还望容止你推波助澜一番。”屏风后的男人起身，有了要离开的想法。

    “慢走。”

    男人却没马上离开，而是哼笑了一声，“我还是想再问一次，为什么要扶持我？”

    “因为，我别无选择。”容止笑了笑，“太子家世显赫，自然不需要我；凉王殿下虽受宠，却是个残废，他这辈子，也只能是凉王殿下，恕我直言，我别无选择，除了你。”

    “你不会后悔今日的选择。”男人淡漠开口，令人心弦骤紧。

    他话音的落下，一个飞身，跃窗而出，消失在茫茫夜色中。

    随着男人的离开，一直如同羽毛般轻落在屋顶的朱影也飞身离开了容家宅院。

    “主子，容止命黑羽前来夜探凉王府，除了确认宁姑娘离府出走的消息外，还想确认主子是否在府内。”

    君夜凉背着手，站在窗前，望着漆黑一片的夜空，“今晚无星也无月，的确适合打探消息。”

    “主子，容止怀疑主子的腿......”

    “嗯，无妨，不止是容止怀疑，父皇与太子，又何曾不怀疑？”君夜凉目光微凉，难得的透出抹阴郁。

    “今日在容府里的，除了容止与黑羽，属下还发现了另一个人。”

    “是他吗？”

    “是！”

    “知道了，退下吧！”君夜凉抬手示意朱影退下，眸底的阴郁，逐渐又被千年寒冰所席卷。

    果然是他，皇位，权势，兄弟情，呵，自古以来，最是无情帝王家！

    ……

    三天一过，九月与陌千，带上桐木，去了妙音坊。

    妙音坊内部已经全部改修完毕，九月很是满意。

    又检查了一遍那些道具，每一个道具基本上都达到了要求。

    九月将道具交给桐木，用力拍了拍他的肩膀，“老爷爷，以后，你就是这场梁祝戏的道具师，按照我写给你的剧本，哪场戏要什么道具，你可都要看好喽。”

    “是，桐木领命。”桐木虽老，却是陌千的弟子，而陌千又有求于九月，所以，他对九月也如对陌千那般恭敬。

    把需要演这出梁祝戏的演员都被召集了过来，千呼万唤的，终于开始排第一出戏。

    各种乱，鸡飞狗跳，群演抢戏。

    九月揉着发涨的太阳穴，费了九牛二虎之力，才让大家理清了点头绪，接着排演。

    好在，古人的思想虽然很古板，但脑子却很好使，她不过是手把手教了一遍，重新开始排练后，大伙就演得有鼻子有眼了。

    特别是演女主角的夏音，必须要加鸡腿，卖得了萌，扮得了美，活泼可爱，勇敢大方，与梁山伯相遇月老神像前的那幕，演得九月少女心泛滥成粉色一片。

    第一场结束，九月冲上去就给了夏音一个拥抱，“你太棒了，相信我，你就是未来罗商王朝国宝级的影后。”

    夏音的脸瞬间就红了，“宁小哥，你……”

    九月这才意识到自己现在是个男人，嗯哼了两声松开夏音，又眼冒桃花的钻到了演梁山伯的慕容离歌跟前，“慕容兄，你也很不错，相信我，未来的未来，你就是罗商王朝的国民老公，所有姑娘都会仰慕你，你，绝对会比凉王府的凉王殿下更招姑娘们待见。”

    “有银子么？”慕容离歌反问。

    “嘿嘿，票子，房子，骏马，妹子，都有，大把大把的有。”

    “如此甚好。”慕容离歌点了下头。

    “来，大家休息半个小时，半个小时后排第二场，今日只排两场，只要排到了第十场，我们就能让妙音坊重新开门迎客了。”

    说完，九月回了长椅处坐下，杜若端过来一壶热茶，亲自替九月与陌千倒了茶奉上，“宁小子，这出戏真是不错，这种表演方式，简直是前无古人，后无来者，若是开始接客，一定能在京城掀起一股热潮。”

    “那是当然。”九月得意的点头，“这出戏暂定四十集，每一集都很有看头，又感人，特别是结局，两人化茧成蝶，双宿双飞，只有一个字可以形容，美！”

    “爱美，人美，故事美，何止是一个美。”杜若感叹。

    “哎呀，差点忘了。”九月一拍脑门，指了下正在做打杂的秋雨与春舞，“秋雨，春舞，你们过来，我想让你们唱这出梁祝戏的主题曲与片尾曲，以及剧中人物感情正浓时的插曲。”

    秋雨，春舞忙跑了过来，“宁小哥，还有我们的份？”

    “当然，你们长得那么美，我怎么能把你们给冷落了呢？”九月将歌词给了两人，然后清了清嗓子，“我把曲子哼给你们，只哼一遍哈，如果记不住，小心我不让你们上场。”

    “一遍即够。”春舞，秋雨赔笑道。

    九月磨蹭了一会，五音不是太全的将几首歌哼了一遍，逗得周边的人一个个想笑又不敢笑，憋得脸色通红，极是难受。

    “笑什么？我除了唱歌难听点，别的对方可都是顶呱呱。”

    “就是，除了声音难听了点，这曲子可是很别致的。”秋雨接嘴。

    九月脑门滑过两条黑线，“姑娘，你这是背后捅刀啊。”

    “宁小哥，我先来试唱一遍，若有不妥，你再纠正。”春舞自告奋勇。

    “嗯，开始吧。”

    春舞唱的是片头曲远方：怎奈黎明不懂哀伤，双人成单。谁能忘记那段时光，离别容易再见难……

    一曲唱完，所有人都张大了嘴，杜若更是直言，“若妙音坊内有此曲，哪怕是不演这出戏，也是能宾客满坐的。”

    秋雨也将片尾曲与插曲唱了一遍，然后，所有人的脑子里就只剩下一个画面，那就是银子在朝自己招手。

    两人开开心心的接下了唱曲的任务，又听九月安排去练习乐器，争取在开张前将曲子与乐器融合。

    忙到日头西去，九月伸了个懒腰，陌千那家伙早就吵着说无聊了。

    三人告别了杜若，离开妙音坊朝庭院方向走去。

    才刚走到一半，就有官兵封道，将百姓全都赶至两边，中间空出一条大道。

    “这是怎么回事？”九月好奇发问。

    “哟，这都不知道？金淄国的使臣到了。”旁边一好事的大妈接嘴道。

    “金淄国的使臣来做什么？”

    “当然是来朝拜。”旁边一好事大爷也接嘴，“这可是金淄国换帝后的第一次朝拜，据说，新帝送了两名公主前来，那两名公主可是金淄国数一数二的美人，美得不相伯仲，各有千秋。”

    “我可听说了，这次皇上有意要为凉王殿下选妃，这两名公主到后，联同京城中待嫁的各位名门闺秀一同，供凉王殿下挑选。”

    “咱凉王殿下可是商罗王朝的战神，十四岁领兵，骁勇善战，退了东汉王朝的夺城计划，十五岁更是领兵一千，勇闯明周王朝驻扎在我商罗王朝边境的十万军营，烧了粮草军备，令明周王朝不战而退，英雄配美人，希望凉王殿下能瞧上某个女子，成双成对。”

    “凉王殿下不是天生残废？”九月懵了，她居然不知道，面瘫王有个这样辉煌腻害的过去。

    “凉王殿下的腿，是为了商罗王朝的百姓而残，若不是他在被奸人击碎腿骨后，没及时医治，反而与众将士在通往京城的必经之道设下防线，挡住了那些身犯瘟疫的叛兵，不然，整个京城都会被染上那种无药可治的瘟疫，后果不堪设想。”

    什么？

    九月一听这话，眼睛瞬间就圆了。

    她以前纯粹拜倒在他的一张脸下，现在，她还拜倒在了他那英姿飒爽的曾经下。

    为民为国的战神，迷倒万千少女的冰块脸，OMG，她只觉得脸上迅速发烫，脸红了！

第58章 情感危机

    第58章 情感危机

    金淄国来的使团，从大道中徐徐而过。

    最中间的轿撵最为豪华，轿帘处挂着无数随风而动的风铃，叮叮当当，很是悦耳。

    八名丫环分站两侧，腰间都别着叮当作响的铃铛，每走一步，都如同有乐曲在空气中奏响，清脆动人，姿态妖娆。

    这金淄国的人还真是喜欢铃铛。

    九月撇撇嘴，推了推旁边的陌千，“能不能把轿子给掀了，我倒要看看，这金淄国的公主有多漂亮，居然敢惦记我家的凉……”

    “你家的凉？”陌千似笑非笑，似乎在等待着下文

    “我家的凉王殿下啊，他长得那么好看，就是我家的，不行吗？”如果可以，她想把凉王府这个鱼塘给承包了。

    “呵，有点意思。”陌千笑得意味深长，一双灵动的眸子扫了眼轿撵，“我为什么要帮你把轿撵给掀了？这轿撵又没威胁到你的生命安全。”

    “这轿撵它威胁到了我的感情危机呀。”九月回嘴。

    “不可掀，不可说。”陌千伸手点了下九月鼻尖，“天机不可泄漏，否则，会遭天道反噬，本尊只是天外来客，有些本事，却不能扰了这处天地的发展变化。”

    九月捂住自己的鼻子，瞪了眼人小鬼大的陌千，她实在是不喜欢看那张十四五岁的脸装深沉，“你行，那你干嘛求着我给你神水？你拿到了神水，破了这天道封印，回了你那神武大陆，那我是不是也扰了这处天地的规则？”

    “本尊破了天道封印，天道封印对他人依然如故，所以，无妨。”

    九月实在没话回击陌千，只能随着他回了庭院。

    陌千知道神仙哥长啥样，她也追问过无数次，坑蒙拐骗都用了，陌千只有三个字：不可说。

    奶奶的，等她升级了空间，有了神水，她也送他三个字：不可给。

    这一天下来累得够呛，吃完晚饭消了食，九月一沾床就呼呼大睡了起来。

    只是，在她刚入睡不久，一抹身影就出现在了她的席梦思床前。

    空气微动，陌千出现在来人身后。

    “这臭丫头，居然能入了你的眼？”

    “陌先生。”君夜凉朝陌千见了礼，深望了眼床上的女人，“小九，她是不一样的。”

    “既然不一样，你这样日日的来见她，却不把她绑走，又是为何？”陌千笑得像个孩子，天真浪漫，深幽的眸底，却绽放着睿智而狡黠的光。

    “我想让她心甘情愿的回凉王府。”

    “呵，听起来挺好玩，那本尊就等着看好戏了。”陌千从袖袍里取出一个册子递向前，“你当日腿骨皆碎时，本尊封了些灵力在你体内，保你内力不失，如今，那股灵力已为你所用，还成了封锁你内力外泄的禁制，既然你与修武一道有缘，本尊将这册子送你，能不能突破内力跻身武道，全靠你自己了。”

    “多谢陌先生。”

    “本尊走了，留些时间给你与这丫头相处。”

    说话间，空气又是一阵波动，陌千凭空消失在原地。

    君夜凉坐在床沿，修长的手指在她脸上轻轻滑过，冷眸敛沉，唇角，却是微微的往上翘了丝弧度。

    直到朱影传声来催，这才飞身离开。

    一连几日，九月都在忙着排梁祝的戏。

    京城里的传言却越来越盛，说什么的都有，但中心意思都围绕着一件事，那就是皇上铁了心要给凉王殿下赐封一位凉王妃，日子就定在月中的万寿节，皇帝过寿，想要给儿子赐婚，哪个儿子敢拒绝？

    九月那个憋屈呀，恨不得马上跑回凉王府，在面瘫王脖子上挂块‘宁九月专属’的牌子，什么皇帝老儿，金淄国公主，或者是将军府的柳青稚，都他妈的滚一边去。

    她的男神，谁都别想染指。

    可是，她跑出府的这些天，一直在等着面瘫王求爷爷告奶奶的把她请回去，谁知道，面瘫王连个面都没露，她问过消息灵通的杜若，人杜若姐姐说啦，凉王府平静得狠，什么事也没发生，更别提派人出府寻人的大事啦。

    MD，感情她在凉王府呆的那些日子，都白呆了，在面瘫王心里连点份量都没有。

    妙音坊终于要重新开张了，鉴于杜若对妙音坊这个牌匾有某种情结，所以九月也就没动改名的念头。

    杜若买通了京城所有的乞丐，令人在满京城发告示，妙音坊内要演梁祝的大戏，与普通的戏曲不同，并且，第一天的大戏结束后，妙音坊会放烟花，庆祝开张。

    顿时，整个京城都被妙音坊要放烟花这事抓住了眼球，要知道，烟花虽美，却难得，就算是皇宫，也只能在万寿节与过年时放放，妙音坊重整后开张，居然能得到烟花助兴，这下血本的热闹，谁不想去凑凑？

    于是，妙音坊放烟花的热度，一下越过了凉王殿下要选妃这事的前头。

    开张当日，杜若忙前忙后，将事情打理得井井有条，不愧是老江湖，入场门票分三六九等，VIP观剧廊更是只卖给达官贵人。

    比起杜若的忙，九月就舒服了，说了几句豪言壮语激励众演员，然后就成了闲人一个。

    临近开场前，场内已经满坐，所有人都在议论纷纷，对妙音坊唱的这出戏很是好奇。

    “宁小哥，来了贵人，杜妈妈请你过去一趟。”秋雨找到九月，神色很急。

    “贵人见我干嘛？”九月奇怪了。

    “杜妈妈只说贵人对想出这戏的人很感兴趣，所以……”

    “哟，挺有眼光的嘛，那就去见见呗。”九月放下点心，拍了拍身上的点心渣，“前面带路。”

    “宁小哥，你身边的那少年护卫呢？”秋雨没见到陌千，也觉得稀奇，这些日子，陌千形影不离的跟在宁小哥身边，今日这种大日子却不在，实在是令人费解。

    九月笑了笑，朝虚空喊了声，“陌千。”

    陌千瞬间凭空出现，充满胶原蛋白的脸上略有些不满，“臭丫头，何事？”

    “没事，就是想让秋雨妹妹看看，眼睛虽然看不到你，但你无处不在。”

    “无聊。”陌千一闪身，又凭空消失。

    九月拍拍秋雨的肩，“这少年护卫不太喜欢热闹，所以藏着呢，别怕，如果有人敢来咱这捣乱，一定让他有来无回。”

    “那我就放心了。”秋雨将九月引到二楼VIP观剧廊，“宁小哥，那贵人不喜生人靠近，就连杜妈妈也只能远侍，所以，还请宁小哥独自上前。”

    九月往前看了一眼，因为有个转角，她看不见转角后的情况，只能朝秋雨点了下头，毫无压力的走了过去。

    刚迈过转角，一眼就看见了坐在护栏旁，正冰冷冷盯着她看的面瘫王。

    这……

    他怎么来了？

    来干什么？来请她回去还是抓她回去？

    “大胆，见到凉王殿下，还不下跪行礼？”无双出声喝斥。

    九月刚想回嘴，又硬生生刹住车，将到嘴的话咽了回去。

    对啊，她现在不是宁九月，而是宁九，身上的皮肤被暗色粉底擦得估计老爸见了都认不出，这样想着，也就挤了抹市侩的笑出来，粗着嗓子开口，“凉王殿下，小的心里对你实在是万分景仰，可小的家里老母亲刚过世，头七还未过，这双膝盖跪过死人，若是再跪凉王殿下，恐怕不吉利。”

    “你……”无风刚想发火，却被自家主子伸手拦下。

    “如此便罢了。”君夜凉唇角忍不住抽了下，语气却轻不淡，“听闻这出戏结束后的烟花由你提供，不知，你的烟花又是从何而来?这京城只有一家制作烟花的作坊，一年中所有成品，均只够供奉给皇宫。”

    九月一点也不意外面瘫王会问这个问题，早在她将烟花提供给杜若时，杜若就把京城烟花的情况说过一遍，“凉王殿下有所不知，我祖上是制烟花的，而我恰好就传承了这个技艺，为了妙音坊开张之事，我将我近年来所制的烟花都拿了出来。”

    “这个解释倒也合情合理。”君夜凉闻言，漆黑如墨的眸凝望了一眼九月，放下手中的茶盏，“本王觉得这出戏，还未开始，就已经精彩万分了。”

    “那是当然。”九月最经不住夸，一听到面瘫王这样说，乐得差点没跳起来，“杜若说了，近年来京城新开张的店铺，就数今日的妙音坊动静最大，场面最热闹。

    “小九，好玩么？”

    “啊？”九月被夸得热血沸腾的心，刹那间凉了下来。

    她小心翼翼对视上面瘫王的视线，除了冷，还是冷。

    “主子，宁姑娘在哪？属下这就去把她逮回去。”无双无风闻言，极有默契的开口请命。

    九月一看无双无风那副凶神恶煞的表情，打了个激灵，瞬间决定拔腿就溜。

    “小九，你若是敢跑，本王将这妙音坊拆了。”

    九月刚起了步，还没迈出去，被面瘫王的话一激，硬生生又停了下来。

    “凉……王殿下，我不是小九，你是不是认错人了？”赔笑，赔笑，努力的赔笑。

    “本王有说你就是小九？”

    九月瞬间觉得眼前飞过无数只乌鸦，呀、呀、呀……

    所以，她刚才那叫掩耳盗铃的话，算是不打自招么？

第59章 玩够了

    第59章 玩够了

    九月站着不敢动，小脑袋瓜子却在拼命运转。

    虽然说，她在离府出走后，偶尔会期待面瘫王脚踏七彩祥云把她接回去，但是，真等来了他，她却觉得冷风阵阵，毛骨悚然。

    君夜凉眸光渐冷，俊美无双的脸上却是看不出有任何情绪起伏。

    “主子，这人是宁姑娘？”无风张大了嘴，两只眼睛直盯着九月看，好一会才将失声喊了起来，“难怪属下这些日子一直找不到宁姑娘，原来，宁姑娘成了宁小哥......”

    “多嘴！”君夜凉薄唇轻启，散发着一股能把人冻僵的冰寒气息。

    无风的脸瞬间垮了下去，苦兮兮的望着无双求助。

    他不过是说了几句牢骚话，怎么就成多嘴了？

    无双只能送给无风一个同情的眼神，然后，垂头，不语。

    听了无风的话，九月亮晶晶的眸子瞬间绽放出抹璀璨夺目的光。

    她几步跑上前，半蹲到面瘫王的轮椅旁，小脸微仰，一双手准确无误的抓住他的胳膊，“凉王殿下，原来，我跑出府的这些日子你一直有在找我？我还以为你不要我了呢，我出了府，正好如了你的意，没想到你会派无风出来找我，我真的好感动......”

    “松手！”

    “不要嘛，我都这么久没见到你了，怪想你的。”九月撒娇卖萌。

    君夜凉的嘴角抽了抽，眸光冷洌的看了眼楼下喧闹异常的场面，“想本王？为何不回凉王府？”

    九月咽了口唾沫，她就知道面瘫王不是那么好忽悠的，“我是想回凉王府呀，可是，我怕你打我板子，怕你逼我签卖身契。”

    君夜凉蹙了蹙眉，眸光犀利而清冷。

    打板子？签卖身契？他何时这样逼迫过她？这女人，尽会睁眼说瞎话。

    “而且，我出来的这些日子，觉得外面比凉王府好玩多了，你看，我认识了杜若，跟杜若一起把妙音坊修整重开，你放心哈，今天你来给我捧场，你跟无双无风的门票费，我一会就让杜若姐姐还给你，我们是自己人嘛。”

    说完，还风情万种的抛了个小魅眼给他。

    最好一个小魅眼就电晕了他，然后，他就好心且大肚的原谅了她这个离府出走的小丫环。

    “玩够了？”

    “啊？”

    “若是玩够了，今日便随本王回府。”君夜凉淡淡开口，像是在决定一件无关紧要的事。

    “我能说，我还没玩够吗？”九月小心看了眼面瘫王的脸，发现，在她说出这句话后，面瘫王的脸瞬间变得冷沉冷沉，方圆五百里内都能感受到从他身上散发出来的那股冰寒之气。

    九月强挤出抹甜笑，改口自辩，“凉王殿下，我好歹是这妙音坊的老板之一，这妙音坊今日才开张，我能不能明日再回去伺候你？求求你了。”

    “本王等你，等妙音坊这出戏唱完，你随本王一同回府。”

    “......”九月真想吼一句，给我一个晚上时间会死啊？

    “......”无风，无双已经彻底凌乱了，两人互视一眼，重重地点了下头，他们家凉王殿下，确实是对宁姑娘有好感。

    “宁小哥......咳......”杜若出现在不远处站定，看着宁小哥这么靠近生人勿近的凉王殿下，顿时张大了嘴，良久，才从喉咙里吐出一句话，“开场时辰要到了。”

    整个商罗王朝少女的梦，曾经的战神凉王殿下，对任何人都是勿近勿扰，却独独对宁小哥这般亲近，难不成，凉王殿下是断......袖？

    “凉王殿下，今天是我的大日子，我去导戏了，你......”

    “本王等你。”

    九月起身，有些搞不懂面瘫王是几个意思。

    但今天是她的大日子，她才没闲功夫去猜面瘫王的心思呢。

    会合了杜若，下了楼，随着舞台帷幕的徐徐拉开，舞台一角，春舞坐在古筝前，纤纤细手抚筝，小嘴轻启，唱出了主题曲“远方”的第一嗓。

    喧闹的看台顿时渐渐安静了下来，所有目光都聚积在春舞身上，那双含情脉脉的眸子，那张欲说还羞的小嘴，声音哀而不伤，大气而缠绵。

    一曲结束，众人还未从春舞的曲子中走出来，旁白君的话就开始了。

    随着旁白的结束，梁祝戏正式拉开帷幕。

    演员的演技给力，道具师给力，旁白君给力，插曲唱得也给力，两集下来，有哭有笑，有吵有闹，男女主角相识，种下爱的种子，这种舞台剧结合电视剧的表演方式，如同龙卷风般，将在场所有人都收拾得服服贴贴。

    杜若上了台，将所有演员介绍给了在场看众，然后，宣布去妙音坊外放烟花。

    妙音坊的小厮将九月从空间里拿出来的烟花搬到外面，待所有人聚齐后，点着了引线。

    烟花虽易逝，却很美，九月耳边充斥着百姓们对烟花的点评，大概意思就是，比皇宫里放的还要漂亮百倍。

    就在她美美的赏着烟花的时候，脊梁骨突然一凉，下意识往旁边看了眼，这才发现，面瘫王不知道什么时候，已经被无风推到了她身边，而她身边的百姓，一个个都被隔到了一丈之外。

    “小九，戏已唱完，随本王回府。”

    九月无奈的叹了口气，她要是不想回凉王府，随遍叫声陌千就行，可是，她偏偏又有几分想回凉王府，奶奶的，肯定是在凉王府被虐习惯了，一天不被虐浑身皮痒痒。

    “凉王殿下，这妙音坊是我的第一个产业，以后，我能不能自由出入凉王府？我保证，出来后，我肯定会乖乖回去，不会玩失踪。”

    “签了终生契，本王上早朝不在府的时辰，随你自由安排。”

    “......”他干脆说不行好了，上早朝不在府的时辰是凌晨，她没事凌晨跑来妙音坊做什么？找鬼玩啊？

    “你每月赚的银两，分本王一半。”

    “......”这是明抢吗？堂堂凉王殿下抢她一个小丫环的钱，还有没有天理了？

    “把你的席......”

    “停！打住！”九月连忙打断面瘫王一条比一条毒的条件，“我签，我签还不行吗？”

    “如此，甚好！”简单的四个字，冰冷，强势，却有抹弧度在唇角迅速扬起，又迅速消散。

    “再等我一会会，我去把事情给杜若姐姐交待一番。”

    “本王在街口等你。”

    九月转身去寻了杜若，发现杜若看她的眼神明显与以前不同，随遍想想，就知道是因为面瘫王的缘故。

    九月也不点破，笑了笑，粗着嗓子开口，“杜若姐，凉王殿下有事要交待我去办，我每天凌晨的时候会过来，你跟各位演员说一声，排练时辰定在凌晨，我若是不来的时候，由他们自行排练，若是有什么解决不了的事，可来凉王府寻我。”

    “宁小哥放心，这出戏一直到收尾，该准备的都准备妥了，宁小哥不来，我也是能张罗着把这出戏唱完的，月末一出帐，宁小哥该分的那份，我肯定会准时送到凉王府去。”

    “杜若姐，你这么能干，我真是捡到宝了。”

    与杜若话别完，九月又把陌千唤了出来。

    陌千慵懒随性的捋着自己的一头白发，“要走了？”

    “我去了凉王府，你还会跟着我吗？”

    “凉王府高手不少，本尊若是不动用灵力，在绝顶高手面前讨不到好处，跟你去也是自讨苦吃，不去。”

    “瞧你那点能耐。”九月小嘴巴一翘，脸上写满鄙视，“那你帮我盯着妙音坊，如果妙音坊出了事，你帮我顶着。”

    “这个可行。”

    “我要回凉王府了。”九月不舍的伸手捏了下陌千脸上肉嘟嘟的肉肉，“小屁孩，我会想你的。”

    “臭丫头，不许叫本尊小屁孩。”

    “叫你小屁孩怎么了？有本事你来凉王府找我报仇。”九月做了个鬼脸，转身就溜。

    陌千站在原地，一头白发随风摇曳，红衣刺眼，两种极端的色调调合在一起，诡邪，血腥。

    九月回了凉王府，做的第一件事就是，替凉王殿下拎洗澡水。

    ……

    自从妙音坊重新开张以来，以一种迅雷不及掩耳之势在京城掀起观戏热潮，并且，那股热潮逐渐朝着京城外袭去，同时，梁祝戏也传入了宫里。

    所有人都在热议梁祝戏的感情走向，主角服饰，以及每次开场与结束时所唱的曲子。

    妙音坊名声大噪，一票难求，短短时间内，京城内无论是达官贵人还是平民百姓，都以能入场看戏为荣。

    各官家小姐更是直接带动了主角服饰在京城的流行热度。

    杜若为了满足众人观戏需求，加了两场，九月没事的时候，又将窦娥冤的剧本写了出来，这出戏比较短，道具需求较少，她打算等梁祝戏收尾后，再开始导这出窦娥冤的戏。

    到时候，从梁祝的情意绵绵直接跨到窦娥冤的虐心，落差美，会让所有人为之疯狂。

    万寿节的前一日，柳青稚被将军府的人接了回去。

    大家都心照不宣，柳青稚那是要回将军府准备准备，好在万寿节上出风头，一举嫁入凉王府。

    入夜，九月将洗澡水倒掉后，发现面瘫王坐在轮椅上，正定定望着窗外。

    那模样，让她莫名觉得伤感。

    可是，面瘫王不过是在赏个夜景，她伤感个屁？

    晃了晃头，转身准备回自己的席梦思床上睡美容觉去。

    “小九......”

    “啊？”

    “明日的万寿节，你陪本王入宫。”

    “啊？”

    入宫是个什么节奏？那可是动不动就会掉脑袋的！关键是，她不想见人就跪呀！

    “本王的话，无条件服从，若有违背，身偿。”

    “......”

第60章 我有男人了

    第60章 我有男人了

    “你确定要我身偿？”九月不信邪的往前迈步。

    以前她也偶尔占过几次面瘫王的便宜，但每次，都是她赢，面瘫王压根不近女色。

    君夜凉不动，一双平放在腿间的手在收紧，喉结处更是艰难的吞咽了一下。

    只是，他的眸子依然幽深清冷，让人心神颤抖。

    九月咽了口唾沫，脸上的魅惑浅笑不变，心底却直打鼓，换作以前，面瘫王早就送她一个滚字了，今天是抽风了？还是，她的魅力值蹭蹭的往上涨了？

    可，她攻气十足的气势已经洒了出去，再也没办法收回来，只能硬着头皮到了面瘫王跟前，蹙了下眉，上半身前倾，一双手狠狠按在轮椅两侧的扶手上，给面瘫王来了个轮椅咚，“凉王殿下，既然你想要身偿，那就来吧，姑娘我今天就把你给办了。”

    她以为，面瘫王会扬手把她推出去。

    却没想到，面瘫王只是冷冷的看着她，然后，薄唇轻启，“本王身子不便，还得劳烦小九主动些。”

    妈蛋，他以为她真的想扑了他啊？

    她已经睡了神仙哥，虽然她嘴上说着不当回事，心里却总是会有个第一次情结。

    只是，箭在弦上，不得不发，她现在转身认怂，下次肯定还会被面瘫王压得死死的，深呼了口气，不怕死的将脸往前凑。

    她的鼻尖触到他的鼻尖，温热的鼻息一股脑的全喷在他冰冷的脸上。

    九月心底有万头草泥马奔腾而过，赶紧推啊，狠狠的把她推倒，不要留情，不要给面子......

    但是，面瘫王依然是冷冷的，面无表情。

    九月小脸一阵抽搐，强挤出一抹尴尬却色咪咪的笑，“凉王殿下，你放心，我会对你温柔点的。”

    “无妨，本王受得住。”

    “......”

    九月脸色一变，按在轮椅扶手上的手收紧，向来都是她撩他，何偿被他反撩过？不服输不怕邪的小脾气说来就来，伸手，挑起他削冷的下巴，小嘴笨拙的贴上他如寒冰般冻人的薄唇。

    一双眼睛瞪得大大的，仿佛是要看清楚他的反应。

    君夜凉的心猛的一颤，有灼热的气息从她的唇间漫延到他的身上，他收紧的拳头，慢慢松开，冰冷如霜的眸子，瞬间被火热侵蚀。

    九月没看出他有什么反应，正在想着要不要学着电视剧里各种吻戏都来一下时，一双手，狠狠的揽住她的腰，而原本被她封住的唇，化被动为主动，撬开了她的牙关......

    她的呼吸，硬生生被掐断，小脸憋红得快要滴出了血似的，又滚又烫。

    靠！

    她占男人便宜，天经地义，男人占她便宜，千刀万剐。

    她伸手抵在两人之间，用尽全力的推。

    但他的手实在有力，狠狠锢着她的腰，将她所有的力气都化成了渣。

    “唔......”

    她被吻得身体发软，所有的抵抗都停了下来。

    一颗心嘭嘭乱跳，几乎就要沉沦在他十分缠绵的吻技下。

    只是，她才刚刚来了感觉，身体就像落叶似的，被面瘫王狠狠推了出去。

    她喘着气，面色通红，倒在地上，还没从刚才的悸动中恍过神来。

    “小九，若是想扑倒本王，先把如何接吻练习好了再来。”

    君夜凉脸色不改，气定神闲，无情无欲。

    只有他自己知道，他将内力全部散了出来，才能勉强稳住乱成了一团糟的气息。

    九月从地上爬起来，红着脸，“你的吻技也就那样，咱们彼此彼此。”

    “彼此彼此？本王就在这等着，你大可以过来试试看。”

    九月伸手大力擦了擦被亲得有点肿疼的嘴，“我才不要，你嘴巴臭，我嫌弃。”

    “小九！”君夜凉冷眸微暗，看着她抹嘴的动作，一股无名邪火莫名腾起。

    这女人，口是心非的段位是越来越高了，刚才，她明明还是一副享受沉迷的样子。

    “凉王殿下，刚才我没有想吻你，只是贴在你的嘴上，你居然敢把你的......我是有男人的人，你注意自己的行为，别太过份了。”

    “有男人了？”君夜凉黑沉的脸松了松，眸底有某种亮光闪过。

    “对，有男人了。”九月理直气壮的回答。

    “何人？”

    “当然是这个世界上最厉害的人，知道神仙是什么吗？他就是跟神仙一样厉害的人。”

    神仙？神仙哥，这是这女人一直对他的称呼......

    想至此，君夜凉的唇，毫无征召的往上翘了丝弧度。

    九月瞪大了眼睛，她看到了什么？她居然看到面瘫王笑了下？

    OMG，那笑弧虽然不大，但却带着股能令天与地倒过来的奇特能量。

    她的心好像已经不是自己的了，脑子里只有两行字：

    陌上人如玉，公子世无双。

    “小九......”君夜凉再度回归清冷，他盯着她，眸子虽冷，却柔和。

    “凉......凉王殿下。”九月懵懵的，脸好烫，她能感觉到脸上灼热的感觉燥动着她的心。

    奶奶的，还好这面瘫王笑一次跟买彩票中奖差不多，不然，他天天冲着她笑，她估计会把自己的心弄丢。

    “明日陪本王入宫。”

    “喔！”

    “如若父王坚持要本王选一位王妃，如若那些女人要往本王身上粘......”

    “放心大胆的交给我，来一个我赶一个，来两个，我赶一双。”

    “这是你亲口说的，如此，本王便将自己，交给你了。”君夜凉眸光冷冽，无情绪起伏的冰块脸，令人无法猜透他在想些什么。

    “好......什么？”九月这才恍过神，恨不得伸手就抽自己一巴掌，刚才她答应得那么干脆，连自身小命都没顾得上，小脸一垮，郁闷极了，“得，别说得那么好听，你这哪是把自己交给我，分明是拿我当人肉沙包。”

    “若是父皇一定要让本王选妃，本王选你。”

    “啥？”九月咽了口唾沫，“我......我只是你招入府的一个贴身丫环。”

    “贴身丫环又如何？”

    九月继续懵，请问，她这是被表白了吗？

    一颗刚刚静下来的心，忽地又乱跳了起来，比刚才被强吻还要刺激。

    “凉王殿下，我刚才那是被你的男色给蛊惑了，我答应你的事，能不能不算数？”

    “不能。”

    “我真的有男人了，你不能招惹我。”

    “本王不介意。”

    “可我介意啊！”

    “那是你的事，你只需记住，你方才应承下来的话。”

    呜！

    老话说得对，天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    只是，她没注意到，他冰冷的眸底，染了层暖意。

    第二天。

    九月穿了一身料子上乘的古装，学着梳了个古代女人的发髻，好好打扮了一番，让自己尽量融入到古人的圈子，不张扬，不显眼，誓不做炮灰。

    面瘫王在无风的服侍下换上了朝服，浑身上下散发着一股浑然天成的高贵气质，再加上那张又冷又仙的脸，这男人，简直就是会移动的春药。

    难怪，整个京城的女人都窥视他，有颜值，有权势，还是曾经的战神。

    九月撇撇嘴，装作一副不屑的模样，谁让他昨晚上强吻了她、套路了她，她现在对他恨得牙痒痒，恨不得上手挠他几下解恨。

    出了凉王府，无双正要将君夜凉抱上马车，一个身影从暗处奔了出来，扑通一声伏跪在一丈外。

    “凉王殿下，奴婢是金淄国星月公主的贴身侍女，求见凉王殿下，望殿下留步。”

    “主子，要见么？”无双开口。

    “不见。”

    “是，主子。”

    君夜凉被送上马车，九月回头望了眼还扑在地上的女人，虽然同情她被冷漠，但是，同情归同情，哪个女人也别想轻易近了面瘫王的身。

    她上了马车，刚把马车帘放下，那跪在地上的女人又开了口。

    “星河不可逆。”

    君夜凉冰冷的眸子蓦地收紧，伸手将刚放下的马车帘掀开了一条缝，“上前来说。”

    哟，面瘫王转性了？

    九月被车帘挡着，虽然看不到外面的情况，但面瘫王脸上转换的细微表情，她倒是看得一清二楚。

    “星月公主与那位是何关系？”君夜凉冷声开口。

    “回凉王殿下，星月公主是那位的女儿。”女人哑着嗓子开口，音调异常焦虑不安，“十五年前，那位逃到了金淄国，恰巧救了当时的金淄国晋帝，晋帝将那位接入宫中封了妃。当年，奴婢子樱以及子箩被带着一起逃到了金淄国，所以，奴婢什么都知道，这才敢大着胆子来寻求殿下的帮助。还请殿下念着您母妃与那位在星河之下结的金兰契，帮奴婢将星月公主找回来。”

    “她何时离开的使团？为何离开？”君夜凉凝眉。

    “一月前。”子樱含着热泪，停顿了一会，她垂着头，有股不自然的情绪从小脸上一浮而过，“新帝以那位性命为要挟，让星月公主、陇月公主前来商罗王朝和亲。路上，公主她......她心情不好，溜出了使团，留下纸条说会与奴婢在京城汇合。使者大人说了，今日朝拜，公主若是还不归，便将消息传回金淄国，成帝会要了那位的命的。”

    “回去吧，本王无能为力。念在那位与母妃是金兰姐妹，星月公主本王寻不回，但会尽力保住陇月公主不受牵连。”君夜凉蹙了蹙眉，收回手，放下马车帘。

    “凉王殿下不能不管，星月公主必须要找回来，她......她......”子樱急得直跺脚，但却始终说不出下文，不是她说不出，而是她不能说，哪怕那位说可以信任凉王殿下，她还是不能说。

第61章 星月公主

    第61章 星月公主

    “无双，出发。”君夜凉面无表情的开口。

    “是，主子。”

    马车开始缓缓移动，九月能够明显感觉到，面瘫王的情绪比刚才更冷，十指放在腿间，渐渐收紧，握成拳头。

    “奴婢求凉王殿下想个法子，救救我家公主，公主未归，定是遇到了生死攸关的大事。”子樱紧紧抓住马车，随着移动的马车跑了起来，眼里的热泪顺流而下，一张还算清秀的脸瞬间被泪水糊住了。

    九月听着那凄厉的哭求声，终于还是有些不忍心，起身掀开马车帘，望向哭花了脸的子樱，“别哭了，凉王殿下有他的苦衷，有句俗话说得好，不夺人所好，不强人所难，你回去吧，趁着还有点时间，你赶紧再去找找你家公主。”

    “公......主？”哭得凄厉的子樱，望向马车上出声安慰她的九月，哭声戛然而止。“公主，子樱终于找到你了，原来，你来寻凉王殿下了，太好了，公主没事，那可真是太好了。”

    九月伸手指了指自己，“我？公主？”

    “嗯，公主，你就是奴婢的星月公主，奴婢是子樱啊！”

    瓦特？她是公主？金淄国的星月公主？

    九月被子樱热切的目光盯得直发虚，“你是不是认错人了？我不是你家公主啊。”

    “公主是不是发生了什么意外？你怎么连子樱都不认识了？”子樱一把抓住九月掀马车帘的手，死也不肯撒开。

    九月打了个激灵，脑子里忽然想起自己亲手埋了的前世，难道，她的前世就是星月公主？

    “无双，停车。”君夜凉探究的扫了眼九月，对驾车的无双开口。

    无双将马车停下。

    九月回过神，尴尬的去掰子樱的手，“那个......咳，你先放开我，我真不是你家公主。”

    子樱却一把掀起了九月的袖子，两只眼睛死死盯在她胳膊上的一颗红痣上，“公主，你的痣骗不了人，你就是奴婢的星月公主。”

    “......”九月脑门上滑过几条黑线，她居然找不到话来反驳这丫环。

    说来说去，她的前世是她，也不是她。

    “宁姑娘，你居然是金淄国的公主？”无双，无风瞪大了眼睛。

    “我不是啊......”

    “小九！”君夜凉冷冷盯着九月，这女人出现在迷雾森林时，他就怀疑她身上有那件东西，如今看来，他怀疑得没错。她是那位的女儿，当年的密匙定是被那位带走无疑了。

    九月被面瘫王盯得心里直发毛，用力甩开马车外子樱的手，“我真不是什么公主，我不叫星月，我叫宁九月。”

    “公主，你到底发生了什么事？怎么会把以前的种种都忘了？怎么会把子樱也忘了？”

    子樱又开始哭，没完没了的哭。

    九月被哭得心烦气乱，没好气的开口，“我也想知道，我到底怎么会来到这个鬼地方。”

    君夜凉扫了眼马车外的子樱，“你候在一旁，容本王与小九说几句话。”

    “是，奴婢等着，奴婢不急。”子樱抽咽着退后了几步，乖巧候着。

    君夜凉伸手将马车帘拉好，眼眸微暗，“你既是金淄国的公主，为何会出现在凉王府？”

    “天地良心，我真的不是金淄国公主啊，如果我是公主，干嘛在你身边做贴身丫环？那不是自虐么？”九月辩解。

    “真的不是？”

    “真的不是。”九月恨不得伸手对天发誓，虽然面瘫王母亲跟金淄国公主母亲是金兰姐妹，但她知道，如果她承认自己是他国公主，面瘫王肯定会怀疑她动机不纯，到时候，月黑风高，杀人灭口什么的，想想就能把她惊出一声冷汗。

    她是胆大包天，但她惜命，怕死。

    君夜凉眯了眯眼，脑子里想起他初次见她，她朝他伸手，说‘神仙哥，你好，我是宁九月，我来自未来’。

    未来？

    这女人居然是......

    他的冷眸蓦地收紧，薄唇错愕的微张。

    如此荒诞怪异的事，叫他如何相信？

    良久，他努力平复好内心汹涌澎湃的思绪，装作什么也不曾想起。

    “小九，既然那侍女把你认作了星月公主，不如，你将计就计，成为星月公主，如此，你便是凉王妃人选，本王选你，名正，言顺，甚好！”

    “什么呀，我是答应要帮你赶走别的女人，但我可没答应要做你的凉王妃。”九月嗤之以鼻，“这是两件事，你别想糊弄我。”

    “你只有成为了凉王妃，才能理直气壮的赶走别的女人。”君夜凉声音清冷，目光深邃，“赶走别的女人是目地，而成为凉王妃则是达成目地的捷径。”

    “本姑娘不走捷径，照样能达成目地。”他以为她会傻乎乎的入圈套？那他也太小看她了。

    “小九，别忘了终身契，本王的话，无条件服从；终生侍奉在本王左右，无令不许离开半步；若有违背，身偿。”

    “偿你妹。”九月恨得牙痒痒，原本属于攻的她，经过昨晚一吻，硬生生被他掰成了受。

    “若是不愿服从本王的话，信不信，本王在这扑了你。”

    “你敢？”九月下意识往后面躲，躲得有些急了，后脑勺嘭的一下碰到马车壁，疼得她忍不住倒吸了口冷气。

    “本王为何不敢？”

    “行......你牛逼，我认怂还不行吗？”九月揉着后脑勺，没好气的开口。“我走了，如果我不小心死在了皇宫里，你放心，我做鬼也要拉上你这个凉王殿下垫背，要生一起生，要死一起死。”

    说完，她小心着往马车外挪。

    “小九。”

    就在她即将要掀开车帘，跳下马车时，君夜凉适时开口。

    “干嘛？”九月扭头，狠狠瞪向面瘫王。

    “你我生死与共，本王允了。”

    九月心城咯噔了一下，面瘫王那句话，不是情话，却胜似情话，有种怪异的感觉在心头萦绕。

    小脸也跟着迅速烫了起来，妈的，又被撩了。

    为了掩盖住自己的异样，她干咳了几声，直朝他翻白眼，“我去假扮星月公主，替你挡女人，可你要知道，容止见过我，柳青稚见过我，太子与众位皇子也见过我，他们都知道我来自异域，到时候，我怎么解释？欺君，可是要砍头的。”

    “星月公主本就是凉王妃候选人，先行一步来与本王培养感情，怎能算欺君？”

    “......”她能说‘我呸’这两字吗？

    “记住，你成了星月公主，有关于你是凉国人的身份，绝对不能在外人面前提起，这才是会掉脑袋的大事。”

    “你这是在关心我吗？我谢谢你啊！”给一刀，再给颗糖吃，拿她当小孩哄呢？

    “你是本王的凉王妃，本王不关心你，还能关心谁？”

    “嗤！”九月没好气的冷笑了一声，头也不回的跳下马车。

    目送面瘫王的马车远离后，九月跟着子樱回了驿馆。

    在驿馆内等得心焦的子箩一见到九月，瞬间红了眼眶，“公主，你总算回来了。”

    “子箩，方才尹大人来催了吗？”子樱开口。

    “来了来了，陇月公主灵机一动，扯坏了自己的舞衣，尹大人带上陇月公主，慌慌张张的出去找绣娘了。”

    “嗯，你先别哭，你出去守着，我帮公主梳妆打扮。”

    “是，我知道了。”子箩擦掉眼泪，出了厢房，将门关好。

    子樱见子箩出去了，伸手就扒九月的衣服。

    九月没办法，只能任由子樱帮她换了公主服，为她梳妆打扮。

    金淄国的人是真的很喜欢铃铛，她的腰带上挂满了一个个小巧的铃铛，只要有点动静，铃铛就会发出清脆的响声，人未到，声先至。

    “公主，事可成了？”子樱一边梳妆，一边低声轻语。

    九月不解，“什么事？”

    “公主，你真的什么都忘了？方才在凉王殿下面前，不是在与奴婢作戏？”

    “咳......子樱，不瞒你说，我真的什么也不记得了。”

    听了九月的话，子樱脸色大变，“公主，那密匙可还在？”

    密匙？前世死时握在手里的钥匙？

    那可是她穿回现代的必备品，不可说，不能说，所以，只能装傻充愣，“什么密匙？我不知道啊，凉王府内招贴身丫环，我就去了，混吃混喝混住，啊，对了，我在凉王府的时候，很多人见过我，我谎称自己来自异域，一会朝拜的时候若是别人说我欺君......”

    “公主，不怕，公主的古琴正是来自异域的鬼先生教的。”

    “呃......”好巧，这个谎可以大概圆过去了。

    “密匙不在了，这可怎么办才好？密匙到底是按照约定交给了当年带走宝盒的沐阳太子了？还是丢了？或是被抢了？”

    子樱用万分期待的眼睛盯着铜镜中九月的脸，期盼着，她能给个答案。

    可是，九月十分淡定的撇了撇嘴，“抱歉，我真的什么也不记得了。”

    “公主......”

    “嘘！”九月做了个禁声的手势，“让我想想。”

    子樱见还有希望，燥乱的心顿时静了下来。

    从子樱的话里，九月能判定前世中途从使团溜出去，并不是心情不好，而是拿着钥匙，按照约定去某个地方与凉国沐阳太子接头。

    与前世接头的人是貌似是容止，因为记得容止身边的黑衣人，说什么“星月，少主并不想逼你跳涯”，而且第二日，那容止就来了凉王府，他也说什么“那女子本来是要将东西交给在下的，只是柳将军现身太早”，巴拉巴拉……

    这个容止，知道很多，身份摆在明面上，但却最是神秘。

    九月眯了下眼，可他若真是凉国的沐阳太子，那为什么在与前世碰头时，还通知了商罗王朝的皇帝？

第62章 捡了个便宜妹妹

    第62章 捡了个便宜妹妹

    九月理不清容止到底是商罗王朝皇帝的人，还是跟凉国沐阳太子有牵连的人。

    看来，以后要是再碰上这个容止，她得提起两百分的警惕心了。

    “子樱，密匙很重要吗？”

    “公主，密匙当然很重要，没有密匙，宝盒不能打开。当年商罗王朝皇帝就是因为窥视宝盒，才会找借口灭了凉国，陛下担心宝盒落入商罗王朝皇帝之手，将宝盒上的密匙取下，交给了身为女将军的夫人，而宝盒则是由年仅九岁的沐阳太子带着，由人护着往另一个方向逃走。双方约定，十五年后的八月初五，于商罗王朝的紫金山顶见面，若是不幸被商罗王朝皇帝知晓，还能跳下崖，保住宝盒或密匙。”

    “那宝盒是做什么用的？”

    “宝盒内有地图，通往一处万分神秘的藏宝地，那藏宝地五十年一开，没到开启日，就算有地图也不能进入，而密匙除了能打开宝盒，还能开启藏宝地的大门。”

    九月一下来了兴趣，两眼放光，“藏宝地内有什么宝贝？连商罗王朝的皇帝都感兴趣？”

    “奴婢不知，只隐约听说，藏宝地内藏着能令人长生不老，成为神仙的际遇，只是，凉国从得到那藏宝地起，开启了几次，却从未有人真正长生不老，成为神仙，不过，以前有位隐陛下倒是活过了两百岁，他的武功，盖过了各王朝的皇帝，奈何他一心寻求长生，对统领各附属国并不感兴趣，所以，凉国还是凉国。”

    “也就是说，密匙与宝盒合二为一，承载着凉国的复国大任？”九月总算捋清楚了条理。

    “正是。”子樱点头，同时也哭丧着脸，“公主，我的好公主，你一定要想起来发生了什么意外，以及密匙的下落。”

    “那个啥，凉王殿下的母妃是凉国公主，当今皇帝灭凉国时，怎么不念着点人情？”九月好奇地发问。

    子樱很是无奈，“凤羽公主是凉国皇帝的妹妹，成为商罗王朝皇帝的凤妃后，倍受宠幸，不知为何将凉国的密辛说与了景龙帝听，景龙帝这才起了贼心，灭凉国，夺宝盒。”

    “呃，这就是传说中的引贼入室吗？”

    “是啊，公主你忘了吗，你还曾经怀疑过，凉王殿下会成为残废，恐怕也是景龙帝下的毒手。”

    “什么？”九月惊了，老子把儿子弄成残废？

    “毕竟凉王殿下当年英姿飒爽，又被百姓封为战神，功高盖主，一时风头无二，景龙帝灭了凉国，凉王殿下又是凉国公主生的孩子，景龙帝不得不防。”

    “靠！”

    九月狠狠的咒了句，眼睛里几乎都要喷出火来了。

    要真是这样，难怪面瘫王性子冷，谁遭遇了这种事还能笑嘻嘻？

    “公主......你刚才的表情，好吓人。”子樱缩了下脖子，公主丢了记忆，连带着性子也变得跟从前不一样了。

    “喔，是......吗？”九月尴尬的笑了笑，装出一副温婉贤良的淑女样，“子樱，你放心，虽然我什么也想不起来了，但你对我好，我就对你更好，你要是对我不好，我分分钟灭了你。”

    “公主，子樱生是你的人，死是你的鬼，绝无二心。”

    “好样的，我喜欢。”九月看了眼铜镜中自己的模样，梳妆打扮过后，平添了几丝异域风情。

    这时，一声厉喝，在厢房外炸响。

    “星月公主可回来了？”

    “尹大人，公主回来了，子樱正在给公主梳妆打扮，请尹大人再耐心等待片刻。”

    “子箩，我姐姐真的回来了吗？”一个比百灵鸟还动听的少女声音响起。

    “回陇月公主的话，星月公主是真的回来了。”

    “太好了，我就知道姐姐不会扔下我不管的。”

    “公主，是尹大人来了，这尹大人是新帝的人，公主可别露出马脚。”子樱俯首在九月耳边，开口解释。

    “我知道了，如果我说错了什么，你努力帮我绕回来，知道吗？”九月起身，有了公主这层身份，觉得腰杆子都比以前挺直了些。

    “嗯，公主放心，子樱不会让公主再发生意外了。”子樱忠心耿耿的开口。“对了，夫人交待过，公主若是能嫁给凉王殿下甚好，只是陇月公主还小，公主要想办法护住她。”

    “我那便宜妹妹多大了？”

    “十四。”

    “噗......”十四？才十四岁就要被送来供商罗王朝皇帝挑选或赐婚？MD，还有没有天理了？

    子樱开了门，一抹俏皮的身影立即朝九月扑了过去。

    “姐姐，你可算回来了。”陇月抱住九月的胳膊直晃，“下次你若是要偷溜或者去找好玩的好吃的，可不能再把陇月扔下，要溜一起溜，要玩一起玩，有好吃的要一起吃，这才是姐妹。”

    汗！

    这少女还真是天真浪漫！

    九月打量了几眼自己这个便宜妹妹，年纪虽然小，但该突起的地方一点也不小，一张娃娃脸，肉嘟嘟的恰到好处，那双眼睛最是灵动，像没被世俗沾染过似的，干净透亮。

    一眼，她就喜欢上了这个少女，最关键是少女的胸不停在她胳膊上蹭，她能说，她的心开始心猿意马了么？

    “陇月，尹大人还在呢，咱们有什么秘密谋划，能不能悄悄的说？”九月打趣道。

    陇月回头撇了眼尹大人，瞬间禁了声，直朝九月点头眨眼，表示她懂了。

    “呵！”九月轻笑出声，这才望向那使臣尹大人，“不好意思，本公主回来了，时间刚刚好，一点也没耽误朝拜，咱们是，现在就出发？”

    尹大人正要发脾气训斥，见公主先开口认了错，虽然态度有欠诚意，但是她的身份毕竟是公主，自己也不好太过了，只能憋着口郁气，“星月公主回来了便好，那，这就出发入宫吧。”

    九月与陇月上了她曾经在街上见过的那辆马车，随着马车的移动，一阵叮当作响。

    子樱与子箩走在马车两侧。

    马车内很宽敞，但陇月一上马车后就缠住了九月的胳膊，姐姐姐姐的叫个不停，一会问她在外面发生了什么好玩的，一会问她在外面都做了什么。

    马车行驶了没多久，陇月兴奋的小脸就垮了下去，“姐姐，我饿了。”

    “饿了？”九月见陇月不像是在装可怜，笑了笑，“你等着，姐姐身上还带了些吃的。”

    “真的吗？快给我，我真的快饿晕了，尹大人总说我脸上肉太多，早午晚膳硬生生被苛减了一半，我吃不饱嘛，但姐姐不在，子樱子箩又没什么法子，我就只能忍着。”

    九月对陇月这个小萝莉是真心疼溺，被她那张小嘴叫着姐姐，心底那种保护欲蹭蹭的往外冒。

    她将手伸入袖袍，“智脑，送个小芝士蛋糕出来，还有一瓶酸奶。”

    “是，主人。”

    袖袍内出现蛋糕与酸奶后，九月将手抽了出来，“陇月，你尝尝，如果喜欢吃，姐姐还有。”

    “哇，姐姐，这是什么糕点？好漂亮......”陇月一把接过芝士蛋糕，掀掉盒盖，上嘴就咬，一边吃还一边嚷嚷，“太好吃了，姐姐，这真的太好吃了，真的还有吗？你可不许给子樱子箩吃，都留给我。”

    九月好笑的看着陇月的吃相，因为上嘴咬，她的嘴边脸上沾了不少蛋糕碎，惹得她笑得一阵肚子抽疼，替她将酸奶探开盖，递了上去，“不急，慢些吃，喝口酸奶压压。”

    “嗯。”陇月喝了口酸奶，晶亮的眼睛瞬间又亮了好几个度，“姐姐，这是酸奶？可是，不止是酸酸的，还有甜甜的，太好喝了，姐姐回来了就是好，我再也不用被尹大人逼着少吃了。”

    “嗯，以后只要有姐姐在，姐姐罩着你，你只管像现在这样就好。”

    “那我长胖了也不打紧么？”

    “不打紧，陇月长胖了也是顶可爱的。”

    “姐姐真好，我就说嘛，长胖了或长瘦了有什么大不了的，反正我以后的夫君要是真喜欢我，肯定不会管我是瘦子还是胖子。”

    “......”看不出来，这丫头小是小，主意还不小。

    马车驶到宫门处就不能再进了，陇月的小脸已经擦干净，九月牵着她下了马车。

    子樱子箩立即上前，将一块很是漂亮雅致的丝巾替两人别好，遮住面容。

    宫门外停了很多奢华的马车，但大多是空的，一群人全排在宫门入口左侧，不知道在干什么。

    子樱开口解释，“那些都是商罗王朝的附属国派来朝拜的使臣，今年万寿节，景龙帝只允了金淄国送公主前来和亲。”

    九月点了下头，似懂非懂。

    尹大人将别的随从都留了下来，只带上九月陇月，以及子樱子箩，不紧不慢的朝使臣所在的队伍走去。

    九月别着丝巾，只露出了一双眼睛在外面，她刚抬脚走了几步，方才被马车挡住的视线外，立即出现了抹身影。

    面瘫王坐在轮椅上，面无表情，一双冷眸静静盯着她，虽冷，却隐隐像是在向她传达‘放心’二字。

    九月抿了下唇，心里某个地方被狠狠触了下，荡起一阵涟漪。

    她朝着面瘫王所在的方向眨了下眼，伸手比了个OK的手势。

    念在这面瘫王对她还算有点良心的份上，一会，那些乱七八糟的女人，她都全力替他挡了。

    凉王妃的位置是她的！

    凉王殿下也是她的！

    她要承包他的所有！

第63章 看上了凉王殿下

    第63章 看上了凉王殿下

    跟别的附属国使臣一同觐见朝拜，是一道很复杂的工序。

    九月一直站在宫门外等，站到小腿都快要哆嗦了，才有公公来接引他们。

    到了乾坤殿外，又是等，按先后顺序，先到的使臣先入殿朝拜。

    九月无聊，四下打量，阶梯两侧站了一排的侍卫，一个个不说长得有多好看，但气质却都是一流的，再加一身侍卫服，威风凛凛，大杀八方的气势顿显无疑。

    九月的色心又起，如果不是子樱子箩夹在两边看着她，如果不是尹大人时不时瞥过来的警告眼神，她肯定会溜达过去摸摸侍卫哥哥的胸肌......

    “智脑，这些使臣手里都恭恭敬敬的抱着个盒子，里面是不是有很多宝贝？”九月在脑子里跟智脑沟通，“商罗王朝皇帝的寿辰，这些使臣肯定带了不少礼物来，万一里面有我们升级空间所需要的......嘿嘿。”

    就算有，也只能YY，而不能抢，老天有眼盯着呢，她才不要遭雷劈。

    “主人，那些都是有主之物，智脑检测不到。”

    “你的意思是有主之物不能检测到？”九月郁闷了，因为天道，各种规距接踵而来。

    “是的，主人。”

    九月这才想起，以前智脑每一次检测到极纯纳因子，不是长在森林里就是被封在冰窖中，都属于无主之物，而在容家拍卖行寄拍的百年铁柱与灵药，都是还未被拍走的，也属于无主之物。

    “喔，懂了。”

    “姐姐，陇月有点害怕。”

    陇月伸手扯了扯九月的衣袖，小声开口。

    “怕什么？”

    “不知道怕什么，就是有些害怕。”陇月吱吱唔唔，“姐姐不怕吗？”

    “为什么要怕？”

    “一会我要献舞，姐姐要抚琴，若是做得不好，尹大人会生气的。”

    “什么？”九月这才发现子箩抱着一样东西，长长的，她还以为子箩抱的是要献给景龙帝的寿礼，现在看来，子箩抱的是琴了？

    可是，她在现代连古琴都没摸过，更别提抚琴了，要是给她来架钢琴她还能得瑟几下，可这古琴，她搞不定呐......

    “公主！”子樱听到两位公主的对话，脸色顿变，将九月往自己身边拉了拉，“公主该不会连如何抚琴都忘了罢？”

    “好像是......”

    “这可如何是好？”子樱吓得脸色发白，“公主若是不能抚琴，罪同欺君。”

    “会砍头吗？”九月缩了下脖子。

    “会！”子樱肯定的点了下头，双眼一红，“可是，可是公主不能出事，密匙的下落，公主一定要想起来。”

    “子樱，到底是密匙重要还是我重要啊？”

    “密匙关系到万千凉国百姓，公主不是说过，命可丢掉，密匙不可丢吗？”

    “我说过？”天地良心，那是她前世说的，不是她。

    “嗯，公主还说过，哪怕是粉身碎骨，也要解救万千凉国百姓。”

    “......”

    “宣，金淄国使臣与两位公主觐见！”

    太监公公的声音尖锐响起。

    尹大人一手托着礼盒，一手整理了下自己的衣服，然后抬步朝乾坤殿内走去。

    九月深呼了口气，与陇月并排跟上。

    刚才还不觉得有什么，越往乾坤殿里走，越觉得有股无形的压力朝她袭来，难道，这就是所谓的龙气？

    九月不敢抬头往别的地方看，只能小心盯着自己的脚步。

    “金淄国使臣尹文正揩星月公主、陇月公主拜见皇帝陛下，愿皇帝陛下万寿无缰。”

    说罢，尹文正工工正正的跪伏下去。

    九月正要含泪跟着跪，却见陇月只是躬膝福了福，她赶紧也照着样子学。

    身后的子樱与子箩与尹文正一同，跪伏下去，手里的东西都置在一旁，很是规距。

    九月暗舒了口气，虽然公主的身份会容易让她掉脑袋，但好歹不用让她见人就跪。

    “尹大人一路辛苦，起来说话吧。”

    一道洪亮而肃然的声音响起，尹文正起身，将盒子重新捧在手上。

    “多谢皇帝陛下，这是我金淄国新帝特意献奉给皇帝陛下的寿礼，千年红参一对，深海夜明珠两颗。”

    “替朕谢过新帝的美意。”景龙帝龙心大悦，朝太监总管扬了下手，“苏远胜，去替朕将寿礼收好。”

    “是，皇上。”

    苏远胜将礼盒从尹文正手中收走。

    景龙帝略有兴致的扫了眼尹文正身后的两名公主，“听闻星月公主擅琴，陇月公主擅舞，看来今日宫宴，朕有福了。”

    “能给皇帝陛下献艺，是金淄国的荣幸。”

    “金淄国位处于我商罗王朝与东汉王朝的交界，是我商罗王朝的一道防线。新帝即位，送来两名公主，朕心甚悦，还望新帝将我商罗王朝的防线守住，莫要让东汉王朝霸了去。”

    “是。”

    “此刻乾坤殿内无外人，朕的众位儿子都在，商罗王朝第一皇商容家的容止少主也在，再不济，还有众大臣家的公子，朕册封的众位世子。两位公主不如将面纱摘下，若是看上了哪个，尽管告诉朕。”

    子樱子箩上前，将九月与陇月面上的纱巾摘去。

    顿时，整个乾坤殿内响起了窃窃私语声，那些个年轻男人，一个个全都将目光盯在了九月与陇月身上，火辣辣的，色咪咪的。

    九月下意识将陇月挡在身后，不让自家小萝莉受茶毒。

    “怎么是她？”几个声音不约而同响起，虽然都是喃喃自语，却还是让景龙帝捕捉到了。

    “你们几个见过这两位公主？”

    太子脸上滑过抹阴森森的笑，上前一步回道，“回父皇，这星月公主看着眼熟，前些日子儿臣邀请过三弟去太子府作客，当日与三弟一同去的还有三弟的贴身丫环宁姑娘，这样看着，星月公主与那宁姑娘可真是长得一模一样。”

    “有这回事？”景龙帝双眼一眯，想起自己还因为老三招丫环开了先例，而把柳将军嫡女塞入了凉王府。

    “父皇，儿臣觉着，应该是儿臣认错人了，三弟得父皇宠爱，又是商罗王朝的智囊，若不是他双腿已残，再加上战神名号，儿臣这太子之位应当也是三弟的。这样的他，如何会与他国公主私相授受？不知道的还以为，这是三弟有异心了呢。”

    “当日可还有其他人在场？”景龙帝一脸猜疑，语气也跟着阴了下去。

    “回父皇，二弟，四弟，五弟都在。”

    “夜瑾，你来说。”

    君夜瑾还在盯着九月细看，听自家父皇叫他，连忙收回眼睛，上前一步，“父皇，儿臣瞧来瞧去，这星月公主与宁姑娘，还真像是一个人。”

    这下，朝臣们都议论了起来，所有人的目光都盯向坐在轮椅上那抹孤冷绝傲的身影上。

    君夜凉沉敛着双眸，面无表情。

    九月所处的位置有点远，但她还是能感觉得到，景龙帝那双深邃不见底的眼睛已经盯在了面瘫王身上，有股莫名的寒意在乾坤殿上漫延开。

    自古最是无情帝王家，天子生疑，无论被疑对象是谁，后果不是流血就是掉命。

    扮作星月公主前，她只想到了自己会背欺君之罪，却没曾想过，面瘫王也会背个勾结他国之罪。

    只是，他那么聪明，什么都知道，为什么还要这样做？真的只是想拿她挡女人？

    九月甩了甩头，不再去想那些有的没的，越过尹大人，直直站到最前方，“皇帝陛下，星月有话要说。”

    景龙帝眉头一锁，袖袍一挥，“准。”

    整个乾坤殿刹时静了下来，所有人都在等着九月接下来会说些什么。

    九月挤出抹略带羞涩的笑，半垂下头，一双手置在身前绞啊绞，欲说还羞，“皇帝陛下，太子殿下说得没错，星月正是破了凉王殿下规定，入凉王府做了贴身丫环的宁姑娘。”

    “这到底是怎么一回事？”景龙帝没想到九月会如此大方承认。

    “在路上，星月留了张纸条偷溜出使团，快马加鞭赶到了京城，为的就是想混入凉王府，见到星月倾慕已久的凉王殿下，不瞒皇帝陛下，星月喜欢凉王殿下，想做他的凉王妃，方才皇帝陛下说了，若是看上了哪个可以直说，星月看上了凉王殿下，还望皇帝陛下成全。”

    听了九月直白的话，殿上一片哗然。

    不是因为九月表白了面瘫王，而是因为殿上的众大臣都在请命，自家哪个哪个女儿也喜欢凉王殿下，望陛下三思。

    顿时，议论朝政、接见使臣的乾坤殿变成了菜市场。

    凉王殿下是菜市场内唯一的一颗大白菜，其它嘈杂的人，都是想争着抢着要买大白菜的人，至于想把大白菜卖给谁，那就只能看坐在龙椅上那高高在上的景龙帝的意思了。

    要知道这凉王殿下可是当今皇上最宠爱的儿子，而且战功赫赫，全民爱戴。

    “咳......朕这个儿子性子冷，他若瞧不上的，朕也不好相逼，只是，凉王向来不近女色，朕身为人父，自是要好好替他打算一番。”景龙帝先是将听从自己儿子选择的意思摆出来做做样子，然后再是大转折，“今日宫宴，各小姐公主可进行技艺文采以及武艺三番比拼，获胜者，朕当众下旨赐婚。”

    “皇上英明！”众大臣皆服。

    景龙帝望向君夜凉，“夜凉，今日是万寿节，朕的旨意，你可愿听从？”

    君夜凉面无表情的双手合拢，举在身前，“儿臣......愿意。”

    众大臣又是一阵喜笑眉开，这可是天大的好事，难得凉王殿下愿意松口。

    九月不动声色的退回到陇月身边，尹大人朝她狠瞪了一眼，像是在怪罪她的胆大妄为。

    她哪里有心思去管尹大人心情好不好，反正她的心情很是不好。

    比技艺，她压根不会抚琴。

    比文采，借点古诗用用她还凑和。

    比武艺，她能拒绝嘛？

第64章 各显神通

    第64章 各显神通

    来自商罗王朝附属国的使臣全部觐见完毕后，景龙帝领着众人去了芳华殿。

    比起严肃的乾坤殿，用来举办宫宴的芳华殿则是一处放松之地。

    众大臣皇子的家眷、不干涉朝政的皇亲国戚、后宫嫔妃，都已候在了芳华殿内。

    景龙帝领着众人一到，诺大的芳华殿立即被占满。

    一道道玉盘珍馐，经由漂亮宫女之手，送往各桌。

    美酒佳肴，华彩满堂，歌舞升平。

    九月与女眷一桌，不巧的是，老熟人柳青稚也在，眉间一点红，比平日里更显得楚楚动人了。

    陇月吃得很开心，小嘴塞得鼓鼓的，一点也没有要注意公主形象的想法。

    “姐姐，那个糕点最好吃，你快帮我都夹过来，晚了，可就没有了。”

    九月现在完全已经变成了个妹控，妹妹有令，做姐姐的当然得把糕点都夹过来了。

    只是，在她将筷子伸向糕点的时候，柳青稚的筷子却将她的筷子挡了下来。

    “柳姑娘，几个意思？”九月勾出抹妖娆的笑。

    “你......你真的是宁姑娘？”柳青稚错愕的张大嘴，呆了。

    “是，我是宁姑娘，也是星月公主，有问题么？”

    “你想嫁入凉王府？”

    “对啊！不然我混入凉王府做丫环是找自虐啊？”

    柳青稚紧了紧拳头，“我不会让你如意的。”

    “那是后话，现在，你是不是得让让，让我先夹糕点？”

    九月嘴上虽然说着客气话，手上的动作却是一点也不客气，趁柳青稚愣神，她直接出手，将糕点盘子给端了过来，宠溺的放到陇月面前。

    在座的其它官家小姐见状，一个个都脸色微变，她们可都是冲着凉王殿下来的，这会突然杀出个做过凉王殿下贴身丫环的他国公主来，危机感是蹭蹭的往上涨，再看向九月的眼神，已不是打量，而是杀气腾腾。

    酒过三巡后，坐于盘龙宝座上的景龙帝终于开口了。

    “朕在乾坤殿内说过，今日要替凉王选位正妃。”

    此话一出，在场跃跃欲试的官家小姐们都含了抹羞怯，朝着那坐在太子旁边的凉王看了过去。

    只可惜，落花有意，流水无情。

    君夜凉始终保持着一副生人勿近的模样，那么多美人看他，他连眼睛都没眨一下，眸子里的冷，却是更渗人了。

    九月没跟着众小姐看面瘫王，而是将目光落在了二皇子君夜枫的身上，这个男人，真的会是神仙哥吗？如果不是，手机怎么会在他身上？

    看来，她得找机会试探试探这男人了。

    如果他真是神仙哥，她......她貌似对他本人不怎么有好感，反而是蒙着面的神仙哥，她更喜欢。

    景龙帝又说，“天下皆知，朕最宠爱的儿子是凉王，今日选凉王妃，分三场比试，艺比，文比，以及武比，胜出者，朕当场下旨赐婚。为了公平起见，评判由朕与凉王同为，第一场艺比，开始。”

    有了景龙帝的话，众官家小姐皆动了心思，有皇后派来的老嬷嬷，负责安排谁先上场。

    第一个上场的是柳青稚，她跳的是已经临近失传的长袖舞，在琴曲的辅助下，两抹长袖舞得婉转流连，层层叠叠，又是惊人，又是动人。

    一舞完毕，喜得景龙帝连连叫好。

    接下来，有唱曲献舞的，有抚琴弄筝的，不过，有柳青稚的长袖舞在前，一个个都暗然失色了不少。

    最后，老嬷嬷才问九月，“两位金淄国的公主，请问是哪位先上？”

    陇月擦了擦小嘴，“啊，终于吃饱了，姐姐，我先去，就当消消食。”

    惊得老嬷嬷嘴皮直抽抽，一桌子鸳鸳燕燕，就属这陇月公主最能吃，吃了那么多，还说，才饱！

    九月拍拍陇月手背，“去吧，你刚刚吃了不少东西，小心着跳，别把腰闪了。”

    陇月笑咪了眼，“要闪也是闪着我的肚子，闪不到腰。”

    “哈哈......”九月被陇月逗得笑疼了肚子。

    陇月与子箩去偏殿换了舞衣，这才重新折回了芳华殿。

    琴曲又响，陇月随着琴曲悠然自得的跳了起来，只是，小肚子撑得实在太饱，一动起来，有种笨笨的感觉，煞是可爱有趣。

    陇月的节目结束后，九月就该上场了。

    她扭头看了眼子樱手里抱着的古琴，默默将视线转向陇月，继续没心没肺的笑。

    终于，陇月回桌了，一回来就笑得眉眼弯弯，“姐姐，我肚子又有地儿填吃的啦。”

    “好，你先吃着，姐姐去露一手就回来。”

    “嗯嗯！”

    有宫女搬来了琴案，子樱将古琴端端正正的摆在了琴案上。

    九月咽了口唾沫，一边往琴案走，一边转动脑瓜子想办法。

    忽然，她灵机一动，想起自己手机里存了一首梅花三弄的古琴曲，这才舒了口气，走到琴案边，大大方方地朝盘龙座上的景龙帝福了福身子。

    “皇帝陛下，星月的琴技受教于来自异域的鬼先生，先生有言，指法不得外泄，星月请求陛下，在星月弹奏时能有幔帐遮挡。”

    “准！”

    又有宫女拿来了幔帐，将琴案遮了起来。

    九月坐在琴案前，“智脑，把我手机送出来。”

    手机到手后，她立即找到了那首梅花三弄的古琴曲，按下播放，然后，双手装模作样的在琴弦上抚了起来。

    抚了没一会，她又想起梅花三弄的词，美美的，哀哀的，小嘴一张，合着琴曲念了出来。

    “红尘自有痴情者，莫笑痴情太痴狂......”

    一曲完毕，把手机收入空间，宫女也撤下了幔帐。

    九月扫了眼四周，发现所有人都张大了嘴盯着她。

    景龙帝又是连连赞好，“琴曲与词意甚好，星月公主不愧是金淄国的骄傲，朕期待你的下两场比试。”

    九月看了眼面瘫王，正好对视上他望过来的眸光，虽然只是一眼，她却看到了面瘫王朝她点了下头。

    九月回到座位，发现在坐的官家小姐们，一个个眼睛都快要着火了。

    “姐姐，这是你习的新曲子吗?真好听，还有那词，喜欢一个人真的会断人心肠吗？”陇月歪着小脑袋发问。

    “断人心肠我不知道，但百爪挠心肯定是会有的。”九月眉眼弯弯的看了眼柳青稚，可不就是百爪挠心嘛。

    “喔，那我还是不要喜欢一个人了，让那个人喜欢我就好了。”

    “......”这便宜妹妹补刀的手段，还真是一点不比她差。

    柳青稚听完两姐妹的对话，脸都快要扭成麻花了。

    景龙帝若有所思的瞥了眼在场众人，继而开口，“第一场，朕觉得将军府柳小姐与金淄国星月公主最是不错，不知凉王是何意？”

    “儿臣选星月公主。”君夜凉清冷开口。

    “将军府柳小姐也不错......”景龙帝不死心，出声诱导。

    “儿臣选星月公主。”

    嘶！

    众人都倒吸了口凉气，皇帝与自己儿子间的战场，向来是最为血腥残酷的。

    “既是如此，第一场星月公主胜。”景龙帝深深望了眼君夜凉，声音回冷，末了，他朝坐于他左下方的凤妃轻声斥了句，“你教出来的好儿子。”

    凤妃很美，虽然到了中年，眉眼间的芳华，却丝毫不输给那些少女。

    她扬唇笑了笑，那笑却不达眼底，“天下人都知道，皇上最宠爱凉王，少年封王，常居宫外，想见一见我这个母亲，还需要皇上的亲笔旨意，臣妾如何能教导他？”

    “哼！”景龙帝被堵得哑口无言，只得将目光转望向他处，“第二场文比，开始。”

    “父皇，儿臣请旨，这场文比由儿臣自己来出题。”君夜凉开口。

    “准！”

    君夜凉得令，也不看别人，自顾自地垂头盯着桌案上的杯盏，“这场文比，众位可用一个词或者几句诗来形容本王。”

    他只想知道，他在那女人心中，究竟是个什么样子的。

    众小姐一听这个题目，顿时红了脸。

    用来形容凉王殿下的词，她们暗地里不知道默念腹语了多少遍，现在要当众说出来，虽然很难为情，但是，却是难得一遇的表白心意的机会。

    第一个出场的还是柳青稚，她凝思了一会，这才幽幽开口。

    “有万夫难敌之威风，有春色难敌之俊颜。”

    有了柳青稚的开头，其它官家小姐都畅所欲言了起来。

    有说‘玉树临风’‘风流倜傥’的，有说‘英俊潇洒’‘英姿飒爽’的，还有说‘冷如白雪飞舞时，皎如玉树临风前’的。

    五花八门，应有尽有。

    陇玉的最绝，吃着糕点，含糊不清的念了句‘比玫瑰酥冷硬，比八宝粥清冷’。

    九月差点没被自家这小吃货妹妹笑岔了气。

    笑归笑，轮到她时，她脑子里又浮起了那两行字：“陌上人如玉，公子世无双。”

    随着这两句话的出现，君夜凉的冷眸，直直望了过来。

    两人视线在半路交织，一冷一热，如同冰与火，却相溶相化，荡起大片花火水星。

    君夜凉生平第一次，心底的冰冷像被什么东西戳了一下，原来，在那女人的心里，他竟是这样的独一无二。

    这个女人......不管她有多少秘密，不管她来自哪里，此生，他只要她！

第65章 悲催的武比

    第65章 悲催的武比

    最后一场武比，聚焦点都在九月与柳青稚身上。

    前两场，各有风骚，虽然凉王都选了九月，但景龙帝还是更中意柳青稚成为凉王妃。

    嬷嬷端上来了标有号码的竹签，每人抽一根，抽中一的可以先挑对手，以此类推。

    九月很悲催，抽到了十，陇月还好，抽了二。令九月感到不爽的是，柳青稚将第一的好运气一直延续了下去。

    柳青稚出身将门，拳脚功夫不在话下，内力更是练到了二段。

    早有太监在中间场地画了个大圆圈，武比规则即是谁先出了圆圈，谁输。若是没出圆圈，则被视为还要持续斗下去，外人不得干涉。若有人违规，不战而输。

    柳青稚入了圆圈，极有心思的认真扫了几眼在座的别的官家小姐，最后，她将目光落在了一直吃个不停的陇月身上，玉手一指，“臣女挑金淄国的陇月公主。”

    说罢，略带深意的朝九月挑了挑唇。

    九月接收到了柳青稚不太善意的目光，心一紧，抓住陇月小手柔声吩咐，“陇月，一会你上去后，随遍糊弄几下就认输出圈，知道吗？”

    “嗯嗯，陇月知道了。”陇月擦了擦嘴角的点心渣，毫无压力的上场。

    九月还是有些担心，一双眼睛目不转睛的盯着场上的情况，如果柳青稚敢对陇月使阴招，她一定不会轻易饶了她。

    柳青稚摆出了架势，内力全放，一掌即拍向陇月的心口。

    陇月往旁边躲了过去，却因为肚子吃得太撑，一个没注意，像个球球似的滚到了地上。

    柳青稚见状，收回内力，拔出一直插在腰间的长鞭，手一抖，长鞭灵巧的朝陇月身上招呼了过去。

    陇月吃了一鞭，疼得她当即就叫了起来，“哎呀，疼死我了，我认输了，你不要再打了。”

    却不料，陇月认输的话才刚说完，柳青稚又是一鞭子抽了过去。

    陇月被抽得在地上滚呀滚，想翻起身，奈何小肚子实在溜圆，只能像个孩子似的哇哇大叫了起来，“我都认输了，你怎么还打？看着你表面文文静静的，心肠怎么那么歹毒？”

    “呵，有本事，自个爬出这个圆圈，若是爬不出去，本小姐就当你还想继续比下去，认输不过只是你的拖延策略而已。”柳青稚俏脸面色不改，一鞭一鞭，挥得心里痛快了不少。

    方才两场比试她都敌不过星月公主，这口气，她咽不下去，又吐不出来，只能先在这陇月公主身上讨点便宜，让那星月公主知道知道，她柳青稚不是吃素的。

    陇月被抽得满地滚，却也倔强，眼睛瞪得大大的，愣是没掉下一滴眼泪。

    每一次她想就地滚出圆圈，却又被柳青稚用长鞭勾了回来。

    九月看着自己那萝莉妹妹被打，一张脸早就冷了下去，捏了捏拳头，想也没想就要往上冲，子樱子箩却是及时伸手将她拦住。

    “公主，若是你上去破了这武比的规距，你就不战而输了。”

    不战而输代表着她要放弃成为凉王妃的机会，可是，要她眼睁睁看着自家妹妹被打，她做不到。

    “不战而输就不战而输，那男人要是我的，无论今天我是赢是输，他都是我的。”

    说罢，又要往前冲。

    子樱费了好大劲才将九月拉住，“公主，不可啊，若是你上去救下了陇月公主，金淄国的脸就丢尽了，消息传回金淄国，新帝会将气撒在夫人身上的。”

    “这也不许，那也不许，管那么多干嘛？现在最主要的是把陇月抢回来。”九月的暴脾气上来了，看着陇月挨鞭子，比割她的肉还要疼。

    “公主，淡定，淡定！”子箩连忙出声劝慰，“陇月公主虽然年纪小，性子却是极其古灵精怪，奴婢相信，陇月公主一定能安然度过这场武比。”

    子箩的话音刚落，场上就出现了新的状况。

    被抽了好几个鞭子的陇月，面朝下，一动不动的趴着，那样子，像是晕死了过去一样。

    看武斗的众人顿时议论了起来，一个个看柳青稚的眼光都有些变了味。

    金淄国陇月公主认输的话，在场人都听到了，这柳小姐却是不依不饶，偏要将陇月公主往死里打。

    这下好了，陇月公主真的一动也不动了。

    不说在场众人，就连一直占据着主导攻势的柳青稚也懵了，手里的鞭子放也不是，收也不是，站在原地不知所措起来。

    她刚才是有些想报复星月公主，所以将看起来弱势些的陇月公主挑了出来进行武斗，谁知道，陇月公主竟然这么的不禁打，才短短几鞭，就晕死了过去。

    不知道的人还以为是她下手太狠，可她刚才挥出去的鞭子只是做戏给星月公主看，压根没动内力......

    就在众人皆懵的时候。

    说时迟那时快，晕死过去的陇月身子一翻，像小熊猫滚地卖萌似的滚出了圆圈。

    然后，她起身拍了拍身上的灰，小嘴不满的往上翘了翘，“我认输了，出圈了，这下你总不会再追着我打了吧？我的内力连一段都没练到，你却已经是内力二段，你这不叫有实力，而是叫仗势欺人。”

    柳青稚被这一幕又气了个郁结，却又不能发作，只能咬碎了银牙往肚里吞。

    陇月回了座位，九月上上下下仔细帮她看了好几遍，发现她除了身上有点灰尘外，其它情况尚好，那几鞭子只是看着吓人。

    “姐姐，一会你要是碰上了那柳小姐，一定要帮我好好教训她，她太可恶了。”

    “必须的。”她这个人很简单，对她好的，她加倍还回去；对她坏的，她更是要加倍还回去。

    只是，她怎么觉得心那么虚呢？柳青稚可是内力二段，她连内力一段都搞不定，更别提内力二段。

    景龙帝宣布武比第一局柳青稚胜，接着，轮到了抽中号码三的官家小姐出场挑人。

    看了几场激烈的武比，终于有位尚书家的小姐挑中了九月。

    好在那位尚书家小姐是个纯纯的大家闺秀，手无半点缚鸡之力，才上场，就怯弱的说了句认输。

    九月也不为难那官家小姐，和和气气的一起回了座位。

    第一轮结束后，第二轮接着开始。

    柳青稚这回没有挑九月，而是挑了另一位官家小姐，最后的结果还是柳青稚胜。

    九月最后一个被挑中，对方有些武功底子，好在内力还未达到一段，九月使出了李小龙师傅的‘我打’，那官家小姐就那样被打出了圆圈。

    第三轮，柳青稚挑了一位郡主，柳青稚胜。

    九月跟丞相府的庶女遇上，九月胜。

    最后一轮，柳青稚终于跟九月遇上了。

    两人站在圆圈内，四目相对，火花四溅。

    柳青稚的内力已达二段，而九月除了会点招式套路，压根没有功夫底子。

    “智脑，有没有什么武器能让我用的？”趁着柳青稚还没发难，九月赶紧找智脑求助。

    “主人，有各种牌子的菜刀，水果刀，请问主人要哪个牌子的？”

    “......”重点不是牌子好么？

    “主人，还有AK，炸药，手榴弹。”

    “智脑，我是想教训柳青稚，而不是想要她人命，况且，我要了她的命，我的小命肯定也跟着玩完。”

    “主人，当敌人要攻击你的时候，你可以使用空间将敌人的武器收入空间，再迅速放出。”

    “不会遭雷劈吗？”

    “主人只是在借用空间之力防备自保，与这里的天道并无冲突。”

    “先给我一把大菜刀。”九月将手伸入衣袖，智脑将菜刀送出来后，再将菜刀从袖子里抽了出来。

    刹时，整个芳华殿的人下巴掉了一地，试问，哪个公主哪家小姐，出门会带把大菜刀的？

    “柳青稚，来吧，今天就让你见识见识本公主大菜刀的威力。”九月举起菜刀，跃跃欲试。

    子樱子箩十分默契的捂了脸，她们家星月公主，失个亿，连公主范都跟着失踪无影了。

    柳青稚冷笑了声，“等的就是你。”

    话毕，她没动鞭子，反而是汇集内力，猛的一掌挥出。

    九月见她挥掌，连忙将大菜当横挡在了心口。

    嘭的一声，内力击在大菜刀上，大菜刀不过只是发出了几声嗡鸣声，然后归于平静。

    九月见内力没波及到自己，不禁长舒了口气，看了眼菜刀，材质是铁，果然是把好菜刀，剁得了肉，挡得了内力。

    众人见一把菜刀居然有这威力，一个个都好奇的瞪大了眼。

    一个闲散老王爷更是惊叫了出声，“星月公主手里使的，莫非是由玄铁打造而成的大菜刀？”

    “......”九月直想扶额，她手里不过就是一把普普通通的大菜刀，这人可真会给菜刀身上贴金。

    不过，与九月的淡定不同的是，在场人一听到玄铁二字，纷纷倒吸了口冷气。

    “暴殄天物啊，若是用来打造一把好剑......”

    “胡说八道，打造一对流星锤更为合适。”

    “流星锤有何好的？玄铁可是稀罕东西，打造一身护甲刀枪不入最好。”

    “......”九月好想吼一嗓子，既然大菜刀这么招人稀罕，她还有好多，谁要是肯出金子银子，她就卖给谁。

    只是，她脑门上的黑线还没滑落，柳青稚已经挥鞭朝她攻来，鞭子上沾着内力，不过只是简单的一个挥鞭动作，鞭子便夹带着风声，令人生寒。

第66章 一生一世一双人

    第66章 一生一世一双人

    见鞭子直直地朝着自己的脸袭来，九月连忙把菜刀横挡在自己脸前，接着对智脑下令，“把鞭子收入空间，再扔到圆圈外。”

    “是，主人。”

    柳青稚冷笑了声，星月公主的菜刀是用玄铁打造的又如何？没有内力，压根发挥不出玄铁的威力，她这一鞭，用了十成的内力，若是攻击得手，星月公主的脸肯定被毁。

    只是，就在她的鞭子即将要接触到星月公主的面门时，手上传来一股奇异的酥麻感，顿时，手中的鞭子像是平空被吸走了似的，瞬间掉到了圆圈外。

    “哈哈......”九月得意的大笑了几声，“柳青稚，想毁姐的容，也要问问姐的菜刀乐不乐意。”

    “星月公主，这才刚刚开始，既然你有几分本事，那青稚只能全力以赴了，若是不小心伤了星月公主，还望见谅。”柳青稚咬牙切齿的一字一句，向来柔柔弱弱惹人疼惜的眸子，在怒火的渲染下，凌厉了好几倍。

    “尽管放马过来。”九月扬了扬大菜刀，自信心爆盆。

    柳青稚从袖袍中取出两根细长的钢针，分别夹在左右手的指缝中。

    在场人一见这两根针，还是那位老王爷，又忍不住惊叹出声，“莫非，这就是柳家世代相传的追魂针？”

    老王爷的话音刚落，柳青稚就动了。

    见柳青稚想跟自己贴身搏斗，九月立马侧了侧身，躲开了。

    谁知，柳青稚的身法实在是诡异，九月躲开，她脚步不乱，也侧身跟了上去，一双手夹着寒光闪闪的追魂针，朝九月全方位地攻去。

    “智脑，把追魂针给收了。”

    “是，主人。”

    柳青稚再一次感到了先前的那种酥麻感，只是，这一次她并没有发懵，而是将内力提起，紧紧吸住指缝中的追魂针。

    “主人，敌方有了防备，以空间的吸力，还没办法抵抗她的二段内力。”

    “那怎么办？”九月晕菜了，险险的躲过柳青稚狠戾的攻击，她将菜刀在自己面前舞得密不透风，像杂耍似的，不让柳青稚有可趁之机，“先不管了，不要停下把追魂针吸入空间的命令，我要耗光她的内力。”

    “是，主人。”

    有空间吸力在负责消耗柳青稚的内力，九月只消全力舞着菜刀抵挡追魂针。

    “星月公主，追魂针无坚不摧，就算你有玄铁打造的大菜刀又如何？今日，我要让世人都瞧瞧，追魂针能将所谓的玄铁摧毁。”

    “柳青稚，你带纸来了吗？”

    “什么意思？”

    “吹牛皮之前，不是要先打好草稿吗？不然牛皮破了，脸就没地搁了。”

    “哼！”柳青稚小脸骤变，不顾一切的将追魂针刺向挡过来的大菜刀。

    叮的一声！

    追魂针准确无误的刺中了菜刀刀面，随即，柳青稚分出一半内力附到追魂针上，又是一声刺耳的叮声，然后，就再没然后了。

    大菜刀还是大菜刀，好端端的保持着它的威猛名声。

    而追魂针不愧是追魂针，没退敌，却也没自伤。

    “星月公主的大菜刀，应该是由千年玄铁打造的，居然是千年玄铁，否则，如何能抵挡得住追魂针？”老王爷惊得从椅子上一蹦而起，“千年玄铁，没想到本王还能目睹到只在传闻故事中出现的千年玄铁，此生足矣。”

    九月真想给识货的老王爷伸个大拇指点赞，只可惜她腾不出手。

    大菜刀是她从现代带过来的，算起来，也算是历经千年的老古董了。

    “我不服！”柳青稚小脸阴沉，不甘心的更拼命的攻了起来。

    九月见状，只能舍命陪君子，不顾手酸，像一流杂技演员似的舞起了大菜刀。

    整个芳华殿都静了下来，唯有缠斗中的两人呼吸急促而沉重。

    柳青稚只觉得自己肺都要气炸了，她还从来没受过这种窝囊气，更何况，星月公主还是她的情敌。

    终于，柳青稚的内力耗尽，整个人虚弱的瘫倒在了地上，小脸苍白，冷汗连连。

    九月停下舞动菜刀，单手扶腰，累得上气不接下气。

    “哈......你......”九月嘲笑的话刚出口，脑子里就响起了智脑机械的声音。

    “滴……滴……主人，智脑动力不足，需要关机休眠。”

    “......”要不要那么坑爹啊？就为了耗尽柳青稚的内力，居然连带着将智脑的动力也给耗没了，亏得她直想一口老血喷出来。

    她现在可是在皇宫里，没有智脑在手，生命没有保障呐！

    郁闷不过是几秒钟的事，郁闷过后，九月赶紧拖着死猪似的柳青稚，将她弄出了圆圈。

    至此，武比结束，景龙帝虽不愿，但还是宣布了星月公主胜。

    九月站在原地喘均了气，却没回位置，而是一步步走向了面瘫王。

    到了近前，她朝他点了下头，然后将他推到正中央的位置。

    “皇帝陛下，星月不才，险胜柳小姐，还请皇帝陛下下旨赐婚。”九月落落大方的开口。

    这是她跟面瘫王约好的，成为凉王妃，挡住所有想入非非的女人。

    而她也深知，打铁要趁热。

    “这......”景龙帝脸色一沉，唇上却是不动声色的挑了抹笑，转头望向自己儿子，“凉儿，是你要纳凉王妃，你来说，你可愿娶星月公主为凉王妃？要掂量好了再回答。”

    君夜凉眸光清冷，缓缓偏头望向九月，那只始终叠放在腿间的手抬了起来，扬在半空，“儿臣愿意。”

    九月的小心肝一颤，有股电流传过，电得她两眼只想冒星星。

    虽然知道这是面瘫王在跟她作戏，但还是忍不住暗自偷乐。

    她把手伸了出去，与他的手在半空交织，“星月也愿意。”

    芳华殿内的人都有些晕，凉王殿下不是女人勿近的么？为什么，凉王殿下会主动跟星月公主牵手？

    转念一想，星月公主曾偷偷混入凉王府做了贴身丫环，想必，是在那段时间与凉王殿下结下了情愫。

    景龙帝被两人架在了进退两难的地步，他略思了一会，继续表面保持着和蔼的轻笑开口，“星月公主虽是险胜，但青稚这孩子也很不错，不如，凉儿同时迎娶左右王妃如何？”

    “父皇美意，恕儿臣不能心领。”君夜凉紧紧牵着九月的手，将落在她脸上的目光挪开，直视上景龙帝暗藏着汹涌怒火的眼眸，“儿臣是残废，有一位王妃已足矣，更为重要的是，儿臣这生，只期盼着一生一世一双人。”

    “皇上，臣女一心爱慕凉王殿下，此生非凉王殿下不嫁。”被自己父亲从地上扶了起来，站在一边的柳青稚忽地扑通一声跪了下去，执拗的开口请命。

    景龙帝摆出一副被打动的神色，“凉儿，你看，青稚这孩子随了柳将军的性子，倔强的很。若是她因为你而终生不嫁，你让朕如何安柳将军的心？”

    君夜凉不为所动，不开口，即是不愿意。

    景龙帝暗自咬牙，转看向九月，“星月公主是识大体的人，不知星月公主是否愿意与青稚一同嫁入凉王府，无大小之分。”

    九月心下冷笑，明眼人一看就知道景龙帝在向她施压，她一个附属国的公主，敢对统治国的皇帝摆脸吗？

    一般来说，肯定是不敢的。

    但她并不是一般人，而是来自二十一世纪的科研女博士，向封建统治者低头认输这种事，她不用脚指头想，也知道自己做不来。

    “皇帝陛下，星月当然......不愿意。”

    “为何？”

    “皇帝陛下先前说的是在三场比试中胜出者，会当众下旨赐婚，可没说输了的人也能赐婚给凉王殿下，况且，除了柳小姐外，输的还有十几位官家小姐，难道，那些小姐也都要被赐入凉王府吗？不然，皇帝陛下这决定可就有些失公正了。”九月没把话说得咄咄逼人，而是说得有条有理。

    “星月公主这话说得太失偏颇。”见景龙帝被堵得哑口无言，皇后雍容高贵的开了口，“柳将军是本宫的哥哥，这些年，柳将军常年在外征战，护得商罗王朝稳定，与其它大臣，自然是不同的，柳将军的心寒了，万千将士的心也跟着寒了。”

    “若是要安将士们的心，不如将柳小姐纳入后宫，封个贵妃。”一直在独自饮酒的凤妃突然接下话头，冷言讽刺。

    九月一听这话，乐得脸皮直抽抽，想不到面瘫王他妈还是个那么心直口快的人，一句话，堵得所有人都没了脾气。

    “皇上，是臣没教好女儿，才让青稚做出这等令皇上为难的事。”柳将军一把将自己女儿从地上扶了起来，“青稚年幼，脾性还未稳定，日后，臣会对青稚多加管教。”

    “是是是，青稚还小，来日方长。”皇后噙了抹笑，偏头望向景龙帝，“皇上，臣妾有贺礼要送与皇上。”

    “喔？是何物？”景龙帝接下话茬，故意将赐婚一事撇下。

    “近日宫外闹得满城皆知的妙音妨演了出梁祝戏，演戏的演员，臣妾不能原样搬过来，却也请来了为这出梁祝戏配乐的春舞、秋雨两位姑娘。”

    “朕也略有耳闻，皇后真是有心了。”景龙帝兴致满满的笑了。

    “李嬷嬷，去请两位姑娘入芳华殿为皇上唱曲贺寿罢。”

    “是！”

    皇后将话题成功转移，又望向依然处于正中央位置的九月与君夜凉，“赐婚一事可大可小，既然凉王殿下喜欢星月公主，本宫定会好好请命师算算姻缘八字，若是大吉，皇上自会赐婚，若是大凶，本宫也会令命师全力想出法子由凶转吉。”

第67章 贱卖大菜刀

    第67章 贱卖大菜刀

    皇上皇后一唱一和，愣是将赐婚的事忽悠了过去。

    九月还能怎么办？

    只能将面瘫王推回了原来的位置。

    只是，在她转身要回自己位置的时候，却被面瘫王扯住了衣袖，“坐下！”

    “哈？”

    “本王的王妃不在本王身侧，还想要去哪？”

    “......”这不是没赐成婚么？

    “本王的心意，不需要那一纸圣旨表明。”

    MD，又被撩了！

    九月咽了口唾沫，将一直拎在手里的大菜刀放到桌案上，自己也老老实实坐下。

    那老王爷就坐在君夜凉旁边，见九月坐下，由千年玄铁打造而成的大菜刀就那样被扔在了桌案上，他差点没把自己的心肝疼死，“星月公主，本王......”

    “皇叔，星月从此刻起，是凉王妃。”君夜凉冷声指正。

    老王爷干干一笑，“好，凉王妃，本王对你这大菜刀很是喜欢，不知凉王妃可愿割爱，放心，无论凉王妃提什么要求，本王都能做到。”

    九月眼珠子一转，笑咪咪的对上老王爷热忱的眼睛，“其实，这大菜刀我还有两把。”

    “什么？”老王爷愣了，心情激动到呼吸困难。

    不止是老王爷，周围所有人都听到了九月故意扬高的声音。

    就连高台上的景龙帝也是极有兴趣的望了过来。

    “其实嘛，我一个女孩子家家用大菜刀也不优雅。”

    “是是是！”众人点头赞同。

    “看大家对大菜刀这么喜欢，我决定了！”九月一拍桌案，“我要把三把大菜刀都拍卖出去，但是，我不需要金子银子，而是需要各种百年以上的药材或由这类药材制成的灵药，谁给的药材多，我就将大菜刀换给谁。”

    “好好好！”众人摩拳擦掌起来。

    “五日后，欢迎大家来凉......呃，等一等，场地的问题，我要先跟凉王殿下商量下。”九月及时止住话语，将脸凑近了面瘫王，可怜巴巴的眨了下眼睛，“凉王殿下，五日后，能在凉王府举办场拍卖会吗？”

    “若本王应了你，你也需答应本王一件事。”

    “什么事？”

    “现在不说，回凉王府后，你自然就知道了。”

    “除了不要我的小命，你说的事，我应下了。”

    “嗯！”君夜凉冰冷的唇角不自然的抽了下，这女人，谁想要她小命了？

    九月见搞定了面瘫王，连忙跟众人继续刚才的话题，“五日后，欢迎大家拿着我需要的东西来凉王府换大菜刀，风雨无阻哟。”

    “好，凉王妃爽快。”老王爷笑得眼睛眯成了缝，看九月的眼神比看亲闺女还亲，“你放心，本王最喜欢成全有情之人，若是皇兄不愿赐婚，本王会与几位老朋友联名上书请命。”

    “如此，便多谢了。”九月也是很喜欢这童心未泯的老王爷，如果不是智脑罢工了，她真想从空间里拎瓶二锅头出来送给他。

    几人聊完天，春舞秋雨也款款步入了芳华殿。

    九月又乐了，没想到杜若这么有本事，还能把生意做到宫里来。

    两人见了礼，得到授意后，这才席地而坐。

    早有宫女抬来了两架琴，放于两人面前。

    春舞先唱了远方，再是秋雨唱双飞。“不等来世再相约，今生就要无恨无悔；不问前缘我是谁，只管今辰和你日日月月......”

    整个芳华殿，顿时被唯美感人的爱情塞满。

    九月放在桌案下的手，不知道从什么时候开始，又被面瘫王握在了手里，等她回过神来时，她手心的温度已经把面瘫王的冷手给捂暖了。

    宫宴结束后，外面的天色已黑。

    在景龙帝的带领下，所有人又移步去了御花园，此时的御花园内灯火通明，还是各种桌案，还是摆满了美酒佳肴。

    大家都入座后，万寿节的重头戏“放烟火”来了。

    古代的烟花虽然不如现代做得好，但也还算可以，漆黑的夜色被烟火点亮，一朵朵，漂亮而短暂。

    烟花结束后，是放莲灯祈愿。

    九月还从来没有放过莲灯，自然很感兴趣。

    “小九，你若喜欢便去，本王正好去见见母妃。”君夜凉面无表情的开口。

    “好啊好啊。”九月刚一起身，就看到了桌案上的大菜刀，唉，智脑罢工，大菜刀也不能放回空间，真要让她把大菜刀放入袖袍，除非她脑子不正常。

    九月看了眼站在身后的无风无双，还是决定将大菜刀交给无双保管。

    无双接过大菜刀，差点没惊掉下巴，“宁姑娘，这真的要让我保管？”

    “对啊，如果你敢把我的大菜刀弄没了，我跟你没完。如果你把我大菜刀看好了，回府后送你一瓶老干妈。”

    “宁姑娘放心，我一定会把大菜刀看得紧紧的。”为了老干妈，拼了。

    别过面瘫王，九月去找了陇月，拉着她一起朝放莲灯的清华池走。

    清华池旁有宫女嬷嬷在发放莲灯，两人各领了一个，又领了白纸条与笔墨。

    “姐姐，你要祈什么愿？”陇月好奇发问。

    “你呢？”

    “我想要每天都得到好吃的。”

    “我嘛，我没有什么想要的，所以我不写愿望了。”

    “真的吗？那姐姐写一个‘希望陇月每天都能得到好吃的’吧，老天看不到陇月的，肯定能看到姐姐的。”

    “好，如你所愿。”这小吃货，都快要把她萌化了。

    两人才刚将莲灯放入清华池，身后就出现了一个翩翩公子。

    “在下第一皇商容家少主容止，想与星月公主说几句话。”

    九月起身回头，皱了下眉，“说什么？”

    “御花园内有新开的芍药，很是别致，星月公主若是不嫌弃，能否与在下前往赏花？”容止的语调很温和有礼。

    九月却始终都能看到，容止的眸底有寒光在闪，阴侧侧的，很吓人。

    她本来想拒绝，但又想到前世的死，笑了笑，吩咐陇月别走开，自己去去就回。

    容止将她往御花园深处带，走到几乎听不到人声的地方时，容止终于停下了脚步，“你到底是星月？还是星月公主？”

    “这两者有矛盾？”九月反问。

    “据我所知，昔日凉国的铁玫瑰南宫将军之女，名唤星月。”

    “这么巧？难道有人叫星月，本公主就不能叫星月了？”

    容止沉默，像是在思索。

    九月唇角的笑浓了几分，“本公主在凉王府的时候，容少主身后的黑衣人掳过我一次，开口闭口就叫我星月。”

    容止温和的眸光终于渐渐冷戾了起来。

    “第二天，容少主拜访了凉王府，如果我没记错，容少主对凉王殿下的说词是，去见凉国余孽时，并未看清凉国余孽的样子，不知道容少主凭什么怀疑我是铁玫瑰南宫将军之女？还是，容少主见过凉国余孽的样子，却谎称没见过？”

    “星月公主多虑了，那余孽自称星月，在下才会命黑羽前去试探星月公主，见谅。”容止渐冷的眸光再度回暖，春色一片，“在下邀星月公主过来，并非是为了怀疑公主的身份，而是想与星月公主做个交易。”

    “喔？什么交易？”这容止，有点道道，轻描淡写的几句话就把她的质问避了过去，既然他要避，说明他心里有鬼，不过，他心里有什么鬼，她可不感兴趣。

    “星月公主之前在拍卖行拍卖了手机，今日又称有三把由千年玄铁打造而成的大菜刀，若是星月公主以后有稀罕物件了，能否来容家拍卖行拍卖？在下不抽佣金，只为交星月公主这个朋友。”

    “这个嘛，好说。”见有钱可赚，九月才不会傻傻的把财神爷往外推。

    “那在下随时恭候星月公主的到来，告辞。”容止抱了抱拳，转身离开。

    九月看着那离开得干净利索的身影，真的很想问一句，喂，咱要赏的芍药呢？被狗吃啦？

    就在她也想离开的时候，从另一条小径上走来一人。

    两人四目相对，瞬间又在半空将视线错开。

    “女人，没想到，你会是金淄国的公主。”

    来人是二皇子君夜枫，两手背在身后，一脸沉闷。

    九月挑了下眉，不退反进，一双眼睛上上下下打量了好几眼君夜枫，他会是神仙哥吗？

    “你......找我有事？”

    “只是恰巧在此处碰上了你。”君夜枫也在打量九月，不像她那么明目张胆，眼角余光却始终盯着她的表情。

    “你不会也是来赏芍药的吧？”

    “正是！”

    “那......你继续去赏你的花，我先走一步。”九月拔腿就想溜，跟这死木疙瘩站一块，比跟面瘫王那冰块在一起还冷场。

    只是，就在她与君夜枫擦身而过时，君夜枫的手，却一把擒住了她的手腕。

    “为什么想要嫁入凉王府？”

    为什么想要嫁入凉王府？九月细品着这句问话，难道，这二皇子真的是神仙哥，这会正在置问她呢？

    “这个......你别误会，我跟凉王殿下只是作......”那个戏字还卡在喉咙里，一个冰冷的声音立即在静谧的夜空中炸响。

    “本王王妃之手，二哥也敢染指？”

    九月下意识甩开了君夜枫的擒制，退了几步，与他拉开距离。

    无双推着君夜凉到了九月近前。

    九月刚想解释几句，刚才被君夜枫握过的手就被面瘫王抓住。

    然后，面瘫王从袖子里拿出了一块手帕，仔细的，狠狠的，像搓洗衣板似的擦着她的手腕处。

    疼得九月直呲牙，脑门上更是黑线条条往下冒。

    请问，这就是所谓的洁癖嘛？

第68章 这误会有点深

    第68章 这误会有点深

    九月的手腕被擦得通红。

    她愣是忍着没有抗拒这种霸道总裁范。

    “小九，知道错了？”君夜凉将手帕嫌恶的扔到地上，声音不带一丝温度。

    “知道了！”九月内心鄙夷，表面却是一副乖巧得像小白兔似的模样，不得不说，她对面瘫王的演技十分服气，这种霸道总裁范在别人眼里，百分之百是打情骂俏。

    “错哪了？”

    “已经是你的凉王妃了，还跟别的男人拉拉扯扯，不成体统。”

    “下不为例！”

    “是，凉王殿下教训得对！”九月小媳妇似的温良恭顺，不就是配合演戏嘛？她会，梁祝都是她导出来的，这商罗王朝，还有谁比她会演戏？

    “二哥似乎对我的王妃很感兴趣？”君夜凉终于将目光落到君夜枫身上，眸光幽冷。

    “我比你更早认识宁姑娘。”君夜枫不瘟不火的回道。

    九月听了这回答，差点就要炸了。

    她穿越来的时候，见到的第一个男人就是神仙哥，这二皇子居然说他比面瘫王更早认识自己，莫非，他真的是神仙哥？

    “是吗？”君夜凉冷声反问。

    “在她入凉王府前，在京城外。”

    君夜凉闻言，探究而不满的扫了眼九月。

    九月干干一笑，避开面瘫王的视线，低头，眼观鼻鼻观心。

    “在太子府时，为何不说？”君夜凉又问。

    “我见她时，遮了面容，宁姑娘认不出我。”君夜枫答。

    “哼，现在点明，二哥又是何意？”

    “父皇有意想指柳小姐给你，我若向父皇要了星月公主，这是我的机会。”

    九月这会更笃定了，君夜枫是神仙哥的可能又增加了好几倍。

    她伸出左右食指，在胸前不停地对点着指尖，一会，这两个男人要是为了她掐起来，她是要帮神仙哥呢？还是要帮面瘫王呢？

    “你没机会了！”君夜凉身上的气息骤然变得如千年寒冰般冻死人不偿命，“不管父皇会不会赐婚，小九，都是本王的。”

    九月充分感受到了面瘫王高冷的霸道，小心脏控制不住的抖了抖，不是害怕，而是被戳中了内心的小柔软。

    “三弟，宁姑娘的心意才是最重要的。”

    九月挑了抹笑，比起面瘫王的高冷霸道，神仙哥照顾她感受的暖男行径也很不错哈。

    只是，她总归是答应了面瘫王在前，那她该怎么安抚神仙哥呢？

    “小九的心意不劳烦二哥操心，她与本王签了终身契。”

    终身契？

    九月拧了下眉，面瘫王这招可真阴。

    君夜枫深深望了眼九月，他从未想过，这宁姑娘居然会跟凉王签终身契。她很神秘，并非只是星月公主那么简单，只要得到了她，就等于朝着那个位置近了一步。

    早知今日他会对她如此感兴趣，两个月前在京城外的十里坡，他就该留下她。

    想至此，他沉眸的眸光划过抹志在必得。

    “小九，推本王回去。”君夜凉使出杀手锏，三十六计，走为上计。

    “好的，凉王殿下。”星月推了轮椅就往回走，才走出几步，又扭头望了眼君夜枫，“那个......我走了。”

    “嗯，我们下次再叙。”

    星月打完招呼，老老实实地推着面瘫王走了。

    只是，才走出君夜枫的视线，她就感觉到一股冷风嗖嗖的刮着，刮得她忍不住娇躯一颤，不用想就知道，面瘫王变天了。

    “你跟他很熟？”

    如果她要是告诉面瘫王，神仙哥是她第一个男人，面瘫王会不会当场就掐死她？联想到会被掐死，九月再也没办法保持淡定，脸上赶紧堆满讨好而娇媚的笑，“还好啦！还好啦！”

    听着身后女人传来悦耳的笑声，君夜凉骤然紧了紧拳头，这该死的女人，见君夜枫一面，便能让她笑得如此开心？

    “本王警告你，没有本王的允许，你不许跟任何男人亲近。”

    “为什么？”

    “因为你是凉王妃！”君夜凉眯了眯冰冷的眸子，无情无欲的脸黑如墨，一字一字似从牙缝里挤出来的一样。

    九月眨巴了下眼，忽地伸手用力拍了下面瘫王的肩，“喂，我说你够了哈，二皇子都看不到咱们了，咱们没必要再演下去了吧？你要是再继续这样霸道对我，我会以为你爱上了我。”

    “本王会爱上你？”君夜凉像被人看穿心思似的，冰冷的脸颊一阵绯红滚烫，抿紧唇，死鸭子嘴硬般冷声反问，他拼命暗运内力，将异样感觉压至心底。

    “你是比神仙还清心寡欲，当然不会像凡夫俗子一样爱上某个女人，这点自知之明我还是有的。”九月扬着唇笑了，心底却暗自腹语，不会爱上我?拜托，也别这样直白的说出来好嘛，忒打击人。

    听着这话，君夜凉差点没起身将身后那女人的嘴狠狠堵住，谁说他清心寡欲了？从被她拉过手，亲过脸，撕扯过衣服，他的春心就动了起来，在太子府的那一天，他更是被她缠得忍不住要了她，这女人，她怎么还敢说他清心寡欲？

    “本王希望你一直能够这样有自知之明下去。”

    “当然，演戏跟生活我还是能分得开的，这点你放一万个心。”

    “闭嘴！”君夜凉幽冷的眸光里掠过丝寒芒。

    九月即刻把小嘴紧紧闭上，不再说话。

    这面瘫王有病吧？

    他不爱她，她表示不会给他添麻烦缠着他，他生气个什么劲？

    一直陪在身侧的无双那个急呀，他家主子明明是看上了宁姑娘，却偏偏要口不随心，这不是把宁姑娘往外推嘛？不行，回府后，他跟无双一定要想个法子，让主子与宁姑娘成就好事。

    九月将面瘫王推到了御花园宴客点，跟面瘫王交待了几句后，转身去寻陇月。

    陇月还是在清华池，却被太子君夜诺给缠住了。

    远远的，九月就听到太子那淫邪的笑语，“陇月公主，本宫虽有太子妃，但你若是入了太子府，本宫定不会让你受委屈，本宫是真心喜欢你。”

    “你不要过来，我姐姐马上就会回来的，若是她看到了你想欺负我，一定不会放过你的。”

    “哈哈，一个小小的附属国公主也敢对本宫如何？若不是父皇宠爱三弟，本宫还真想把你们姐妹二人都收入太子府。”

    “你......你太过份了。”

    九月听着陇月的声音已经有些变了调，赶紧加快脚步往那边赶。

    只是，她才刚靠近了清华池，就听到噗通一声，陇月连连后退中，不小心踩空，掉入了清华池内。

    “陇月！”九月惊叫，来不及多想，几个健步上前，噗通一声，也跳下了清华池，将在池子里被水呛得连连大咳的陇月拖上了岸。

    “姐姐......”陇月一见九月来了，也顾不上咳了，一头扑到自家姐姐怀里，害怕的哭了起来。“我不会游泳，姐姐要是再晚来一点，陇月就再也不能吃好吃的了。”

    “你就为了不能吃好吃的而哭？”九月拍着陇月后背，挑眉反问。

    “嗯，不能吃好吃的，不是一件很悲伤的事么？”

    “......”好吧，I服了YOU，这小吃货被柳青稚甩鞭子的时候没哭，这会怕死了吃不到好东西，反而哭得像个小泪人了。

    “姐姐......子樱子箩被这太子殿下的人带走了，姐姐快想想办法。”

    “什么？”九月怒了，她的人，什么时候轮到别人动了？“智脑，把我AK拿出来。”

    命令完才想起，智脑今天罢工了，需要晒上一天太阳才能蓄足动力。

    MD，大菜刀也还在无双那，她现在是要什么没什么，气死她了。

    “星月公主放心，本宫不会为难那两个小丫环，本宫只是想跟陇月公主单独聊几句，那两名小丫环太呱噪，本宫才令下人将她们带了下去。”君夜诺咽了口唾沫，两名公主湿哒哒的站在跟前，玲珑有致的身段被湿衣服勾勒得极为妖娆迷人，不由得讨好的开口解释，眼睛却是色咪咪的在两人身上来回扫。

    九月将陇月挡到身后，微微一笑，朝君夜诺勾了勾手指，“方才听说太子殿下想将我们姐妹纳入太子府？”

    “星月公主意下如何？”君夜诺被九月勾手指头的动作迷得小鹿乱撞。

    “你过来，我告诉你。”九月笑容加深，绝美的小脸越发令人沉醉。

    君夜诺闻言，喜滋滋的靠了过去。

    九月拍了拍陇月的胳膊，一步步绕到太子身后，小脸凑到他的耳边轻语，“太子殿下，你――去死吧！”

    话音落下的瞬间，九月伸手将太子狠狠推了一把。

    噗通......

    太子狼狈的掉进了清华池里，砸起巨大的水花。

    “你......你找死！”君夜诺刚才全无防备，才会让一个内力全无的女子推入了池子里，他飞身而起，踩着水面上了岸。

    九月见此，没智脑在手的她实在是没底气，不由卯足了劲大喊，“凉王殿下，快来救命。”

    君夜诺脸一黑，“你以为你把那残废叫来了就能推脱责任？谋害太子，罪可诛九族。”

    诛九族？如果不是智脑罢工，她分分钟把AK端出来秒了他。

    居然敢调戏她家萝莉妹妹，还对她们姐妹想入非非，这种人，杀一万次都不能解恨。

    “姐姐！”陇月走到九月身侧，扯着她的衣袖晃了晃，“我是不是闯祸了？”

    “别怕，有姐姐在，谁都不能让你受委屈。”

    “本宫倒是要看看，你如何能逃过此劫。”君夜诺逼近，一手掐向九月脖子。

    九月想躲开，身体却被君夜诺散发出来的内力牵制住，连动都不能动一下。

第69章 都是戏子

    第69章 都是戏子

    她细嫩的脖子，终于还是落在了君夜诺手上。

    “星月公主，若你答应与本宫欢好，本宫就饶了你。”

    九月抓住君夜诺掐着自己的手，拼了老命往外推，“太子殿下要杀人啦，救命啊。”

    陇月见自己姐姐被掐脖子，也是急匆匆的上前，提脚就踹向太子的下盘，“你放开我姐姐。”

    “该死的！”君夜诺被踢中下盘，咒骂一声，抽出一只手就是一掌拍向陇月。

    九月眼尖，料到了君夜诺会恼羞成怒对陇月下手，见他有了动作，立即用尽全力侧身，挡在了陇月面前。

    ”嘶！”

    那一掌拍在九月心口处，力道之大，连带着被挡在身后的陇月一起向后飞了出去。

    只是，预料中要被摔个狗吃屎的画面并没有出现，两个男人及时将她与陇月接住，轻飘飘落在地上。

    “宁姑娘可还好？”君夜岚君子般将九月放下。

    九月一手捂着脖子，一手捂着心口，咳得脸色通红。“多谢四皇子。”

    另一头的君夜瑾也将陇月放下，毫不客气的嘟喃了句，“你可真沉。”

    陇月小脸立即变绿，“我吃你家米饭了吗？我长得胖与你何干？”

    “陇月公主，我说你沉，可没说你胖。”

    “在我这，沉就是胖。”

    “在我这，沉就是沉，胖就是胖。”君夜瑾一向以自我为中心惯了，被这年纪相差不大的丫头片子一呛，瞬间觉得权威受到了挑战。

    “你跟那个太子殿下都不是什么好鸟，我不会谢谢你救我的，太子殿下是你哥哥，你救了我等于替他还债。”陇月捋了下脸上湿哒哒的头发，一扭腰就要朝九月那边走。

    “你等等，我跟太子殿下不一样。”开什么玩笑？像他君夜瑾那么天真浪漫的人，怎么能跟那成天就知道玩女人的太子殿下一个样？这不是侮辱他嘛？

    “喔？不一样吗？”陇月停下脚步，瞥了眼君夜瑾的下盘处，“没想到你会喜欢男人，你放心，我不会看不起你的。”

    “喂，我什么时候说我喜欢男人了？”

    “那太子殿下喜欢女人，你跟他不一样，那你可不就得喜欢男人？”

    “......”君夜瑾气得浑身都想冒烟。

    陇月见君夜瑾没有下文要说了，转身就走。

    居然敢嘲笑她胖，她哪胖了？姐姐都说了，胖点也是顶可爱的。

    “陇月，有没有伤到哪？”九月见陇月走了过来，连连发问。

    “姐姐，陇月没事，倒是害姐姐替陇月挨了一掌，恐怕是受内伤了。”陇月自责的开口，亮晶的眼眶里瞬间蒙上了层水雾。

    “傻瓜，我就你这么一个妹妹，怎么舍得让你受委屈？”

    “那陇月也只有姐姐这么一个姐姐，陇月也不想看姐姐受伤。”

    “陇月......”九月心一暖，将陇月搂入怀里轻声安慰，“没事了，都过去了，有你那句话，比什么仙丹灵药都管用，姐姐这会已经觉得好了大半了。”

    “真的么？”陇月似信非信。

    “当然。”

    陇月这才从九月怀里起身，擦了擦眼眶里的水雾，“母亲说姐姐不能修炼内力，但陇月可以，以后陇月会好生用功，好好保护姐姐。”

    “乖，姐姐等着被你保护。”

    “一言为定！”

    “公主，你们没事吧？”子樱子箩从远处奔来，声音中带着浓重的鼻音，到了近前，见自家公主全身都湿哒哒的，星月公主脖子处更是有一道掐痕，那么显目，性格软一些的子箩，当场就哭了起来。

    “没事了，哭什么？叫别人看了我们金淄国的笑话。”九月开口。

    子箩一听，立即止了哭声，眼眶发红。

    “你们不是被太子的人带走了么？怎么回来了？”九月又问。

    “是凉王殿下的手下无风替我们解了围。”子樱开口道。

    主仆几人正说着话，一道冰冷的声音就在来路响起。

    “小九！”

    君夜岚与子樱子箩让出条道，无双推着君夜凉，无风跟在一侧。

    九月看到面瘫王的那刹那，忽然觉得鼻尖一酸，委屈得直想掉眼泪。

    “你怎么才来？”

    “对不起，是本王来晚了。”君夜凉伸手将九月冰凉的手握入掌心，看着她心高气傲的脸变得有些委屈，心底万般不是滋味。

    “怎么回事？吵吵嚷嚷，成何体统？”景龙帝也闻声赶来，身后跟着一干后妃。

    “回父皇，儿臣不过是想将陇月公主纳入太子府，这星月公主就将儿臣推入了清华池，若不是儿臣有内力傍身，恐怕这金淄国谋害商罗王朝太子的恶毒计划就要成功了。”太子率先开口，抢占主动权。

    九月一听这话，真想问太子一句，‘你还要脸吗？’

    只是，她不笨，知道深浅轻重，见太子歪曲事实，想要把金淄国牵出来，恐怕下一步，太子又会将面瘫王给牵扯进来。

    抿了下唇，趁鼻尖那抹酸涩还在，噗通一声坐倒在地，泪珠子立马滚了出来，故意将脖子伸长，让所有人看到她脖子上的掐痕，“皇帝陛下，你可要为星月、陇月作主啊。”

    “起来说，把事情经过说出来，朕自有判断。”景龙帝心一凛，颇有几分要替两姐妹作主的意思。

    九月才不会天真到觉得景龙帝真的会替自己作主，不过是作样子，谁不会？

    她暗掐了自己大腿一把，疼得她瞬间哽咽了起来，“星月受容止少主邀请去赏芍药，在路上又遇上了二皇子与凉王殿下，回来后，不放心妹妹就寻了过来，谁知却看到太子殿下不顾身份，对妹妹动手动脚，妹妹向来胆小，躲闪不及，掉入了清华池，星月随即也跳了下去将妹妹救了上来，这太子殿下不道歉也就算了，还见色起意，想要威胁我们姐妹二人跟了他，星月虽未得到皇帝陛下赐婚，但也算是凉王殿下的人了，星月如何会肯？挣扎间，不小心将太子殿下推下了清华池，谁知，太子殿下竟恼羞成怒想要了星月的命。”

    在场人都往九月嫩白的脖子处瞧，那道掐痕很是显目。

    景龙帝恨铁不成钢的瞪了眼君夜诺，这个太子他知道，向来风流成性，窝囊得很，也正是这样，他才会立他为太子。

    只是，金淄国是商罗王朝的第一道防线，若是不与金淄国交好，在东汉王朝的虎视眈眈与威逼利诱下，难保金淄国不会反水，第一道防线被破，接着即是第二道、第三道......

    “太子殿下！”景龙帝怒声顿起。

    君夜诺一惊，吓得连连跪下，“父皇，星月公主血口喷人，她明明说的是让我去......”

    死还未说出口。

    景龙帝几步上前，一脚将君夜诺踹翻在地，“你当朕眼睛瞎了？星月公主脖子上那道掐痕是她自己掐的？”

    “父皇......”君夜诺趴在地上不敢动弹，哀怨的喊着。

    “皇上饶了诺儿吧！”皇后几步上前，伸手扶住正在气头上的景龙帝，“方才宫宴上，诺儿饮了不少酒，怕是酒虫上身，坏了理智，才会怠薄了两位公主。”

    “是是是，父皇饶了太子殿下吧，儿臣这就扶太子殿下去醒酒。”太子妃花月容也从人群中走了出来，连连恳求。

    景龙帝冷哼，“赶紧给朕滚，若下次还敢喝酒误事，朕罚你面壁三月。”

    “儿臣谢父皇开恩。”君夜诺跪扶在地上，行了个大礼。

    景龙帝挥了挥袖袍，不再言语。

    花月容将太子殿下扶走后，皇后扫了眼九月与陇月，“皇上，两位公主怕是受了惊，不如，两位公主今晚就留在本宫的凤仪殿住下罢。”

    “甚好！”景龙帝赞赏的望了眼皇后。

    “李嬷嬷，带两位公主回凤仪殿。”皇后心底窃喜。

    “慢着！”一直静站在一旁的凤妃开了口，“星月公主是我未来的儿媳妇，要留在宫里过夜，自然是要去我的住处，凤仪殿太威风，我担心担星月与陇月福气薄，受不住。”

    景龙帝暗暗捏了捏拳头，“凤妃，你又想做什么？”

    “臣妾哪敢做什么？”凤妃冷笑，“不过是想让星月公主与陇月公主留宿我的椒房殿而已。”

    “你......”景龙帝气结，若不是他对凤妃还有些感情，又觉得亏了她很多，凭着她如此脾性，他早就将她贬到冷宫去了。“随你......”

    “多谢皇上成全。”凤妃依然是用不冷不淡的语气开口。谢了恩，这才对身边的一个丫环开口，“芳芝，将两位公主带回椒房殿，好生伺候着。”

    “是！”

    九月见事情已告落，拍拍屁股从地上站了起来。

    “小九，母妃心底有郁结，去了椒房殿，还得劳烦你多逗她笑一笑。”君夜凉冷声开口。

    “知道了，你呢？是回凉王府吗？”

    “今夜，怕是回不去了。”君夜凉薄凉的眸底沾了丝苦涩，伸手从袖袍中取了个药瓶出来，塞入九月手中，“你受了太子一掌，怕是伤着了，到了椒房殿后，将这粒药服下，明日便好。”

    “喔！”九月没注意到面瘫王话语里的不对劲，点了下头后，领着陇月与子樱子箩，随那芳芝一起离开。

    景龙帝见九月走了，看了眼皇后，“今日这万寿节办得不错，这就散了吧，朕与凉儿还有些事要商谈，剩余的事，由你全权处理。”

    “是！”皇后福了一礼。

    “苏远胜，你去推凉儿到御书房。”景龙帝朝太监总管使了个眼色。

    “奴才领命。”

    苏远胜步上前，从无双手中接过轮椅的掌控权。

    君夜凉面无表情的朝无双无风开口，“你们先出宫，回府候着，父皇与本王之间要商谈的事处理完，自然会差人送本王回府。”

    “是，主子！”无双无风担忧的深望了眼自家主子，极有默契的都在想着，主子为了宁姑娘，还真是把命都要豁出去了。

第70章 父子之战

    第70章 父子之战

    御书房内。

    景龙帝站于书案前，正在龙飞凤舞的书写着一幅字画。

    君夜凉坐在轮椅中，清冷而孤傲的一言不发。

    不知道过了多久，景龙帝终于昂头看了眼君夜凉，“金淄国公主，原本朕是想赐婚给老二或老四的。”

    “嗯！”君夜凉淡淡应了一声。

    “那星月公主瞧上了你，朕也有成人之美的心思，只是，你为何就是容不下一个青稚呢？”

    “父皇向来都知道，儿臣不喜女人靠近，除了星月公主，儿臣容不下其余女人。”

    “可青稚是不同的。”景龙帝将手中的毛笔掷下，愠怒渐渐在犀利的眸中显现，“你少年称战神，受各方百姓拥戴，统领三军，若不是你的腿残了，武功内力也都废了，这商罗王朝，朕最想立你为太子。”

    “儿臣不敢，也对太子之位并无窥视之心。”君夜凉话中藏话，是示弱，更是一种不屑。

    “你从三军统帅之位退下来后，柳将军接手了守护商罗王朝的职责，只是，你也知道，三军中人人都敬你亲你，柳将军虽有能力，却仍盖不住你年少时建下的功业风头，若青稚那孩子成了凉王妃，三军中人自会军心稳固，同心协力。”

    君夜凉蹙了下眉，静默不语。

    “为了商罗王朝，你也该将青稚迎入府。”

    “父皇，儿臣为商罗王朝已经做了太多，如今，累了。”君夜凉冰冷开口，并没有被所谓的大义所感化。

    “你答不答应？”被拂了面子，景龙帝勃然大怒，眸子中越来越凌厉，眉头越锁越紧。

    “如果父皇是不放心儿臣，往常一年一次的御医诊脉，可变成一月一次。”

    “你......”

    “可派信得过的太监公公常驻凉王府，记录儿臣的一言一行。”

    “你在胡说八道什么？”景龙帝一拍书案，墨水顿时溅出来了一些，将方才才作好的字画染上了几个污点。

    “父皇除了怀疑儿臣在军中还有人外，还怀疑儿臣府中有勾当。”君夜凉平静开口，像在阐述一件与自己无关的事，“柳青稚是皇后娘娘的侄女，是太子殿下的表妹，她入凉王府，是眼线，也是儿臣的软肋。这些儿臣都明白，所以，儿臣不愿成为别人手中的一枚棋子。”

    景龙帝像被戳中了秘密，整张脸极为难堪的涨红了片刻。

    “你是朕最宠爱的儿子，朕这些年，从未断过要为你寻良医将腿治好的决心。”

    “今年的碧兰果，还会赐下么？”

    “碧兰果？你还知道向朕要碧兰果？”景龙帝冷笑，“你如果不喜欢青稚，大可把她娶回王府好生照顾着，朕又并非是要你跟她做夫妻。朕已答应了柳将军，你这样一拒绝，要将朕的颜面置于何地？”

    “恕儿臣难以从命。”

    “既然如此，今年的碧兰果，朕留着自己服用。”

    君夜凉紧攥了下手，眸子深处划过抹痛苦之色，只是，那痛苦之色一瞬即逝，独留清冷与冰寒。

    世人皆知，他最受宠，呵，最受宠！

    “苏远胜！”景龙帝开口。

    苏远胜躬着身推门而入，“奴才在。”

    “吩咐下去，凉王要在御书房内替朕想决策，三日内，无朕的命令，谁都不许踏入御书房一步。”

    “那吃穿用度呢？”苏远胜小心着发问。

    “凉王不能分心，这三日，算是他在替朕解忧受罪，三日后，朕自当差人好生送他回府。”

    “是，奴才知道该如何做了。”

    景龙帝与苏远胜离开了诺大的御书房，有殿门落锁的声音传了进来。

    君夜凉伸手揉了下眉心，眸底全是嘲弄讥讽之色。

    就算是要软禁他，逼他就范，景龙帝对外的说词还是宠信他。

    每年万寿节的三日后，即是他身上火毒的发作日，只有碧兰果能将火毒压制一年。

    只是，四个王朝，只有一株碧兰果树，而唯一一株碧兰果树，就掌控在景龙帝的手中。

    另一边。

    九月主仆四人随着芳芝去了椒房殿，洗了个热水澡，换好衣服，九月将面瘫王给的药吞下，没片刻功夫，顿时觉得胸口发闷的感觉减轻了不少。

    到大殿时，凤妃已经好端端的坐在大殿内，桌上摆着各种吃食，以及一壶烫在沸水里的酒。

    “哇，好多好吃的，我都能吃吗？”陇月一见吃的，眼睛瞬间瞪圆。

    “嗯，过来坐，你小肚子若是能装得下，这些都是你的。”凤妃伸手指了指身边的位置，然后挑了抹笑，将酒樽捏在指尖，“本宫只要有酒便好。”

    九月与陇月坐下，子樱子箩站在身后服侍。

    陇月小嘴忙个不停，将桌上大半点心扫下肚后，这才心满意足的表示饱了，也困了，想要睡了。

    子箩挽住自家陇月公主，在芳芝的带领下去了偏殿。

    “好了，该走的都走了，有什么想说的便说吧。”凤妃饮着酒，语调有些懒洋洋的，却透着股令人心悸的高贵。

    “奴婢子樱拜见凤妃娘娘，我家夫人说，若是见到了凤妃娘娘，代她向娘娘问好。”子樱跪伏在地上，行了个大礼。

    “行了，起来吧。”凤妃笑了笑，美得令人窒息，“二十多年了，本宫总算知晓了点她的消息。她一切都好？”

    “回娘娘，夫人一切都好，只是惦记娘娘，惦记凉国。”子樱回道

    “凉国？呵，凉国。”凤妃又是一阵发笑，只是那笑却不达眼底，凄凉而悲切。

    “那个......凤姨，方才在宫宴上就见你一直在喝酒，如今回了自己宫殿，也还继续喝酒，这酒莫不是白水兑的？”九月被宫殿里的气氛酸得心肝疼，赶紧转移话题。

    “凤姨？”凤妃深深望了眼九月，“这个称呼真不错，终于有了点家的感觉。这酒嘛，喝了十几年，天天喝，时时喝，再烈的酒，也醉不倒我了，还真是怀念以前一杯即倒的日子，什么都忘了，什么都不用记得。”

    “凤姨，你......”

    凤妃伸手制止住九月的话，“不用管我，我就这德性。方才在御花园，凉儿对我说过了，他要你做他的凉王妃。”

    “嗯！”

    “甚好，当年与南宫结金兰时就有约，若我们诞下的是一男一女，必结亲家，想不到隔了二十多年，当年的约定总算要兑现了。”

    九月红了下脸，不是害羞，而是觉得抱歉。

    她根本不是前世，也不是要真的做凉王妃，一切都是演戏、演戏！

    “以后，我把凉儿托付给你了。”凤妃饮下一杯酒，将杯子递到九月面前示意她倒酒，“凉儿变成这样，皆是我害的，我欠他太多太多，却没办法弥补一二，你嫁入了凉王府，对他，好一些。”

    九月替凤妃倒了杯酒，被酒香呛得脸色一阵潮红，哇靠，这么烈的酒，这美妇人居然醉不倒？果然牛逼。

    “凤姨为什么要把责任揽到自己身上？”

    “哎！”凤妃长叹了口气，狭长的凤眼眯了眯，“我十六岁被送来商罗王朝和亲，十八岁生下凉儿，七年后不小心将金淄国的秘密透露给了景龙帝，同年，凉国被亡。凉儿很优秀，做什么都是极好的，我把所有期望都寄托在他身上，期盼着他能建功立业，能求得景龙帝饶了凉国百姓......”

    说到此，凤妃停了一下，“凉国被亡皆因我，你们，以及南宫，都不怨我么？”

    “夫人说的一切都是天意，怪不得谁。”子樱开口回道。

    “你呢？”凤妃又将目光落到九月身上。

    九月听故事听得正起劲，被突然问这么一个问题，下意识随口道，“我从来不去为那些无法改变的事烦恼，而且，生亦死时死亦生，死亦生时生亦死，世人都觉得凉国亡了，难道，凉国就真的亡了吗？就算是真的亡了，也不是还有我们这些人在惦记着嘛。”

    “你倒是看得开。”凤妃难得的露出了抹真心实意的笑弧，“凉儿很孝顺我，知我心思，也照着我的心思去做了，拼死拼活地挣来了尊敬与战神称号，呵，却不料，总会有人不想他如此张扬。”

    “是景龙帝？”九月一猜即中。

    凤妃点头，“他以为他做得密不透风，可世上哪有不透风的墙呢？他派人制造了一场假瘟疫病人的暴乱，又在凉儿出发前喝的御酒中下了慢性毒，到了暴乱点，毒性发作，凉儿被人生生击碎腿骨，这还不够，他还在凉儿身上种下火毒。一年一年的，若凉儿敢违背他的心思，解药必会延迟几天赐下。”

    “糟了！”九月拍案而起，“凉王殿下被请去了御书房是不是？他......”

    “你猜得不错，他若不肯低头娶了柳青稚，景龙帝是不会饶过他的。”

    “火毒是什么毒？”九月拧了下眉，想起临别时面瘫王眸底那丝异样的情绪，顿时急得抓肝挠心起来。

    “火毒是种不能解的毒。”凤妃拍拍九月的手背，像是在安抚她的不安，“一年一发，若是没有碧兰果，发作时间可持续月余，若是坚持不住，会死；若是坚持住了，也会没了半条命。”

    “碧兰果又是什么？”

    “碧兰树一年只结一果，可将火毒压制一年。四大王朝中，唯有景龙帝手中有一棵碧兰树。”

    这可真是名副其实的‘坑’爹啊，专坑自己儿子的爹。

    “凤姨，难道你就不担心吗？”

    “放心，凉儿对景龙帝来说，还有大用处，他是舍不得让凉儿死的，顶多就是磨磨他那不愿低头的犟脾气。”

    “......”做母亲的不急，她这个陪着演戏的倒是急了。

第71章 被罚晒太阳

    第71章 被罚晒太阳

    “好了，我的事说完了，说说南宫的事给我听。”凤妃转移话题。

    呃，九月抽了抽嘴角，她哪知道什么南宫的事，那个便宜母亲，她见都没见过。

    子樱连忙开口解围，“凤羽公主，夫人她一切安好，凉国亡国后，夫人带着星月公主与奴婢二人，一齐逃到了金淄国，无意中救了金淄国的青帝，被接入宫中封了妃，后来才生了陇月公主。”

    “金淄国的新帝是怎么回事？”

    “新帝是青帝的弟弟，夺位后将青帝软禁了起来，又以夫人的性命相逼，让两位公主前来朝拜和亲。”

    “陇月才十四吧？”

    “是，新帝说在商罗王朝多养一年，也就十五了。”

    “南宫可真是够能沉住气的，自己男人的天下被夺了去，还不能令她出手相帮？”凤妃轻笑，似是想起了从前的事，笑得一脸灿烂。

    “夫人说了，小不忍则乱大谋。”

    “喔？她所谓的大谋是什么？”

    “这个......”子樱吞吐起来，“夫人说不可说。”

    “本宫不难为你，南宫的心思向来是最难猜的，本宫如今被困在这四九城内，就算知道了大谋是什么，又能如何？”

    “凤妃娘娘。”一位老嬷嬷入了大殿，福了一礼后开口，“老奴刚从御书房处归来，凉王殿下要在御书房内为皇上想对策，三日内，凉王殿下不得出御书房，旁人也不许入御书房。”

    “本宫知道了，下去吧。”凤妃挥了下手，慵懒的眸子深处射出抹冷光，“三日无吃无喝，三日后又是火毒发作的日子，景龙帝还真是舍得下手。”

    “难道就没有一点办法吗？”九月像热锅上的蚂蚁，急得团团转，又见身边的凤妃除了情绪变冷外，依然还是照旧喝着酒。“凤姨，三天不吃不喝，凉王殿下怎么会受得了？”

    “我是没法子了，你还没看出来吗？这椒房殿，总共也就一个我，一个芳芝，一个楚嬷嬷。这虽不是冷宫，却比冷宫还要冷。”

    “世人都认为皇上宠凉王殿下，如果不是凉王殿下腿残了，太子之位肯定会落在他头上。”

    “呵，最宠凉儿？”凤妃仰头轻笑，眸子里有什么东西在闪烁，一直到她硬生生将那东西逼了回去后，这才将目光落在九月身上，“是啊，整个商罗王朝谁不知道，景龙帝最宠凉儿。”

    九月心一紧，听着凤妃这番极度讽刺的话，面瘫王那清冷的样子立即在她脑子里浮现，看着，真的很令人心疼。

    “景龙帝处心积虑的制造着这种假像，除了要安民意军心，还要将凉儿放在火上烤，又要利用凉儿的睿智想出各种退兵之计、救灾平乱之招。宠爱向来是把双刃剑，白刀子进，红刀子出，更别提，这宠爱，不过是演给世人看的。”

    “奶奶的，这还是人嘛？”九月腾的一声站了起来。“智脑......”

    又忘了，智脑还是休眠状态。

    她真想使劲摇晃自己的脑袋，把休眠的智脑给叫醒。

    然后提着AK，拿着炸药，去把景龙帝那老东西了结了。

    “星月，坐下，凉儿那边不劳你担心，你要担心的是，明日会有鸿门宴等着你。”

    “柳青稚是皇后的侄女，为了把侄女安插到凉王府去借势，皇后肯定会想办法把我除了。”九月对后宫女人爱用的招都了如指掌，甄执跟宫心计可不是白看的。

    “不怕明着来，就怕暗中使坏，你万事要当心。”

    “不用管我，现在最关键的是凉王殿下。”九月一点也不担心自己会挂，那位老王爷还惦记着她的大菜刀，肯定不会眼睁睁地看着她挂的。

    “听我的，你把自己照顾好，三日后，凉儿自会被送回凉王府，倒是你，可不能让自己被暗算了。”凤妃对九月是越看越喜欢，性格大方，万事看得开，还知道心疼自己儿子。

    “我就不信邪了，凤姨，看我的。”九月咽了口唾沫，张嘴便喊，“无双，无风。”

    “他们已经回府了，外人无令，不得夜宿宫中。”凤妃无奈一笑。

    “陌千，出来。”九月继续喊，谁知道，就连陌千也没影。

    说好的保镖呢？

    凤妃眼睛眯了下，“陌千？”

    莫不是陌先生？

    “是呢，一个爱穿红衣服，留着一头白色长发，长了一张十四五岁的少年脸。”

    果然是他！

    凤妃挑唇，眉眼染笑，“你倒是个有福气的人。”

    “啊？”

    “凉儿交给你，我很是放心。我乏了，去睡了，楚嬷嬷，你把星月公主主仆带去偏殿。”凤妃起身，一步步往殿内走。

    九月被夸得摸不着头脑，难道认识陌千，她就成了有福气的人了？

    被楚嬷嬷引着去了偏殿，陇月已经睡着了，子箩守在床边拿蒲扇扇风。

    九月合衣躺到床上，跟陇月一起睡。

    “子樱子箩，你们不用伺候，去找个地方休息吧。”

    “可这天太热了。”子樱子箩都有些犹豫，累是累了，却又怕自家公主受热。

    “没事，去吧。明儿一早，只要有太阳出来了，马上叫我起床。”

    “是！”

    九月翻来覆去的睡不着，脑子里想的都是面瘫王独自一个人被禁在御书房的可怜模样。

    最后，数了N只羊后，她终于迷迷糊糊睡了过去。

    第二天一早，子樱果然在日照升起时把她摇了起来。

    看到太阳，她那个激动啊，也顾不得刷牙洗脸，直接蓬头垢面的跑到了大殿外的院落中。

    上回智脑休眠，一直到中午过后才补完动力。

    “星月，你在院落中做什么？”凤妃起床，见星月站在院落中，不由好奇发问。

    “凤姨，我想到了一个能保护好自己的办法，不过，得在此处晒大半天太阳才行。”九月找了个烂借口忽悠道，“如果一会皇后派人来请，还得麻烦凤姨说我犯了错，你正在罚我站在太阳底下，一直要罚到下午。”

    “这个不难。”

    “多谢啦！”

    九月从起床开始，争分夺秒的坐在青石板上晒太阳，就连吃的喝的，也是原地解决。

    陇月心疼她，硬是要闹着陪她一起晒太阳，最后，还是凤妃说楚嬷嬷做了几样新点心，这才把陇月的魂勾走了。

    果然，凤妃猜得不错。

    早膳时间刚过，皇后身边的李嬷嬷就来了。

    见九月坐在院落里，李嬷嬷皱了下眉，不咸不淡的开口，“皇后娘娘有旨，请星月公主前去凤仪殿用午膳。”

    九月苦着一张脸，故意擦了把额上的汗珠，“星月做错了事，正在被罚晒太阳，凤妃娘娘不松口，星月不敢擅自离开。”

    “这倒稀奇！”李嬷嬷怪异的看了眼九月的惨样，“我这就去向凤妃娘娘说明。”

    “嗯嗯，李嬷嬷，你可要好好帮我说说好话，你看我这白嫩嫩的皮肤都黑啦。”

    李嬷嬷趾高气扬的无视九月，直接抬脚就进了大殿。

    殿门没关，九月能清楚地听到是李嬷嬷先开的口。

    “凤妃娘娘，皇后娘娘有旨，要请星月公主前去凤仪殿用午膳。”

    “滚......”随着一声冷喝，伴有酒樽砸在地面的噼啪声，“星月公主目无尊长，本宫正在罚她晒太阳，皇后想请她用午膳，是想替她开脱吗？”

    “凤娘娘娘误会了，皇后娘娘只是想请星月公主用午膳。”

    “呵，那让她等着，等本宫罚完了星月公主，心情爽了，再命人将星月公主送至凤仪殿。”

    “可是......”

    “本宫不受宠了，难不成，连罚个目无尊长的他国公主都不行？”

    “老奴不是这个意思。”

    “那你是什么意思？如果皇后心里不爽快，欢迎她来椒房殿触本宫霉头。”

    最后，九月见那趾高气扬的李嬷嬷，灰溜溜的退出了大殿，连多呆一秒的心思都没有，逃也似的离开了椒房殿。

    乐得她坐在地上，笑得肚皮直抽抽。

    陇月吃完了新点心，又跑到了九月身边一屁股坐了下来。

    “这太阳太毒，你去大殿里呆着。”九月开口。

    “我不要嘛。”陇月拼命摇头，“陇月要跟姐姐有福同享，有难同当，况且，皇后娘娘只请了姐姐一人去凤仪殿，陇月在这椒房殿要吃有吃，要喝有喝，姐姐去凤仪殿就不知道要遭什么罪了。”

    “别担心，等姐姐我晒足了太阳，有的是本事见招拆招。”

    “晒太阳有这么大好处？那我更要多晒晒了。”

    “......”九月被陇月萌得少女心泛滥，摸了摸她的头，眉眼中全是对她的宠溺，“乖，听话，你要是回大殿去，一会姐姐送你一样你没吃过的点心。”

    “真的吗？”陇月咽了口唾沫，立马跳了起来，“陇月这就回大殿去，姐姐，那陇月下次再跟你有福同享，有难同当啦。”

    望着一溜烟就不见影的陇月，九月的小心脏都快要被萌化了。

    正午一过，九月正晕乎着，脑子里终于响起了智脑机械般的声音，“滴，动力补充结束，开机程序启动。”

    “亲爱的智脑宝贝，你终于归位了，么么哒。”

    九月站起身，想了想，最后还是决定冒险召了七个甜筒出来。

    抱着冰凉凉的甜筒，九月进了大殿，见众人都闷闷的呆着，一点精神头都没有。

    她清了清嗓子，将怀里的甜筒放到桌面，“来来来，凤姨，陇月，快来，我这有解暑的好东西。”

    “是何物？”凤妃抬了下眼。

    “这叫冰淇淋甜筒。”九月示范的将属于自己的那个撕开包装，咬了一口，露出一副享受的表情，“方才陌千来过，只留下这吃的就走了，说是宫里不安全，怕被逮住。”

    凤妃一听陌千两个字，立即来了精神，捏了一个甜筒在手上，学着九月的样子撕开包装，咬了一口。

    “这是冰？却很松软，味道还极好，真是样稀罕东西。”凤妃惊叹。

    “是吗是吗？”陇月也咬了一口自己的，那晶亮的眼睛顿时更晶亮了，“真的是冰，可是，又不像冰，很像雪花，叫它雪花糕好不好？”

    “好，雪花糕这个名字比甜筒好听。”九月赞同。

    其余几人也各自领了一个甜筒，喜滋滋的吃了起来，就连不苟言笑的楚嬷嬷，也是一边吃一边眉眼开花。

    原来幸福真的很简单，她不过是拿了几个甜筒出来，就让所有人都笑了。

第72章 鸿门宴

    第72章 鸿门宴

    吃完甜筒，九月被楚嬷嬷引着去凤仪殿。

    在半路上，正好遇上了又被皇后差来请人的李嬷嬷。

    李嬷嬷将刚才在凤妃那受的窝囊气，全撒在了楚嬷嬷头上。

    “凉国人就是凉国人，来了商罗王朝二十多年，还是学不会商罗王朝的半点礼仪风范。别以为凤妃娘娘有个倍受宠爱的凉王殿下，就能不把皇后娘娘放在眼里，要不是皇后娘娘大度，这大不敬的罪名，凤妃娘娘就算有个好儿子也逃不过。”

    “李嬷嬷是在用什么身份教训我？指责凤妃娘娘的不是？”楚嬷嬷面色平静的反问。

    “我......”

    “如果这番话是皇后娘娘的意思，还请皇后娘娘亲自去与凤妃娘娘说。如果这番话只是你的意思，恐怕被治大不敬罪名的人会是你。”

    “我不与亡国人计较口舌，咱们来日方长。”李嬷嬷瞥了眼九月，哼了声，率先扭头往回走。

    九月朝楚嬷嬷点了下头，不慌不忙的跟上。

    到了凤仪殿，有几宫与皇后交好的后妃，以及太子妃花月容，正在陪着皇后谈笑，看起来一片融洽。

    李嬷嬷在门槛处禀了声，“金淄国星月公主到。”

    然后，殿内的谈笑声立即中断，一个个的，都带着不善的目光盯向门槛处。

    九月扬起抹人蓄无害的笑，“智脑，别给我休息，只要有暗器什么的，都给我收入空间，然后再转移到我的袖袍里。”

    “是，主人！”

    “你这赔钱货，只要连续工作就会动力不足，记得在需要休眠前提醒我，我好想招撤退。”

    “是，主人。”

    暗中吩咐完智脑后，九月这才抬脚迈入门槛。

    才刚走了三步，智脑机械的声音就在脑海里响起，“主人，成功转移数十根带毒的银针暗器。”

    听到智脑的声音，九月立即作势晃了晃身体，装出一副好像受到什么攻击，自己又查觉不出的蠢样。

    “智脑，那些东西带毒，都在我袖袍里了？”

    “是的，主人。”

    MD，得尽快找个机会，用手帕把银针包起来才好，不然不小心刺破了皮肤，那可就悲剧了。

    或许是她装得太像一回事，皇后终于开了玉口，“星月公主是怎么了？”

    九月扶了下额，“星月见过皇后娘娘，以及各宫娘娘，想是方才在椒房殿被凤妃娘娘罚晒太阳罚得狠了，忽然觉得有点晕。实在是失仪，望娘娘恕罪。”

    “这凤妃也真是，昨晚以为她请命将你接入椒房殿是去好生照顾，却不知道，她这样憎恶你做她的儿媳妇。”皇后娘娘脸上起了笑意，“过来，赐坐。”

    “谢皇后娘娘。”九月被李嬷嬷引着去了一个空位上，她的旁边坐着花月容。见她入座，鼻高于眼的一脸怨恨。

    她知道花月容为什么怨恨她，上次在太子府，因为她的有意报复，太子宠幸了一个丫环。

    “李嬷嬷，吩咐小厨房，可以传膳了。”皇后开口。

    李嬷嬷领命下去，坐在九月对面的一个妃子冷笑道，“金淄国的民风可当真是开放，未出嫁的公主，竟然会中途离开使团，混入凉王府做丫环。”

    “安嫔娘娘有所不知，凉王殿下曾带星月公主来太子府作客，不小心双双落了水，还是星月公主服侍凉王殿下更衣的呢，大家都知道，凉王殿下是残废，事事都要人贴身服侍。”太子妃接嘴道。

    “哎呀，一个未出阁的公主，怎能与男人有肌肤之亲呢？这要是在商罗王朝，可是要被处火刑的。”另一个妃子一脸惊愕，眸底却是满满的讽笑。

    “其实我是很替星月公主担忧的。”太子妃看了眼九月，“如若不能顺利嫁给凉王殿下，今后，还有谁敢娶她？哪个男人不希望自己的女人是清清白白的？”

    “太子妃说得是，本宫也很是替星月公主焦急。”皇后开口，“其实皇上的意思是，若星月公主同意与青稚同嫁凉王府，皇上定会下旨赐婚；若星月公主不肯，皇上有他的苦衷，这赐婚一事自然是要往后延的。”

    九月总算是听明白了，皇后与这屋子里的女人，明里暗里的意思，就是想提点她同意与柳青稚共侍一夫。

    “星月人微言轻的，左右不了凉王殿下的决意。凉王殿下不肯的，星月自然是要追随着不肯，不过，大家要是真的有心想将柳小姐嫁入凉王府，可以亲自去找凉王殿下说道。”

    “凉王殿下这会被政事缠身，忙得很。”皇后干干一笑，恰巧宫女端着各式各样的佳肴入了殿门，正好给了她一个台阶下，“这午膳因为星月公主的迟到，往后延了近一个时辰，星月公主可要自罚一杯才好。”

    “......”不用脑袋想也知道，酒水里肯定有什么毒玩意。

    “李嬷嬷，本宫亲自替星月公主倒酒，把酒送到星月公主跟前。”皇后笑得越发和善。

    李嬷嬷就伺候在皇后身边，得到命令后，端起倒满酒的酒樽，送到了九月跟前。

    九月暗叫不好，皇后亲赐的酒，她如果拒绝喝，后果也是一个惨字。

    见九月不动，太子妃忍不住开了口，“星月公主，皇后娘娘疼你呢，你可别不识趣。”

    “智脑，水能收入空间里面吗？”

    “主人，若是有容器盛着，自然可以，若只是将水收入空间，在初级阶段是不能做到的。”

    “......”这不是逼着她往死路上走嘛？

    奶奶的！

    为了帮面瘫王演个戏，她现在连自己的命都要搭进去了。

    只是，这一屋子的女人都眼巴巴的看着她，皇后总不能下那种马上就会见效死透的毒药吧？

    想到这个可能，九月只能颤着心肝，面色欣喜的端起了酒樽，“星月谢过皇后娘娘赐酒，是星月做错事才会被罚晒太阳，虽然不是故意来晚的，却也是因为星月不对。”

    语毕，决绝的把酒往嘴里倒。

    一干人见她喝了酒，立即又热热闹闹的打开了话匣子。

    九月小心的将手伸到袖子里，用手帕将那些毒银针包了起来。

    好在，一顿饭下来，九月并没有什么不适。

    皇后也表现得只是简单请她吃顿午膳的样子，用完膳没多久，就打着哈欠说累了，让人散了。

    九月随那些后宫女人一起行了礼告辞离开，才刚出了凤仪殿的门，就觉得全身一阵莫名的燥热。

    太子妃将一名值守在凤仪殿外的侍卫叫了过来，“星月公主要回椒房殿，与从位娘娘不同路，本宫也要出宫，自然也与她不同路，你将星月公主好好送回椒房殿，知道了吗？”

    “是，属下遵命。”

    侍卫走到了九月跟前，行了一礼后，率先朝椒房殿所在的方向走去。

    九月咽了口唾沫，额上已经有细密的汗水在溢出。

    花月容临走前看了九月一眼，眸底闪着股渗人的阴狠。

    九月用力咬住唇瓣，用疼痛来提醒自己一定要坚持住。

    她现在所有的异样，都与上次在太子府被下迷药一样。

    这皇后打的主意，是想让她跟侍卫睡一觉，然后趁机捉奸，成全柳青稚想嫁入凉王府的心愿。

    真狠啊！

    虽然知道即将到来的剧情，但九月没办法，只能深一脚，浅一脚的跟在侍卫后面走。

    身体越来越热，理智越来越乱，她眼前的侍卫背影，一点点幻化成面瘫王那孤冷挺直的背影......

    “星月公主是醉了么？属下扶你。”侍卫停下脚步，朝九月靠近。

    九月往后退了几步，脸色绯红，“你别过来。”

    “星月公主，你还好么？”侍卫哪里肯退，依然步步紧逼。

    “你要是睡了我，你以为，你还能活命吗？”九月忍住心底翻滚着的欲念，想要用话打动侍卫。

    “呵，星月公主还真是聪明，猜到了我会做什么。”侍卫不在意的轻笑，“皇后娘娘说了，只要星月公主成了我的人，她一定会求皇上将星月公主赐给我，到时候，我凭着驸马的身份，自然能成就一番作为。”

    “你果然是皇后的人，那就别怪我。”九月最恨这种小人，确认他是皇后派来的后，立即对智脑下令，“把AK给我。”

    没一会，AK出现在手中，她趁着还有些力气，上膛，开保险，也不瞄准，对着那已经靠贴近他的侍卫就是一阵扫射。

    侍卫吭都没吭一声，死得不能再死。

    他到死都没想明白，那个铁匣子，怎么能就这样要了他的命？

    “把AK收回去。”九月彻底疲软，瘫倒在地。“智脑，我中毒了，空间里......有没有我用得上的东西？”

    明知道不会有，但她还是忍不住对智脑抱有期望。

    “主人，上次陌千赠的药材有解毒纳因子，主人可以试试。不过，将药材送出空间后，已有的升级点也会跟着下降。”

    “给我。”

    “是，主人。”

    九月的掌心，出现了上次陌千送她的药材，像片树叶，却很厚，绿油油的，仿佛刚摘下来不久，很是鲜嫩。

    她不敢再犹豫下去，张嘴就咬。

    三下两下将树叶子吞下肚，就那样静静地瘫坐在地上等着药效发作。

    就在这时，身后传来了嘈杂的脚步声。

    九月扭头看了过去，只见太监抬着一顶凤辇，方才还打着哈欠说累的皇后正好端端坐在上面。

    好在陌千给的药材很管用，皇后的凤辇才到了跟前，她心底那些杂念、欲念，就都如潮水般退了下去。

    只是，她并没有准备起身，还是那样软绵绵的瘫在地上。

第73章 我不会让他死的

    第73章 我不会让他死的

    “这是怎么了？”皇后下了凤辇，没见到计划中的画面，面色很是惊愕。

    “皇后娘娘救命，方才有人要杀星月，是这侍卫冒死替星月受了那贼人的暗器。”九月委屈而害怕的开口。

    “贼人？”皇后不动声色的抽了抽唇角，“那贼人在哪？”

    “许是听到皇后娘娘的凤辇往这边来了，所以逃了，只是可惜了这侍卫大哥，还如此年轻，就平白替星月丢了条命。星月请求皇后娘娘好生安葬了这侍卫大哥，若是可以，星月会拿出些银两赠与这侍卫大哥的家人。”

    “皇上驾到。”随着一个不阴不阳的声音，从另一条路上又传来了槽杂的脚步声。

    星月扭头看过去，景龙帝坐在龙辇上，正朝着她而来。

    她的手用力攥拳头，只是，依然保持着一副双手撑地的虚软模样，宽大的袖袍挡住了她的手，所以，没有人知道她在想什么。

    原以为，想要败坏她清白的人是皇后，没想到，景龙帝也会插一脚进来，难道，这夫妇俩是在狼狈为奸？

    好一对‘奸夫毒妇’。

    如果不是有陌千给的药材，她今天，还真的就要落在了这两人的合谋阴计下了。

    景龙帝到了近前，下了龙辇。

    九月这才强撑着站了起来，给景龙帝行礼问好。

    “这是怎么一回事？”景龙帝气结，看了倒在血泊里的侍卫一眼，又看了虚弱得随时会倒下去的九月一眼。

    九月又乖顺的把刚才对皇后的说词，跟景龙帝说了一遍。

    景龙帝只能强忍着，对苏远胜下令，“传朕口御，令方统领彻查此事，一定要给星月公主一个交待。”

    “是，奴才这就去办。”

    “皇上，星月公主受了惊，还是先命人将她送回椒房殿去罢。”皇后开口道。

    “也好！”

    “李嬷嬷，去抬顶轿辇过来，将星月公主好生送回椒房殿。”

    “是！”

    没一会，李嬷嬷领了几名太监，抬着轿辇而来。

    “皇上，不知道星月何时能出宫？”九月趁机发问。“这里毕竟是皇帝陛下的后宫，星月与陇月还是回驿馆比较好。”

    “若是你身体无大碍，今个儿就出宫罢。”

    “是，星月明白了。”九月福了一礼。

    “金淄国新帝的国书上提过，星月公主可随时接受朕下旨赐婚，陇月公主还小，在商罗王朝养一年，明年即可被赐婚。朕会下旨，让京城府尹对驿馆多加照拂，你们在京城住的这些日子，朕会按照商罗王朝公主的规格发放月例，绝不会亏待于你们。”

    “多谢皇帝陛下美意。”九月小心翼翼抬眼望向景龙帝，挪了挪唇，装出一副欲言又止的样子。

    “星月公主还有话要说？”

    “皇帝陛下，星月与凉王殿下的婚事，不知何时能下旨？”

    “这......朕的儿子不止凉儿一个，星月公主可还有看得上的？”

    “星月只喜欢凉王殿下，求皇上成全。”九月微有些委屈的垂下头，怯怯开口，“况且，这是星月自己挣来的。”

    “朕一言九鼎，自然不会说话不算数，这几日命师在闭关，待命师出关后，朕会命命师前去帮凉儿与你算姻缘八字。”景龙帝眸底闪过抹冷戾。

    “那星月还有一个请求！”

    “说！”

    “星月原本就在凉王府做过贴身丫环，星月还是想继续在凉王府住着，还望皇帝陛下允许。”

    “准了！”

    “多谢皇帝陛下，那星月告辞了。”

    九月福了福身，上了轿子，轿帘一拉上后，她病态的样子立即卸下，眸子一敛，整个人愤怒到几乎就要炸了。

    MD，第一次被人坑得那么惨，却没有办法报复回来。

    不过，这笔帐她记下了，总有一天，她要向皇上皇后连本带利的还回来。

    九月走后，禁兵统领方之航也赶了过来。

    “方统领，将这具尸首带下去好好查一查，他到底是遭了什么暗器。”景龙帝凝眉开口。

    “是！属下领命。”

    “皇上，这会不会是那星月公主搞的鬼？”皇后附在景龙帝耳边轻声发问。

    “朕能查觉得到，星月公主没有内力。”

    “可这是暗器，那星月公主袖袍里可是连大菜刀都放过。”

    “朕会注意她的。”景龙帝冷瞥了眼皇后，“为何她会没事？”

    “皇上，臣妾也不知道，那杯酒，她明明是当着众人的面喝了下去的。”皇后被质疑，脸色立即有些发白。“皇上，就算这一盘棋乱了，但另一盘棋却未乱，臣妾亲眼所见，她没躲过那些沾了七日魂的银针。”

    “那就好！”景龙帝深望了眼皇后，这七日魂，可一定要发作才好，不然，他如何能搅浑这桩他金口玉言的婚事？“朕为了要将青稚那孩子许给凉儿，倒是对不起这星月公主了。”

    “臣妾替青稚谢过皇上的厚爱。”

    ……

    九月回了椒房殿，陇月立即就蹦了过来扯她衣袖，“姐姐，皇后有没有为难你？”

    “陇月，别动！”九月示意陇月松开手，然后将那被手帕包好的毒银针拿了出来，放到桌面，“小心，这东西有毒，凤姨呢？”

    “我在这。”凤妃从内殿走了出来，一副睡眼惺松的样子，“我看看皇后给你下了什么了不起的毒。”

    九月将手帕打开，凤妃捏了一根银针在鼻间嗅了嗅，“居然会是七日魂！”

    “七日魂？”候在一边的子樱急了，“公主，你有没有被这银针刺到？”

    “安啦，没被刺到，都被我用非常手段挡下来了。”九月笑了笑。

    “你倒是有趣，没有内力，却还能逃过凤仪殿的暗器暗算？”凤妃饶有兴致的看了眼九月。

    “呃，这是陌千教的法子，恕我不能告诉凤姨。”拿个人出来当替死鬼，反正凤妃这辈子都不可能与陌千遇上，就算遇上了，陌千也会替她打掩护。

    “喔，原来如此。”凤妃笑了笑，“皇后可看得出来你没被银针刺到？”

    “不能。”

    “先坐下，将刚才发生的事一字不漏的说给我听。”凤妃坐到贵妃椅上，斜躺着，“芳芝，去帮我拿酒过来。”

    “是！”芳芝领命而去。

    九月领着陇月，找了个位置坐下，将刚才发生的事说了一遍。

    凤妃一边听着，一边饮着酒，直到九月说完，她这才冷笑了声，“算盘打得不错，这种时候用七日魂，神不知，鬼不觉，还能警醒我们这些活着的人。”

    “凤姨，七日魂到底是什么？”九月郁闷了，“该不会只有七日好活吧？”

    “确实。”凤妃点了下头，打了个哈欠，喷出一口灼热的酒气，“说到底，这七日魂还是凉国皇室研制出来的毒，无解药，无医可治。中毒后，七日内不会有半分异状，七日后，中毒者会晕厥，失了魂，像个活死人，若是家里有钱，用各种续命药材吊着，倒是能有一口气。若是家里没钱，会在晕厥中活活饿死、渴死。”

    “靠！”九月极不文明的飙了句脏话，“不能毁我清白，就要我成为活死人，反正一句话，就是不想让我成为凉王妃呗。”

    奶奶的，越是有人不想让她成为凉王妃，她就越想成为凉王妃。

    “星月，你是聪明人，要知道何时蛰伏，何时暴起。”

    “我知道了，他们那么爱演，那我就陪他们好好演一演。”九月紧了紧拳头，最后使劲晃了晃头，将那些不开心的事抛开，“凤姨，我们要出宫了。”

    “嗯！”

    “陇月会在驿馆住，我会去凉王府住。”

    “后天凉儿就会被送回府，你要好好照顾他，如果他逃不过火毒，你也不要难过，人各有命，也总有一死。”凤妃眸底掠过抹哀色。

    “他不会死的。”九月坚定开口，“因为，我不会让他死的。”

    “好！凤姨信你。”

    告别了凤妃，九月与陇月，以及子樱子箩，在楚嬷嬷的带领下到了宫门口。

    出了宫门，金淄国的马车还候在那里。

    只是，那尹大人并不在。

    九月与陇月上了马车，子樱子箩陪在马车两侧。

    马车很快驶离了宫门，九月微有些伤感的叮嘱陇月，“姐姐会去凉王府住，不是不要你，而是姐姐要去完成一些约定。”

    “姐姐，那个凉王殿下像冰块似的，姐姐不会觉得冻么？”陇月似乎对两人要分开住并不太在意。

    “如今正值盛夏，冰块有降温之效。”

    “哈哈！”陇月如银铃般笑了起来，“姐姐放心，陇月会乖乖在驿馆里住着，反正离得也不远，陇月要是想姐姐了，随时都能去凉王府做客，没什么好伤感的。”

    话毕，还抬着细嫩的小手在九月肩上拍了拍。

    “......”感情只有她在伤感喽？

    “姐姐，陇月能不能有一个请求？”

    “嗯？”

    “姐姐给的雪花糕，陇月能不能每天都吃到？”陇月眨着发光的眼睛，“不用太多，每天一个就好。”

    “你倒是很会替我节省。”

    “如果每天有两个，陇月也是能吃得下的。”

    “都是你的，姐姐每天会派人送去驿馆给你。”

    “嗯嗯！”

    九月将陇月送回驿馆后，回了凉王府。

    无双无风急得焦头烂额，一见到九月，立即围了过来，“宁姑娘，主子有消息么？”

    “别急，我会想办法的！”九月回了寝殿，拿出化妆品，将自己乔装成了宁九的样子，又换了男装，在无双无风的掩护下，神不知鬼不觉的出了凉王府，朝着妙音坊而去。

第74章 你还好吗

    第74章 你还好吗

    到了妙音坊，天色已经有些暗了下来。

    剧院中正在上演梁祝戏，杜若见了她，立即笑咪咪的迎了上来，“宁小哥，来得早不如来得巧，今日正好算了上月的收支，这是你的那份，赏众人的已经替你扣出来了。”

    九月没心思看银票上的数额，将银票塞入袖子后，吩咐智脑收入了空间。

    “宁小哥，这梁祝戏即将收尾了，我打算让梁祝戏的众演员形成一个团队，离开京城，去别的附属国轮流演绎。”

    “杜姐，你这经商脑子可真不是盖的。这样，我们除了妙音坊外，再成立一个专门制作出售演员们穿过的衣服、首饰的店铺，可开成连锁店，以京城的店铺为总店，其它附属国再按巡演的进展开设分店。”

    “好，我也正有此打算。”杜若笑意更深了，“宁小哥，这梁祝戏即将谢幕了，咱们的下一个舞台剧，宁小哥可有打算？”

    九月暗中吩咐智脑将窦娥冤的相关剧本及画稿送了出来，递给杜若，“这是一出苦情戏，挑演员什么的都需要你来负责，我这些日子不太方便过来，不过，你放心，只要我有空，马上会来妙音坊。”

    “上次见过宁小哥的做法，我照着来就是了。”杜若笑呤呤接过一叠纸，又从腰带间拿了个十分特别的玉饰出来，“这是代表宁小哥身份的物件，宁小哥收好了，以后无论在哪，只要有我们的产业，宁小哥都能凭此物证明身份。”

    “好！”九月收了玉饰，“你去忙吧，我是来寻陌千的。”

    “嗯，好。”

    杜若走后，九月冲着虚空着急的喊了声陌千。

    陌千从虚空中踏出现身，一见面就伸手点了下九月的鼻尖，“臭丫头，寻本尊何事？”

    “陌千，这两天发生了太多事，我以后再慢慢跟你说，现在，你把我带到宫里的御书房，凉王殿下被关在里面，从昨晚至今，不吃不喝的，我担心他撑不下去。”

    “凉王殿下被关与你何干？”陌千摆出副事不关己、高高挂起的傲娇模样，“方才本尊见杜若给了你银票，做为你的保镖，你是不是得发点月银给本尊？”

    “我吩咐你的事你不遵从，还想要月银？你再不把我的话当回事，神水的影儿都没有。”九月抽了下嘴角，“别闹，快把我带去御书房，凭你的本事，你可以做到的。”

    “臭丫头，本尊只负责保护你的安全，至于那什么凉王殿下，与本尊何干？”

    “好陌千，我求求你啦！”见硬的不行，九月只能来软的，眨眼装白兔，卖萌装可爱，“你知道的，我在这商罗王朝认识的人不多，你是我认识的人当中，最厉害的一个，我不来找你帮忙，还能去找谁？而且，凭咱两的关系，这种小忙，你还不是手到擒来嘛。”

    说完，九月用自己弱小的肩膀撞了下陌千的心口，顺势再抛了个魅眼给他。

    “臭丫头，你能别用这种肤浅的招式恶心本尊么？”陌千作势要吐，稚嫩的脸上一脸嫌恶。

    “小屁孩！”九月怒了，情况水深火热，她耐着性子求他，却换来他的敷衍，MD，她拿他当回事，他还真把自己当根葱啦？“我再问你一遍，你愿不愿意帮我？不帮我也行，咱们一拍两散，大路朝天，各走一边。”

    “威胁本尊？”陌千半眯着双眸，唇角挂了抹兴味的笑，“臭丫头，你是第一个敢威胁本尊的人。”

    “对，而且我还是个没有内力，没有权势地位的女人。”九月挺直腰板，“怎么样？被这样的我威胁，有没有觉得很丢脸？”

    “有点。”

    “那就好，我把你丢了的脸捡起来还给你，你行行好，快带我去宫里的御书房。”

    “......”

    “好陌千，我告诉你，再过三天我就能得到很多可以升级空间的药材，你看，我为了升级空间那么拼命，你就帮我这么个小小的忙怎么了？”

    “月银！”陌千伸手，“杜若给你的银票，分我一半。”

    九月抽了抽嘴角，“你抢劫啊？”

    “本尊出卖劳动赚钱，怎能算抢劫？”

    “给你给你。”九月让智脑将银票送了出来，数了一半塞到陌千手里，“我告诉你，做人可别太过份，你以后也会需要我帮忙的。”

    “到时候再说，本尊从不想未来之事。”

    九月看了眼银票的数额，一万两白银，刚才分了五张给陌千，白花花的五万两白银就这样拱手让人了，她那个肉疼啊，恨不得用眼睛活剐了陌千。

    陌千收了银票，很是满意，伸手牵住九月手腕，“本尊不能保证能不被景龙帝识破踪迹，若是被他识破了，本尊只能带你立即回来。”

    “我知道了，我只是去见见凉王殿下，给他留点吃的喝的。”

    “你这臭丫头，莫不是思春了？”

    “嗤......”

    陌千用那双看着灵性十足，却藏着无上睿智的眼睛盯了九月几秒，嗤笑出声，一挥火红的袖袍，带着九月，消失在原地。

    九月只觉得自己被带着踏进了一片虚无世界，从虚无世界的一扇门中走了出去，然后就发现自己已经身处在另一个空间了。

    “臭丫头，本尊不见皇室中人，若有异动，本尊再来将你带走。”

    陌千在九月脑中留下句传音后，消失不见。

    九月站在陌生的地方，才刚抬头，视线内就撞进了面瘫王那张面无表情的脸。

    “凉王殿下......”她赶紧奔了过去，半蹲下身，目不转睛的看着他。“你还好吗？”

    “小九？”君夜凉看了眼依然紧闭的御书房殿门，大概猜到是陌先生将她带过来了，只是，陌先生一向不掺和与皇室有关的事，这次为了这女人，倒是愿意破戒了？

    “那个，你别管我是怎么出现在这的，我问你，你饿不饿？渴不渴？”九月担心的发问。一双手更是不由自主的握住了他叠放在腿间冰冷的手。

    君夜凉抿了下唇，“吃的喝的，可带来了？”

    “带了带了，很多。”九月忙点头，“智脑，给我瓶矿泉水，再给两个火腿面包。”

    智脑将东西送到了九月袖袍里，九月又将东西从袖袍里取了出来，先拧开瓶盖递给面瘫王，“先喝口水，再吃东西。”

    “嗯！”君夜凉冷冷应了声，眸底却浮起抹暖意。

    这女人居然敢冒风险来看他，这让他很是欢喜，只是那欢喜藏在心底，不在脸上表露。

    见面瘫王喝了水，九月又将火腿面包递了过去，“你抓紧时间多吃点，我不知道什么时候就会走，景龙帝有没有打你？”

    “没有！”

    “他只是想逼你娶柳青稚吗？”

    “嗯！”

    “凤姨......就是你妈，她说你身上有火毒，如果你不听景龙帝的，今年就不会有压制毒性的碧兰果，你打算怎么办？”

    “嗯！”

    “嗯？嗯什么？”九月没好气的瞪了眼吃相优雅的面瘫王，“你真打算硬扛着吗？”

    “不然要怎样？”君夜凉清冷的开口，“小九，本王一生一世一双人中有你，你不许负了本王。”

    “我......我们不是作戏给别人看的么？”九月被面瘫王盯得脸色发烫，心底不禁腹语，两人就是演戏的交情，这面瘫王莫不是入戏太深还没走出来？还不许负了他？搞得她好像有多水性杨花似的......

    “作戏？”君夜凉冷眸一眯。

    “对啊，作戏，我假扮星月公主时说好的......”

    君夜凉手指一用力，攥在指尖的面包顿时被捏得变了形，“好，那就好好作戏，本王不说停，你就不许停。”

    “凉王殿下，你被霸道总裁上身啦？”九月不满的翘了下嘴，伸手夺过面包塞入他嘴里，“吃你的面包，多吃少说，免得我还在作戏，身为男主角的你，就被饿死渴死在这御书房内了。”

    “你放心，你若不死，本王也不会死。”她活着一天，他就要活着伴她一天。

    “......”这话听着，咋那么别扭呢？什么叫‘你若不死，本王也不会死’？他很想她死吗？

    “小九，记住，你最好离二皇子远点。”

    “为什么？”

    “记住本王的话，别当耳旁风。”君夜凉淡淡开口，“尤其是你会......拥有一些奇奇怪怪的东西，切记，莫要在他面前显露。”

    “我知道了，你别担心我，你现在还是担心担心自己吧。”九月又从袖子里拿了几根火腿肠出来，一股脑塞给面瘫王，“这些吃的你藏好，饿的时候吃，那瓶水也够你喝到后天了。”

    望着手里的吃食，君夜凉难得的放柔了脸色，这女人给的东西，无论是什么，都是极好吃的。

    “对了，你那火毒，如果吃下百年铁柱或冰晶花，会不会管些用？”九月发问，“或者，吃什么药材会让你好受点？大不了我提前让老王爷等人来凉王府换大菜刀，我会为你寻来那味药材。”

    “不用，除了碧兰果，无药可医。”

    “怎么会无药可医呢？”九月急了。

    “小九，无妨。”

    “怎么会无妨呢？凤姨都说了，熬不过去就是个死，你又没有内力，腿还是残的，就你这身子板，能熬得过去吗？”

    “你在担心本王？”

    “我不是担心你，我就是看不惯景龙帝的做法，MD，他想要你低头，我偏偏不想让他如了意。”

    “小九！”

    “啊？”

    “你很吵！”

    话毕，君夜凉伸出冰冷的手，捧住九月的脸颊，不过轻轻一用力，九月的脸已经到了他的近前。

    凉薄的唇，如同火山般盖了上去，辗转，缠绵。

    她很吵，所以他要用嘴堵住她。

    九月的眼，瞬间瞪大，看着面瘫王近在咫尺的冰山脸，她的心肝在颤抖，血液在沸腾，脑子在发懵。

    这......她可没答应，作戏的时候能让他占便宜！

第75章 被扔下不管了

    第75章 被扔下不管了

    养心殿内，景龙帝正坐于棋盘一侧，左手一枚黑子，右手一枚白子，额眉紧皱。

    容止一袭青衣，儒雅恭顺的站在一边，“皇上，这是上个月的账簿。”

    “较比之前，是进是退？”景龙帝没看容止，手执黑白两棋，举棋不定。

    “比七月增收黄金两千万两。”

    “喔？”景龙旁这才落下手中的白子，伸手接过了账簿，“看来朕的眼光不错，容家的人，个个都是经商奇才。”

    “容家有幸被皇上御赐为第一皇商，不敢辜负皇上信任。”

    “很好，朕对你、对容家很是放心。”

    “不知皇上可有听说关于妙音坊之事？”容止垂于袖袍内的手紧了紧，面色平顺，波澜无惊。

    “略有耳闻，寿宴上，那两位姑娘唱的曲子，美哉妙哉，那曲调，闻所未闻，听所未听。”景龙帝唇角略微勾起，似笑，又非笑。

    “妙音坊仅凭着一场梁祝戏，在一个月内起死回生，利润比由容家所掌控的赛仙居更为可观，再加上由梁祝戏所延伸的其它产业，如服装手饰等，依在下所见，前景都比容家名下此类产业更为乐观。”

    “有这回事？”

    “在下说这些，只是想问一问皇上，不知道这妙音坊，是否跟京城内哪位权贵有关？”

    “朕会命人去查。”景龙帝将手中另一枚黑子落下，叹了声，“左右之争，总是平局或死局，难道，就没有破解之法？”

    “自然是有的！”容止抬头，望了眼棋盘。

    “说说看。”景龙帝眯了下眼，饶有兴致的盯着容止。

    “黑子与白子都在皇上手上，皇上想让黑子落哪就落哪，想让白子走错就走错，平局与死局，都来自于皇上的心意，若皇上想分出个胜负，自然也是能够凭心意而为的。”

    “你倒是十分懂朕的心意。”景龙帝笑了声，极有深意的又叹了声，“可惜朕没有公主，若是有，朕还真想把公主赐给你，让你做朕的半个儿子。”

    “在下谢皇上厚爱。”容止将头垂得比方才更低了。

    “若是查出妙音坊与京城权贵无关，你想怎么做？”

    “容家是皇上的，在下想替皇上将妙音坊收入麾下。”

    “甚好，甚好！”景龙帝起身，踱到容止面前，伸手拍了拍他的肩，“你真是朕的福星，朕久寻不得的宝盒也是由你寻到的，只可惜密匙并未到手，朕打算在迷雾森林的雾气散去后，派人去寻一寻，那凉国余孽跳了下去，尸首总是会在那的，若是幸运，想必密匙还在那余孽尸首之上。”

    “是在下办事不利，未能替皇上将密匙夺到手。”

    “与你无关，在这件事上，朕只信你，朕那几个儿子，恐怕比朕更想得到密匙。”

    “宝盒交由凉王殿下研究，不知可有何进展？”容止大着胆子问了一句。

    “凉儿未曾禀报关于宝盒之事，怕是还没头绪。”景龙帝凝了下眉，经过容止提醒，看来，是该要收网了！

    把所谓的宝盒交给老三，不过是他下的一枚黑子，另一枚白子，还在指间未定。

    “是在下多事了。”

    “非也！”景龙帝扬手一挥，还想说些什么，如黑潭般幽深的眸子忽然一敛，是那种气息？“容止，今日到此为止，你出宫罢，朕有事先走一步。”

    话毕，一个飞身，景龙帝的身影瞬间消失在养心殿内。

    容止这才抬起头，温顺良和的眸底闪过数抹阴狠。

    景龙帝出现在御书房外的殿阁檐顶，天色已黑，宫中点的灯笼虽然通明，却照不到半空的情景。他凭着内力，一双犀利的眼睛盯着某处虚空，“是哪位前辈来访？可否现身一见？”

    陌千隐在虚空内的火红身影怔了一下，立即传声给御书房内的九月，“臭丫头，被发现了，赶紧走。”

    他正欲从虚空之门踏出，景龙帝已经出手，十段巅峰内力，毫无保留的掺杂在掌风中，朝着虚空劈来。

    陌千暗叫不好，他不能在这片天地使用灵力与人战斗，虚空之境被掌风所破，他只能用灵力又破开了一片虚空之境藏身。

    景龙帝掌风不断挥出，试图将隐在虚空中的神秘人逼出来。

    陌千只能全力躲闪，却无心再去顾及还在御书房内的九月。

    殿阁上的动静引起了禁军统领的注意，他迅速带人赶来，将御书房周围团团围住。

    “方之航，去御书房内看看凉儿是否安在。”景龙帝取下身上的一串钥匙，朝方之航所在处扔下。

    “是，皇上。”方之航飞身接过钥匙，落地后，立即朝御书房殿门处走。

    御书房内。

    九月被吻得发懵，脑子里突然出现了陌千提醒的声音，理智瞬间被拉了回来，推开强吻她的面瘫王，“景龙帝发现了，我得走了。”

    “外面有人在打斗。”君夜凉拧了下眉。

    “打斗？我怎么听不到？别想混肴视听。”九月站起身，恶狠狠的盯着他，“你刚才吻我的事，我会记得一清二楚，回头再找你算帐。”

    “有人来开殿门了。”君夜凉却没在意九月杀气腾腾的眼神，而是盯着殿门处，幽冷的眼睛，渐渐收紧，叠放在腿间的手，一点点往两侧移。

    如果有人真的进来了，就算是暴露自己，他也要保她安全。

    九月也听到了殿门处门锁响动的声音，她赶紧躲到了轮椅后面，陌千还没把她带走，肯定是被缠住了。

    呜！

    她干嘛要火急火撩的来看面瘫王？这不是把自己往火坑里送嘛？

    她要是就这样光荣的牺牲了，她空间里的五万两白银咋办？绞尽脑汁的赚了钱，她都还没替自己买个馒头吃呢。

    一直在利用虚空之境藏身的陌千，眼看着禁军统领就要打开御书房的门锁进去，灵气十足的眼睛微微一缩，绽放出数抹与他面相极其不符的暴虐暗芒。

    看来，是要打破这天道规则了。

    否则，那臭丫头要是被逮住了，他的神水又要等上多少年？

    思绪翻涌间，他身上的气息陡然生变，一种超脱世俗的力量在他全身游走，虚空之境不攻而破，但他的身影却被一股灵力包裹着，外人就算将眼珠子瞪出来，也难瞧出他的相貌真容。

    “景龙帝，凭你，也想拦住本尊？”

    话语间，陌千轻轻的一拂袖袍，身在半空的景龙帝瞬间直直朝下坠去。

    陌千灵力使出的刹那，天地变色。有黑云在夜色中翻滚，只是，普通人很难发现，有雷电在黑云中突现，闪着寒光，看样子，不出几息，那天道雷罚就会降临。

    “臭丫头，走！”化破虚空，陌千伸手朝九月抓去。

    “凉王殿下，我在凉王府等你回来。”

    陌千刚将九月扯入虚空，脸色瞬间变得凝重，火红的衣袍以肉眼能见的速度在一寸寸变黑，身上的灵力更是被一股血腥气极重的魔气笼罩吞噬。

    好在虚空内的明暗与天色一致，否则，身边的臭丫头肯定会发现他的异样。

    陌千连忙伸手捂住心口，另一手用力将九月从虚空中推了出去，“本尊有些事，不能管你了，你好自为知。”

    九月那个气啊，都说救人救到底，送佛送到西，她这样被从半空直接推下去是个什么意思？

    好在陌千留了点灵力托着她，否则，她没被景龙帝逮住砍头，就该死在自己人手里了。

    九月坠落在御花园里，两只眼睛眯成一条缝，四处扫视，除了黑还是黑，哪还有陌千的半点影子？

    就在她想唉个声叹个气时，漆黑沉闷的天色中，忽然降下道金光闪闪的雷电，朝着某处直直劈去。

    “啪”的一声！那雷电声炸响在天地间，照亮了一方天地，良久良久后，余声才消散。

    九月张大着嘴，被那雷声吓得两眼发直。

    直到天色再度恢复成死黑一片，她才双手合成掌，朝着被雷劈的方向拜了拜，“陌千，是我对不起你，你千万要挺住啊。”

    “智脑，给我个手电筒。”

    手电筒到手，她借着手电筒的亮光，找了条有点印象的路，一点点往外走。

    才走了没几步，一片阴影将她笼罩，连带着手电筒的光都变成了暗的。

    九月抬头往天上看，只见一只惊爆她眼球的巨大飞鸟从头顶一闪即过，她揉揉眼睛再去看时，已经什么也看不到了。

    难道是眼花了？

    可将手电筒的光盖住的黑影，是实实在在出现过的！

    九月郁闷的继续往前走，如果记得不错，上次芳芝就是引着她们往这条路走的，走到头再右拐，第一个宫殿就是椒房殿。

    “谁在那？”

    一个声音，忽然在九月身后响起。

    九月垮下脸，将手电一关，送回空间的同时，拔腿就跑。

    “跑什么？”

    九月还没跑几步，一股吸力就将她拖拽着往后扯。

    不过一息之间，她已经落到了身后那个隐在黑暗中的人的手里。

    要不要那么倒霉啊？九月直想往地上吐几个唾沫驱驱霉气，“我......你刚才看到天上有只巨鸟了吗？我是山民，被那巨鸟叼了，不知道什么原因，他在这突然松开嘴把我放下来了，请问，这是什么地方？”

    九月粗着嗓子嚷嚷，心底不停拜菩萨，希望能把人忽悠过去。

    “方才那是只巨鸟？”容止凝目，控制着背对着他的人转过身，“你是哪个村的村民？”

    “不是村民，是山民，常年在山林中打猎为生的猎户。”九月哪知道这商罗王朝有什么村，“你知道迷雾森林吗？我就在那片活动。”

    她小心翼翼抬头瞥了眼制住她的男人，天色是真的黑，她看不清楚他长什么样，只是隐隐感觉，好像有点熟悉，难道，是熟人？

第76章 火毒

    第76章 火毒

    容止从腰间拿出个火折子点燃，放在九月脸前照了照。

    “你......”

    “啊，怎么是你？”九月惊叫出声，是容止，那个神秘又阴冷的容家少主，奶奶的，她在这商罗王朝，最不想见的人就是容止。

    “你认识我？”容止温润的脸色瞬间凝重了几分。

    “当然认识，整个商罗王朝，谁不识容家容止少爷啊？”九月咽了口唾沫，这才想起来自己现下正一身男装呢，她将自己天马行空的瞎掰手段全力使了出来，“以前我在山里猎到了稀有的狐狸品种，皮毛还是卖给了容家的店铺。”

    容止在眼前男人的话里挑不出刺，只能点了下头，“这里不是你能来的地方。”

    “喔？那这是什么地方？”

    “皇宫！”

    “皇宫？”九月作势腿一软，差点就要瘫倒下去，“容少爷，你可要救救我，我就是个山里的汉子，真的是被大鸟叼过来的，要是别人不信我的话，我会被拉出去砍头的。”

    九月见容止沉默不语，揪着他的衣袖哽咽了起来，“我家里还有八十岁老母，还有两个嗷嗷待哺的孩子，还有......”

    “别吵，我帮你想个办法。”

    九月识相闭上嘴，似信非信的瞟了眼容止。

    这货，真的是真心想把她带出皇宫？

    他为什么会帮一个素不相识的老百姓？

    这......好像跟他以前的所作所为并不搭啊？

    “我入宫时，身边并没有带随从，出宫时若身边多了个人，肯定会被盘问。”容止似有所想，“这个时辰，宫里倒夜香的马车会出宫。”

    “倒夜香？”九月懵了，倒夜香不就是倒粪水嘛？这容止，该不会是要她跳进粪水桶里吧？

    “如果你想安然无恙的出宫，最好跟我来。”

    九月紧了紧拳头，奶奶的，如果不是被容止撞破形踪，她已经到了椒房殿求助，这会被容止撞见了，如果拒绝容止提仪，肯定会被怀疑......

    人要是倒起霉来，真的是走到哪霉到哪！

    呸！

    无奈的抬脚跟上容止，“那个，我能问你个问题吗？”

    “嗯！”

    “你为什么要救我？”

    “因为你只是个百姓。”

    “这是什么理？如果我不是山里猎户，你就会见死不救吗？”

    “救你，我也担了风险。”容止忽然回头看了九月一眼，“方才那只大鸟，你以前在山里有没有见过？”

    “第一次见，出现得很突然，吓死我了。”九月缩了缩脖子，一脸害怕。

    “嗯！”

    两人不再说话，到了一处偏殿，倒夜香的车正停在外面，有太监公公在偏殿内说着什么，吵吵嚷嚷，不过，倒是没人注意马车处的动静。

    容止指了指马车下面，“下面有凹槽，你倒挂在上面，若是坚持不住，只有死路一条。”

    神马？

    要她做蜘蛛侠？她......办不到好不好？

    可是，容止就在旁边虎视眈眈的看着，她又不能谢绝了他的好意转身溜走，长叹了口气，心不甘情不愿的钻到了马车下面，的确是有凹槽，她试着将脚蹬了上去，两手紧抓住凹处，一个用力，吃力的挂在了马车下面。

    “我在宫门处等你。”

    “喔！”

    九月躺在马车下，闻着那股令人想吐的味道，一直等到负责倒夜香的太监来赶马车，她这才抓住凹槽，将自己倒挂在上面。

    一路颠簸，一路各种痛不欲生。

    终于，九月咬牙坚持到了宫门处，有侍卫在盘问登记，好在气味实在太那个，侍卫不过随遍问了几句就开门放行。

    出了宫，马车继续往前走，容止的声音在马车旁传了过来，“这位公公。”

    马车停了，太监在回话，“容少主是在唤奴才？”

    九月抓紧时间松开凹槽，钻出马车，躺在地上一动不动。

    只听容止温和的说了声，“在下也刚出宫，见各位公公辛苦，这是些碎银子，大家拿去买酒喝。”

    “多谢容少主，多谢多谢。”

    马车继续前行，直到听不到马车声了，九月这才从地上爬了起来，十个手指头生疼生疼的，连弯曲都费事。

    “我帮你找个客栈住下，明日一早你再上路回去。”容止开口。

    九月连忙摆手，“不敢劳烦容少爷，我赶夜路习惯了，这就出发回去，不然家里老人孩子婆娘，都该担心了。”

    “也罢。”容止点了下头，从袖袍里拿出了自己的钱袋，“里面的银子不多，都给你。”

    “你救了我，还要送我盘缠？”九月无法置信。

    “嗯。”依然是简单的一个字，不冷，不热，却也不生疏。

    “为什么？”今晚的容止，真的给九月一种很陌生的感觉。

    第一次在凉王府见他，他眸底那抹与面色不协调的阴冷让她胆寒，第二次见他是在宫宴上，他千百计旁敲侧击的打听她的身份，那个样子，既神秘，又让人不敢亲近。

    这是第三次，没有算计，没有一闪而过的阴冷，反而给她一种邻家大哥哥的感觉。

    “看你可怜！”容止给出了答案，“这本是飞来横祸，好在你遇到了我。”

    九月接过钱袋，真心实意的说了声，“谢谢。”

    虽然过程不是太愉快，但好歹容止也救了她一命。

    “去吧。”

    “再见！”

    告别了容止，九月摸黑乱闯，从皇宫到凉王府，还有很大一段路程，再加上她害怕容止还在跟着她，索性找了个地方坐下休息。

    估摸着休息了有两个小时，九月这才又摸黑往凉王府走。

    到了府外，她没马上进去，而是低低叫了两声，“无双，无风，别现身，看看我后面有没有人跟着。”

    她绕着凉王府走了一圈，累得她喘粗气。

    无双无风这才现身，“宁姑娘，后面无人跟着。”

    “累死我了，快把我弄到凉王府里面，姑娘我的腿，再也迈不动了。”

    “得罪了。”无双无风闻言，一左一右地挟住九月，飞身进入凉王府。

    “宁姑娘，主子的消息可打听到了？”一入凉王府，无双无风立即追问。

    “我见到他了，别问我怎么办到的，反正我是不会告诉你们的。”九月喘均了气，又喝了几口水，“景龙帝会关他三天，估摸着后天晚上会被送回来。”

    “主子可有什么话？”

    “他倒是没留话，不过，我有话要说。”九月盯着无双无风，“你们主子身上的火毒，以前有没有过硬扛的时候？”

    “主子硬扛过三日，差点没命，景龙帝才派人将碧兰果送了过来。”无双回道，“这一次，莫不是皇上又要拿碧兰果要挟主子？”

    “嗯，这一次，恐怕景龙帝铁了心不会赐碧兰果了。”九月皱了下眉，“以前硬扛的时候，凉王殿下用过什么措施？这一次，你们俩还是早早准备妥当的好。”

    “我这就去找神工老人，让他想法子。”无风性子急，留下话，一闪身就没了影。

    “宁姑娘，主子为了你，可是连命都要搭进去了。”无双叹了声。

    “得了得了，别说得那么好听。”九月挥了挥手，“火毒发作的时候，是什么样子的？”

    “全身发烫，如滚烫的沸水一般，若是常人碰到主子的身体，定会被烫伤，就算是有些内力之人，用内力撑起的防护罩，也不能抵挡火毒的热意多久，那热，仿佛有能力将内力蚕食掉一般，很是渗人。”

    “这么严重？”九月的额眉，皱得更深了。

    只是听着旁人描述，她就觉得很痛苦，面瘫王在硬扛火毒的时候，身心受到的痛苦又该是何等的难以用言语形容？

    “宁姑娘，你先歇息，无风去寻神工老人，我也要去寻毒仙婆婆。”

    话毕，无双也消失在殿内。

    九月回了寝殿，实在是又累又难受，叫出席梦思床，迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天，无双无风都没回来，府里只有老王叔，还有无心无情。

    九月去了陌千的住处，因为被陌千下了禁制，她只能在外面叫门，叫了好久，都没有得到回应，就连桐木也没出现。

    想到昨晚陌千急匆匆离开的样子，她只能无奈地跺跺脚，回凉王府去。

    看来，帮助面瘫王度过这关，陌千是靠不住了。

    她刚到了凉王府外，迎面就过来三个男人。

    四皇子君夜岚，五皇子君夜瑾，令她意想不到的是，二皇子君夜枫也来了。

    “星月公主。”君夜岚叫住九月，“三哥被父皇留在宫中处理公文，我担心你无聊，特来找你。”

    “我告诉你，也就是我三哥瞧上了你，不然，我才懒得来看你。”君夜瑾一脸傲慢的开口，眼高于顶，差点没把眼睛瞪上天去。

    “呵，我也没欢迎你来，你现在看也看了，不如，劳烦你打道回府，从哪来的就回哪儿去。”九月做了个请的姿势，她现在的身份是公主，未来还有可能是凉王妃，敢怒就敢言，被人怂了，立马也要原样怂回去。

    “果然是有什么样的姐姐，就有什么样的妹妹。”君夜瑾被气得跳脚。

    “有什么样的哥哥，不一定会有什么样的弟弟。”

    “好了，五弟，你怎么还跟个孩子似的，要是未来三嫂去三哥耳边吹吹风，以后，恐怕你连凉王府的门都进不去。”君夜岚潇洒的笑着，举起手中的酒瓶在九月面前晃了晃，“这是今年初春，我亲自酿的桃花酒，适合你喝。”

    “果然够朋友。”九月伸手在君夜岚肩上拍了下，“进去吧，我让老王叔做几道好菜。”

    “不......不要不要！”君夜瑾连连摆手，“老王叔做的菜，也只有三哥能吃得下，我才不要吃。”

    “得了，我亲自下厨准备行了吧？告诉你，你呆会别把我们家锅底给吞了就行。”九月其实并不讨厌这五皇子，反而觉得他小孩子似的没心没肺，挺好的。

    总比那些让人猜来猜去的要强。

    比如说从出现到现在为止，连一句话都没说的二皇子君夜枫。

第77章 涮火锅

    第77章 涮火锅

    九月将人领入凉王府，没去正殿或偏殿，而是去了依水而建的一座清华亭。

    凉王府总管罗旭闻讯而来，在一旁伺候着三位皇子。

    “你们先坐坐，我去张罗点吃的过来。”

    “无妨，以前来凉王府，受冷落惯了。”君夜岚笑得洒脱，“久而久之就习惯了，一旦来找三哥，肯定是要自己找乐趣的。”

    “行，那我去了，你们自便。”

    九月将人晾在清华亭，自己去了老王叔的一亩三分地。

    老王叔正在捣鼓新菜式，见九月进了厨房，连头都没抬一下，“那几个皇子来府里做客了？”

    “老王叔，你连厨房门都没迈出去，你怎么知道有客人来了？”

    “咳......”老王叔笑咪咪的干咳了一声，将一抹尴尬掩饰过去，“方才有小厮来禀报过。”

    “凉王殿下不在，我得拿出女主人的架势招待他们，不能让他们小瞧了咱们凉王府是不是？”

    “对！”

    “今天的午膳我来准备。”

    “喔？宁姑娘还会做比老干妈更为好吃的食物？”老王叔绿豆大的眼睛，立即瞪圆了。

    “放心，肯定甩老干妈好几条街。”九月拍着胸脯保证，“这样，你去帮我准备两个火炉子，再备一些随时能添加的黑炭，咱们今天中午，火热热的太阳下，涮火辣辣的火锅吃。”

    老王叔不是太能听懂九月在说什么，一听有新鲜的吃食，连忙乐颠颠的去准备火炉子了。

    老王叔离开厨房后，九月讪讪笑了几声，她那点厨艺，也就能忽悠忽悠古代人，放在现代，估计得被人喷死。

    “智脑，送两个鸳鸯锅出来，还有两袋鸡汤火锅料，两袋麻辣火锅料。”

    “是，主人。”

    “对了，还有羊肉卷、牛肉卷、各种丸子类、各种素菜，我通通都要。”

    随着空间里的东西往外送，九月面前很快堆起了一座小山。

    挑挑捡捡，将多余的配菜又送回了空间。

    “宁姑娘，火炉子按你的要求烧好了。”老王叔兴奋的进了厨房，盯着案桌上的一堆食材发愣，“这......刚才我出去的时候，这些东西可都是没有的。”

    “哎呀，老王叔你就别管这些东西是怎么出现的了，反正，能下口就成，是不是？”九月将袖子往上撸，“现在可不是发愣的时候，你得帮我把食材都洗了装盘，我只负责煮汤底。”

    “好！”老王叔虽然惊奇，但还是听了吩咐，迅速的将各种素菜洗净装盘。

    九月将鸳鸯锅包装撕了，洗一洗后，加上适量水，放到锅灶上烧着，随便加了点生姜与大葱大蒜，水开后，再放火锅料，简单好吃又省事的火锅就制作完成了。

    老王叔唤了小厮过来传菜，拿炉子，端锅底。

    一份送去清华亭，一份留给老王叔他们食用。

    九月到了清华亭，让总管罗旭去吃饭，这边有自己就成。

    “我说，你们别愣着呀，今个儿可是我亲自下的厨，这在我们家乡......不对，在我师父鬼先生的家乡异域，那可是很牛逼的菜式，看你们这模样，准是没吃过，姐今天就教教你们怎么涮火锅。”

    九月坐下，瞥了眼火炉子上已经开得咕咚作响的锅底，将各种配菜都夹了一些扔进去。

    “宁姑娘，这种吃法，我从未见过，果真有趣。”君夜岚率先回过神，替每人倒上一杯桃花酒，“都说异域风情独特，若有机会，我还真想去那异域瞧瞧。”

    “我听说，想要去异域，必须经过一片死海，那死海连羽毛掉进去都会往下沉，真不知道教你古琴的那鬼先生是如何进出异域的。”君夜瑾闻着锅底散发出来的诱人香味，喉咙滚动了好几次，“宁姑娘，什么时候能吃？我都快馋死了。”

    “像素菜类，涮进去一会就能吃，像肉类与丸子，需要浮上来后才能吃。”

    “我来尝尝。”君夜瑾耐不住性子，夹了把豆芽就往嘴里塞，“哎呀，烫死我了。”

    君夜瑾被烫得嗷嗷叫，但嘴里的动作却是不肯停。

    吃完了豆芽，又往锅里捞肉。

    君夜岚悠闲自在的喝了杯酒，这才伸筷子往锅里捞菜，才刚入嘴，立即惊叹，“果然不俗。”

    性格沉闷的君夜枫也是开口说了入府以来的第一句话，“人间幸事，唯美食美色不可缺也。”

    “哟，二哥，那日太子设宴，也没见你如此盛赞。”君夜瑾一边捞着锅子里的菜，一边打趣，“若是被太子殿下听了去，恐怕你日后再难进太子府了。”

    “呵，二哥向来跟太子殿下走得近，若是不能再进太子府，回去后怕是肠子都要悔青了。”君夜岚喝着酒笑语。

    “二哥，方才我与四哥结伴来时，正巧在路上遇到你，我就奇怪了，三哥自从腿脚出事后，你就再没来过凉王府，今个儿太阳是打西边出来了？”君夜瑾吃得欢，嘴巴说得也欢，“你好歹也是二哥，三哥在太子府掉入冰窖，又滚下了池水中，你怎么也不出手救一救？难道，你还以为三哥的腿是好好的，他自己能扛住那些会要命的事故？”

    “老五，二哥是太子殿下的智囊，他若是出手替三哥解了围，太子殿下会难为他的。”君夜岚再接话，“道不同不相为谋，吃你的，少说两句。”

    “那日，我们赶到太子府时，二哥与太子殿下都不在，莫不是太子殿下将二哥唤到了无人之地，夸奖二哥了？不知道太子殿下赏了些什么好玩意？二哥，能不能说两嘴给我们听听？”

    君夜瑾这似嘲讽，又似童真的话一出，九月脸色顿变，蹙眉望了眼君夜枫。

    在太子府的时候，她扑了神仙哥，两人有了夫妻之实。

    现在，从君夜瑾的话里，九月知道了她扑神仙哥时，君夜枫并不在那琼宇亭内，这下，她几乎肯定了君夜枫就是神仙哥。

    只是，确定君夜枫就是神仙哥后，她心底忽然就空落落的，像缺了点什么似的。

    君夜枫抬头对视上九月的眼睛，又别开视线，“那日我只是四下去走了走，与太子殿下并不同路。”

    九月啪的一声，将筷子掷到桌面上，解释就是掩饰，他还真当她是傻瓜，随便糊弄几句就能转移她的注意力？

    “宁姑娘，怎么了？”君夜岚出声发问。

    九月僵着脸，没好气的又将筷子拿在指间，“没什么，就是以前被狗咬了一口，不，咬了狗一口，现在嫌恶心。”

    “这有什么，以前我养过一只狼，还小的时候可爱得很，越长大，狼性就暴露了出来，如果不是我跑得快，我这条小命都会被那养不熟的白眼狼给要了去。”君夜瑾嘴里塞了个牛肉丸，说话的时候含糊不清。

    “哈哈......说起这事，我倒要提一提老五被那狼崽子将衣袍咬破的事了，那日他邀请了我们兄弟几个，谁知我们没看上那狼崽子，到是看到了他白嫩的屁股。”君夜岚喝了杯酒，虽在大笑，风度却不减。

    “四哥，喝你的酒，不许再提那件事，你要再敢提，我跟你没完。”君夜瑾脸红了，瞟了眼九月，“还有你，最好把刚才的事忘掉，不然，我也跟你没完。”

    “不就是被狼将衣袍咬烂了，露出了白嫩的屁股嘛，这有什么？我又不是没看过男人屁股。”九月笑了，被这段往事一逗，刚才的不愉快都丢到了脑后。

    “你还说......”君夜瑾一张微有些圆润的脸涨得通红，“你......我三哥怎么会看上你这种一点也不淑女的女人？”

    “那只能说明他眼光好！”

    “你可真会往自己脸上贴金。”

    “我说，你现在吃着我的火锅，吃人嘴短，拿人手软的理，你懂不懂？”

    君夜瑾一听这话，只能低下头，红着脸涮火锅。

    “二哥，倒是还没问你，你来凉王府是为何？”君夜岚望向一直默默无语的君夜枫。

    九月一听这话题，立即竖起了耳朵，崩紧心弦，她发誓，只要君夜枫敢吐露一点与她有过夫妻之实的话，她立刻将他夹到锅底里，涮了。

    “探望星月公主。”

    “喔？二哥与宁姑娘有交情？”

    “见过几面！”

    “咳......”九月被锅底辣油呛了下，极不淑女的咳了起来。

    “喝杯酒压压。”君夜岚将酒递给九月。

    九月脑子发热，哪管手里的是水还是酒，接过来后，一仰头就喝了下去。

    “咳......酒是好酒，可是，我需要水。”喉咙本来就辣，喝下酒后，喉咙就跟被火烧了似的。

    “我去拿水。”君夜枫起身，留下话后，离开清华亭。

    “四哥，这二哥趁三哥不在府里的时候上门拜访，非奸即盗。”

    “宁姑娘，二哥这人心思重，你还是少与他接触为好。”君夜岚正色道。

    “他不是个好人？”

    “这倒说不上。”

    九月眯了下眼，“对了，有件事想要问一问你们。”

    “什么事？你尽管问，只要我知道的，都告诉你，就当还你这顿火锅的人情了。”君夜瑾十分义气的开口。

    “容家的少主容止，你们是从小就认识的吗？”

    “当然，他打小就跟在他父亲后面进出皇宫。小时候还会与我们玩一玩，后来长大了，渐渐就疏远了。”

    “喔！”九月点了下头，容止的身份就是容止，可是，容止为什么总是要揪着她的身份旁敲侧问？

    算了！

    想不通就不想了！

    这些勾心斗角的道道，她才不想参与。

第78章 一对老活宝

    第78章 一对老活宝

    “四哥，父皇总是将要事交给三哥，什么治国安民的良策都是三哥想出来的，最后却便宜了太子殿下，你说父皇到底是真疼三哥还是假疼三哥啊？怎么也不知道心疼心疼三哥，他现在腿残了，可比不了以前是战神时的威风。”

    “父皇当然是心疼三哥的，我们兄弟几个，除了太子殿下，也就只有他被封了凉王。”

    “那还不是三哥拼了一双腿，将染了瘟疫的灾民挡在来京的路上，万民请命，父皇为了安民心，这才封了三哥做凉王。”

    “那也是一种疼爱。”

    “父皇也疼我啊，为什么不封我做个王爷？成天被人叫着五皇子，我都快要郁闷死了。”

    “是是是，父皇最不疼的唯有二哥与我这个成日里只会风花雪月的四皇子。”

    “二哥有太子殿下，还需要父皇做什么？”君夜瑾像个孩子似的笑了起来，“四哥，要不，你讨好讨好我，以后我罩着你了。”

    “得了，我闲散惯了，不与你们争那么多，只要有美酒、美食、美人、美景，这天地间，任我游，足矣。”

    “赞！”九月朝君夜岚竖了个大拇指，“就是，有什么好争的，什么功名利禄，生不带来，死不带去的，还不如在活着的时候，该自在就自在，该享乐就享乐。”

    “正是此意。”君夜岚举杯朝九月敬了过去，“宁姑娘真乃我知己，此生能结识宁姑娘，是我之幸。”

    “就冲你这知己两字，姑娘我就忍着喉咙痛陪你喝了。”九月爽快的端起了酒杯，与君夜岚的碰了下后，一仰头饮下。

    “痛快！”

    说话间，君夜枫将水带了过来。

    九月喝了两杯水，喉咙里火辣辣的感觉才舒缓了一些。

    “二哥，你去拿个水，怎么去了那么久？”君夜瑾就是个闲不住的主，一张嘴，又是忙着吃菜，又是忙着开发新话题。

    “许久未来凉王府，找了一会。”

    “喔！”君夜瑾发挥话唠本色，“趁着我与四哥都在，二哥可以不用避嫌，有何想对宁姑娘说的都说出来，不然，你这样闷葫芦似的呆着，多不好。”

    君夜枫双眸凝了一下，望向九月，“那日我在御花园说的话，不知星月公主可有考虑过？”

    “呃？什么话？”不是她懵，而是她对他说过的话，真的没什么印象。

    “父皇有意将柳小青赐婚给三弟，我与你又是旧识，我想向父皇请命，求他将你赐给我。”

    “......”

    “二哥，你来探望宁姑娘，原来真的是非奸即盗。”君夜瑾叫嚣了起来，“你这样做可忒不地道，二哥正在御书房内替父皇想对策，你却来他府里撬他墙角。就算你年长些，我还是要对你说，只要有我在，我是不会允许你做这种坏心眼之事的。”

    “老五，宁姑娘是性情中人，无论是三哥还是二哥，都要看她的意思。”

    九月夹了一筷子牛肉放到嘴巴里嚼着，脸上神色虽然不变，小脑瓜却在飞快的动着，她答应过面瘫王要陪他作戏，再加上签了终身契，只要她不能穿回现代，她的自由就都握在面瘫王手里。

    而神仙哥，是她来古代后见的第一个男人，又是她的第一个男人，这种第一次，就像烙印，深烙在了她心底。只是，令她郁闷的是，比起君夜枫的样子，她面对蒙着面的神仙哥时更舒服自然。

    “星月公主......”

    “停！”九月打断君夜枫的话，咬咬牙，略有些不自然的开口，“虽然我们认识得早，但是，我想嫁的人只有一个凉王殿下，所以，你还是不要去向景龙帝请命的好。”

    君夜枫下意识地紧了下拳头，“为何？”

    “感情的事，哪来那么多为什么？”

    “好，我知道了！”君夜枫深望了眼九月，唇角禁不住往下沉了沉。

    有生之年，他想要的，一样也没得到，所以，越是这样，他就越想要得到她。

    一顿午膳用完，所有的火锅配菜都涮得干干净净，君夜岚带来的桃花酒喝完了，又让管家送了坛凉王府里自有的桃花酒，三人一直喝到了下午三点左右，才告辞离开。

    送走了三个皇子，九月才刚回内殿，无双无风就现了身。

    “宁姑娘，方才二皇子趁去取水之时，入了寝殿查看。”

    “什么？我说他怎么去那么久。”九月皱了下眉，她想起在迷雾森林时，神仙哥就掐过她脖子问她要东西，现在想来，那东西肯定就是指密匙了。今天他趁机去寝殿查看，肯定还是为了密匙。

    “宁姑娘，这商罗王朝，只有主子是真心对姑娘好的，姑娘可不要被那些人模狗样的东西给骗了。”无双若有所指的劝着。

    他本来是不想将二皇子私探寝殿的事说出来的，但在暗地里听到二皇子居然觊觎宁姑娘，为了自家主子，他只能将二皇子的事禀给了宁姑娘。

    不能替主子把姑娘的心握到手，但好歹，他要替主子把潜在情敌统统赶走。

    “行，我知道了。”九月点了下头，密匙就在她空间里，神仙哥就算翻了天，也不会得手，“你们不是去找神工老人跟毒仙婆婆了吗？他们人呢？”

    “早就到了，还把宁姑娘做给下人吃的火锅给抢走吃了。”

    “......”高手就是高手，早就到了，她居然连一点风声都没查觉到。

    “你这女娃娃就是做出火锅的人？”

    九月只觉得一阵风声拂过，一名身着素衣，两鬓斑白的老人出现在她眼前，那双眼睛虽然沧桑，却极为有神，像看遍了世间万世似的。

    “什么女娃娃？她可是小凉子看中的夫人，要叫姑娘。”

    老人的身侧，又出现一名身着花色衣袍的女人，声音听着虽然苍老，相貌看上去却像只有三十多岁，柳叶眉，桃花眼，脸上一点皱纹都没有。

    “晚辈......宁九月，见过两位前辈。”九月笑着打了声招呼。

    “无风，上次你带来的那东西，是这宁姑娘的？”神工老人兴致勃勃的发问。

    “咳......”无风干咳了声，“神工前辈，什么那东西，你莫不是糊涂了？”

    “你糊涂了，老头我也不会糊涂，算了，不跟你计较了。”

    “自己老了还不承认，倚老卖老。”毒仙婆婆嘟囔了一句，眉目慈祥的看着九月，“宁姑娘，你那火锅里有数味香料，老婆子我顶多只见过一半，另一半，不知都为何物？”

    “咳......”九月尴尬的笑着，她哪知道火锅底料里放了什么香料啊？“这个......其实我也不知道里面的香料叫什么，鬼先生离开的时候，替我配好了一些留给我。”

    “我就说，这四大王朝，可没有老婆子我不知道的药材，听闻有位异域的人在金淄国教导过星月公主古琴，看来，这些香料都是来自异域了。”

    “老太婆，自己没本事就是没本事，干嘛把香料出处推向异域？”神工老人借机挖苦。

    “老头子，你是不是皮痒痒了？”

    “来来来，你有毒药，我有防毒机关，我倒是想看看，几月不见，你我之间谁会更胜一筹？”

    两人作势就要开战，九月赶紧挡在两人中间，扶了下额，“两位前辈，咱能不能晚点再打？当务之急，是要替凉王殿下即将要发作的火毒想办法。”

    “行，听宁姑娘的。”两人很有默契的同声回道。

    九月将两人请到椅子上坐下，无双跟在九月身后小声说道，“去请神工老人时，他不肯来，我只能将大菜刀给他看了眼，他是看在大菜刀的份上才来的。”

    “那我的大菜刀呢？”

    “在这，还给你，不然，我担心神工老人会童心大发，把这大菜刀从我身上偷了去。”

    无双从怀中掏出被布包好的大菜刀，递给九月，那模样，像是终于卸下个重担似的。

    九月作戏般用力拍了下无双肩膀，“小伙子，做事认真负责，有前途，以后姑娘我有好东西，不会亏了你的。”

    “老干妈......”

    九月摇了下头，又是个被老干妈迷惑了的小年青。

    将大菜刀放入袖袍里，又让智脑将菜刀收入空间，送了瓶老干妈出来，“给。”

    “多谢宁姑娘。”无双宝贝似的接过老干妈，生怕被人发现了。

    九月坐在两位老人对面，无双无风站在她后面。

    “两位前辈，不知道对凉王殿下即将要发作的火毒，有何良策？”

    “老头我是没办法了，如果实在要拿出个良策，第一，主动送他上路，免他受罪；第二，让他向景龙帝低头认错，得到碧兰果。”

    “你就这点出息。”毒仙婆婆瞪了眼神工老人，“其实，我在一个古墓中寻到过一本野史，上面记载着一样与碧兰果同效的东西。”

    “是什么？怎么没听你这老太婆提起过？”神工老人来了兴致。

    “这几月我一直在寻找那样东西，但是，那样东西实在是稀缺，不比碧兰果好找。”

    “是什么？”九月一听有戏，连忙发问。

    “冷血！”

    “什么冷血？”内殿内所有人都下意识脱口发问。

    “众人皆知，无论是人或者鱼虫兽类，血都是温热的，但那野史上记载着，有一物的血是冷的，却未表明那一物是何物，那冷血与碧兰果有同效。”

    九月皱了下眉，这也太神话了。

    “老婆子我寻不到那物，小凉子火毒发作后，也只能在他被折磨得即将要死去时，替他续续命吊着。”

    一时间，所有人都沉默了。

    一种异常沉重的气氛在内殿中传遍。

    九月腾的一声站了起来，“我这就去容家拍卖行，用大菜刀换冷血。”

第79章 火毒攻心

    第79章 火毒攻心

    一听九月要拿大菜刀去换冷血，神工老人急得直摆手，“使不得，使不得。”

    “为什么？”

    “神工老头那是舍不得你的千年玄铁。”毒仙婆婆没好气地白了眼神工老人，但也是附和了神工老人的意见，“老婆子我也觉得使不得，这冷血一物，实在是太过于虚幻，若是造假，我们无从辨认。”

    九月一听，理是那个理，可......

    甩甩头，可什么可，她跟面瘫王又不是什么深交的关系。

    说到底，面瘫王要是一命呜呼了，终身契正好可以自动取消，她爱上哪去就上哪去，没必要被束缚在这巴掌大的地方。

    “宁姑娘要是没什么事，我们就找个地方歇着去了。”

    “毒仙婆婆，等一等，我还有点小事。”

    “何事？”

    九月起身，走到毒仙婆婆身边小声开口，“不知道婆婆有没有听说过七日魂？”

    “呵，那种坏心眼的毒，老婆子我当然知道。”

    “那婆婆能不能制造出一种药，可以让人产生与七日魂一样的药效，外人查探不出真假。”

    “这个当然不难。”

    “那还得劳烦婆婆替我备上一颗了。”九月搓着手，贼兮兮的笑了。

    “好！”

    隔日入夜。

    宫里的轿子终于到了凉王府。

    “主子！”无双将自家主子抱下轿子，只觉得入手已有些微烫，“是要发作了么？”

    “快！送本王回寝殿。”君夜凉眉心深皱，一双手紧紧握成拳，手背上有青筋突起，看得出来，他忍得很是辛苦。

    无双一边飞快朝王府内奔去，一边忍不住嚷了声，“皇上怎么能这样的狠心？主子好歹也是他的儿子，怎么能算着毒发的时辰才把人送回来？”

    “多嘴！”

    “属下知错。”

    凉王殿下被抱回寝殿的时候，九月正在毒仙婆婆房间里，听她讲解假七日魂药丸的使用方法。

    无风来禀报，她立即拉着毒仙婆婆就往寝殿跑。

    进了寝殿，一眼就看见躺在床上的面瘫王，原本白皙的皮肤，全变成了鲜红色，身上却没有汗珠子，就像是汗珠子还在体表内，就被火毒攻得蒸发成热汽了。

    “宁姑娘，殿下火毒已经发作，你没有内力，最好还是不要靠近为好。”无双伸手阻了想要扑上前的九月。

    “老婆子我先去瞧瞧。”毒仙婆婆将内力外放，形成一个防护罩，一点点往床榻旁挪。

    九月被无双挡在离床榻还有三米远的地方，只能干看着。

    心脏就像被一双手在揉搓把玩着，一抽一抽的，很是心慌。

    等了一会，毒仙婆婆才返回，“已经喂他服下了保命的灵药。”

    “看来这儿是没我什么事了，我就说了我不来，要不是看了那大菜刀的面子上，我才不来丢这个脸。”神工老人嘟嘟喃喃开口，神情略显挫败。

    “无双，无风，将两位前辈与小九都请出去，本王想一个人呆着。”君夜凉冰冷的声音传来，音调中夹了丝颤抖。

    “我不出去，我要留下来照顾凉王殿下。无双无风，两位前辈，你们先离开吧，如果需要帮助，我会再叫你们的。”九月蹙了下眉，做出决定。

    “小九......”他不想她见到他这副模样。

    “你都这个鬼样子了，还想管我，这是你的寝殿，也是我睡觉的地方，离开这，你让我睡大马路去吗？”

    “......”

    无双无风与两位前辈离开寝殿，九月站在原地，还没开口说话，面瘫王就已经将头偏向了另一边，不看她。

    “凉王殿下，你躲什么？”

    “本王不想让你看见这副鬼模样。”君夜凉咬牙，一字一句。

    他真的很热、很烫，如果不是消耗着内力在抵抗着，他想，他已经在床榻上来回翻滚了。

    九月怔了下，“我全部都看到了，所以，你不用躲了。”

    君夜凉将头轻轻转了过来，冷冷的眸光锁在她的面上，却沉默不语。

    “凉王殿下，其实，你现在这个样子一点也不吓人。”九月小心翼翼的往前挪了几步，语调轻快。

    君夜凉不语，眉心微动。

    “红扑扑的，像苹果，又像被煮熟的大虾。”

    九月绞尽脑汁想着逗他放松的话，只是，她自己心里都不好过，又怎么能说出逗他放松的话来？

    每近一步，她就能感觉到热意增一分，可想而知，作为发热体的面瘫王，此时正在承受何种锥心刺骨的灼痛。

    “小九，看到本王这个样子，可还满意？”

    “简直不要太满意。”九月没心没肺的笑了下，只是那笑中，却夹了丝苦意，“从我进入凉王府以来，被你各种虐待整治，你看看，老天终于替我收拾你了。”

    君夜凉垂眼望了望自己的狼狈模样，原本，他还觉得难堪，被她的话一刺激，那些难堪又都化成了热气，消散不见。

    “凉王殿下，是不是很疼？”

    君夜凉又陷入沉默。

    “你饿不饿？我留给你的食物都吃完了吗？”

    九月一边找话说，一边往床榻旁靠。

    有无双的话在前，她以为靠近床榻会要了她的半条命，但没想到，她真真正正能伸手触到面瘫王时，除了觉得有些热外，并没有别的不适。

    “小九，你......”

    “我居然比武林高手还厉害，我能靠近你。”九月兴奋的伸手摸了摸面瘫王的脸，“我还能摸你。”

    “......”

    “我就知道我的体质跟这里的人不太一样。”

    君夜凉通红的脸一怔，被她手抚过的地方，一阵清凉侵袭，很是舒爽。

    九月刚想把手收回来，忽然被面瘫王死死的抓住了。

    “小九，你身上很冷。”

    “......”

    “能不能，让本王抱抱你？”

    神马？

    九月脑瓜还没转过来，面瘫王已经强行把她拽到了床榻上。

    她整个趴在了他身上。

    “你想做什么？”他以为他生病了就能想干嘛就干嘛吗？

    “你身上真的很冷，抱着你，本王身上的火毒大部分被压制了下去。”

    “......”他确定他不是在趁机揩油？

    君夜凉身上通红的皮肤，一点点蜕变回原来的模样。

    九月看着眼前像变模术似的画面，惊得小嘴微张，怎么也合不拢。

    “小九，本王现在感觉好多了。”

    他说话的语调依然清冷，唇齿启合间呼出的热气，一点点喷洒在九月的耳根处。

    九月只觉得身体完全僵住，心跳开始不受控制，面瘫王那张帅得人神共愤的脸，在她眼前放大，放大......

    “凉王殿下，这也太神奇了，我这具身体居然能压制住你身上的火毒。”九月伸出双手，抵在他与她之间，“为了验证下，我先下榻。”

    说完，也不等同意，一翻身，滚到了床下去。

    九月揉着屁股爬起身，两只眼睛定定盯着面瘫王，只见他身上已经恢复成白的皮肤，开始迅速地变得通红，那股热意，又真真实实在床榻的周围蔓延开。

    “小九......”君夜凉难受的闷吭了声，深眸中的痛苦，愈发明显。

    九月一咬牙，赶紧老老实实趴到了面瘫王身上。

    果然，她与他一碰在一起，他的皮肤就开始恢复原色，那些由火毒散发出来的热意也消减，微小到可以不计。

    “那个......我们该不会要这样抱到你这火毒消散为止吧？”

    以前，她总爱趁机占他便宜，现在真真实实女上男下的压着他了，她却觉得，好难为情。

    君夜凉清冷的点了下头，伸手揽到她的腰上，“小九，本王只能靠你了。”

    “......”

    九月不说话，君夜凉也不语。

    良久后，九月才扭捏开口，“我重不重？”

    “嗯！”

    “那......要不要换个姿势抱？”

    “不用！”

    “好吧！”反正承重点在他，趴在他身上，没有硌得慌的感觉，反而，从内到外都是爽歪歪的。

    “小九，有没有吃的？”君夜凉眸底掠过抹笑意。

    “你想吃什么样的？”

    君夜凉想起上次从她手里夺走的吃食，清清凉凉，似冰又不是冰，喉咙不自觉滚动了一下，“本王想吃些冰凉的吃食。”

    “冰凉的？”九月挑了抹笑，经面瘫王这样一提醒，她也觉得自己想吃个冰淇淋降降火，“智脑，给我一桶纸盒装的冰淇淋。”

    冰淇淋出现在九月的衣袖里，九月费力将冰淇淋拿了出来，撕掉包装，揭开盒盖，将折叠的小勺掰直，舀了一勺，喂向面瘫王。

    君夜凉张嘴，吃下那冰冰凉凉的吃食，“这唤何名？”

    “冰淇淋，不过，陇月倒是给它起了个更好听的名字，叫雪花糕。”

    “好吃！”

    “必须好吃。”九月也舀了一勺喂自己，“大热天跟冰淇淋最配。”

    两人吃得津津有味，你一口，我一口，完全没注意到勺子只有一个。

    寝殿门忽地开了，无风端着水，火急火撩闯了进来，“主子，水来了，里面放了冰，很冰......”

    后面的字在他抬头望向床榻时，彻底卡在了喉咙里。

    谁来告诉他，他家主子跟宁姑娘这是在做什么？

    抱？搂？亲？还是要做那种事？

    “滚出去......”君夜凉面无表情的冷斥。

    无风咽了口唾沫，不知道是不是受了惊吓，手上的水盆不偏不巧，哐当一声，摔倒在地。

    “主子，怎么了？”无双闻声而至，身后还跟着神工老人与毒仙婆婆、罗管家与老王叔......

    总之，整个王府内属于凉王殿下的心腹都闯了进来。

    那场面，那声势，惊得九月差点就要从面瘫王身上翻下去。

    只是，她还没来得及开溜，面瘫王揽在她腰上的手就猛地收紧，将她牢牢禁锢在他身上。

第80章 不许占便宜

    第80章 不许占便宜

    九月欲哭无泪。

    将整张脸埋在了面瘫王的心口，看不见、看不见，谁也看不见她。

    “咳......年轻就是好，管它什么命在旦夕，该爱就爱，该做就做。”神工老人捋了捋下巴上的稀疏胡须，“不过，凉王还是要节制点的好，你不在意身上的火毒，那宁姑娘可是没有内力的普通人，悠着点来。”

    “宁姑娘是没有内力的普通人？她怎么能靠近主子的？”无双开口。

    然后，所有人都把目光落在了九月身上，接着又将目光从九月身上落到了君夜凉身上。

    “凉王身上的火毒居然被压制住了？”毒仙婆婆那个惊诧，差点没暴走。

    “有小九在，本王已无大碍，大家都散了吧。”君夜凉淡定开口。

    “凉王，老婆子我想取宁姑娘身上一样东西回去研究研究。”

    “嗯。”

    得到允许，毒仙婆婆上前用银针扎了九月的手指，取了几滴血，与众人一起退出了寝殿。

    九月这才敢把头抬起来，一张小脸涨得通红，“你刚才是故意的？”

    “嗯！”

    “你这人真的是憋着坏。”九月怒气冲冲的伸手就往面瘫王心口锤。

    “你与本王作戏演情深，正好，府里人先信服了，府外的人才能不起疑。”君夜凉对上九月的眼神，也不制止她锤他的动作，反正，那力道就跟挠痒痒似的，很是舒服。

    再且，他曾经听老王叔说过一句：打是亲，骂是爱。

    如今这女人对他又是打又是骂，那是不是说明，这女人心里还是有他的？

    “你把我名声都败坏了。”

    “本王会娶你。”

    “你刚才都说了，全是为了演戏。”九月恨不得伸手掐面瘫王脖子，“我要是一个平常的姑娘家，被你逼着演恩爱戏，还要假成亲，请问，戏结束后，我要如何自处？这辈子还想不想愉快的嫁人了？”

    好在她压根没想过真要嫁给谁，一心一念的是快点赚银子升级空间，找到宝盒，与密匙合在一起往后脑勺上一砸，华丽丽的穿回现代去。

    君夜凉双眸蓦地沉了下去，冷得像冰冻三尺的幽潭，这女人，嫁给他后，居然还想着要嫁给别人？

    “小九，这场戏，本王不想......”

    “停！”九月嗤笑了声，没好气的打断面瘫王的话，“不管怎么样，我说答应陪你演戏嫁给你就会做到，你放心好了，我的终身契还在你手里捏着，没有你的允许，这辈子我都只能是你的人，不是房中人，就是丫环。”

    “嗯。”算她识相。

    “我一直有个问题想问你。”

    “说。”

    “景龙帝都这样对你了，你为什么还要配合他，营造出你倍受恩宠的假象？”

    “母妃还在宫中......”

    “喔，对，我把这茬给忘了。”九月点了下头，眼睛中突然撞入面瘫王那双薄冷的唇，她想起那天晚上去御房看他时，被他强吻的画面，脑袋一热，扯了抹贼笑，攻气十足的伸手勾住他的下巴，“不过，我想起了一件事，在御书房里，你强吻了我，我说过，回头会找你算帐的。”

    “你想如何算帐？”

    “当然是......”

    “本王允许你反亲回去。”

    “......”

    君夜凉冷冰冰的等着，却没等来身上那女人的行动。

    他眯了下眼，揽在她腰上的手扣住她的后脑，用力往下压。

    九月还在想着要用什么招，既能把上次被强吻的债讨回来，又能让面瘫王害怕再占她便宜。

    只是......脑子里的想法还没成形，忽然就觉得头被压了下去，面瘫王那张薄冷的唇已经盖在了她的嘴上。

    奶奶的，是她要讨债，他这么主动是想占便宜还是想继续占便宜呐？

    九月大力的伸手抵在两人的嘴唇之间，用力将头抬了起来，脱离面瘫王那张就连亲吻时也表现得无情无欲的脸，“你在做什么？”

    “迟迟不见你来讨债，索性本王主动还了。”

    “歪理！”占便宜这种事，一定要她主动。

    “那换你主动。”

    “......”九月眯着眼，审视的看着面瘫王，她怎么觉得，以前连被她碰碰手指头都会发飙的面瘫王，现在完全就像是只发了春的某类生物。

    这男人，该不会是假正经装得太久了，现在，终于绷了？

    “小九......”君夜凉面无表情的开口唤她。

    在九月听起来，那小九两个字，就是在催着她赶紧扑上去亲他似的，要多急不可耐就有多急不可耐。

    MD，她才不去干这种傻事。

    “上次你强吻我的债，先欠着。”

    “本王不喜欢欠人债。”

    “......”九月气得直磨牙，“那就当我把你的债免了。”

    “若是强吻你的债都能免，本王不能保证以后还会不会对你做些什么。”

    “......”赤果果的威胁。

    君夜凉的手，再次落在她的腰上，一点点收紧着。

    他也不知道为什么，就想与她亲密无间的抱着，哪怕什么也不做，那也是极好的。

    “你抱我抱得那么紧做什么？”九月想挣扎。

    “逼你把债讨回去。”

    “......”

    早知道面瘫王现在就是个欲求不满的货，她干嘛好端端的要提讨债？

    感觉到面瘫王手上的力道还在收紧，九月赶紧咬牙切齿的叫停，“你别再动了。”

    秉着慷慨就义的决心，眯着眼，迅速垂头在面瘫王冷唇上啄了一下，“好了，讨完债了，现在你不欠我，我不欠你了。”

    “好，睡觉。”君夜凉抿了下唇，揽着她，冷声开口。

    “......”可她还是觉得自己亏得慌，被他揽着腰，还整个趴在他身上，算来算去，要这样抱着睡一晚上或者睡上一个来月，吃亏的是她是她还是她。

    第二天，无双无风进来送饭。

    虽然昨晚见过一次，但这样近距离的看到自家主子怀里趴着宁姑娘，总感觉这世界貌似太疯狂了，他家主子，什么时候变得如此的......像个正常男人了？

    君夜凉睡得极好，一晚上揽着这女人睡，让他没有一点不适，反而，身心得到了极大的满足。

    感觉到无双无风入内，他的冷眸睁开条细缝，伸手，将一床薄被盖在了九月身上，挡住无双无风明目张胆的视线。

    “主子，这饭菜......”无双无风及时收回视线，怕再看下去，他家主子就要放冷气了。

    “先放在那，小九醒后，由她喂本王。”

    “......”

    “还愣着做什么？脚步放轻，出去。”

    “......”无双无风赶紧听话的退出了寝殿，免得遭受无妄之灾。

    君夜凉伸手捋着她垂在脸侧的长发。

    她难得有这样安静温顺的时候，这样看着她，令他脑子里只浮现出四个字：岁月静好。

    “唔......”九月习惯性的撑了个懒腰，却觉得自己哪哪都发麻发酸。

    睁开眼，对上面瘫王的眼睛，想了半天才想起来，她这具身体能压制火毒，所以昨晚她就是这样趴在他身上睡的。

    “早......早上好！”

    “嗯！”

    “那个，凉王殿下，我想跟你商量个事。”

    “说！”

    “我们说好的，我们的关系与各种恩爱深情，皆是作戏给别人看，以后，你可别想着占我便宜，当然，我也不会手贱的总想摸你。”这种规定还是要摊开了谈的好，不然，她总觉得心慌慌，有一种把自己卖了还帮人数钱的即视感。

    “嗯。”

    “哈，终于舒了口气。”九月轻笑出声，紧接着，又垮下了脸，“那个......我是不是得从你身上爬下去？总不能一天下来啥都不干，就光趴在你身上了吧？”

    “嗯，床头处有餐食，你趴在本王身上，喂本王食用。”

    “......”九月无语的伸手拿了早餐，就那样趴在他身上小心喂了起来。

    你一口，我一口，跟昨天吃冰淇淋时一个样。

    挨到了下午，毒仙婆婆独自一人入了寝殿。

    “宁姑娘，老婆子我有一个想法。”

    “什么想法？”九月笑着打趣道，“该不会我的血就是冷血吧？”

    “老婆子我也没见过冷血是何样，不过，昨日取了你的血，的确不是温热的。”

    “......”

    “老婆子想，不如你喂几滴血给凉王试试。”

    九月呵呵了，她一个好端端的大活人，血怎么会是冷的呢？

    将手指头伸了出去，“婆婆，来吧，帮我扎个孔。”

    毒仙婆婆也不矫情，说扎就扎。

    九月被疼得吓了声，连忙将手指送到面瘫王嘴边，示意他张嘴，然后挤了几滴血进去。

    喂完他血后，九月下了床，与毒仙婆婆站在一起。

    等了良久，也没见面瘫王的火毒发作，九月正要兴奋大叫，面瘫王身上的皮肤忽地就起了变化。

    “这......”

    “宁姑娘的血的确是冷血，只是，刚才那三滴血只能压制住火毒一小会。”毒仙婆婆探究的望向九月，“你的血，为什么会是冷的？”

    九月讪讪笑了笑，她也想知道她的血为什么会是冷的。

    不过，她从现代穿越到这个世界，本来就很匪夷所思，算起来，她不算是这个世界的人，说得难听点，就像是个活死人般的存在。

    活死人？死人！

    对啊，只有死人的血才会是冷的，所以，她身上的冷血就是这样子来的？

    这也太扯了！

    扯归扯，看着面瘫王又陷入了被火毒折磨的痛苦中，九月只能再次爬上床，老老实实趴到了他怀里。

    “看来，凉王与宁姑娘，果真是极其般配的。”毒仙婆婆笑得开怀，“既然这里已经不需要老婆子我了，老婆子还得出去一趟。”

    “婆婆要去哪？”九月反问。

    “当然是为了竞拍到你那大菜刀，要去曾经受过老婆子恩惠的各家走一遭，若能得到几株百年以上的药草，明日竞拍大菜刀，也好有些胜算。”

    “......”

    说起来，明天就是与老王爷约定好的日子了。

    大菜刀，呵呵，区区三把大菜刀就会换来无数种升级药材，那滋味，不要太爽！

    光是想着明天的画面，九月的口水就快要淌一脸了。

第81章 烧烤造起来

    第81章 烧烤造起来

    在面瘫王身上趴了一天，九月终于决定换个姿势了。

    一只手从他脖颈下穿过，侧身贴着他躺着，一只腿抬高，大大方方的架在他的腿上，反正他的腿是残的，没有知觉。

    第二天一早，趁面瘫王还沉睡着，九月忍痛咬破手指，滴了无数滴血喂给他，然后轻手轻脚的离开了寝殿。

    “宁姑娘......”

    “嘘！”九月朝守在殿外的无双无风眨了下眼，“无双，你去里面守着凉王殿下，只要发现他身上的火毒要发作了，马上来清华亭找我；无风，你去把老王叔请到清华亭，今天咱们要宴请来竞拍大菜刀的重要来宾，一定要搞得有声有色，别出心裁。”

    “是！”无双无风现在对九月有着绝对的信服，试问，能将主子收拾得服服贴贴的姑娘，他们怎么敢惹？

    九月先去了清华亭，趁四下无人，赶紧跟智脑沟通起来，“空间里有没有大一点的烧烤架？”

    “有一个，与帐篷摆在一起做摆设用的。”

    “拿出来。”

    “是，主人。”

    “冷冻的各种串类，全都给我放出来。”

    “是，主人。”

    “什么茄子、韭菜、豆角、土豆，总之，能烤的，我也都要。”

    “还有油，盐，烧烤调料，酱油，辣椒粉，绝对不能少。”

    “MD，这次竞拍关系到空间升级，豁出去了，给主人我送五瓶剑南春出来。”

    所有九月能想到的，都让智脑送了出来。

    刚做完这些，无风与老王叔就赶了过来。

    “宁姑娘，这么多的东西，你是从哪弄出来的？”无风张大了嘴，吃惊的望着摆在地上的一堆东西。

    五花八门，闻所未闻。

    “宁姑娘，我们这是又要吃火锅了嘛？放心大胆的交给我，我都替你洗白白了等着涮。”老王叔搓着手，讨好的干笑。

    “老王叔，今天咱们整个烧烤宴，滋啦滋啦的，要多爽就有多爽。”九月用力拍了拍老王叔的肩，凝重的对他开口，“今个儿，我要把烧烤宴全权交给你负责，所以，现在，咱们先把素菜类洗白白了，让无风负责串，我负责教你怎么烧烤。”

    “好，就这样办。”

    经过老干妈，火锅后，老王叔现在已经完全拜服在了九月的厨艺下。

    几人一阵忙活，终于将素菜洗干净了，该切的切，该串的串。

    烧烤架里的炭火也烧了起来，九月又去无人的地方整了个架子出来，专门放各种串串。

    老王叔跟在九月身侧，像个小学徒。

    九月在现代只负责撸串，哪里真的上手烧烤过？

    不过，凭着记忆中的画面，她笨手笨脚的将各种种类的串在烧烤架上一字排开，先涮油，再涮酱油洒盐，烤到一定程度后，又洒上烧烤调料，滋啦滋啦，浓浓的孜然味瞬间燃爆了味蕾。

    “宁姑娘，真香。”无风馋得直咽口水。

    “那当然。”九月拿了个羊肉串在手，用新疆人特有的音色开口，“烤羊肉串勒，卖羊肉串勒，走过路过不要错过，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，不好吃不要钱勒。”

    老王叔被九月的搞怪逗得哈哈直笑。

    九月也被自己逗乐了，顺嘴就把手里的羊肉串给啃了，“嗯，就是这个味。”

    “可以吃了？”无风眼热的盯着九月，像盯着自家亲妈似的。

    “可以了，吃吧。”

    九月的话刚落下，无风与老王叔立即开始抢串串。

    最后，九月眼睁睁地看着她刚好的串串，就那样没了。

    无风与老王叔各蹲在一边，啃得津津有味，地上扔满了一根接一根的棍子。

    “......”感情她折腾了个满头大汗，全给这两人做了嫁衣？

    “宁姑娘，这味道，真是一绝，若是有好酒，当真是快活似神仙。”

    “嗯，那边有五瓶酒，我用来招呼客人的，老王叔倒是可以先帮我尝尝酒的味道还成不成。”

    “喔？还有酒？”老王叔眼睛都绿了，直接飞奔过去，撕了包装，拧开瓶盖，先是嗅了嗅酒香，再是找了个杯子倒满，慢慢品着。

    只一会，老王叔就陶醉的眯了眼。

    一看老王叔的表情，九月就知道酒是好酒，“老王叔，这些都交给你了，照着我刚才烤的样子烤就成。”

    “好！”

    “无风，你去让小厮搬些桌椅过来，再去与罗总管一起迎客，我先回寝殿啦。”

    “好！”

    九月回到寝殿，面瘫王还没醒过来。

    让无双退出去后，九月再次与智脑沟通，“我放在实验室里的武器箱收入了空间，医疗箱呢？”

    “主人，医疗箱也在空间里。”

    “给我。”

    “是，主人。”

    医疗箱被送出来后，九月查看了一番里面的东西，还算好，她做实验那套手术刀在，一些平常的感冒药与一些普通医疗器械。

    翻出几个自行采血针管，坐在床沿上，努力的将指尖血挤入针管里。

    就在她装满一个针管，准备装第二个针管时，一只手制止了她的动作。

    “小九，你在做什么？”

    “凉王殿下，你醒啦？”九月将采好血的针管塞到面瘫王手心，“一会我要去招呼来竞拍大菜刀的宾客，不能跟你在一起，这些血你先拿着，火毒要发作的时候，你喝一些，我......”

    “谁许你这样作贱自己了？”君夜凉冷眸似箭，直直射在九月脸上。

    “......”九月那个郁闷，她真的很想仰天长啸一声：凉王殿下，你还能再没良心一点嘛？

    “本王宁愿忍着，也不愿看你将自己的血抽出来给本王。”

    九月嘴角直抽抽，“我能理解成，你这是在关心我嘛？”

    君夜凉抿唇静默，不承认，也不否认。

    “抽点血没什么的，在我们那，隔几个月放放血，身体会更健康。”

    说完，九月作势要将第二个采血管的针头保护帽拔下来，谁知，她才刚起了动作，面瘫王的手啪的一下，将她手上的采血管拍飞了出去。

    “本王不许。”他就是做不到，眼睁睁看着她抽自己的血喂他。

    “你说不许就不许？凭什么？”九月没好气地白了眼无缘无故抽起风的面瘫王，起身，将摔在地上的采血瓶捡了起来，“我抽自己的血，碍你什么事了？你爱喝不喝，疼死你活该。”

    “小九，本王嫌你的血又腥又脏，就算你抽再多，本王也不会再喝一口。”

    “吼，你还跟我杠上了是不是？”九月插腰，头发都要气得炸起来了，“我的血又腥又脏，你怎么不说我身上有股怪味嫌弃我呢？这样，我就可以光明正大的不陪着你睡，看着你被火毒攻心，折磨得生不如死。”

    “本王不嫌弃你这个人。”

    “我的血就是我这个人身体里自带的，你嫌弃我的血，就是嫌弃我这个人。”

    “本王只是不想看你抽自己的血。”君夜凉用冰冷的声音解释，样子有些小心翼翼，生怕再惹得那女人暴怒。

    “啊......喔！”九月收起母老虎般吓唬人的架势，悻悻笑了声，“你要是关心我就直说，你这么冷冰冰的说着风凉话，我怎么知道你是在关心我，还是在骂我傻逼啊。”

    “本王没在关心你。”被那女人识破心底想法，君夜凉脸色微红，薄冷着唇，不肯承认心中所想。

    “好，你没关心我。”九月无奈附和，这面瘫王，死鸭子嘴硬的功力还真不小。“趁你现在身上的毒并没发作，我给你擦擦脸，你自己把早饭吃了。”

    “嗯。”

    弄完了面瘫王，九月出了寝殿，走到一个角落，将剩下的两个采血管抽满，交给无双，“你们家主子抽风了，嫌弃我的血，你好好守着他，一会要是他毒发了，记得喂他喝血，如果血喝完了我还没回来，你再来清华亭寻我要。”

    “宁姑娘，你对主子真好。”

    “我巴不得他疼死！”九月翻了个白眼，“那我就能像只燕子似的飞出这凉王府了。”

    “那这血......”

    “你管那么多做什么？给就喝着，好好说谢谢，不给的时候也别强求，生死由命，富贵在天。”

    “......”

    九月去了清华亭，罗管家与无风将场面掌控得很好，凉王府的上空，飘荡着一股浓郁的孜然味。小厮们也各司其职，不曾怠慢任何一个来客。

    老王爷见九月到场，一手拿串，一手端酒的迎了上来，笑得嘴巴都要咧到耳根处了，“星月公主，这烤串可真是风味独特、别具一格，本王活了大半辈子，还从未吃过如此令人难已忘怀的食物。还有这酒，不知道星月公主可还有？如果是要用百年以上的药材来换，本王上天入地的去找药材，只求能换来一瓶酒。”

    “老王爷真爽快，星月也不能含糊，这样，一会王爷离去时，星月会赠送王爷两瓶酒，那百年药材，老王爷要是寻到了，无论何时，尽管来找星月，到时候，星月定会再奉上美酒。”

    “哈哈......就这样说定了！本王就喜欢与爽快人结实。”

    神工老人与毒仙婆婆也凑了过来，“宁姑娘，今日就算竞拍不到那大菜刀，也不枉此行，虽不知道宁姑娘为何会需要如此多的药材，但老头我愿意将所有的药材赠与你。”

    “老婆子我也是。”

    “既然如此，若两位前辈拍不到那大菜刀，我愿意送两位每人两瓶美酒。”

    “甚好！”

    除了相识的一些人，还有很多九月没见过的高层人士也来了，像什么丞相，太子傅。

    最令她意外的是，景龙帝把苏公公派了过来，容止与柳青稚的父亲也来了。

    就连太子，也好端端的跟二皇子、四皇子、五皇子坐在一起，哪里还有半点之前的隔阂？

    这些人，一个个的，为了大菜刀还真是拼命。

第82章 风华绝代的大菜刀

    第82章 风华绝代的大菜刀

    “咦，三哥府里有这等大事，怎么不见三哥露面？”君夜瑾好奇的发问。

    一时间，所有人都好奇的望向了九月。

    九月笑了下，“五皇子，你不是自称与你三哥感情最好嘛？怎么会不知道你三哥向来不喜欢热闹？更何况，今日是本公主要招待各位，他若是出来了，准会喧宾夺主，所以，我让他呆在寝殿里不许露面了。”

    “宁姑娘说得也是。”

    “好了，星月在此谢过各位前来参与大菜刀的竞拍。”九月站上高台，朝坐在位置上啃串啃得乐开花的众人福了一礼，“今日这吃食，是星月仿了异域的风格来准备的，希望大家吃好喝好，接下来，咱们直接进入主题，我先把竞拍规则给大家解释一遍。”

    九月清了清嗓子，接着开口，“规则其实很简单，大菜刀一共有三把，大家按自己所拥有的百年以上的药材来竞拍，能出药材最多的，与第二多、第三多、第四多的人，理论上讲，都拥有获得大菜刀的权力，但是，星月会验药材，谁手中拥有星月需要的药材最多，谁就能将大菜刀抱回家。”

    “不知道星月公主如何判定何种药材是你所需要的？”

    “这是秘密！谁还能没有个秘密呢？是不是？”

    “好，就按星月公主说的来。”

    “那星月在此宣布，竞拍开始。”九月的心脏开始噗通噗通跳了起来，一个劲的提醒自己要淡定，千万要憋住了，别太得意，如果要笑，也要等人都走光了再笑。

    “我出十株。”柳将军率先喊出自己的报价。

    “我出十五株。”

    “本王出三十株。”老王爷一口气将自己的家底都喊了出来。

    一时间，所有人都吸了口冷气。

    “在下出十五株。”容止报价。

    “老婆子我出二十株。”毒仙婆婆开口。

    “本宫也出二十株。”太子殿下紧追而上。

    “老头我只有十七株。”神工老人郁闷开口。

    “老奴替皇上出三十五株。”苏远胜不紧不慢的开口。

    剩下的人当中，自觉没戏，干脆就不报价了。

    九月暗中使劲掐了自己一把，呃，好疼，不是梦，她真的马上就会拥有一大堆升级的药材了，而且，付出的，只有三把大菜刀。

    嘴角，不自觉的往上咧，越咧越高，越笑越疯颠。

    “宁姑娘？”无风赶紧出声提醒。

    “啊！”被无风从疯颠中叫醒，收嘴，敛笑，一息之间，她将情绪控制成大方沉稳，刚才那幕，仿佛从未出现过。

    众人：“......”

    “好，如果没有再叫价的，今日的竞拍就到此结束。”九月拍板道，“拥有得到大菜刀的四人为苏远胜公公、老王爷、太子殿下与毒仙婆婆。现在，请四位带着各自的药材，入清华亭，星月自会判定四位的药材当中有多少是星月需要的。没拍到大菜刀的众位也别气馁，烤串不间断的供应，美酒虽限量，但府里还有凉王殿下喜欢的桃花酒，大家请随意。”

    九月先入了清华亭，随后，四人各自带了一个包裹陆续到来。

    一个个包裹打开后，九月只觉得药香扑鼻，有新采的，也有晒干的，她假模假样的先查看苏远胜的包裹，“智脑，这个包裹里有多少是含有极纯纳因子的？”

    “主人，全部都含有极纯纳因子。”

    九月又去了老王爷的包裹，“这个包裹呢？”

    “主人，经检测，这个包裹里的药材也全都含有极纯纳因子。”

    “这个呢？”九月先是看了眼太子，再是看向他身前的包裹。

    “主人，这个包裹里有五株药材是造假的，另有十五株可用。”

    “神马？这货居然打肿脸充胖子？”九月管他是不是太子，在揭发他之前，狠瞪了他一眼后，离开去了毒仙婆婆处，“智脑，这个包裹呢？”

    “主人，这个包裹也全都含有极纯纳因子。”

    “好，我知道了。”

    “不知星月公主检查得怎么样了？”老王爷迫不及待的出口发问。

    “王爷，都检查好了，大家的药材都是我需要的，不过......”

    “不过什么？”

    九月朝老王爷笑了笑，沉下脸，转头，望向太子君夜诺，“太子殿下，不知道你在二十株药材里放入五株假药材，是觉得星月不够聪明好骗呢？还是觉得自己是太子，所以就能为所欲为？”

    “星月公主，你胡说八道什么？”君夜诺气急败坏道，“本宫的药材都是四处收买来的，哪会有造假的？一定是上次在宫宴上本宫唐突了你，如今你来找本宫秋后算帐了。”

    “太子殿下，咱要点脸行吗？”九月蹙了下眉，“要是换了别人，碍于你的淫威，肯定不会揭穿你有五株假药材，可星月不怕，在场的，有代表皇上的苏公公，有老王爷，还有可控人生死的毒仙婆婆，哪一个的资历都比你强，有他们替星月撑腰，星月肯定要实话实说的，与上次你差点掐死我无关。”

    “什么？万寿节宫宴，太子差点掐死星月公主？”老王爷怒力，拍案而起，“夜诺，我见你时时入烟花柳巷寻乐，府里鸢鸢燕燕成群，这些也都算了，你怎么敢掐星月公主？宫宴上，我可是向星月公主保证过，以后有我在，保她在京城无恙。”

    “老皇叔，本宫......”

    老王爷一拂袖，怒瞪着太子，“皇兄这几个儿子中，你是最没用的一个，以后，你的事，本王不会再为你担着了，你好自为知。”

    太子那个憋屈啊，他以为星月公主碍于他的身份，会卖个人情给他，日后抬头不见低头见的，她一个异国公主，总要替自己打算几分。没想到，她就那样赤果果的揭穿了他，害他在老皇叔面前丢了脸，还失去了一个靠山。

    “太子殿下，毒仙婆婆在场，不如让她也来验验，这二十株药材里是不是有五株假药材。”九月继续补刀，插死你，让你害陇月落水。

    “不必了，本宫对你那大菜刀本就不稀罕。”太子殿下起身，眼底有波光流转，暗云翻滚，一抹阴冷自眼底一闪而逝，“星月公主，本宫对你那妹妹实在喜欢，一年后，本宫要你妹妹做太子府的妾。”

    九月眯了下眼，纯天然无公害的眸光，瞬间变得危险，“你这是威胁我？”

    “本宫只是，有仇必报。”太子带上自己的包裹，在九月跟前用只有两人才能听到的声音开口，然后，离开清华亭。

    对一年后的事，九月考虑不到，谁知道呢，说不定一年内，太子殿下就倒台了呢？

    目送太子离开后，九月唇角恢复一惯的大方浅笑，让智脑将大菜刀送到袖子里，然后一把一把的往外掏，放在桌案上，“恭喜三位，获得了大菜刀，一人一把，大家各自查看真假，买定离手，日后可是没有退换的喔。”

    三人兴奋的将大菜刀拿在手上验证，随后，一个个都笑开了花，“是千年玄铁不假。”

    “好，那星月就把药材带走啦，先失陪一下，大家吃好喝好。”

    带上三个包裹，九月踩着轻快的步伐，奔回了寝殿。

    无双正陪在床榻旁，进九月进来，连忙开口问道，“宁姑娘怎么回来了？宁姑娘留下的血，还有一些。”

    “你先出去吧，一会我再叫你。”

    “好！”

    无双出去后，九月也不管床榻上的面瘫王是开心还是不开心，一屁股坐在地上，打开三个包裹，然后扑倒在三个包裹上，疯狂的大笑，笑声震天，笑得整个人一颤一颤的，怎么止也止不住。

    这升级的药材，得来全不费功夫。

    想不到她宁九月也有今天，不过是区区三把大菜刀，就换来了这么一大堆升级装备，改日她再去别的王朝，再用三把大菜刀换药材，指不定她的空间啥时候就升给成了颠峰，什么武林高手在她面前，都得被她秒成渣。

    “哈......哈......”

    君夜凉面色沉静的，无语的盯着刚一入寝殿，眼里就没他的女人，眸子里的光，随着她的笑在跳跃，只是心底的失落，也随着她的笑在一点点提升。

    她开怀而笑，并非因为他。

    这个认知，令他的失落迅速转化成冰冷的寒意。

    笑了足足有十几分钟，笑得眼泪都飙了出来。

    九月这才起身，挺直腰板，挥手拭泪，“智脑，还等什么？这些药材都是我的啦，通通收入空间，升级、升级、升级。”

    “是，主人。”不知道是不是因为开心，智脑的声音也跟着起了丝变化。

    随后，除了包裹药材的素布还在原地外，八十五株药材瞬间消失得无影无踪。

    “主人，药材正在转化升级点，过程需要五分钟，请主人耐心等待。”

    五分钟过后，九月脑海里重新响起智脑的声音，”滴......八十五株药材一共转化了六百五十个升级点。滴......请主人授权，消耗一百个升级点，将空间的初级状态升级为低级状态。”

    “授权授权。”

    “滴......主人授权成功，空间已经升级为低级状态，还余下五百六十五个升级点，请问，主人还要继续授权，消耗五百个升级点，将空间的低级状态升级为中级状态吗？”

    “当然，授权。”

    “滴......主人授权成功，空间已经升级为中级状态，空间升级后，解锁新技能需要消耗能量与时间，滴......解锁新技能程序启动，耗时约为一个小时，为了全力与空间对接，智脑将切断与主人之间的沟通联系，滴......”

第83章 滚什么滚

    第83章 滚什么滚

    九月从地上爬起来，这才注意到，面瘫王坐在床榻上，正用他那双千年寒潭般泛冷的眸子盯着她，顿时微微有些心虚起来，刚才她实在是太兴奋，一个没忍住，直接在他面前表演了一出把药材凭空变没的戏码。

    这......以前虽然变过席梦思与吃的，但，每一次都是在他看不见的时候变的。

    “那个，凉王殿下，我刚才其实是在练功，把药材都吸收没了，这是我们那里人人都会的戏码，不足为奇。”

    君夜凉听了她蹩脚的解释，冷眸又沉了几分。

    这女人，是她太傻？还是当他太傻？

    九月被盯得直发毛，信就信，不信就不信，这样一直冷眼盯着她看，是几个意思？

    “凉王殿下，我去给你拿好吃的过来......”

    说完，转身就想溜。

    “小九，你方才很高兴？”

    “呃，还有点小小的得意。”把空间从初级状态一下子升级到了中级状态，能不得意嘛。

    “本王似乎错过了让你高兴的事。”

    “没关系啊，错过了又不是你的错，景龙帝派了苏公公过来，如果让苏公公看到你好端端的出现在大菜刀竞拍会上，小心景龙帝又会给你小鞋穿。”

    “没关系？”

    “对对对，没关系，我又不会在意。”

    看着那女人一脸无所谓的样子，君夜凉的脸上彻底覆盖上一层冰霜。

    他已经很别别扭扭的向她传达了，他遗憾没有参与到让她高兴的事情中，但她呢？没关系？不在意？

    “小九。”他咬牙切齿的一字一句，“别忘了，我是你未来的夫君。”

    “没忘呢，可你也别忘了，我是被你逼着与你作戏，成为凉王妃。”

    “你......很好！”

    “我当然很好了，得到了做梦都想得到的药材，身与心，都在爽歪歪。”

    这个女人，她的眼睛是瞎了？还是耳朵聋了？

    他说的很好，跟她说的很好，完全是两种概念！

    “滚......”

    “滚什么滚？”九月白了眼面瘫王，真搞不懂这男人，好好的心情都让他那莫名奇妙的脾气给败坏了，“我好生生的长了两条腿，有腿不走，非得滚，那不是有病么？”

    帅气的转身，潇洒离开。

    来凉王府这么久，她算是悟出了一条真理：想要保持好心情，必须远离面瘫王！

    君夜凉望着那女人离开的背影，气极的攥紧了拳头。

    他让她滚，她还真就滚了？

    无双进入寝殿，侍候在一侧，“主子，宁姑娘她......”

    “无双！”

    “嗯？”无双差点没被自家主子郑重的唤声吓跪了。

    “本王就如此不讨她欢心？”

    “......”自家主子这是在吃醋？还是在闹哪样？可是，方才宁姑娘出去的时候，明明是笑嘻嘻的，没看出来两人吵过呐！

    “总有一日，本王要将她的心摘下来，握在手心，想捏就捏，想扔就扔。”

    “主子，那样的话，宁姑娘可能……就......死......了。”看着自家主子那冷邪的狠劲，想着主子手里真捏着宁姑娘的心脏，无双咽了口唾沫，主子呀，这样追姑娘，姑娘如何会动心？

    “就算她死了，也只能做本王的鬼！”

    “......”

    九月去了清华亭，一边撸着串，一边看着来宾各种撸串。

    说实在的，这次的宴会举办得很成功，不仅抓住了众人的心，还抓住了众人的胃。

    撸完串，这才想起来自家那个便宜妹妹，赶紧窜到老王叔身边，“老王叔，猪肉串跟羊肉串各做二十个，别的种类也做一些，让无风带去驿站给陇月公主。”

    “好咧！”

    “星月公主。”容止走了过来，十分谦和有礼的样子，“能否与星月公主聊几句？”

    星月习惯性想拒绝，但又想到那天晚上，容止好心地把她带出了皇宫，还把身上的钱都给了她，只好笑着朝他点了下头，“好啊，去清华亭里面？”

    “好！”

    两人到了清华亭里面，相对而坐，有小厮送过来茶水。

    “找我聊什么？可别再像上次那样，找我去赏什么芍药，结果芍药还没看到，你倒是先溜了。”

    “在下想与星月公主合作，开一家烧烤店。”

    “开烧烤店？跟你合作？”九月眼珠子一转，“你一直在怀疑我的身份，跟我合伙做生意，万一以后我被抓了，你不怕把自己牵扯进来？”

    “怕！”容止饮了口茶，“但做生意，收益总是会与各种各样的风险搅拌在一起，在下愿意冒险。”

    “看不出来，你说话还挺实在。”

    “星月公主看不出来的东西，还很多。”

    “比如说......”

    “不可说！”容止神秘一笑，眸底有某种狡黠闪过。

    “合作开烧烤店没问题，我需要做些什么？如何分帐？”有钱不赚白不赚，管合作方是天使还是魔鬼呢，谁会跟钱过不去？

    “你只需要提供烧烤的制作方式，至于分帐，星月公主想如何分？”

    “我不会提供制作方式的。”星月否认了容止的说法，“但我会提供调料，这属于我的机密，若是将调料制作方式透露了给你，你分分钟就把我一脚踢开，还赚个屁的钱。”

    “咳......”容止难得的被呛红了脸，尴尬的咳了几声。

    “至于分帐嘛，我要五五，不然，你也可以自己试着弄调料，反正，我保证，没有我的调料，你肯定做不出这个味。”

    容止高深莫测的笑了下，“就这样说定了。”

    “那个......容止，如果容家拍卖行会有百年以上的药材拍卖，你一定要记得通知我。”

    “星月公主已经得到了那么多药材，还不够？”

    “大大的不够！”九月胡扯了个借口，“我师父鬼先生说了，多多益善。”

    “为何？”

    “对啊，我也问他为何，他说不可说，让我找药材就是了。”九月心底暗暗偷笑，她现在忽悠人的借口，信手就能拈来了。

    “在下将店面准备好，会派人来取调料，还望星月公主多准备一些。”

    “自然！”

    “宁姑娘......”无情出现在清华亭内，一脸凝重，“苏公公要离开了。”

    “那就好生将他送走呗。”

    “苏公公说，奉了皇上的口谕，有几句话要对主子说，说完再走。”

    “什么？”九月腾的一下站起来，瞥了眼容止，“抱歉，我得先走了，你随意。”

    说完，对无情使了个眼色，离开清华亭，“苏公公现在人在哪？”

    “正在朝寝殿方向走。”

    “还愣着做什么？你赶紧带我飞过去，将苏公公拦住才好。”

    “得罪了！”无情抓住九月胳膊，一个提劲，飞身而去。

    “安排人去告诉凉王殿下了吗？”

    “朱影一直在暗处盯着，他会将这个消息告诉主子的。”

    “朱影是什么人？”

    “主子的影卫。”

    “喔！”九月只觉得稀奇，来凉王府这么久，她从来不知道面瘫王身边还有个影卫。

    终于，在看到苏公公的身影后，无情将九月放下。

    九月发挥了二十几年来，双脚最利索的一次奔跑，像兔子似的窜到了苏公公身边，“苏公公，留步，留步。”

    “为何留步？”苏远胜用阴阳怪气的音调开口，“你们一个个的，都在阻拦老奴去传口喻，到底是为了什么？”

    九月见苏公公不愿停步，干脆伸手扯住了他的衣袖，“苏公公，你先停下来，我慢慢跟你说。”

    “松开！”

    “你不停下，我就不松开。”九月耍起无赖来。

    “你......老奴还从未见过像你这样胡搅蛮缠的公主。”苏远胜无奈，只得停下脚步。

    “苏公公，是这样的，凉王殿下现在不方便见客。”

    “老奴奉了皇上的口喻，只远远看凉王殿下一眼即可。”

    “远远看一眼也不可。”

    “有何不可？莫非，凉王殿下不能见人？”

    “是，他现在就是不能见人。”九月点头捣蒜。

    无心无情：“......”

    宁姑娘这是准备出卖主子的节奏么？

    “凉王殿下不在府内？”苏公公浑浊的双眸，似有股精明迸出。

    “不是不是，凉王殿下当然在府内。”九月扯着苏公公的衣袖，叹了口气，“不瞒苏公公，凉王殿下他......病了。”

    “病了？”苏公公面无起伏，他当然知道凉王殿下病了。

    “是，还病得很严重。”九月用无比真诚的目光对上苏公公的视线，“全身发烫，那从凉王殿下身上发出来的热意还能消蚀人的内力，令人无法长期近前。”

    “嗯！老奴不近前，只远远的传个口喻。”

    “我想说的是，就算苏公公去传口喻，凉王殿下也不一定能听得到，他处于水深火热中，哪还有什么意识，被病痛折磨到昏迷，又在昏迷中被折磨清醒，哎。”

    “凉王殿下患了何病？”

    “星月问了，凉王殿下不肯说，府里的人也只是大概知道，凉王殿下以前发作过一次，后来又好了。”

    “凉王殿下出了这种事，为何不禀报给皇上？他可是皇上最宠爱的儿子，若是出了意外，谁来担责？”苏远胜象征性地斥责了几句。

    他当然知道凉王殿下身中何毒，自然也知道凉王殿下为了护住凤妃，守住了某些秘密。

第84章 唯面瘫王难养也

    第84章 唯面瘫王难养也

    九月忍不住翻了个大白眼。

    苏公公这大白天说瞎话的功夫，可不比她忽悠人的手段低。

    “苏公公，凉王殿下应该是怕皇帝陛下担心呢吧。”

    “正好，老奴替皇上去探望探望凉王殿下。”苏远胜作势又要走。

    九月朝无情瞥去了一个寻问的眼神，无情不动声色的摇了下头。

    九月的心，顿时拔凉拔凉......

    不管怎么样，一定要把苏公公拖住，否则，让苏公公看到了面瘫王好端端的没有病发，景龙帝还不得把凉王府给掀了？或者，问出面瘫王没有病发的源头，然后把她抓到皇宫里当小白鼠......

    “苏公公......”九月哀嚎一声，扯着苏公公的袖子就瘫坐在地上，“你不知道，凉王殿下病发的这两天，星月吃不好睡不好，整个人都恍恍惚惚的，差点没精神失常，凉王殿下那人性子又冷又倔，跟块石头似的，他说不许将事情往外扬，我们一个个的，都只能干陪在身边着急上火......”

    “你......”

    “星月终于把您老给盼来了，一会，您见到凉王殿下以后，一定要帮星月好好劝说凉王殿下，有病就得治，不能拖，更不能自己扛，他又不是没家人，有了家人的关心与照料，病才能好得更快不是？”

    “是这理！”苏远胜嘴角直抽抽，无论他怎么用巧劲想甩开星月公主，都无法办到，“星月公主请先起来，让别人看到了，还以为老奴欺负了你呢。”

    “我不起来。”九月拼命眨着眼，眼泪却是一滴都没有，这也不怪她，心情好到爆，哪有情绪掉眼泪？“除非苏公公答应星月一件事。”

    “什么事？”

    “苏公公，凉王殿下不愿找大夫或者宣御医，苏公公一会能不能假传皇帝陛下旨意，勒令凉王殿下宣御医前来瞧病？”

    “哎哟，星月公主，这假传皇上旨意，那可是欺上的大罪，老奴可不敢。”

    “那......苏公公回宫后，能不能将这里的情况如实禀给皇帝陛下，让皇帝陛下派御医过来瞧病？”

    “......”若是派来了御医，整个商罗王朝都会知道凉王殿下身上有火毒，那皇上处心积虑制造出来的假象可就不攻而破了，苏远胜眯了下眼，换上副无奈的模样，“凉王殿下既然不想宣御医，不想让病情往外扬，定是不想乱了民心与军心，祸乱民心与军心这等事，恕老奴无法办到。”

    “凉王殿下的病情往外扬了，怎么就会乱民心与军心？”九月也装出副好奇宝宝与一无所知的蠢笨样。

    “......”苏远胜的唇角一抽再抽，若不是念在这丫头是金淄国的星月公主，凭着他的身份，早就一巴掌将这敢阻他的丫头拍飞了出去，“凉王殿下是百姓与士兵心目中的战神，是商罗王朝不可撼动的存在，若是他倒了，民心会乱，军心不稳，其它三大王朝若是趁机来犯，可是要出大事的。”

    “哦哦！”九月继续揣着明白装糊涂，“可御医都是皇帝陛下的人啊，他们应该不会到处乱说吧？”

    “这三大王朝的探子到处都有，不得不防。”

    “苏公公，您懂得可真多。”

    “星月公主谬赞。”

    “啊，对了，还有一事想托苏公公问一问皇帝陛下。”

    “何事？”

    九月娇羞的垂下眸，“就是星月与凉王殿下的婚事，皇帝陛下打算何时下旨？”

    “快了快了，命师这几日便会出关。”

    “主子病发了。”

    一个陌生的声音，忽然出现在九月脑子里，九月惊诧的张大了嘴，这就是古代的传音？

    好腻害的赶脚！跟现代的手机有得一比了。

    “星月公主？”苏远胜疑惑的望着九月，命师出关，值得她如此惊诧？

    “哦！”星月回过神，讪笑了声，麻溜的松了手，爬起身，拍拍身上的尘土，“苏公公，星月的话都说完了，请吧。”

    苏远胜总觉得这星月公主奇怪得很，却又想不通她到底哪儿奇怪。

    几人一起进了寝殿，无双正侍候在殿内，却不敢上前，离床榻远远的，一脸的焦急心痛。

    苏远胜只在殿门处站定，没再往前走，探头望了眼床榻上全身火红的凉王殿下，清了清嗓子开口，“凉王殿下，老奴奉皇上口谕，前来问凉王殿下一句话。”

    君夜凉疼得全身痉挛，用极为颤抖的音调冷回了声，“嗯。”

    “皇上问凉王殿下，那三日的对策，可想明白了？”

    “想、明、白、了，不变！”

    “是，老奴会原话回禀皇上，还望凉王殿下保重身体，老奴告退。”

    苏远胜离开寝殿，九月朝无心无情使了个眼色，让他们二人前去相送。

    寝殿门被关上，九月赶紧飞快的朝床榻奔了过去。

    面瘫王虽然忍住没喊疼，但她眼不瞎，可以看得出来，他全身颤抖得很厉害。

    “凉王殿下，别怕，我来了。”

    九月上了床榻，趴到面瘫王身上，紧紧抱着他，仿佛抱得越紧，他身上的火毒，就能褪得越快。

    君夜凉艰难的伸手，揽住她的腰，身上的滚烫在一寸寸褪下，他却希望，火毒褪下的速能慢些，再慢些。

    “小九，本王已经让你滚了，你还回来做什么？”

    九月瞥了眼面瘫王，心底不禁腹语，这男人可真小气，她都不计前嫌的跑回来替他压制火毒了，他却还要掐着刚才的不愉快说事。

    “我又不是你的谁，犯得着听你命令吗？你让我滚，我偏不滚，还要好生生的走回来在你面前瞎晃悠，气死你。”

    “......”君夜凉听着九月的话，虽然语气很不温顺，像只炸了毛的猫，但他却觉得心里暖暖的，对她的话十分受用。

    “凉王殿下，你刚才好端端的，干嘛对我发脾气？”

    “本王病了，连发脾气的权力也没了？”君夜凉面露尬色，经她这样一问，他才忽然觉得自己方才的脾气发得太过于莫名奇妙。

    他心里渐渐有了她，她却不把他当回事，若是被她猜出来他那点心思，他该如何自处？

    “哦，我知道了。”九月一拍床面，眼珠子瞪得溜圆。

    众人千方百计都想得到大菜刀，面瘫王肯定也眼红，可是，她从来没有问过他想不想要，这种被人忽略无视的感觉，要是换成她，她也会古怪的发脾气。

    “......”

    “凉王殿下，是我错了，没注意到你对我的......”

    大菜刀三个字还没出口，面瘫王薄凉的唇忽然就凑了上来，原本揽在她腰上的手，更是滑到了她脑后，用力一压，将她的唇压在了他的唇上。

    一言不合就封唇，反了天了！他还吻上瘾了是不是？

    九月大力的伸手去推他的脸，好在两人只是唇压着唇，并没有深入。

    再加上她推得及时，很快就将自己的唇抢了回来。

    “呸呸呸......你吻我，经过我同意了吗？别忘了，你答应过的，不许占我便宜。”九月大力的擦着自己嘴，一脸嫌弃。

    “闭嘴！”

    她就呵呵了，“我被占了便宜，你还好意思让我闭嘴，有没有王法了？”

    “你若再不闭嘴，本王会再亲你一次，直到亲到你愿意闭嘴为止。”她要是敢把他的心思挑明了说出来，他定会把她的心挖出来，让她也属意于他。

    “嗤......”九月又好气又好笑，是谁说唯女人与小人难养也？依她看，这世界上，最难养的就是面瘫王！

    刚想出言反击，脑子忽然就嗡的一声，炸响了起来。

    九月整个人像是被脑子里的那个嗡声定住，一动也不能动，小腹某处，有股极大的力量正在从里面钻出来，溶入血液中，游走在身体各处，她只觉得身体就像气球，正在被人用力吹着，随时都会有爆炸的危险。

    “唔......”

    九月闷吭一声，痛苦的闭上眼睛，伸手死死捂住发涨的头。

    “小九......”

    君夜凉脸色瞬变，一个翻身，将九月安置在床榻上。

    九月此时已经疼得脸色发白，红唇更是没有一丝血色，密密麻麻的细汗从额上溢出。

    君夜凉脱离了九月的身体，身上的火毒顺势隐隐升起，他连忙朝着虚空冷声开口，“无双......”

    “主子，怎么了？”无双出现在床榻旁。

    “把小九留下的血给本王。”

    “是，主子。”无双将剩下的半管血递了过去。

    君夜凉接过血服下，身上的火毒又归于平静。

    “主子，宁姑娘这是......”

    “传音给毒仙婆婆，让她来一趟，切莫让人起疑。”

    “是，主子。”

    无双离开后，君夜凉凝重的望着床榻上的女人，“小九，小九，可否听到本王的声音？”

    “啊......”九月突然发出一道极为痛苦的嚎声，一口鲜血喷溅而出。

    “小九......”君夜凉眸光一窒，眉心紧紧蹙起，伸手，抚在她苍白无血的脸侧，“你若敢死，本王要陇月公主为你陪葬。”

    能够令她在乎的，恐怕只有那陇月公主了。

    不知是不是这句威胁的话起了效果，九月按住脑袋的手渐渐松了下来，整个人安安静静的躺着，一动不动。

    君夜凉颤抖着手，探向她的鼻息。

    还好，呼吸均匀，除了陷入昏迷外，其余一切都是正常的。

    殿门被推开，毒仙婆婆与神工老人一齐走了进来。

    “宁姑娘这是怎么了？”毒仙婆婆快步上前，坐上床沿。

    君夜凉将内力牵引至双腿，下床，站立在一侧，“还望婆婆一定要保她无恙。”

    毒仙婆婆皱了下眉，将九月的手平摊在床面，伸手替她把起脉来。

    “奇怪，这丫头说自己避过了七日魂，还问我要了假七日魂，打算装病演戏，这也没到七日，怎么就倒下了？”

    “什么七日魂？”君夜凉冰冷的脸，瞬时漆黑如墨。

    “老婆子可不知道，这丫头古里古怪的，问她，她也不愿说。”

    君夜凉将冰冷的目光落到九月身上，垂在身侧的双手，不自觉攥紧，定是在宫里的时候，父皇对她用了七日魂，只是，她既然说躲过了，为何还会昏迷？

第85章 开疆扩土

    第85章 开疆扩土

    就在君夜凉担心不安的时候，九月的神识出现在了自己的空间里。

    她欣喜的看着眼前各种各样的超市里的东西，就算没有货架，也都整整齐齐的码放着，悬空飘浮。

    那场面，一眼望过去，有说不出的震惊。

    “主人，欢迎你来到戒指空间。”

    九月眼前出现了一团淡粉色的雾体，像个球形。

    “你是智脑？”九月伸手就去碰触那团雾体，手指却轻而易举的从雾体之中穿了过去。

    “是的，主人，多亏了主人将空间升级到了中级状态，智脑才能也跟着变身化形。”

    “那我脑袋里植入的芯片......”

    “智脑芯片相当于是智脑的窝，但是，智脑已经不再受限于只呆在芯片之中，只是，在主人将空间升级到颠峰之前，智脑还需要依附芯片，如果芯片销毁或被取出，智脑也会跟着消失。”

    “这么神奇？”九月扶了下额，她研究的是高科技产品，按现在的情况来看，她研究的智脑芯片与戒指空间，越来越往神器方向发展了。

    “主人，请跟我来。”

    淡粉色雾体朝前面飘去，九月抬脚跟上。

    “主人，请看，这是空间升为中级状态后扩大的空间。”

    随着智脑的讲解，九月看向眼前空空的空间，扩大的容量虽然不及之前容量的三分之一，但好歹也算是块肉了。

    “不错！”

    淡粉色雾体又飘向一处被白茫茫雾气笼罩的区域外围，“主人，这个地方很奇怪，智脑感应不到它是什么，并且，智脑也没办法进入。”

    九月也对那块被白雾笼罩的神秘区域很感兴趣，她走了过去，刚想往白雾里面走，可才碰到了白雾，身体立刻弹了回来，那感觉，白雾外像是有一层防护似的，任何东西都不能进入。

    “奇了怪了。”

    九月又试了几次，加大力气，换角度方向，全都以失败告终。

    “主人，这个区域大概会随着空间的升级而变化，主人不必心急。”

    “不心急，心急又吃不了热豆腐。”九月挥了挥手，“只是有点好奇而已，对了，空间升为了中级状态，都多了什么新技能？”

    “第一，空间容量扩升；第二，主人的神识能够进入空间，就算神识不进入，在主人需要的时候，空间也会缩小成主人能够肉眼所见的大小，出现在主人脑海之中，供主人查看空间内有何物；第三，智脑本身的变化；第四，空间能够容纳微小的带有生命的物体，这也是有容纳限制的；第五，随着空间的升级，主人身体的变化也是极大的。”

    “我的身体会有变化？哪方面的变化？”九月想到进入空间前自己遭受的痛苦，张大了嘴，她该不会是被拔高成了个两米多的巨人吧？或者，身体像被吹气球似的吹成了个大胖子？

    “关于精神力方面的。”

    九月松了口气，“精神力这东西我知道，玄幻小说里出现的概率不要太高。”

    “主人在脑子里自视空间时，所用到的正是精神力，随着升级点的升高，主人的精神力也会随之加强，关于这方面，智脑懂得并不比陌千多。”

    “陌千？”九月一拍脑门，“对啊，陌千说过我的空间是什么秘境，还说他在等什么拥有秘境的精神力修士。”

    “智脑知道的所有关于精神力的知识，都来自于主人看玄幻小说时记下的情节，只是，小说中无论是修武、修道、修魔、修鬼、修精力，都是需要经过痛苦且漫长的自我提升，可是，主人只需要空间升级点即可随之提升，不知是好还是坏。”

    “智脑小朋友，得到升级点，一点也不比小说里那些自我提升轻松好么？就拿这一次的竞拍来说，整个商罗王朝，现有的大部分药材都让我得到了，剩下的，真的是鸡毛蒜皮。”

    “主人只付出了三把大菜刀......”

    “三把大菜刀也是我要花钱买的，肉疼。”

    “......”

    “对了，从中级状态升级到高级状态，需要多少升级点？”

    “五千个点。”

    “五千？”九月瞪圆了眼睛，“升中级只要五百，高级就要五千？这不是赤果果的打劫嘛？”

    “......”

    “看样子，这边的事一结束，我得去别的王朝溜哒溜哒了。”

    九月这样想着，又操心起那个不知道被面瘫王藏在哪的宝盒，找不到宝盒，把空间升级到很牛逼的状态又怎么样，像面瘫王那种油盐不进的家伙，估计用武力威胁也对他不起作用。

    “智脑，我的武器箱在哪？”

    “在空间里，主人只要想着要找到的物品大概样子，用精神力对那样东西发出命令，即可得到。”

    “是吗？我试试。”

    九月兴致昂扬的想着武器箱的样子，眼睛微眯，在脑子里加强对武器箱的渴望。

    不到一秒，武器箱果然出现在了她的面前，悬在半空，保持着她伸手就能触到的高度。

    “随着精神力境界的提升，主人在智脑休眠期，也能自行将不超过主人精神力境界的物品收入空间，或者，从空间中取出物品。”

    “这个真不错。”

    九月将武器箱打开，这是研究室里存放的所有武器，都被她收入了空间。

    除了AK外，还有两把手枪，很多子弹，以及一些爆破力极强的炸弹类。

    将武器箱合上盖，集中精神，将武器箱送了回去。

    九月又去看了眼收在空间里的越野车，坐进去，品味品味以前在现代飚车的感觉。

    这辆车是老爸为了吸引顾客，特意放在超市里展览用的，每年的年末，当年消费最高的会员即可将这辆车开回家。

    为了好看，车的后座上还摆了好几桶汽油。

    要不是怕太招风，九月恨不得将这酷帅的越野开出去跑几圈。

    欣赏完自己的空间，九月这才问智脑，“我想回去了，该怎么回去？”

    “闭上眼睛，心无所想，主人就能回去了。”

    九月照着智脑的话去做，突然觉得全身失重，就像从万丈悬崖跳下去了似的，她喘了口粗气，胆颤心惊的睁开眼睛，“啊......”

    当看清楚自己好端端躺在床上后，重重吐了口气，只是，那种失重感太真实，她的心跳依然很快。

    “小九......”

    九月寻声望去，面瘫王正坐在轮椅上，目光沉沉的盯着她。

    “凉王殿下，毒仙婆婆，神工老人，你们怎么都在？”九月跳下床，像个没事人似的朝三人笑了下，“我刚才怎么啦？”

    “你不知道自己怎么了？”君夜凉收起心底的惶恐不安，看着她好端端活蹦乱跳的样子，先前的不安逐渐又变成怒火，她倒是没心没肺的笑，她可知道他刚才的慌乱？

    “回床榻上躺好，让毒仙婆婆替你把脉。”

    “把什么脉？我没事了。”九月撇撇嘴，她现在就想一个人呆着，研究研究她身上多出来的精神力。

    “滚回去，躺好。”

    “我偏不滚回去，不躺好。”九月白了眼面瘫王，“你还能再霸道再冷酷点吗？我真的没事了，外面还有一堆客人等着我，你才是要滚回去床上躺好的那一个。”

    君夜凉被她气得俊脸发黑，眸光发寒，“小九，你......”

    “我真的很好，不信，你摸摸看，头不发热手不冷，现在就算来两个壮汉，我也能一脚踢飞。”九月拍拍胸脯，傲娇开口。

    君夜凉抿紧了唇，高冷的盯着她不说话。

    “为了显摆显摆我的身体状况好得能背一头牛，来吧，我背你，把你送到床榻上。”

    九月在面瘫王跟前蹲下，示意他上背。

    君夜凉：“......”

    这世上，有像他这般生得俊美的‘牛’？

    只是，她不痛不痒的一句话，却触到了他内心的柔软。

    趴上她的背，任由她背着上了榻。

    九月擦了把汗，一边替他盖被子，一边吐槽道，“你胖了，比上次在太子府背你的时候还重。”

    “......”

    “你乖乖躺着，我尽快出去把客人送走，争取在你火毒发作之前回来。”九月朝面瘫王眨眨眼，一脸讨好的笑着，“还有啊，我知道你为什么对我发脾气，你放心，等我回来，有惊喜给你。”

    “......”这女人，莫不是真的知道了他的心意？

    君夜凉放在被子里的手，下意识地攥紧，冰山脸上更是难得的起了烫意。

    她说的惊喜，是什么？

    那种被人戳穿心事，又拒不敢承认的别扭感，再度从心底腾升而起。

    “你好好休息，我走了。”

    “老婆子，老头我还有些话要对凉王说，劳烦你与宁姑娘一同出去。”神工老人开口。

    “哼！”毒仙婆婆哼了一声，跟在九月身后，出了寝殿。

    殿门被合上，君夜凉从床上坐了起来，运用内力传声给殿外的无双，以及隐在暗处的朱影，“守好了，要是发现有人，格杀勿论。”

    “是，主子。”

    君夜凉这才望向神工老人，抿唇不语，似是在等着他先开口。

    神工老人从袖袍里拿出个被布层层包着的东西，摆放在床榻上，一点点揭开，露出里面放着的精巧宝盒。

    “经过一段日子的研究，老头我将盒子打开了。”神工老人将在宝盒几处按了下，顿时，盒盖应声而开，“里面的东西，老头没动。”

    君夜凉将宝盒捧上手心，看了眼里面的一张泛黄的皮制地图，“母妃说，这是上古留下来的东西，若是没有密匙，绝对不能用外力或机关之术打开。”

    “怪就怪在这！”神工老人叹了口气，“这宝盒的机关术并不是太难，起先是我太谨慎，才会耗时如此之久。”

    “本王自会思量，还要劳烦神工先生将开启之法教与本王。”

    神工老人伸手指了几处，“按照先后顺序按下，盒盖自会打开。”

    “多谢。”

    “凉王，万事多加小心，老头走了。”

    说完，神工老人转身离开寝殿。

    君夜凉看着手里的宝盒，抬手，骨结分明的手指一点点地朝着宝盒里探，似是想要将那皮制地图拿出来......

第86章 嫁妆

    第86章 嫁妆

    九月出寝殿后，找了个没人的地方，让智脑从空间里送了六瓶酒出来。

    当她凝神静心的时候，脑子里想着空间，空间里的一切顿时缩小了数倍，展现在她脑海里。

    那感觉，真实得好像只要她一伸手，就能从脑子里把需要的东西捞出来。

    “太爽了！”

    忽然，她发现了空间中某个位置散发着一股幽幽蓝光，轻咦了声，专注于查看发光区域，直到那个区域在脑海中放大后，她这才看清，发着幽幽蓝光的东西，正是从前世手里掰下来的密匙。

    她正好准备试试不用智脑，自己用精神力将空间里的东西取出来。

    “密匙，出！”

    不过短短两秒，密匙果然出现在她掌心。

    只是，将密匙取出来后，九月的脑袋一下子变得沉重了起来，晕乎乎的，像是用脑过度。

    用力甩甩头，这种疲劳感虽然不要命，但却让她觉得异常难受。

    看来，以后不到万不得己，还是少动用自己的精神力取物，除非精神力强大到一定程度。

    九月目不转睛的盯着手里的密匙看，那股蓝光，还在幽幽泛着，里面像是有着什么东西正在跟她发着某种信号。

    她记得刚得到密匙时，密匙并不会发蓝光。

    难道，那个时候没有精神力，所以看不到这种蓝光？

    她试着凝聚精神力，想要仔细查探密匙，但密匙就像被什么东西裹住了似的，凭她现在的精神力，根本没办法探入。

    九月叹了口气，将密匙重新扔回了空间。

    实力不够，做啥啥不行，只能走一步看一步喽。

    九月拎着六瓶酒，去了清华亭，老王叔的烤串已经彻底没了，众人三五成群的正准备离开凉王府，除了老王爷还淡定的坐在位置上，等着九月说好的两瓶美酒。

    九月将酒给了要先走的毒仙婆婆与神工老人，同时，也收到了神工老人回赠的十七株百年药材。

    待九月把酒给老王爷时，老王爷乐得合不拢嘴。

    “星月公主放心，你与老三这段婚事，本王一定极力撮合。”

    “王爷真够意思，以后星月还有什么好东西，一定想着王爷。”

    “好，若是在京城有何不平之事，老三不帮你解决，尽管来找本王，无论大小，本王都替你扛了。”

    “一定！”有这么尊大靠山，不适度的靠靠，那也太暴殄天物了。

    好生送走老王爷后，九月一边回寝殿，一边让智脑将袖袍里神工老人送的药材收入空间。

    “主人，十七株药材共化为一百二十个升级点，加上之前剩下的六十五个升级点，总共一百八十五个升级点。”

    随着智脑的话音刚落，九月只觉得脑海中被注入了一股如清泉般令人心旷神怡的力量，她之前消耗的精神力瞬间被填满，而且还比之前的更为醇厚。

    “要是陌千在就好了，他肯定知道怎么修炼精神力。”九月滴咕了一声，还真有点想那个小屁孩了，也不知道他有没有被雷劈成焦炭......

    回了寝殿，她笑咪咪的朝床榻走，面瘫王坐在床榻上，像个入定的憎人似的，正在专注想着什么。

    “凉王殿下，我回来了。”

    她凑到他耳边，猛的大喊一声。

    君夜凉抬眼望向九月，右手放在袖袍里，紧紧抓着那个宝盒。

    他知道这个女人入凉王府的目地，更知道自己把她引入凉王府是为了什么。

    他是为了密匙，而她则是为了宝盒。

    “你发什么愣呢？”九月盘腿坐到面瘫王对面，伸手在他眼前晃了晃，“马上回神，心里眼里只能有我，我有话要对你说。”

    君夜凉的手，下意识收紧，一双冷眸，灼灼落在她的脸上。

    九月清了清嗓子，“凉王殿下，首先，我要很认真的跟你道个歉。”

    “......”

    “一直以来，我都忽略了你，以及你心中所想。”

    君夜凉只觉得全身不受控制的酥麻了一瞬，向来处事不惊的心，忍不住砰砰砰的跳了起来。

    这女人，会回应他？或者，以她胆大包天的作风，干脆直接扑了他？

    “你对我发脾气的时候，我不仅没去想你为什么会莫名奇妙的发脾气，反而还跟你顶嘴，让你痛上加痛。”

    “小九，本王......”他是男人，怎能让女人先向他表明心迹？为了她，他可以抛下那些令他束手束脚的自尊与别扭。

    “嘘！”九月朝面瘫王做了个禁声的手势，“你别说，我来说。”

    “......”

    “都是我的错，是我太粗心，没注意到你对我的大菜刀感兴趣。”九月一脸歉疚。

    “......”他对她的大菜刀……感兴趣？

    他什么时候说过对她的大菜刀感兴趣了？

    那蠢蠢欲动的春心，像被泼了盆雪水，瞬间浇得冻成了冰柱。

    九月打了个冷颤，面瘫王的脸色说变就变，一双冷眸像淬了冰雪似的，比往常要森冷冰寒无数倍。

    “凉王殿下，别，求你别再放冷气了。”九月咽了口唾沫，“我知道被人拆穿想法是件很丢脸的事，特别是你这种自尊心超级强的高冷范男人，不过，你放心，我绝对没有嘲笑你的意思，我是百分之百对你抱有愧疚之心的。”

    “住嘴！”

    “是不是如果我不住嘴，下一步你就要封我的嘴了？”一毛一样的剧情，还真当她是傻子，能得逞一回，就能回回得逞下去了？

    “嗯！”

    九月瞬间扬起一只手，捂住嘴，“我都跟你道歉了，你怎么得理不饶人呀？”

    “......”他什么时候得理不饶人了？明明是她太蠢。

    “智脑，给我一把大菜刀。”九月一边谨慎地盯着面瘫王，防止他入侵，一边吩咐智脑送大菜刀出来。

    一阵轻微的电流过后，大菜刀出现在九月另一只手上。

    九月抓着刀柄，嚯的一声，将大菜刀举到面瘫王跟前，“呐，好歹我们算是合作关系，这把大菜刀送你了。

    九月顿了顿，又接着补了一句，“就当作......当作我的嫁妆吧。”

    靠，说嫁妆这两个字时，她差点没把自己的脸憋成个红苹果。

    君夜凉听着那话，心底某处被触动了一下，呼吸变得乱了节奏。

    嫁妆！

    这女人，心中是不抗拒嫁给他的？

    虽然，她曲解了他心中所想，但简单的‘嫁妆’两个字，抹去了他心中所有的不快与尴尬别扭。

    “你就别再生气啦，这次真的是我不对。”九月捂着嘴，语调翁声翁气，“我保证，下次还有什么宝贝，第一个想到的肯定是你。”

    君夜凉将大菜刀接过，拿在手中，眯了眯眸，冷眸渐渐回暖。

    “那我现在能不能把手放下来了？”一直捂着嘴，手都哆嗦了。

    “嗯！”

    九月舒了口气，将手垂下，“对了，我方才晕倒后，毒仙婆婆大概把七日魂的事跟你说了是吧？”

    “怎么回事？”

    “一直也没来得及告诉你，上次在宫中，去凤仪殿赴宴的时候，有人暗中算计我，还好我把那些毒针都挡了下来，凤姨说毒针上的毒是七日魂，我猜，景龙帝为了不成全我们的好事，肯定想让我死得不明不白。”

    “所以，你向毒仙婆婆要了假的七日魂？”

    “对，景龙帝想让我死，我偏偏就要用‘死’来跟他唱出戏。”九月贼兮兮的笑了下，“景龙帝为了维持跟你的表面关系，在我假死后，他肯定会下旨赐婚，到时候，你可一定要好好把握机会，说不定，连碧兰果也会有了。”

    君夜凉看着她唇角那抹笑，嘴角不自觉地抽了抽，这女人就坡下驴的本事，还真不是一般的高。

    他脑子里已经出现了一副父皇赐婚又赐药后，知道她是假死时的表情。

    一定特别精彩。

    “小九！”君夜凉眸底忽地涌现出股意味不明的哀伤。

    “嗯？”

    “你给了本王嫁妆，照理，本王也要给你一样东西。”

    “这个好说，你可以挑凉王府最名贵最值钱的给我就成。”九月眼睛一亮，垂眸装羞涩样，“其实，像你这种不差钱的主，照理，你给我两样三样，我也是能够勉为其地难接受的。”

    “你初入凉王府时，问过本王一个问题。本王大概记得，你在找一个盒子。”

    九月瞬间将垂下的头抬了起来，眨了下眼，“对，我在找一个盒子，真的在你手上吗？”

    “嗯！”

    听到面瘫王肯定的回答，九月兴奋得差点没晕过去，这幸福来得也太突然了，找了这么久的东西，终于有了线索，她再也不用像无头苍蝇一样四处乱撞了。

    “你会给我吗？”她可怜巴巴的瞪着无辜大眼看他。

    君夜凉缓缓从袖袍中，将盒子取了出来，“此物不是本王之物，这几日，本王怕是要将此物还给父皇了。在此之前，本王想圆了你入凉王府的初愿，就当做是本王的......聘礼。”

    宝盒被推到了面前，九月十指微有些颤抖的捧起宝盒。

    跟胡成恩那渣男砸她的盒子一模一样，上面有个凹槽，不用想也知道，那是用来放密匙的。

    一瞬间，脑子里闪过了无数种念头，如麻线般团团缠绕，复杂极了。

    “你说，你要把盒子还给景龙帝了？”

    “这盒子原本就是父皇要本王研究的，是时候该还回去了。”

    九月抿了下唇，脸上丰富的表情消失不见，取而代之的是一种难得的凝重。

    她的十指轻轻在宝盒上抚着。

    这个东西，是她回现代的重要物件，如果被还给了景龙帝，要想再得到，恐怕是妄想，谁还能在老虎嘴里拔牙呢？

    可是，让她就这样放弃回现代的机会，她又不甘心。

第87章 宝盒是假的

    第87章 宝盒是假的

    望着九月愁眉紧锁的模样，君夜凉的心，也跟着紧了一下。

    他不知道她在为何事神伤，但他想抚平她眉眼间的褶皱。

    “小九......”

    “凉王殿下，我可能要走了。”

    她决定了，此时不走，更待何时？反正空间已经升级到了中级状态，回现代后也是够用了。唯一遗憾的是空间里揣着的五万两银票，要是能换成白花花的银子就好了，回现代后正好能换笔钱，补上这段时间以来，从超市中拿出来的各种东西价格。

    只是，一想到要走了，再也见不到面瘫王了，她忽然又觉得有点伤感。

    “走？”这该死的女人，她还想要走去哪？

    “就是回到我来的地方。”

    小九来的地方？那岂不是......未来？

    有了这个认知，君夜凉的眼睛瞬间危险的眯了起来，她敢走试试，他非得将她的腿折断了。

    “其实，我也挺舍不得的，只是，我回去还有些事要处理，再加上老爸的大半个超市还在我手里，我要不赶紧还回去，老爸估计得被这件事打击得住进重症监护室。”

    九月低了下头，又慢慢抬了起来，灼灼的看着面瘫王。

    “你在胡说些什么？”君夜凉拧了下眉，超市？重症监护室？这两样东西，他闻所未闻。

    九月将宝盒放到一边，慢慢向前倾着身体，朝面瘫王凑了过去。

    两个人靠得很近很近，近到彼此都能感受到对方的温热呼吸。

    “凉王殿下，我们来个goodbyekiss吧。”

    “嗯？”

    “我当你同意了。”管他发出那声嗯时是用了什么音调，反正是个‘嗯’字。

    九月攻气十足的侵了上去，吻住他那张薄凉却又带了丝甜味的唇。

    这是她第一次主动吻一个男人，心脏随之狂跳。

    君夜凉怔了一下，继而欣喜，伸手揽住她的腰，将她扯入怀里。

    两人都沉了进去，这个吻，吻得极其缠绵细致。

    没有霸道，没有抵抗，两人相互之间配合得无一丝细缝。

    九月原来是主攻的一方，当真正吻起来后，她却成了受攻的一方。

    她被吻得晕了头，理智像被一双大手从她脑子里强行抽走了似的，她坠了进去，眯着眼睛，紧紧揪着他的衣服，不想从这种梦幻的感觉中醒过来。

    君夜凉只觉得自己的身体越来越紧，除了吻她，他还想要更多。

    一个翻身，将怀里的女人压在床榻。

    九月被忽然的失重拉回了些许理智，她睁开眼，看着眼前放大了数倍的冷脸，此时，面瘫王的脸也不面瘫了，狭长的冷眸半眯着，脸颊两边浮起了抹不正常的红晕。

    “凉王殿下，你......”

    “小九，这一次，还是你先招惹了本王。”

    九月忽然就意识到了面瘫王想对她做什么，心一紧，伸手紧紧抵在他心口处，“凉王殿下，不要。”

    “迟了！”

    九月红着脸，咬了下被吻得发肿的唇，“我......我以前有过别的男人，所以，你肯定会介意的。”

    一想到她曾经扑过神仙哥，忽然觉得很压抑。

    如果没有那段曾经，她可以放心大胆的在离开前，跟他春风一夜，也算是圆了自己的一点小心思。

    可她也知道，古代男人，最注重的就是贞洁了。

    君夜凉的动作停了一下，“什么男人？”

    “就是上次......上次在太子府的时候，太子妃给我的茶里下了药，我理智迷失，把闯入我房间里的一个老熟人给......睡了。”

    “在太子府？”君夜凉半趴在九月身上，一手撑着床面，一手将她面上的乱发一缕缕捋到她耳后，“本王若是不在意呢？”

    九月的心跳更乱了，“你怎么会不在意一个女人是不是第一次？”

    “若那女子是本王喜欢的，是不是第一次，又有何关系？本王只要她日后的每一次，都只专属于本王即可。”

    九月张大了嘴，憋了好久，才憋出一句，“你该不会是喜欢上我了吧？”

    “本王会喜欢你？本王怎么可能会喜欢你？”君夜凉平静的冷脸上，忽地起了波澜，他下意识找话反驳，却没发现，在他出口之后，身下那女人眸底掠过的某种失落。

    “就你，腿都残了，还想霸王硬上弓，能行嘛？”九月压下脸上失落的神色，伸手，用力将面瘫王推开，挣扎着，从床上爬了起来。

    “小九！”君夜凉见九月要下榻，伸手拉住了她的手，“行不行，只有试过之后才知道。”

    九月回眸望了眼面瘫王，勾唇浅笑，“可是，抱歉，我对跟一个不喜欢我的人做那种事，不感兴趣。”

    掰开他的手，拿上宝盒，九月跳下床。

    “本王何时说过不喜欢你？”君夜凉也想跟着下床，但才挪动身体，才想起自己的腿，在外人面前一向都是残的。

    他坐在床榻上，不能动。

    只能眼睁睁看着下了榻的九月，朝前走了几步后，这才站定身体，转过身面向他。

    “说你面瘫吧，你翻脸却比翻书还快。”九月翻了个白眼，清了个嗓子，学着面瘫王的语气说道，“本王会喜欢你？本王怎么可能会喜欢你？”

    君夜凉理亏，沉默。

    九月反击了面瘫王，心情又开始烦燥了起来，手里的宝盒像是块铁，越来越沉，越来越让她心慌。

    “凉王殿下，我真的要走了，你有没有什么话要对我说？”

    “没有本王的允许，你能去哪？这凉王府，只要本王喊一声，你插翅难逃。”所以，他才会放心大胆的将宝盒拿出来给她，想圆一圆她入凉王府的初愿。

    “你别管我用什么方式离开，你有没有什么话要对我说？”

    “这辈子，没有本王的允许，你哪也不许去。”

    “除了这个，你还有没有别的想对我说？”

    “你若是敢从本王身边逃走，本王非把你的腿折断了不可。”

    “......”九月无语了，叹了口气，她到底还在犹豫什么呢？或者，她到底还在期盼能听到什么呢？

    反正都要走了，听不听得到面瘫王的一两句情话又能怎么样？反正都是要分开的。

    想通了，也就不在刚才的问题上纠缠了。

    “智脑，送十瓶老干妈，十桶泡面，还有各种零食，一样送两包出来。”

    “是，主人。”

    智脑的话音刚落，寝殿的地面上，立即高高堆起了一个零食山。

    “凉王殿下，这些吃食，都是我留给你的，你分一半给陇月，可别一个人独吞了。”九月认真地叮嘱，“只要我走了，景龙帝肯定就不会为难你了，到时候，他会赐给你碧兰果，所以，我就不给你留血了。”

    “小九，你到底想做什么？”

    九月没有接话，心里有很多想说的话，但她怕都说出来后，手里的宝盒就会被面瘫王叫来无双无风夺走，到时候黄花菜都凉了。

    走就走吧，还那么恋恋不舍。

    最后深望了眼面瘫王，“智脑，把密匙送出来。”

    “是，主人。”

    密匙随即出现在掌心，床榻上的君夜凉瞬间紧锁眉头。

    还未待他有所行动，九月迅速将密匙插入了凹槽中，然后，动作利落干净的拿着宝盒，朝着自己的后脑勺上狠狠一砸。

    先是一声嘭！接着又是一声咚！

    九月整个人晃了晃，摔倒在地，晕了过去。

    这女人，到底在做什么？

    君夜凉运转内力，飞身下榻。

    就在他想去瞧瞧那插入凹槽处的密匙时，密匙忽然发出一阵蓝幽的光，凭空消失不见。

    他怔了一下，只能将宝盒收入袖袍，抱起将自己砸晕过去的九月，把她送上床榻。

    为她仔细检查了一番后脑勺上的伤，除了溢了点血出来外，情况并不算坏，可他还是担心她是不是被砸傻了。

    “无双！”

    “主子！”无双应声而入，一眼就瞧到了躺在床上晕死过去的九月，“宁姑娘这是怎么了？”

    “寻死不成，晕了。”

    “......”寻死？无双心里直泛滴咕，莫不是主子手段太强硬，逼得宁姑娘寻死？“主子，属下有话，不知当讲不当讲。”

    “说！”君夜凉挑眉，看了眼无双。

    “这宁姑娘虽然性子与别的姑娘不同，但也好歹是个姑娘家，主子若是用强的，怕是会遭来反抗......”

    “多嘴！”

    无双打了个冷颤，“是，是属下多嘴。”

    “将地上那些吃食收起来，放入书房，记住，不许偷吃。”那些，可都是这女人留给他的，陇月公主那份，他也连带着一并收了。

    “是，主子。”无双咽了口唾沫，无奈的找了个超大布袋，将吃食装入布袋后，离开寝殿。

    九月再醒来，已经是第二天的中午了。

    动了动手脚，皆被人死死地束住了。

    睁眼，正想骂一声谁那么不长眼，眼帘里，忽然就闯入了面瘫王那张面无表情的脸。

    他搂着她，睡得正香。

    大半个身体都搭在她身上，各种豆腐，老的嫩的，都让他给吃了。

    九月脸一红，脑子里突然炸响了个惊雷，“MD，姑娘我怎么还在这里？”

    她把宝盒与密匙合二为一了，砸自己后脑勺的那一下，几乎拼了老命，可一点也没留手。

    按照推测，她不是应该已经穿回现代了吗？

    “小九，本王说过，没有本王的允许，你哪也去不了，哪怕想死，阎王殿也是不收的。”君夜凉缓缓睁眼，看着面前表情惊愕的女人，冷眸微动。

    “这怎么可能？怎么可能呢？”九月那个冤呐，后脑勺还在隐隐作痛，那一下又一下的隐痛，十分赤果果的提醒着她，她这是搬起宝盒砸了自己的后脑勺，却连一点好处也没捞到，反而，还主动献出去了一个goodbyekiss。

    “凉王殿下，你故意的是不是？你那什么宝盒，肯定是个赝品，是个假的。”

    宝盒是假的？君夜凉的冷眸越眯越深，浑身上下散发着股令人胆寒的冷意。

第88章 毒发

    第88章 毒发

    九月郁闷得直想粗鲁的飙几句脏话。

    比衰，谁能比得过她？

    忽然，她像是想到了什么，立即翻身，将面瘫王压在身下，伸手紧紧揪住他的衣襟，“好啊你，表面看着像个神仙，不沾人间烟火，无情无欲无求的，原来肚子里一窝坏水，说，我的密匙呢？你拿个假的宝盒出来，是不是想把我的密匙骗走？”

    君夜凉一动不动，唯有冷眸中的瞳孔狠缩了一下，“你见过宝盒？怎么能确认昨天本王给你的那个宝盒是假的？”

    “我当然见过，要不是因为宝盒，我才不会来这个鸟不拉屎的鬼地方，要车没车，要地铁没地铁，跟这里的人谈人权，就像对牛弹琴......呸，这不是重点，重点是我的密匙呢？”

    “本王倒是想见识见识父皇一心想寻的密匙，不过，那东西发出阵蓝光后，凭空消失不见了。”

    “你以为是神话故事啊？还凭空消失不见。”九月没好气的剐了眼面瘫王，却暗自问智脑，“密匙回空间了？”

    “是的，主人。”

    听到智脑肯定的回答，九月暗舒了口气，脸色却不改，一如刚刚的怒气冲冲。

    密匙是她的，一定要把戏演好，咬定密匙不见了，否则，以后面瘫王肯定还会盯着她不放。

    “小九，你凭空取物的本事，莫非也是神话？”君夜凉反呛。

    九月动了动唇，结结巴巴的解释，“你......你又没去过异域，像我......我这样凭空取物的本领，异域的人大多都会。”

    “是么？”

    “当然是！”九月理直气壮起来，想要骗别人，必须先把自己骗倒。

    “你手中的密匙从何而来？莫非，你就是容止嘴里所说的凉国余孽？”

    九月嘴角一抽，松开紧紧抓住面瘫王衣襟的手，顺便挤出抹讨好的笑，帮他拍了拍衣服上的灰尘，“凉王殿下，咱们是什么关系呀，未来老公老婆的关系，刚才大水冲了龙王庙，是我的不对，关于密匙，其实是我捡的，在迷雾森林里，真的，我不骗你，所以，看在我是未来凉王妃的面子上，你一定要帮我把这件事隐瞒住。”

    君夜凉不语。

    九月用嗲嗲的声音撒娇道，“求求你了，嗯？”

    “答应你可以，你必须要告诉本王，为何会认定宝盒是假的？”

    “哎，告诉你也不是不可以，那你也要答应我，以后得到真的宝盒，一定要借我用一用。”

    “好！”

    得到肯定的回答，九月郁闷的心情总算爽快了一点，“其实很简单，只要是真的宝盒，跟密匙合二为一后，击向我的后脑勺，我就会凭空消失，回到我的家乡。”

    “小九，你方才是想离开本王？”君夜凉浑身一寒，孤冷无情的眸光，狠狠剐着九月。

    九月打了个寒颤，一秒认怂，“我不是想离开你，我是想回家看看，等我把家里的事处理完后，再赶回来，继续帮你挡女人。”

    “真的？”

    “真的！真真的！”九月默默在心底补了句：才怪。

    “密匙之事，本王权当不知道，你好自为之，切记，莫要在除了本王之外的人面前显露。”

    “我就算想显露，也没办法显露了呀。”九月强挤了抹苦笑，“凉王殿下，我的密匙真的是凭空不见了吗？它会去哪了？这辈子，我要是找不到宝盒与密匙，就要在这个鸟不拉屎的地方呆到老死，救命啊......”

    “有本王陪你一同老死，回不回家乡，真的那般重要？”

    九月翻了个白眼，“凉王殿下，你能不能别动不动就撩我？”

    有本王陪你一同老死？不是同生共死是什么？

    如果不是面瘫王说过不喜欢她之类的话，她肯定会被这句话撩得心痒痒。

    “撩是什么？”

    “撩就是......就是撩妹啊。”

    “撩妹又是什么？”

    “......”看着面瘫王一本正经发问的样子，九月直想找个地方一头撞死，深呼一口气，两手猛的撑到面瘫王脑侧，挑了个痞气的笑，凑上前去，在离他的冰山脸只有半指距离时停下，“比如说，我现在正在对你进行床咚，这就是撩妹......撩帅哥的招式之一。”

    君夜凉点了下头，忽地将头抬头，凑上去，在九月挂笑的唇间啄了一下，“比如说，亲嘴也是撩妹或撩帅哥的招式之一？”

    九月抓狂，撑在他脑侧的手一软，整个人趴在他身上，两个小拳头狠狠的砸向床面，一下又一下，“凉王殿下，你妹的，你就知道占我便宜。”

    君夜凉如冰山般冷硬的脸，忽地起了抹暖暖的弧度，不过一瞬，那弧度又恢复如初，唯有狂跳不止的心，证实他此刻的心情的确甚好。

    吃完饭，九月装睡，实则是神识进入了空间。

    “智脑，密匙是你送入空间的？”九月看着呆在角落里，依然泛着幽蓝冷光的密匙。

    “主人，不是的，是密匙自己进入空间的。”

    “......”难道密匙还会认主不成？

    九月将密匙拿在手里仔细查看，发现密匙上除了沾了些她的血外，其它的照旧。

    又试着将精神力探入其中，还是被那层防卫给挡了回来。

    无奈的将密匙放下，神识回归现实。

    面瘫王不让她抽血，她就只能成天成天的跟他睡在一起。

    实在无聊得厉害的时候，九月把无双给叫了进来。

    “宁姑娘，有何吩咐？”

    “你拿个茶杯在手上，先用一段内力护住茶杯。还有，再靠近床榻一些，太远了，我没办法做实验。”

    “是！”

    无双动作很利索，没问十万个为什么，听话的拿了茶杯，将自身内力降低至一段，“宁姑娘，好了。”

    九月眼睛微眯，“智脑，将茶杯收入空间。”

    “是，主人。”

    无双只觉得有股奇异的感觉在全身蔓延，不过一息之间，手中的茶杯凭空消失。“这......”

    “智脑，把茶杯给我。”

    “是，主人。”

    九月从袖袍中将茶杯拿了出来，笑得合不拢嘴，接着，又将茶杯抛向无双，“这次换二段内力护住茶杯。”

    “是，宁姑娘。”虽然不知道宁姑娘在做什么，但宁姑娘跟自家主子都睡一张床榻上了，算是自家半个女主子。

    “智脑，把茶杯收入空间。”

    “是，主人。”

    这一次，智脑再次轻而易举地将茶杯收入了空间。

    九月笑出了声，MD，总算是比柳青稚厉害了，下次要是再碰上她，硬碰硬也不用怕了。

    一直试验到四段内力，空间的吸力才与无双的内力持平，不相上下。

    试验结束，九月把一脸懵逼的无双打发了出去。

    “小九，本王的人，用着不错？”君夜凉冷冷的开口。

    “你，我都用了，更何况是你的人。”九月耷拉在面瘫王身上的手脚动了一下，像是在提醒他，两人现在的姿势有多暧昧。

    “......”

    两人一直将这种情况维持到了七日魂发作的日子。

    九月在面瘫王睡着的时候，偷偷抽了几管血，服下假七日魂前，将血给了面瘫王，“我毒发后，景龙帝肯定会派人来看，你自己看情况喝血止痛，咱们齐心协力，把这出戏唱好了。”

    “不是说了，本王就算疼死，也不愿喝你的血？”

    “知道你矜贵，但这种时候，你就别矫情了，给了你，你就收着，我可是要像个活死人似的在床上躺到那道圣旨驾到。”

    “本王不是矫情。”他是心疼她。

    “得，是我矫情行了吧？”

    九月出了寝殿内室，去了外室床榻上。

    君夜凉坐在轮椅上，无双无风陪在身侧。

    九月看了眼无双无风，“你们家主子嫌弃我的血，你们把他看好了，如果血用完了还没等来那道赐婚圣旨，自己来抽我的血给他。”

    “是，宁姑娘。”无双无风皆是很感动。

    九月最后将目光落在君夜凉身上，“凉王殿下，解药我给了你，你可别忘了，如果没等来那道圣旨，半月内一定要把解药给我服下，否则，我真的就要死翘翘了。”

    “嗯。”

    交待完所有，九月将毒仙婆婆给的药服下，然后躺下。

    只觉得身体慢慢在变轻，所有感官与意识，像是被一双大手硬生生抽离身体，接着，她眼里，心里，脑子里都是一片空茫，除了还能呼吸外，她身体肌肉都已变得僵硬冰冷。

    这样的状态维持了不到五分钟，九月的听觉与意识才慢慢恢复了过来，只是，也只是能听到外面的声音，她现在就连动动手指头都是奢想。

    “主子，太子妃携了柳小姐，一同来探望宁姑娘。”无心快步来报。

    “来得真快！”君夜凉蹙了下眉，冷眸一动不动地落在床榻上的女人脸上，虽然知道她是假毒发，但看着她没有一丝生气的样子，他的心，仍然被刺痛了。

    “主子，太子妃与柳小姐同来，主子也该回寝殿装病了。”

    “嗯！无风，你去前厅会会太子妃与柳小姐。”

    “是，主子。”

    无双将自家主子推入内室，无心与无风转身离开寝殿，去了前厅。

    花月容与柳青稚坐在前厅，正喝着小厮送上来的茶水。

    “月姐姐，姑姑说的是真的吗？那该死的星月公主真的会命不久矣？”柳青稚话里带了丝笑意。

    “青稚，小心祸从口出，这里毕竟是凉王府。”花月容轻斥了声。

    “是，我知道了。”柳青稚垂了下头，乖巧可人。

第89章 人品值

    第89章 人品值

    “属下见过太子妃娘娘。”无风步入前厅，拱手朝花月容行了一礼。

    “凉王殿下呢？”柳青稚迫不及待的出声发问，一双漂亮的眼睛更是直直盯在无风身后，期待看到那抹她想了很久的身影。

    “主子旧疾发作，不能见客。”无风淡淡开口，“正巧，星月公主方才也忽地昏死了过去，属下正要去请御医，却不料太子妃娘娘入府来访了。”

    “喔？还有这回事？”花月容假装震惊，“本宫是担心星月公主在凉王府寂寞，这才携了青稚一同来找她闲聊几句，却不知，还遇上了这档子事，无风，你快快带本宫去探望星月公主。”

    “这......”无风为难的皱了下眉。

    “难道本宫不能去探望星月公主？”花月容脸色一变，语气中夹了股我是太子妃，谁敢拦我的架势。

    “属下不敢，是因为星月公主就睡在寝殿的外室，而此时主子也在内室病着，太子妃娘娘也知道，主子向来不喜女人靠近，他的寝殿，除了星月公主能进入外，别的女人一概不许踏入。”

    “这星月公主怎地这般糊涂，父皇还未赐婚，她竟然与凉王殿下同室而眠。”太子妃斥了句。

    柳青稚心底郁结难平，青着脸嚷了句，“月姐姐不知，星月公主还未表露身份前，就已经住进了凉王殿下的寝殿。”

    而她在凉王府住的那些日子，连靠近寝殿的资格都没有。

    这样一比较，她内心对星月公主的憎恶就更深了。

    若不是星月公主的出现，如今睡在寝殿外室的人是她，只能是她。

    “星月公主未表露身份时，是主子的贴身丫环，自然是要贴身伺候的。”

    “理是这理，不过她如今是星月公主了，怎的还这般不知自爱？”花月容话里挑刺。

    “星月公主在万寿节宫宴上赢了诸位小姐们，除了皇上还未下旨赐婚外，她早已是主子认定的凉王妃了。”

    “她不配做凉王妃，她一个他国公主，她......”柳青稚一听无风的话，立即沉不住气怒声道。

    “青稚，咳......”花月容用手帕捂了下嘴，提醒柳青稚不要自乱手脚。

    柳青稚及时住了嘴，余下的话却像鱼刺一般卡在喉咙里，难受极了。

    “无风，虽然凉王殿下的寝殿本宫不能入内，但星月公主病了，本宫也不能坐视不管。”太子妃拧了下眉，望向候在身侧的丫环，“珍珠，你速速去请太医院的院判前来给星月公主瞧病。”

    “是，奴婢这就去请。”

    “无风替主子与星月公主谢过太子妃娘娘的厚爱。”无风又拱了拱拳，“府中没有丫环，若是有不周到的地方，还请太子妃娘娘见谅，无风告退，两位请便。”

    无风退下去后，柳青稚愤郁难平，“月姐姐，万寿节的比试，本该是我赢的，全是因为凉王殿下偏心那星月公主，我才会输，你也知道我是内力二段，怎会输给连内力都没有的她？肯定是有高手在帮她，否则，我怎么会输？”

    “本宫知道你受了委屈，可你要知道，想要做凉王妃，除了讨得皇上喜欢外，更重要的一点是要讨得凉王殿下喜欢。”

    “我当然知道要讨凉王殿下喜欢，可无论我做什么，都入不了他的眼，我能怎么办？”

    “青稚，你放心，父皇与母后都有意撮合你与凉王殿下的婚事，只要星月公主一死，你就是准凉王妃。”

    “月姐姐，你放心，青稚若是成了凉王妃，定会好生与凉王殿下度过余生，那些荣华富贵，权势地位，我们都不要，父亲大人一旦兵权在握，稳了军心，他定会是太子殿下最强有力的后盾。”

    “你这般懂事，本宫甚是喜欢。”

    两人在前厅呆了没一会，珍珠便把太医院的陈院判请了过来。

    几人一同去了寝殿，除了陈院判在无风的引领下进入寝殿内外，其余人，一概被拦在了那道门槛外。

    陈院判是皇后的人，他仔细替九月把了脉后，出去向太子妃复命。

    “星月公主如何？”花月容率先发问。

    “回太子妃娘娘，星月公主脉象很怪，像是大限已到之人的脉象。”

    “胡说，星月公主还年轻，如何会大限已到？”花月容冷脸斥了声，“可有好好查看？”

    “查过了，星月公主这病，病因无从查起，下官只能先为星月公主开几贴安神续命的药。”

    “去吧。”花月容皱了下眉，“无风，你们好生照顾星月公主，本宫这就入宫向皇上皇后禀报。”

    “是！”

    花月容与柳青稚离开后，陈院判也留下药方走了。

    第二日，整个京城都传遍了，住在凉王府的星月公主病入膏肓，命不久矣，凉王殿下思劳过度，也跟着病了。

    一时间，老王爷上前探望，落下两行老泪，在床榻前向九月许诺，“本王这就入宫向皇兄请旨，要他下旨赐婚，圆了你的心愿。”

    九月听着老王爷的话，在心底暗暗替他竖了个大拇指。

    有了老王爷的神助攻，恐怕她装病装死的日子要缩短了。

    老王爷才走，二皇子君夜枫来了。

    他只静静站在床榻旁注视着九月，一言不发。

    九月虽然看不到，但她听到了无双的禀报，知道来人是君夜枫。

    一直没听到他开口，知道他肯定是难过了。

    “神仙哥，抱歉啦，虽然睡了你，你真人也长得不赖，但我真的对你无感，所以，你稍微难过难过就得了，可千万别为了我寻死觅活呀。”九月腹语。

    半晌过后，君夜枫才淡淡说了句，“她昏迷之前，可有什么未了心愿？”

    陪在一侧的无风怔了一下才开口，“星月公主一直所求的就是让皇上下旨赐婚，她喜欢主子，只想成为凉王妃。”

    九月：“......”

    这该死的无风，尽污蔑她，她什么时候说过喜欢面瘫王了？

    要是能动，她肯定要拿张胶带去把无风的嘴给封了，让他胡说八道。

    “你心里，当真一点都没有我？”君夜枫将目光落在九月脸上，思绪却被拉回到了两个月前。

    十里坡，他初遇她，雨下得有些大，两个人挤在十里亭中避雨。

    他蒙着面，她落落大方地朝他笑，“公子，你衣服湿了，擦一擦。”

    他接过她递上来的手帕，看着她的笑，竟有些舍不得用那带了清香的手帕拭水渍。

    那日的雨下了很久，一直到天黑，雨还在下着，两人各缩在一边，冷得瑟瑟发抖。

    他话少，情寡，还是她先开了口，“公子，这样下去不行，我们都会生病的。”

    “你想怎样？”这是他对她说的第一句话。

    “我们互抱取暖好不好？”

    他沉默，不语，看她的目光终究还是变了。

    最后，她实在受不了寒冷，主动凑了过来，缩入他怀里，“就当作是哥哥抱妹妹，心无旁骛，自然清心。”

    两人互抱着过了一整夜，隔日，雨终于停了。

    “我要走了，如果我还能回来，我能去找你吗？”她开口，声音很清脆。

    他还是不语。

    “你能不能让我看看你长什么样子？能不能告诉我你住哪？”

    他摇头。

    “我知道了，我会把昨晚的事当作一场梦。”她声音里夹了丝失落，“公子，我叫星月，我走了。”

    她一身粉色素衣，踏入泥泞小径，随着她的脚步，总会有水渍溅起，在她粉色的外袍上留下痕迹。

    她走时一步三回头，每一次回头，都会冲他一笑。

    只是，他没开口，留下了一个最大的遗憾。

    如若，那日他要是留下了她......

    可惜，没有如若。

    收回思绪，君夜枫攥了下拳头，“抱歉，纵然那是你的心愿，我却不愿成全你。”

    无风挑眼望了望二皇子，心里直泛滴咕，这二皇子是要跟自家主子抢女人的节奏，他可要盯紧了，否则，自家主子那怒火烧了起来，连近水都救不了。

    君夜枫还未离开，君夜岚与君夜瑾一齐赶了过来。

    君夜岚眼眶微红，“星月公主怎么好端端的就病了？”

    “太医也无从下手。”无风答道。

    “星月公主，我们不是朋友吗？我都还没寻空带你去效外骑马，带你去尝尝京城内的美食，带你去酒馆喝酒，你怎么能说病倒就病倒？”君夜岚伤感道。

    九月在心底直笑，朋友就是朋友，有君夜岚这几句话，她比吃了蜜还甜。

    事实证明，她的人品值还是挺高的，发病的消息一传出去，来看她的人，个个都是真心的。

    “呵，病了也好，我瞧她虽然披了公主的外衣，却还是配不上我三哥。”一个大煞风景的声音，冷不防地响起。

    九月那个怒啊，不用看也知道说话的是君夜瑾。

    “你居然敢说我姐姐配不上你三哥？”陇月风风火火的闯入了寝殿。

    后面跟着的无情无心直喊，“陇月公主使不得，快些退出寝殿，主子会发怒的，主子不许女人踏入寝殿半步。”

    陇月站定脚步，转身面向无情无心，两手插腰，“反正我都已经闯进来了，你们要是敢碰到我，我就叫非礼，你们要是敢欺负我，我就告诉我姐姐，她最疼我了，小心她一个不高兴，休了你们家主子。”

    无情无心：“......”

    他们叫她小祖宗成不成？

第90章 互怂二人组

    第90章 互怂二人组

    见唬住了两名侍卫，陇月这才转身，飞快朝床榻奔了过去，“姐姐，陇月来看你了，你快睁开眼看看陇月好不好？我们才几日未见，前两日你还差遣无风送来了烤肉串，才短短两日，你怎么能说病就病了？”

    陇月哭得悲怆，眼泪啪哒啪哒的往下掉。

    九月那个心疼啊，虽然看不到自家萝莉妹妹的哭相，但那啜泣呜咽声，声声入耳，令她抓心挠肝。

    早知道这样，应该在假装毒发前知会她一声的。

    “姐姐，我带了我最爱吃的几样点心来，你起来好不好？我把这些我最喜欢的都给你，要是还不够，我把驿站里藏着的也都给你。”陇月一边从袖袍里往外掏东西，一边哭咽着开口。

    九月：“......”

    这妹妹貌似没白疼。

    “姐姐，你答应过我的，要每日给我送雪花糕，你从不说谎骗陇月，所以，你要说到做到，你这样冷冰冰的躺在榻上，还怎么给我雪花糕？”一想到雪花糕，陇月的哭声忽地顿了一下，脑子里凭空出现了那日在椒房殿的情景，姐姐说躲过了皇后娘娘的毒针，凤姨说那毒针上是七日魂......

    七日魂？

    从那日起到现今，不正好是七日？

    难道......

    她似懂非懂的抬着泪眼，怔怔地望着陷入昏迷中的姐姐。

    俏皮的唇角不动声色地往上动了一下。

    “陇月公主，你放心，我们定会全力救治你姐姐的。”君夜岚心情低落的安慰道。

    “真的吗？你们一定要把我姐姐救回来，否则，否则我也不活了......”

    “当然是真的，我四哥向来说话算数。”君夜瑾别别扭扭的从袖袍里取了块手帕递过去，“你赶快把你眼泪擦擦，哭起来的样子难看死了。”

    陇月抽噎了一声，用力扯过手帕在脸上胡乱擦了下，然后将目光落在了君夜瑾身上，“你......是你刚才说我姐姐配不上你三哥的对吗？”

    “是我又怎样？”君夜瑾抬头顶胸，不服输的对上陇月视线。

    “喔，我记得你。”陇月伸手指着君夜瑾，“就是你上次说我胖。”

    “我只说了你沉。”

    “狡辩，沉就是胖，一个人要是不胖，怎么会沉？”

    “......”

    “我发现你这个人出门从来不带眼睛的。”陇月几步走到君夜瑾身边，上下左右打量了他好几眼。

    “是你眼瞎吧？本皇子眼睛好端端生在脸上。”君夜瑾不屑的撇撇嘴，小丫头片子，要不是好男不与女斗，他肯定要让她怂得找不到回家的路。

    “呵，你眼睛好端端长在脸上吗？本公主可没瞧见你办过什么有眼力见的事。”陇月挑眉，还挂着泪珠的娃娃脸上，溢出抹纯真无害的笑，“我姐姐都病成这样了，你还说我姐姐配不上你三哥，那我就跟你理论理论，到底是你三哥配不上我姐姐，还是我姐姐配不上你三哥。”

    君夜瑾将袖子往上一撸，“来！”

    “来就来！”陇月也学着君夜瑾的样子撸袖子，露出嫩白细滑的一小截胳膊，“我姐姐有腿会走，你三哥呢？”

    “......”君夜瑾动了动唇，眉毛都快要拧成一团了，愣是说不出半个字。

    “我姐姐今年二十二，若是我猜得没错，你三哥今年二十四，是你三哥老牛吃嫩草了，你认不认？”

    “......”

    “我姐姐笑起来好看得不得了，你三哥会笑吗？”

    “......”君夜瑾唇角直抽抽，凌乱在当场。

    头一回见一个女子如此不要脸的拿别人的短处来与自己的长处比，真是气死他了。

    “行了，就扯到这里了，再扯下去，你三哥恐怕会没脸再出去见人了。”陇月同情的望了眼君夜瑾，早就听说商罗王朝最小的皇子是个小霸王，今日一见，也不过如此。

    “你......你......”

    “傻蛋！”陇月鄙夷的嘟了下小嘴巴，故意狠狠撞了下他的身体，转身折回床榻。

    “白痴。”君夜瑾被气得不轻，脸色一阵红一阵白，正要发作，却见那小丫头片子又一头扑到床榻上，瞬间嘤嘤哭了起来。

    “姐姐，你忘了么？我们说好的，你不能扔下陇月不管，要溜一起溜，要玩一起玩，有好吃的要一起吃，这才是姐妹，可你如今病成这样，陇月却没办法病成跟你一样，陇月是不是很没情义？”

    一时间，整个寝殿里的人都有些伤情起来，也只有陇月，表面哭得死去活来，小脑瓜里却是在想着，等姐姐醒过来后要问姐姐讨什么好吃的，毕竟她演哭戏演得这般投入，哭也是一件极费力的事。

    “那个，小白痴，你别哭了，本来生得就不好看，还死沉死沉，再哭下去，小心你在商罗王朝再呆个十年八年，也没人愿娶你。”君夜瑾本想好心安慰她几句，但一想到她牙尖嘴利的样子，说出的话就变了味。

    陇月昂起头，恶狠狠的回头盯了眼君夜瑾，“大傻蛋，对一个小姑娘你都能说出这么狠的话，我看你就算再长上个十岁八岁，也不一定有人愿意嫁给你。”

    九月的身体僵冷得像个死人，意识却几乎快要笑抽了过去。

    一个是小白痴，一个是大傻蛋，这两人，似乎有点儿意思啊。

    特别是自家妹妹那怂人的本事，几乎能把人往死里怂。

    “你行，我要是再跟你说一句话，我就是一个真的大傻蛋。”君夜瑾悻悻收回手帕，气冲冲的朝寝殿内室走，“三哥旧疾患了，我瞧三哥去。”

    一直护卫在内室门外的无双伸手将君夜瑾拦下，“五皇子，主子旧疾发作，不宜见客，还望见谅。”

    “我去探病也不成？”君夜瑾在陇月那碰了钉子，这会又在无双这碰盯子，他那脸色由青转黑，差点没炸了。

    “主子吩咐了，谁要是想硬闯，杀无赫。”

    “......”

    君夜瑾跺了跺脚，怎么走过来的又怎么走了回去。

    “傻蛋，你瞧瞧，我姐姐才不会像你三哥那样无情赶人，所以，我姐姐配你三哥那是绰绰有余，你别不服气。”陇月落井下石讽了句。

    “不管你姐姐有何长处，她先喜欢我三哥这事可不假，就凭这，她就同外面那些窥视我三哥的女人一样，肤浅，再且，若不是她偷偷瞒了身份做了我三哥的丫环，我三哥岂会多瞧她一眼？”

    “大傻蛋，这里的人方才可都听到了，你说要是再跟我说一句话，你就是真的大傻蛋。”

    “......”君夜瑾心底那个气啊，恨不得直接上手将那张小利嘴捂了，不，直接撕了。

    “老五，少说两句，三哥身子不好，星月公主又变成这样，我们得快些入宫求父皇，让太医院所有的太医前来瞧瞧。”君夜岚出声后，又望向君夜枫，“二哥若是有空，能否去广邀民间名医前来为星月公主会诊？”

    “好！”君夜枫点了下头，率先离开寝殿。

    “陇月公主，你在此好生照顾你姐姐，我与老五去去就回。”

    “好！我姐姐的事就拜托你们了。”

    送走了几个皇子，陇月坐在床榻旁，两手撑在床面上，托腮，“姐姐，要不是知道你没中那什么七日魂，我肯定都要哭死了，你身上冷冰冰的，陇月一点也不喜欢。”

    九月看不到陇月的表情，但听着她那不似太欢快的语调，不由得一阵心疼。

    “陇月真搞不懂，你为什么要住到这凉王府来，冷冰冰的，哪有驿站好，子樱在，子箩也在。”陇月自言自语着，“子樱说姐姐这是喜欢凉王殿下，可姐姐也喜欢我呀，是不是？”

    “是是是。”九月直腹语。

    她当然喜欢她家的萝莉妹妹，宇宙无敌的喜欢。

    “姐姐！”陇月忽然将脸凑近了九月，小声说道，“这几日我在京城闲逛，听一位婆婆说，凉王殿下的腿残了，不能人道，能与金淄国星月公主结百年好合，她很欣喜。可是，我不欣喜呀，凉王殿下要是不能人道，陇月日后岂不是抱不到小外甥啦？”

    九月：“......”

    这妹妹还真是人小鬼大，她都没往那方面想，这妹妹倒是替她想了。

    被自家妹妹这样一提，她还真有点疑虑起来了，如果面瘫王不是不能人道，性格怎么会变得那么古怪？最最最重要的一点是，他对女人避之不及，这好像有点吃不到葡萄所以嫌葡萄酸的感觉。

    “姐姐，如果凉王殿下不能人道，我一定会把你从凉王府偷出去的。”陇月紧了紧小拳头，“我宁愿姐姐嫁给一个没钱没地位的普通男人，也不愿姐姐一辈子守活寡。”

    “把陇月公主扔出本王的寝殿。”

    一声冷斥，从内室传了出来。

    瞬间，有股令人心悸的寒气从内室滚滚而出。

    陇月打了个冷颤，又缩了下脖子，“别以为你是我......我姐夫，你就能把我扔出去，我姐姐不会放过你的。”

    “无双，动手。”

    “是，主子。”无双领命，朝陇月走去，“还请陇月公主自己走出寝殿，否则，别怪我动手将你扔出去。”

    “你们欺负我。”陇月像只受了惊吓的小白兔，趴在九月身上，不肯动，“我才不要出去，我姐姐还在这，要是真想把我赶出去，我就去请尹大人来把姐姐接回驿站住。”

    无双同情的望了眼陇月，心底直喊，小姑奶奶，你要是懂点事，就该知道不能在老虎眼皮子底下说老虎坏话。自家主子不能人道？宁姑娘会守活寡？也难怪主子会大发雷霆，哪个男人能受得了这种辱尊严的诋毁？

    “得罪了。”

    无双念叨了一句，运用内力，隔空将陇月牵引至半空，推送出寝殿。

    “啊......姐姐，这个姐夫要不得......”

    寝殿门被合上，无双无风都出了寝殿守在门外。

    陇月委屈的叫喊声也被隔绝在了门外，寝内，只有一室寂静，除了君夜凉自己滑动轮椅，轱辘在地面滚过时发出的摩擦声外。

    九月脸色不能变，心底却变了好几种情绪。

    刚才陇月说的那些话，肯定都让面瘫王听了去，面瘫王那个人，她实在摸不准他会做出点什么找回“自尊”的事。

    “本王不能人道？令你守活寡了？”

第91章 求旨

    第91章 求旨

    听着那句冷冰冰的本王不能人道，令你守活寡了？

    九月直想喊，天地良心呐，这话又不是她说的，他干嘛冲她放冷气？

    只觉得床榻忽地往下陷了一点，面瘫王自己爬上了床，钻入被子，贴身搂着她。

    “你放心，你守不了活寡，等你成了凉王妃，本王就会让你知道，下不了床是种什么样的体验。”

    九月：“......”

    她还能怎么样？他说什么就是什么喽，谁让她现在是在装病的状态，除了心里跟明镜似的，别的可就有心无力了。

    被这样搂着不知道过了多久，无双入了寝殿禀报道，“主子，苏公公带着整个太医院的人都来了。”

    “嗯！”君夜凉淡淡应了声，不舍的松开九月，坐起身，“无双，送本王回内室。”

    “是，主子。”无双几步上前，将自家主子抱上轮椅，推回了内室。

    没一会，殿门大开，九月能听到无数个脚步声在朝自己走来。

    接着，她的手被平放，不时有人上来为她把脉，掀她眼皮。

    直到苏公公那熟悉的声音响了起来，“众位太医，不知这星月公主犯的是什么病？”

    “像是......像是早竭症。”一个声音迟迟疑疑的响起。

    “下官昨日应太子妃娘娘的旨意前来诊治过，确实像是早竭症，脉象苍老不稳，像七八十岁即将枯竭的老人。”陈院判斟酌着开口，“依下官看，这星月公主的时日恐怕不多了，除非......”

    “除非什么？”苏公公用又尖又细的声音发问。

    “除非用各种续命药材吊着一口气，否则，怕是早晚都会咽气啊。”

    “不是中了什么毒？”苏公公故意放大声音，似是说与内室中的某人听。

    “不是不是，下官不敢说知道天下万毒，但知道个七七八八还是有的，这类毒，下官闻所未闻。”

    九月直想翻白眼，闻所未闻的毒就一定不是毒吗？

    凤姨说了，这种毒只有凉国皇室的人才会用，是秘密武器，外人不知道那是必须的。

    看样子，当年景龙帝端了凉国时，顺便把这种毒也捞了回来。

    “这可怎么是好？”苏公公叹了口气，“这几日皇上还在说，要下旨赐婚，星月公主突然病成这样，凉王殿下旧疾又患，可怎么能受得了？”

    “凉王殿下旧疾发了，不知道下官能否......能否......”一名着实钦佩君夜凉的太医小心翼翼地开口寻问。

    谁知他话还未说完，苏公公就狠瞪了他一眼，“秦太医，你是真不知还是假不知？凉王殿下旧疾发作时，最忌讳见人，若是不能让他心情舒畅，他如何能尽快恢复身体，为皇上分忧？为天下百姓谋安定？”

    “是，是下官愚昧。”

    “既然药石无医，众太医还是散了吧，咱家也要回宫向皇上复命去。”

    一群人，来也匆匆，去也匆匆。

    太医院的人刚走，二皇子领着一干民间神医也入了寝殿。

    一个个把脉后，都说了与太医相差无几的话。

    最后，君夜岚与君夜瑾带着毒仙婆婆赶到，为了请毒仙婆婆，他们费了好大的力，将身上府里所有值钱的药材都奉了上去。

    毒仙婆婆假模假样的诊治了一番后，“这姑娘有恩于老婆子我，那千年玄铁出自她手，只是，这种病，老婆子我也是第一次见，无能为力，让凉王殿下，准备准备，收尸吧。”

    说完，头也不回，抬脚就走。

    没有人拦着，被关在殿外的陇月飞奔了进来，嚎啕大哭起来，“我姐姐还那么年轻，怎么可能会治不好？她就一个心愿，她就是想嫁给凉王殿下，皇帝陛下怎么能这么心狠？不过一个小小的赐婚，让姐姐等了又等......”

    “星月公主，你放心，我真心实意拿你当朋友，你的遗愿，我定会赴汤蹈火。”君夜岚拿过腰间别着的酒葫芦，猛地往嘴里灌了几口，“我这就入宫，在父皇宫门外长跪不起，除非他答应下了那道赐婚的圣旨。”

    “我......我向来与四哥秤不离砣，四哥要去跪，那我只好也去了。”君夜瑾附和道。

    “好！”君夜岚欣慰的看了眼自家老五，又望向君夜枫，“二哥可要同去？”

    “不去。”君夜枫脸色稍显苍白，垂在身侧的手紧紧攥着，一张沉闷的脸上露出股股郁气，“她从未多看我一眼，我又何必成全她？”

    陇月抬头望了眼君夜枫，“小心眼的男人我见多了，没见过你这么小心眼的。”

    君夜瑾乐了，“小白痴，你总算说了句人话。”

    “念在你要去给我姐姐求赐婚圣旨的份上，我不与你计较。”陇月朝君夜瑾翻了个白眼，重新趴到自家姐姐身上抽噎起来。

    君夜岚与君夜瑾走了，君夜枫又在寝殿里默默站了一会，也走了。

    理所当然的，陇月又被扔了出去。

    君夜凉上了榻，将九月揽在怀里抱着，他的女人，谁都别想惦记，哪怕对方同样是个女人，也不行。

    九月也没多想，权当面瘫王怕火毒发作，才会将陇月轰出去，上榻与她一起睡。

    不知道过了多久，无风入殿禀报，“主子，四皇子与五皇子一直跪在御书房外求赐婚圣旨，据传回来的消息称，凤妃娘娘也去同跪了，还有老王爷带着他的几个世子，郡主，乌鸦鸦跪了一地。”

    “嗯！”

    九月很是感动，除了凤姨外，别的人都不知道她是假病。

    那些人真心实意的为她请旨，日后，她肯定要一个个的去谢过。

    无风退了出去，还不到一会功夫，他又进了寝殿，“主子，皇上的龙撵已经出了宫，正在朝凉王府而来。”

    “嗯。”

    “迎途百姓也都在请愿，央求皇上赐婚呢。”

    君夜凉还是淡淡的那声，“嗯。”

    “主子，属下扶您回内室？”

    “嗯！”

    无风直想扶额，自家主子这性子，除了面对着宁姑娘时会变外，对着他们几个心腹，依然是那么冷得不近人情。

    将自家主子抱下榻，送上轮椅，推回内室。

    由于没有喝血压毒，又离了九月的身体，君夜凉身上的火毒又开始发了。

    “主子，忍着点，皇上一走，属下马上喂你喝血。”

    “本王只要小九。”

    “是是是，皇上一走，属下马上把您抱去宁姑娘的榻上，同眠。”

    除了两个毒发的病人外，凉王府所有人都去了府外迎接景龙帝的到来。

    陇月公主还在凉王府内，方才被扔出了寝殿，她被带去了老王叔那，不停地要吃这吃那。

    一听景龙帝来了，麻溜的擦掉嘴上的油水，用力一挤，眼泪掉得稀里哗啦，直朝府门处奔去。

    害得子樱子箩不停在后面大喊，“陇月公主，小心着点，小心摔了。”

    景龙帝步下龙撵时，凉王府的人跪了一地。

    陇月更是跪扶到最前面，“皇帝陛下，太医们都说我姐姐没救了，你是天子，你身上有龙气，能与天齐寿，你一定要救救我姐姐，陇月在此给皇帝陛下磕头了。”

    “陇月公主不必行此大礼，朕前来凉王府，正是为了星月公主而来。”景龙帝被陇月的一番话奉承得飘飘然，一挥手，用内力将陇月虚扶起来。

    “太好了，皇帝陛下来了，我姐姐一定会有救了。”

    景龙帝信步朝府内走，后面跟着所有在御书房门外下跪请命的人，只是，到了寝殿外后，景龙帝令所有人都留在殿外，自己独自入了寝殿。

    他先是在外室站定，望了几眼躺在床榻上的九月，接着入了内室，站在火毒不能侵蚀的范围外，“老三，你是朕最看中的一个孩子，也是最不愿奉承朕的一个孩子，你瞧瞧你，那星月公主福气薄，还未等到一纸赐婚书，就已经病入膏肓，而你，为了一个将死的女子，活活受了这么些天的火毒，值得么？”

    “值得。”痛得锥心刺骨的君夜凉牙关直打颤，却还是坚持着将话一字不差的说了出来，“她是第一个，能令儿臣动心的......女人。”

    “朕知你性冷，难动情。”景龙帝假意叹了口气，“不是朕不成全你们，是她没这个命呐。如今，星月公主药石无医，就算赐了婚又如何？”

    “求父皇赐婚。”

    景龙帝连连哀叹，却不语。

    “就算她要做鬼，儿臣也想让她做凉王府的鬼。”君夜凉咬着牙，浑身痉挛，“她在此无依无靠，不能让她这样无名无份的离开。”

    景龙帝皱了下眉，用内力撑起防护罩，一步步朝床榻处走。

    “你若真喜欢星月公主，父皇也不愿做那拆散姻缘之事，再且，星月公主来朝，为的正是和亲。罢了，父皇一会就让苏公公当众拟旨，为你们赐婚，只是，你要明白父皇的苦心，不要因为此事，与父皇生份了。”

    “儿臣明白。”君夜凉全身通红，那皮肤下的血液像是沸腾了似的，叫嚣着侵蚀他生命的气息。他咬牙坚持，从袖袍内颤抖着拿出宝盒，递向景龙帝，“这几日，儿臣并未闲着，不辱使命，替父皇将机关打开了，按照顺序，这里，这里，这里，一路按下去，即开。”

    景龙帝紧锁的眉头，瞬间锁得更深了，他接过宝盒，却没打开，反而顺势捏住了君夜凉的手腕，一双深邃不见底的黑眸，直直望向他的手指。

第92章 心甚悦

    第92章 心甚悦

    君夜凉的十指上，并未染上那样东西。

    景龙帝紧锁的眉头，微微舒展了些。

    “父皇想从儿臣手指上看到些什么？”君夜凉抿了下唇，通红的冷眸中掠过抹悲凉，身上的火毒虽磨人身心，却远不及景龙帝看他手指的这个举动。

    这代表着什么，他十分清楚。

    看来，小九说得不错，宝盒是假的，里面的皮制地图也是假的，一切，不过都是父皇试探他忠诚的一个手段。

    如若那日他将地图拿在了手上，今日，恐怕难逃此劫。

    景龙帝淡淡笑了声，松开君夜凉的手腕，将宝盒收入袖袍中，“朕担心宝盒内设了什么毒机关，见你十指依然无恙，定是朕多虑了。”

    “儿臣谢过父皇关爱。”

    景龙帝凝神想了会，这才从袖袍中拿了个小瓷瓶，“这是碧兰果，你服用了罢，这几天你受的苦，也该让你长好记性了。”

    君夜凉颤着手接过瓷瓶，“儿臣谢父皇赐药。”

    “哎，朕着实喜欢青稚那孩子，只是，你偏偏对星月公主动了情，罢了罢了。”景龙帝一拂袖袍，“服了碧兰果，出来领旨谢恩罢。”

    “是！”

    君夜凉服了碧兰果，身上的火毒不消一会，褪得干干净净。

    无双无风入了寝殿，抱了自家主子入轮椅，再推着轮椅，朝外步去。

    在君夜凉整理衣冠面容时，景龙帝在外面已然拟好了圣旨。

    君夜凉无法下跪，只能垂着头听旨。

    苏公公扯着尖嗓音，双手将圣旨展开于面前，“奉天承运，皇帝召曰......”

    “儿臣谢父皇赐婚之恩。”君夜凉双手前伸，恭恭敬敬地接过苏公公手中的圣旨，“小九重病在身，无法亲自谢恩，儿臣代她谢父皇赐婚之恩。”

    “若是他日星月公主病情好转，你二人再行入宫谢恩，成婚之日需由命师出关后亲自卜算。”景龙帝说着场面话，内心却是一点也不急，中了七日魂，无药可解。耗下去撑着一口气又能如何？总有一天是要入土为安的。

    “儿臣遵旨。”

    “朕回宫了，你好自为之，若是星月公主无福消受凉王妃之位，朕还是属意青稚嫁给你。”

    “儿臣恭送父皇。”君夜凉未答话，却是拱手拜了拜。

    景龙帝无奈，瞅了眼站在人群中的君夜瑾，“老五，你随朕回宫，朕要考考你，这几日的功课有没有认真。”

    “是，父皇。”君夜瑾不情不愿的走到了景龙帝身边，“父皇，儿臣上面有四个哥哥，他们优秀就好了，父皇对儿臣的功课能不能松一松？”

    “虎父焉能有犬子？”

    送走景龙帝后，老王爷携了几双儿女，一同向君夜凉道喜，然后离开。

    最后走的是君夜岚，一壶小酒，边走边饮，好不潇洒自在。

    只是，他眸底总归还是有那么点不甘心，不得意。

    方才父皇叫老五的时候，他明明就在老五身侧，父皇的眸子却没在他身上停留片刻。

    “凉王姐夫，你快点让我姐姐醒过来好不好？我好多天没跟姐姐聊天了，今天我想跟姐姐一同睡......”

    子樱子箩脸色一变，“陇月公主，使不得，星月公主如今是被皇帝陛下赐过婚的准凉王妃。”

    “念你称本王一声姐夫的份上，本王不扔你出去。”君夜凉紧攥着圣旨，冷声开口。

    他与她才正式有了夫妻之名，就算是陇月公主想挺一脚进来，也不行。

    “你要是敢把我扔出去，我姐姐肯定会把你休了的。”陇月得意的挺胸抬头，“要知道，我姐姐最疼的就是我了，谁要是敢欺负我，她准会十倍奉还。”

    君夜凉抿了下冷唇，“无双，小九留下的吃食，去挑几样让陇月公主带走。”

    “吃食？我姐姐留下的吃食？”陇月的眼睛一秒瞪大，想也不想，冲到无双身边就扯了他的衣袖，“无双侍卫，你快带我去，我自己挑，不劳烦你。”

    “主子，这......”

    “带她去！”只要能让他清静，只要能让他单独与那女人呆在一起，分陇月公主一些吃食又如何？况且，那些吃食中，有一半本就属于陇月公主。

    “是，属下领命。”无双被陇月拉扯着袖子，一脸无奈的朝书房走。

    陇月一边走一边招呼子樱子箩，“你们快跟上，我若是吃饱后还有余下的，你们两人要替我统统搬回驿站去。”

    无双只觉得一股不似太好的预感蹭蹭冒起。

    但......一个小女孩，估摸着也吃不了多少吧？再加上两名丫环，一人带上一些，也搬不空那堆吃食罢？

    无双离开，君夜凉由无风推入了寝殿。

    无风退出去后，君夜凉自己用手撑着挪到了床榻上，将依然僵冷的九月搂在怀里，“小九，今日起，你是我名正言顺的凉王妃了。”

    九月腹语：废话那么多，巴拉巴拉的做什么？你倒是赶紧的喂我解药呀。

    “想服解药？”

    九月翻了个白眼，明知故问。

    “今日本王乏了，只想好好抱着你睡一觉，解药一事，明日再说。”难得她有如此老实安静的时候，若是喂了她解药，怕是又要上天了。

    九月：“......”

    身边男人睡得很沉，呼吸均匀，九月的意识却是越来越清醒，她身体没知觉，要是面瘫王在她身上乱摸，她都没地哭去。

    最后，也不知道过了多久，寝殿门被轻声推开了一条缝。

    “主子......”

    无双的声音中带着颤抖与不安。

    君夜凉几乎在无双推门时，眼睛同时睁开了些，“何事？”

    “陇月公主她......她把吃食吃了大半，剩下小半，全被她给......带走了。”

    “......”

    “属下这就去戒堂自己领十板子。”无双欲哭无泪，他哪知道那陇月公主看着人小，肚子却能装得下那么多吃食。更夸张的是她把吃食带走时的模样，左右开弓，抱了一大堆，嘴上还咬了一包。

    什么淑女形象，公主仪态，在吃食面前丝毫没有。

    丝毫没有！

    “自己去领二十个板子，还有，通告府内，小九今日起即是凉王妃，日后若是要入寝殿，切记先敲殿门，莫要犯了大忌。”

    无双抿紧唇，点头，然后飞速退出寝殿。

    九月真的很想笑，自家那妹妹还真是不手软，这好歹算是帮她报了个小仇，谁让他不愿意喂她解药的？这男人――真的很不靠谱。

    下次再也不要把这种关系到身家性命的要紧事交给他了。

    第二天，九月的意识醒了，随即习惯性动动手脚，呃，她能动了？

    面瘫王什么时候喂她的解药？她怎么一点也不清楚？

    爬起床，一眼就看到坐在窗旁木桌前看书的面瘫王，有余光暖暖的洒在他身上，一袭白衣，长发一丝不苟的绾着，眉眼间的那一点无情无欲，让他整个人看来除了清冷，即是孤离。

    “这男人还真不是一般的吸引人。”九月咂咂舌，“智脑，把我手机给我。”

    “是，主人。”

    手机到手，点开相机，咔嚓一声，将那副美得像画的男人留了下来。

    面瘫王闻声看过来的时候，九月已经将手机收回了空间。

    “醒了？”

    “废话，不醒能起床吗？”九月跳下床，这才发现自己身上只穿了套里衣，不过，对于她这种现代人来说，里衣也是很传统的，连胳膊腿都没露。

    “小九，过来。”他放下手中书卷，朝她招手。

    九月本意是不想过去的，但奈何不了双脚的不听使唤，到了面瘫王近前，还没等她张嘴问他话呢，他的手就伸了过来，揽住她的腰，将她整个人扯得坐在他身上。

    九月呆了一下，低喃，“轮椅是好轮椅。”

    居然还没塌。

    君夜凉从后面半搂着她，一双手绕过她，伸向木桌上放着的那道圣旨，拿起，在她面前展开，“从昨日起，你就是本王名正言顺的凉王妃了。”

    “那又怎样？”九月认真看了眼圣旨，嘴角不自觉往上勾了一下。

    虽然成为凉王妃是作戏，但有个如此帅出天际的男人做老公，哪怕是假的，内心也还是激动澎湃。

    “本王，心甚悦。”

    “那你笑一个我看看。”九月扭头，望向身后的面瘫王。

    只是，这一回头，她的脸瞬间离面瘫王的脸只有半指距离。

    咳......这个姿势，不是一般的暧昧。

    君夜凉环抱在她身上的手，蓦地收紧，薄唇不过往前凑了一点点，便贴上了她的唇。

    他并非一定要吻她，只是，她就在面前，红唇微张，眉眼惺忪，鼻息痒痒喷在他的脸上，撩拨着他那颗淡漠的心。

    “我......我没刷牙。”九月将头往旁边偏了偏，躲过面瘫王的唇。

    被亲上的那一刹那，她胸腔里那颗小心脏仿佛不是她自己的了，嘭嘭乱跳，怎么命令安静都无济于事。

    “本王不嫌弃。”

    由于她的头往旁边偏了偏，面瘫王说话的时候正好对着她的耳根，那种酥软发麻的感觉，令她的脸，瞬间烧成了一朵红云。

    “我......我嫌弃自己。”

    拜托！不爱，就请别撩！

    她虽然攻气足，但好歹也是个姑娘，经不住撩的。

    “小九，如今你已是凉王妃，我们是不是该做些什么，力破外面那些关于本王不能人道的谣言？”

第93章 渣女

    第93章 渣女

    力破外面那些关于面瘫王不能人道的谣言？

    那岂不是要跟他......

    九月咽了口唾沫，却把自己呛得连连咳了起来。

    君夜凉抽了一只手出来，替她顺气。

    那五根修长的手指抚在她心口，九月只觉得喉咙里又是一阵火辣辣的烧，让她咳得更是喘不过气了，就差没一口老血喷出来。

    “凉王殿下，你的高冷呢？”

    “尚在。”

    “我看是被狗......”吃了。

    “本王能不能人道，到了晚上，你自然知道。”君夜凉松了手，怀里的女人立即逃了出去，“小九，我们来日方长。”

    他若是再不松手，任她在腿间坐着，恐怕，身上那团火会蹭蹭往外冒，到时他怕自己会失控。

    失控了倒也不怕，最怕是她逮着机会笑话他。

    “谁要跟你来日方长了？”九月连连退了好几步，拉开两人之间的距离。“还有，外面那些谣言跟我可没关系，你千万别来找我跟你一起破什么谣言。”

    “你已经是本王的女人了，来日方长与找你，是理所当然之事。”

    “我什么时候是你的女人了？”九月愤愤不平，“你别忘了，作戏，作戏，我跟你之间，是作戏。”

    要不是他拿终身契威胁她，要不是她本事还不是那么强悍，她怎么可能委屈了自己？

    君夜凉冷眸微暗，“若是本王不与你作戏呢？”

    “呵！”九月轻笑出声，贼贼的，“难道你喜欢上我了？”

    如果他要是真的喜欢她，她大概也是可以勉为其难接受他的。

    “本王怎么可能会喜欢你这样一个身份不明的女子？”君夜凉心底忽地升起股被人拆穿的挫败感，那挫败感又如邪火般从他心底窜起，撩拨着他故作镇定的冷下脸反斥，否认。

    “不喜欢就不喜欢呗，反正也是作戏。”九月的心情瞬间跌入谷底，看来，面瘫王还真是一点也不近女色，两次三番的告诫她，他不喜欢她。

    正当两人大眼瞪小眼时，殿门被敲响，无双的声音传了进来。

    “主子，柳小姐与太子妃来探望王妃娘娘。”

    “拒绝。”

    “哎，等等。”九月古怪的笑了下，“让她们在前厅等着。”

    “主子，这......”无双有些犹豫。

    “你耳朵莫不是聋了？小九是本王的王妃，她的意思即是本王的意思，听着。”

    “是，主子。”

    “无双，让人给我拎几桶热水过来。”

    “是，王妃娘娘。”

    无双领命离开殿门。

    君夜凉冷冷看了眼九月，“你又在打什么鬼主意？”

    “柳青稚来看我，非奸即盗，反正我还要演一场重病痊愈的戏，正好她送上门来了，只好拿她当靶子啦。”

    “小九，记住，如今你是本王的女人了，无论你做了什么，都别怕，本王虽是个残废，却也能替你撑着。”

    听着那冷冰冰的话，九月却是心里一暖。

    这种有人撑腰的感觉，总会让她产生一种归属感，只是，她也知道，一个并不喜欢她的男人，不会是她最后的归宿。

    在无双将热水送到之前，九月将浴桶挪到了中间，“凉王殿下，我得洗个澡，昨天干躺了一天，骨头都僵了，得舒展舒展。”

    “所以呢？”

    “所以还得劳烦你避避，等我洗完了你再进来。”

    “这是本王的寝殿，本王为何要避？”

    “哟，长本事了，难道你还想看我洗澡？看美人出浴啊？”九月一副一脸不信的样子。

    “本王看自己王妃洗澡，天经地义。”

    九月‘切’声，对他的话不加以理会，她才不信，无情无欲的男人会想偷看她洗澡，他现在这副死鸭子嘴硬的样子，大概是作作样子想吓唬她。

    她又不是被吓大的，她才不怕。

    水，很快就被送了进来，倒在了浴桶里。

    应面瘫王的要求，在小厮送水入内时，她将外袍穿上了。

    小厮退了出去，寝殿门被合了起来。

    九月挑了下眉，“凉王殿下，你当真不出去？”

    “嗯！”

    “那我可就脱了。”

    “嗯！”

    九月不信邪，利落的将外袍脱了。

    君夜凉一直将目光落在她身上，寸眼不离。

    九月咬了下牙，将里衣也脱了，只剩下件最里面的亵衣。

    可......面瘫王的眼睛还是不躲不闪，看得光明正大。

    我勒了个去，看不出来呀，这面瘫王心冷无欲，色心却还在。

    “事实证明，不是本王不敢看，而是你不敢脱。”

    “......”

    好在，面瘫王留了句让她无言以对的话后，自己滑动轮椅，进了内室。

    九月去将殿门反锁上，偷偷去瞄了眼处于内室的面瘫王，发现他正背对着自己在看书，松了口气，回到外室，迅速脱了衣服进入浴桶泡着。

    洗完澡，换了身衣服。化了个使自己看起来惨白惨白的妆。

    她开了殿门，让无双去推了个府内闲置的轮椅过来，坐了上去，“推我去前厅后，你借口要回来伺候凉王殿下，离开前厅，留我一人在前厅即可。但是，让你离开可不是让你真的离开，你得在暗处盯着，一旦我假装从昏迷中有动静了，你立即冲入前厅，知道吗？”

    “大概知道了。”

    “行了，推我去前厅吧。”

    九月将头往旁边一歪，闭上眼，一副死气沉沉，只剩半口气的样子。

    处于内室的君夜凉抽了抽嘴角，传音给朱影，“既然王妃要玩，本王就陪她玩，去将毒仙婆婆请来。”

    无双将九月推到前厅，朝端坐在一侧的太子妃行了个礼，“有劳太子妃娘娘与柳姑娘前来探望王妃娘娘，只是，王妃娘娘病入膏肓，主子又不许女人踏入寝殿半步，属下只得出了这个主意，将王妃娘娘推到前厅来让二位探望。”

    花月容摆出副心疼的样子，“不过数日未见，星月公主怎地就成了这个模样？太医开的药方，一点效用也没有吗？”

    “没有！”无双惊叹于女人变脸的速度与情绪，忍住扶额的冲动，“太子妃娘娘与柳姑娘请自便，主子因为忧心王妃娘娘的病，心情不是太好，属下得回寝殿照料主子，一会再过来。”

    “好，你去罢。”花月容挥了下手。

    “无双，凉王殿下的身子可好些了？”柳青稚忍不住脱口问道。

    “好些了。”

    “你能不能问问凉王殿下，我能不能去探望他？”柳青稚白嫩的脸上写满羞涩，她来凉王府，才不是来探望眼前这个病痨的，而是想见到凉王殿下，想多制造些机会，让他心里记住她。

    “主子说过，除了王妃，谁也不见。”

    柳青稚失落的垂了下头，一双手攥得紧紧的，在无双退了出去后，猛的抬头死死地盯住九月，“这个女人有什么好的？二十二，已是老姑娘，如今这副病得快要死的模样，更是丑得无法见人，凉王殿下的心，怎么就落在了她身上？她凭什么？”

    九月忍不住抽了下嘴角，好在没被发现。

    谁说二十二就是老姑娘？二十二，正是花一般的年纪好吗？

    她病怏怏的样子又哪里丑了？明明像是个病西施，OK？

    “青稚，本宫知道你委屈，看星月公主这模样，怕是没几天好活了。”花月容拍拍柳青稚手背，“你再忍几天。”

    “月姐姐，我忍，我忍了这么多时日，可我实在是忍不下去了。”柳青稚起身，几步到了九月面前，伸手就往她胳膊上掐去，“你不过是个小小的金淄国公主，我是商罗王朝大将军府嫡女，我姑姑是皇后，我是皇上亲封的硕阳郡主，你拿什么跟我比？你被赐婚给凉王殿下，简直就是糟蹋了殿下的英名，成为了他身上的一个污点。”

    柳青稚每说一句，都要在九月身上掐一下。

    九月那个疼啊，可又不能叫，更不能躲。

    她从来没有想过，表面看起来柔柔顺顺的柳青稚，虽然在动武的时候变得英气了些，但，撒起泼来，还真是下三滥得狠。

    “青稚，反正她没有知觉，你出出气也好。”花月容并没阻挡柳青稚，自顾自的端起了茶杯喝了起来，“只是，你手段高明一些，莫要让凉王殿下瞧出端倪，不然，他可是又要与你生份了。”

    “月姐姐放心，我每掐她一下，都会用内力将她皮肤上的淤青散去，可皮肤下的伤，却是实实在在存在的。”

    “那便好。”

    这对渣女，呆会有她们好看的。

    被柳青稚掐了良久后，九月浑身一个痉挛，呼吸瞬间变得异常急促，似是被一口气堵着，怎么缓都缓不过来，原本闭着的眼睛大大睁开，翻白。

    “这......”柳青稚被这突如其来的一幕吓得往后一退，一屁股坐倒在了地上。

    花月容手中好端端的茶杯更是被吓得‘哐当’一声掉下地，“青稚，青稚，你快去瞧瞧，她是不是被你掐死了？”

    柳青稚慌忙爬了起来，伸手去探九月的鼻息，“月姐姐，她不能死，不，不是不能死，而是不能在此时死。”

    “珍珠，快唤人，再去把太医请来。”太子妃连连朝身边的丫环下令。

    “是，奴婢这就去。”

    若是凉王妃死在了当场，她与柳青稚都脱不了干系，关键是，她们凭什么要背上这种污名？

    青稚说得对，星月公主的确该死，只是，不能在此时死。

第94章 顺水推舟

    第94章 顺水推舟

    一时间，前厅乱成了一锅粥。

    花月容与柳青稚带来的丫环都动了起来，顺气的顺气，叫唤的叫唤。

    无双忽地从外面冲了进来，“王妃娘娘，你怎么了？”

    “无双侍卫，这......这凉王妃不知怎地，忽然就成了这个样子，本宫已派人去请太医了。”花月容解释道。

    “属下方才将王妃娘娘送进来的时候还是好端端的，若不是你们对她做了什么，她怎么会发病？”

    “不是不是，我们没对她做什么。”柳青稚急得都快要哭了。

    “做没做什么，太医来了，自然见分晓。”无双语气不善，推了九月就往外走。

    柳青稚红了眼睛，扯着花月容的袖子，“月姐姐，这可怎么办才好？我掐她的那些，外人瞧不出来，但太医可是都能瞧出来的。”

    “慌什么，珍珠去请的太医，自然是请自己人。”花月容点醒道，“跟上去瞧瞧，若是她不幸死了，本宫替你担着，本宫是太子妃，难道还会怕一个凉王不成？”

    两人匆匆跟上无双，一路去了寝殿。

    只是，一干人再次被挡在了寝殿外，等着太医的到来。

    太医一到，立即被花月容拦下，“李太医，你记住，不管用什么办法，一定不能让凉王妃死，否则，本宫定会禀报了母后，你知道后果。”

    “是是是。”李太医拎着药箱，急急入了寝殿。

    前几次诊脉，这李太医都来了，这次一入寝殿，立刻朝床榻而去，“奇怪，这凉王妃娘娘的贵体何时开始不僵冷的？”

    “这个我知道，从我将王妃娘娘从前厅处推回寝殿后开始的，莫不是太子妃与柳姑娘对我家凉王妃娘娘做了些什么？”无双慌乱开口。

    “不不不，这不是坏事。”李太医抹了把冷汗，“下官先把把脉。”

    “李太医，请。”

    李太医仔细认真的把完脉，大惊失色道，“王妃娘娘脉象平和，似乎是......是完全好了。”

    “完全好了？”无双反问了一声。

    “是好了。”李太医有些纳闷，脉象苍老之人，怎么能说好就好？

    “那为何王妃娘娘还未苏醒？”

    “这......怕是受了惊吓，下官这就开副压惊的药让王妃娘娘服用。”

    无双好生将太医送到了殿门处，却见毒仙婆婆脚踏清风而来，几个掠影，身影即出现在了寝殿入口，“偶然路过凉王府，不小心听到了些有意思的事，昨日我断言要死的那姑娘，似乎出了点问题？”

    “无双见过毒仙婆婆，王妃娘娘不是出了点问题，而是好转了。”无双开口道。

    “喔？有点意思，能否让老婆子进去瞧瞧？”

    “请。”

    “老婆子我是女的，想要贴身对王妃检查一番，这侍卫，还是莫要跟进来了罢？”

    “也好，主子还在寝殿，有他照看王妃娘娘，再适合不过。”

    无双点了下头，将毒仙婆婆送入寝殿后，将殿门合好，守在外面。

    且不说里面是什么情况，外面，花月容见无双在场，也不好多说些露骨的话，只拦了李太医问道，“凉王妃身子如何？真如无双所说，好转了？”

    “她怎么会好转？她明明眼睛都翻白了。”柳青稚哭丧着脸，无法置信，方才，是她不想九月死，如今，还是她不想九月好转。

    “是好转了，不知道太子妃娘娘与硕阳郡主对凉王妃做了些什么？居然会有此奇效。”

    花月容、柳青稚：“......”

    寝殿内，九月在知道是毒仙婆婆入了寝殿后，就翻身而起，“婆婆，你怎么来啦？”

    “是本王命人请婆婆来的。”君夜凉自己滑动轮椅，从内室而出。

    “来得真是太好了。”九月一拍大腿，“正好帮着我捉弄捉弄那两个渣女，MD，居然敢掐我，还真舍得用力，疼死我了。”

    “谁掐了你？”君夜凉冷眸一敛，释放出寒气。

    “还不是开在你后面的那朵千年烂桃花。”九月将两只袖子撸了起来，“婆婆，你来瞧瞧，柳青稚掐我时用内力将淤青化去了，还有没有办法将淤青复原？”

    “用内力化去淤青不过是小伎俩，只能遮外，不能掩内，若太医细查，还是能发现的。”

    “婆婆，一会你出去了就跟那两渣女说，我身上被人掐出了个民间失传已久的穴位法，那穴位法需要按先后顺序掐，每掐错一步都会失效，而掐在我身上的，却与那穴法一致，且令我醒了过来。”

    “你这小脑瓜，可不是一般的机灵。”毒仙婆婆笑着赞了声，“这样一来，景龙帝虽会对你突然醒来有所疑虑，但大部分目光还是会被柳青稚引了去，毕竟，你身上这些个掐痕可不是假的。”

    “没错，就这样做。”估计柳青稚回自己家后，能后悔到恨不得把自己手给剁了。

    毒仙婆婆出了寝殿，走到柳青稚与太子妃跟前，“老婆子方才替凉王妃仔细检查了一番，发现王妃娘娘身上有不少掐痕，虽然皮肤上的痕迹被内力抹了去，但老婆子还是看出了些端倪。”

    “这......”太子妃与柳青稚同时变了脸色。

    “那一掐，掐得真是好，真是妙。”毒仙婆婆唇间的笑弧越来越大，“老婆子曾在一本残书中见过，有一种上古时就广为流传的穴位唤醒法，对穴位按压顺序很有讲究，错一步即无效，想不到，今日还能见到早已失传的穴位唤醒法。”

    花月容与柳青稚对视了一眼，脸上写满不解。

    毒仙婆婆丢了个祈求的眼神给两人，“这穴位唤醒法果真厉害，不知道你二人能不能教教老婆子？老婆子常年在外走动，见过不少活死人，若是能学得这一手穴位唤醒法，定能救下不少人命，这是积德累福之举，会有果报的。”

    柳青稚欲哭无泪，再加上一副错愕至极的表情，那模样，要多扭曲有多扭曲。

    “这么说，她......她真的醒了？好了？活过来了？”

    “你二人还未回答老婆子，到底是谁掐的呢。”

    “我就是随意一掐，我就是恨......”柳青稚喃喃自语，最后意识到自己说漏了嘴，连忙止住。

    “柳姑娘，你太谦虚了，你那可不是随意一掐，而是掐出了失传的穴位唤醒法，救了凉王妃一命。不知道柳姑娘可否教教老婆子？”

    “是我救了她？怎么会是我救了她？”

    “你这是不愿教我这老婆子了？”

    柳青稚憋屈得快要炸了，“毒仙婆婆莫要生气，是我真的不知道穴位唤醒法。”

    “不知道？呵！”毒仙婆婆一甩脸，收回笑咪咪的样子，“你若是不知，又如何将凉王妃唤醒了？不愿教老婆子就说一声，老婆子还不至于拿自己的热脸去贴别人的冷屁股，哼。”

    随即，几个飞身跳跃，离开凉王府。

    “不是......不是......”柳青稚都快要急哭了，见毒仙婆婆怒了，心底又是一个咯噔，要知道，毒仙婆婆可是不受四大王朝管制的自由人，四处行医，人心所向，可医人，自然也可毒死人，要是父亲大人知道她得罪了毒仙婆婆，怕是也要对她动怒。

    这......

    全都是星月公主那个贱人，若不是她，她何苦这样憋屈？

    “青稚，莫非你真懂那什么穴位唤醒法？”花月容半信半疑的开口发问。

    “月姐姐，怎么连你也不信我？”柳青稚跺了跺脚，“我恨不得让她死，怎么还能把她掐醒？”

    见守在殿门处的无双望了过来，柳青稚赶紧闭了嘴，脸色憋得通红，又变成酱紫。

    她哪知道她泄愤的胡乱一掐，能把一个将死之人掐得活了过来？

    “现在不是自乱阵脚的时候。”花月容毕竟是太子妃，反应速度极快，“快随我入宫禀报，她虽醒了过来，却不知道还有什么更厉害的在后面等着她。”

    “是！”

    两人带着随身丫环匆匆离开。

    一直躲在门后面看热闹的九月乐得直捶墙，柳青稚青一阵红一阵的脸，看得她爽到爆，心底的气总算顺了点。

    小样，让她掐，等着回家把肠子悔青吧！

    君夜凉静静坐在轮椅上，看着笑岔了气的九月，“被掐的人是你，你倒是开心。”

    “你没看到柳青稚那张脸，可精彩了，我能不笑嘛？”九月扶着墙，继续狂笑，“她内心活动肯定比脸上的表情还要精彩，只可惜我看不到，只能靠臆想了。”

    “一会有你好看。”

    “不，你错了。”九月转身望向面瘫王，竖起食指摆了摆，“看到我好好醒了过来，好看的只能是一会要赶来凉王府的那些人。”

    君夜凉沉默的想着什么。

    九月止住笑，郑重的说了句，“我要那些一肚子坏水的人，一个个比吃了苍蝇还要难受。”

    说完话后，又噗嗤一声笑开了，根本停不下来。

    不到一个时辰，太医院的人都到齐了。

    九月补了个妆，病怏怏的躺在床上。

    眼睛已经睁开了条缝，虽然还是有气无力的样子，但醒了过来，就是奇迹。

    御医们一个个上前把脉看诊，所有人看完后，全都不可思议的目瞪口呆。

    昨天，他们可都对这凉王妃诊断过的，那脉象错不了，就算吊着口气死不了，但也绝对活不过来。

    “本王的王妃身子如何了？”君夜凉冷冷开口。

    “恭喜凉王殿下，王妃大有好转，不用多少时日，即能康复。”

    有钦佩君夜凉的太医开口回答。

    有知道点事情底子的太医则都变了脸，昨天，他们都对皇上皇后信誓旦旦保证过，凉王妃的身子不会再有好转，断气不过是时日的长久问题。

    可如今......凉王妃还好端端的，他们昨天说的那些话，不是欺君又是什么？

第95章 背水一战

    第95章 背水一战

    太医院院判得到了李太医的传话，硬着头皮朝凉王开口道，“李太医说，毒仙婆婆来过，说王妃娘娘是受到了穴位唤醒法的刺激，不知是真是假？”

    “太医，自我醒来后，胳膊处疼得厉害，无双说过，听到柳姑娘亲口承认掐了我。”九月虚弱的开口，装得好像一口气提不上来，随时都能挂掉。

    “能否请王妃娘娘将袖子撸上去一些？”

    九月点了下头，正要动手，手腕却被面瘫王给捏住了，“你身子弱，本王来。”

    君夜凉只将她的袖子往上撸了一点点，太医院院判眼毒，只看了几眼就退了下去，“是掐痕没错，难道柳姑娘当真知道穴位唤醒法？”

    “这点，你们自己去将军府问她。”君夜凉淡漠道，“顺便再代本王与王妃对她道声谢，若不是得她相助，王妃怕是会命不久矣。”

    陈院判与李太医对视一眼，领着一干太医，恭顺退下。

    两人直接去了后宫，凤仪殿内，皇后与太子妃、柳青稚焦急地等着。

    见陈院判与李太医入内，皇后直接挥了挥手，“不必行礼，快将凉王府的事细细禀来。”

    “皇后娘娘，那星月公主，活过来了。”陈院判如实道。

    “什么？她怎么会活过来？怎么可能活过来？”皇后还未发话，柳青稚倒是先急了起来，眼看着星月公主就要咽气，凉王妃之位即会落在她头上，可就是这个当下，那星月公主却活过来了！她的凉王妃梦，尚未开始，便又要结束，她不甘心，她怎么能甘心？

    “青稚，心急不能成事，先听听陈院判如何说。”皇后微有些不悦的斥了声。

    “是，是青稚逾越了。”

    “下官能否斗胆问柳小姐一句？”陈院判犹豫了一番，还是开了口。

    柳青稚不敢再逾越，先朝自己姑姑看了眼，得到点头应允后，才应了声，“好。”

    “柳小姐是否真掐了那凉王妃？”

    “是！”她就是为了泄愤而掐的，哪知道就是那一掐，居然把失传的穴位唤醒法掐了出来。

    “看来，还真是柳小姐无意间将凉王妃救活了过来。”陈院判喃喃轻语，“毒仙婆婆见多识广，又无心参与各势力，她的话，还是可信的，莫非，这世上真有穴位唤醒法？”

    “到底是怎么回事？”皇后冷斥了一声，她在皇上面前亲口保证过，星月公主中了七日魂，成不了凉王妃，如今，赐婚的圣旨下了，星月公主却好端端的活了过来，叫她如何去向皇上交差？

    今日事，陈院判与李太医虽然直接来向她禀报，但皇上的眼线甚广，说不定，在她接见陈院判这会，皇上已经知道了凉王府内的转变。

    陈院判将事情一一禀明，末了，朝柳青稚瞥过去一个求助的眼神，“柳小姐，还望柳小姐将那穴位唤醒法传授给小官，这等神技，万万不能再失传了。”

    柳青稚：“......”

    她真的就是随意一掐，可为什么就是没人信她？

    “糊涂......”皇后气极，朝着柳青稚一拍桌案，“本宫让你们去探病，只是想让凉王心中知道你贤良淑德，你却要下手去掐那星月公主，糊涂，你当真是糊涂。”

    柳青稚被自己姑姑这一骂，眼泪差点就要往下掉了。

    花月容拧了下眉，“母后，那星月公主会不会一直都是在装病？”

    皇后听了花月容的话，将探究的目光落在两位太医身上，“你二人觉得如何？”

    陈院判与李太医战战兢兢地跪下，“下官不敢妄言，昨日的诊脉，除了我二人，还有别的太医也在场，大家意见都是一样的，那星月公主的的确确是病入膏肓，只剩最后一口气了。”

    “但她的身子怎么说好就好了？”皇后大怒。

    “柳小姐的穴位唤醒法......”

    “我根本不懂什么穴位唤醒法，我只是掐了她，我只是想出口恶气，为什么你们都不信我？”柳青稚浑身发抖，脸色白了又白。

    “信你？太医信你，本宫信你，但若是皇上不信你，你如何解释你那随意一掐？”

    皇后的斥责声刚落下，凤仪殿的掌事嬷嬷就急急走了进来，禀道，“皇后娘娘，苏公公来宣皇后娘娘去养心殿见驾。”

    “什么？”皇后猛地站起，又慌乱地一屁股坐下，发髻上的金钗步摇，叮当作响。

    真是怕什么来什么。

    “姑姑，我真的只是随意一掐，还请姑姑替我在皇上面前好好说说。”柳青稚双眼溢满泪水，又是怕，又是惊。

    “如今，本宫怕是也要自身难保了。”皇后虽然慌乱，但很快即从慌乱中清醒过来，“太子妃，你与青稚在此等着，本宫先去养心殿见驾，陈院判与李太医退下罢。”

    “是，下官告退。”两位太医冷汗连连，慌张退下。

    皇后领着凤仪殿的掌事嬷嬷与两名丫环去了养心殿。

    一入殿，立即扑通一声跪下，“皇上，臣妾也是方才得到的禀报，星月公主，醒了。”

    “啪！”

    景龙旁捏在掌心的一个茶杯，立即在皇后身旁碎成了花。

    皇后吓得浑身颤了一下，“皇上，皇上息怒，臣妾不敢欺君，那日在凤仪殿，星月公主的的确确没有躲过毒针，那毒针上沾的，正是皇上亲手交给臣妾的七日魂。”

    “废物，全都是废物。”景龙帝暴怒，面色骇人，“若不是你们一个个的向朕保证过，那星月公主活不过来，朕如何会答应下旨赐婚？”

    “皇上，臣妾冤枉，臣妾心疼青稚，比皇上更不希望星月公主醒过来。”

    “那青稚果真掐了星月公主？”

    “是掐了......”

    “是掐了？呵，还掐出了一种失传的穴位唤醒法？”景龙帝连连冷笑。

    “依臣妾之见，青稚那一掐，不过是被星月公主做为了醒来的跳板，实则，定是老三暗地里为她寻了解药。”皇后辩解。

    “老三自身难保，哪还有功夫去为她寻解药？你当朕是三岁小孩？”

    皇后这才想起来，星月公主毒发时，凉王正好也旧疾发作。

    她一咬银牙，委委屈屈的掉下两行清泪，“青稚想嫁给老三，她怎么会将那星月公主唤醒？这其中，定是有门道，还望皇上明查。”

    “你的意思是说毒仙婆婆不再保持中立了？”

    “臣妾不敢。”

    “谅你也不敢，你若是敢疑心毒仙婆婆，百姓的口水都能将你那凤仪殿淹了。”正因为民心所向，他才绞尽脑汁的跟老三维持着表面关系。

    “这星月公主着实古怪，上次身亡的侍卫，臣妾一直觉得奇怪，莫不是，她身后有高人？”

    “这之间有什么门道，朕不想知道，朕现在只想知道，这件事该如何收场？”被皇后的话一点醒，景龙帝的心也跟着紧了一下，那日在御书房上空出现的那股气息......

    那是他所追随的，同时，也是足够能令他坐如针毡的。

    “皇上莫急，虽然下旨赐婚了，但婚期尚未定下，命师出关后，一切由命师从中再作梗即可。”

    “那青稚呢？她不能成为凉王妃，当年追随老三的那些人，如何心甘情愿的追随柳将军？”景龙帝冷冷盯着皇后。

    皇后掩下脸上的慌乱，硬着头皮迎上景龙帝的眸子，“不如......不如让青稚背水一战，赌上所有名声、前景，将自己逼入绝路，也将凉王拉上绝路。”

    “说得倒是容易，这次若再失算，朕可不能罔顾了与老三的父子情，再将青稚硬生生地塞给他了。”

    “不......这次臣妾一定将此事办好，就算青稚成不了正王妃，也要让她成为凉王府的侧王妃。”皇后咬牙切齿道，她是这商罗王朝最尊贵的女人，她的侄女成为侧室，实则打的也是她的脸，可为了让自己的儿子顺利继承大统，这一巴掌，她咬牙咽下了。

    “朕暂且再信你一次，说，这一次，你打算怎么背水一战？”

    “京城内人人皆知，青稚爱慕凉王，凉王得了星月空主，青稚定会伤神难过，此时，她若是在众人面前演一出自尽闹剧，博得百姓同情，男人三妻四妾很是正常，百姓与众将士，定会为青稚联名请命，到时，皇上再顺水推舟的下一旨婚书，凉王定然无法拒绝。”

    “这出戏要是真变成了闹剧，朕看你如何收场。”

    “只要皇上愿意配合，这出戏一定不会成为闹剧。”

    景龙帝拧眉沉思，“你这是在拿将军府的威名在赌。”

    “所以，臣妾比皇上更不想这出戏输。”皇后眼中闪过抹狠戾。

    “下去罢，朕乏了。”景龙帝伸手揉了揉眉心，不再理会皇后。

    “臣妾告退。”皇后心惊胆战的退出养心殿。

    出了养心殿，皇后这才抽了方手帕出来，擦了擦手心的汗。

    回到凤仪殿，花月容与柳青稚双双迎了出来。

    “到里面说。”皇后有气无力的说了声，任由掌事嬷嬷搀着，进了正殿。

    “姑姑，事情如何了？”待皇后一坐下，柳青稚立即发问。

    “本宫问你，你是不是非凉王不嫁？”

    “是！”柳青稚坚定地点头。

    “哪怕你从此名声败坏也在所不惜？”

    “是！”

    “青稚，你可想清楚了？为了一个男人，你要将自己与将军府都搭进去。”

    “姑姑，青稚这样做，不止是为了自己，更多的是为了姑姑与表哥。”柳青稚倒也不傻，知道将好处往自家姑姑身上推。

    “好，你照本宫的吩咐去做......”

第96章 动她的奶酪

    第96章 动她的奶酪

    不过短短半日时间。

    凉王妃病愈的消息即传遍了大街小巷。

    有人欣喜，有人忧，有人嫉妒，有人愁。

    随着这个消息，将军府嫡女硕阳郡主郁结难平，病倒卧床的消息也跟着传了出来。

    一时间，整个京城都沸腾了，说什么的都有，但大部分，皆是一边倒的支持凉王殿下的决择。

    太医离开凉王府后，九月正想翻身而起，却被面瘫王伸手制住。

    “怎么？府里进了眼线？还要我继续装？”九月不解。

    “本王帮你上药。”

    “嘶！”九月倒吸了口冷气，“还真别说，你不提醒的时候没觉得，经你这么一提醒，顿时觉得两只胳膊疼得厉害，都怪你的烂桃花。”

    “嗯！”君夜凉淡淡应了声，从袖袍里拿出一个瓷瓶，“将袖袍往上捋。”

    九月一点也不矫情，直接将袖子捋到了最高处，露出两条白嫩细长的胳膊，“凉王殿下，你快帮我擦药，擦完药，我要去见见陇月。”

    “你要出府？”

    “拜托啦，昨天陇月哭得那么伤心，虽然是假哭，但我这心里也是很不好受的。”九月朝面瘫王撒了个娇，“你放心，我会戴上面纱斗笠，不让人发现是我。”

    “明日随本王入宫谢恩。”

    “我答应你的话，你就能放我出府去见陇月？”

    君夜凉抽了抽嘴角，正好，他也有事要出府一趟，这女人不在府里，省得他还要费心思糊弄她。

    “回府用晚膳。”

    “我保证，晚膳之前，一定会准时回来。”得到能够出府的允许，九月乐得直咧嘴。

    “本王让无风在暗处护着你，若有何事，唤无风即可。”

    君夜凉一边朝那葱白的胳膊上抹药，一边冷声叮嘱。

    “你对我太好了。”有无风在，她就更不用怕会遭到暗杀了，毕竟，想她死的人可不少。

    “你是本王的王妃。”他不对她好，还能对谁好？

    “做为谢礼，冰淇淋双手奉上。”九月让智脑送了个甜筒出来，捧在手心，双手奉上。

    君夜凉收好药瓶，不客气的接过甜筒，“本王真想见识见识，你身上到底还藏了多少稀罕玩意。”

    “吃你的吧，好奇害死猫。”九月放下袖子，蹦下床，“我走了，你自便。”

    “小九，记住一句话，你如今是凉王妃，是本王的凉王妃，没有本王的允许，你若是敢弄伤了自己，本王定会让你肉偿。”

    “......”想着陇月说过面瘫王不能人道的传言，九月特意扫了几眼他腰腹以下。

    “若想知道本王能不能人道，你尽管试试看。”

    “有本事，你先把我扑了再说。”九月不信邪，磨磨牙，“我事先可跟你说好了，我不是黄花大闺女了。”

    “本王也说过，本王不介意。”

    “男人总是嘴上说一套，心里是一套。”九月忽地想起了现代的胡成恩与殷姿那对渣男女，一个是男朋友，一个是闺蜜，到头来，还不是背着她滚到一起了？

    甩甩头，将那对渣男女甩出脑海，找了顶面纱斗笠戴上，悠哉悠哉地从后门出了凉王府。

    虽然没看到无风，但她知道，无风肯定就在暗处护着她。

    九月一走，君夜凉立即从轮椅中起身，“朱影，将本王的黑袍拿来。”

    朱影如鬼魅般现身，奉上一个包袱，“主子可是要去哪？”

    “你与无双随本王去见一见神工老人。”

    “是！”

    朱影退了出去，君夜凉换好黑袍后戴上面具，三人飞身离开凉王府。

    九月在街上晃荡，一路走着，一路听着街上行人各种讨论妙音坊新上的窦娥冤一戏，那些讨论的人都是一脸愤青样，恨不能进入戏里把窦娥的冤给平了。

    到了驿站，守卫说陇月公主去妙音坊看戏了。

    九月只好又折去了妙音坊。

    妙音坊内大戏正在上演，门票已售尽，九月好说歹说，守门的那小厮就是不愿放她进去。

    气得她差点没骂娘，她是妙音坊的半个老板，却被个小员工给拦在了门外，还有没有天理了？

    “智脑，把杜若给的玉饰送出来。”

    “是，主人。”

    玉饰到手，九月将手从袖袍中抽出，拿着玉饰在小厮面前晃了晃，“看到了没？还不给姑娘我开门？”

    “小的不知姑娘是代表宁九哥来的，小的有眼不识泰山，这就将门打开。”

    “你小子不错，知道守规距，我刚才用银子贿赂你你都没动摇过，叫什么名字？”九月拍拍小厮肩膀。

    “回姑......娘的话，小的叫许仙。”

    “噗......”九月一个没忍住，噗笑出声，“很好，名字不错，人也不错，工作也很尽责，一会我跟杜若说说，让你做个总管。”

    “谢谢姑娘厚爱，小的一定会好好干活。”

    九月昂头挺胸入了妙音坊，里面演的不是新出的窦娥冤，而是从头开始演起的梁祝。

    在去找陇月之前，九月找到了正坐在台下看戏与控场的杜若，“你是杜姐吧？”

    “姑娘是......”

    九月将玉饰在杜若面前晃了晃，“宁九是我同胎哥哥，他有些事来不了，嘱咐我来瞧瞧妙音坊。”

    “原来是宁小哥的妹子。”杜若笑了笑，起身，“宁小妹随我来，我们找个清静之地说话。”

    “也好。”

    九月跟在杜若身后，不忘将刚才小厮的事说了一遍。

    杜若呵呵一笑，“既然宁小妹有意提点那小厮，杜姐我就做个人情，一会即将他提至内堂做总管。”

    “杜姐招人的眼光可真毒，只是一个看门的小厮，就如此的守规距。”

    “那是，杜姐我也是风里来雨里去的人，眼睛若是不毒，怎能在这京城的大染缸里立足？”

    两人到了后台，一群人正在就地排演着台词，九月看着那群人都眼生得很，但每个人都有每个人的特色，“莫非，这就是窦娥冤一戏的演员？”

    “正是。”杜若朝那群人指了指，“宁小哥眼光独到，不知宁小妹对这些人可否满意？”

    “不错，来妙音坊的路上听了不少人在讨论新戏，虽未见过他们的演技，但应该演得很深入人心。”

    “满意就好，既然宁小哥把玉饰给了你，那这半月以来的收入，杜姐也一并给了你。”杜若从袖袍中摇出一叠银票递了过去，“还得劳烦宁小妹转告宁小哥，有空之时，还得想想我们下一部戏要演些什么。”

    “好说好说。”九月掩在面纱内的眼睛直冒红心，接过银票，特意看了下数额，都是万两白银一张，比上次那叠厚多了。

    她也不怕杜若坑她，毕竟，杜若是老狐狸，知道妙音坊要长久开下去，不能只吃一两个戏，若是没有鲜新血液注入，迟早还得完蛋。

    “对了，近日有件事有些棘手。”杜若笑咪咪的神色瞬间沉了下去，皱起了额眉。

    “怎么了？我哥哥不在，有麻烦事告诉我也是一样的。”

    “不知宁小妹可知道第一皇商容家？”

    “知道。”

    “容家来过人，传递过容止少主的意思，说是想要收购妙音坊，但被我给回绝了。”杜若道，“只是，我这心里头总是担心着，容家有皇家撑腰，若是真想强吞了妙音坊，我可真是没地方诉苦去。”

    “什么时候的事？”九月怔了一下，奶奶的，容止居然敢动她的奶酪。

    刚对他产生的那一丢丢好感，瞬间没影了。

    “两日前来的人，那人被我回绝后也没多言，这两日倒也平静，只是，总觉得不安。”杜若伸手握住了九月的手，“我知道你哥哥跟凉王殿下关系不错，这几日京中都在盛传凉王殿下旧疾发作，所以我才未第一时间求上门去，好在你来了。”

    “这事我记下了，只要妙音坊一有难处，直接去凉王府寻我哥哥就好。”

    “好咧，有了宁小妹这句话，杜姐我就安心了。”

    “杜姐，那你忙着，我会让我哥哥尽快想下一个戏本的。”九月将手从杜若掌心中抽了出来，朝杜若点了下头，“我来此处是为寻人，你不必管我。”

    “好，那请宁小妹自便。”

    九月转身离开。

    她不知道的是，在她离开后，一直在排练台词的一众演员停了下来，有一个年轻华服的男人嘴角噙笑，从暗处走了出来，开口道，“这丫头怕是来历不简单罢？”

    “洛爷，这丫头是宁九的妹妹，宁九又与凉王有瓜葛，都不简单。”杜若面色恭顺，一字一句回道。

    脸上那种市侩精明之色，全然被一种平静无波取代。

    “行了，总之能让你这妙音坊在商罗王朝立足下去即可，随着戏剧的增多，我们的人也会慢慢安插进来，何乐而不为呢？”华服男人笑得邪肆，“凉王想做什么，小爷不感兴趣，以前小爷打不过他，现在小爷能一掌将他拍死。”

    杜若不语。

    华服男人也不尴尬，径自又笑语道，“小爷只在这呆三天，三天后即回去，你的妙音坊做得不错，待你圆满归来，小爷自会放你归隐山林养老。”

    “多谢洛爷。”

    “小爷还真想见见那宁九，将他脑子剖了，看看他脑子里面长得与常人有何不同，竟然能想出这种表演方式。”

    杜若抿了下唇，“洛爷不可动宁九，若是他倒了，妙音坊怕是又要撑不下去了。”

    “小爷不过是嘴上说说。”

    杜若叹了口气，“你与你父亲，可真是像极了。”

    “切，小爷比他更嚣张，更惨绝人寰。”华服男人有些不屑，撇撇嘴，一甩袖袍，隐入暗处，“小爷去见见老熟人，不知他那凉王府，小爷花上多长时间才能闯进去。”

第97章 教训渣女

    第97章 教训渣女

    九月上了二楼贵宾席，在角落的位置找到了陇月。

    子樱子箩随侍在一侧，陇月一边吃着点心，一边看着台上的戏，不时乐得直拍桌案，笑得像个孩子。

    “陇月......”

    九月在陇月对面落坐。

    “姐姐，是你吗？”陇月惊了一下，蓦地又捂了下嘴巴，压低了声音，“你不是还得作作样子嘛？怎么跑出来了？”

    “还不是因为怕你难过。”九月前倾身子，给了陇月一个摸头杀，“不过，你倒是会自己给自己找乐子。”

    “姐姐，这些乐子可都比不过你。”陇月干脆起身，坐到九月身边，搂着她胳膊直晃。

    “是比不过我给你的那些吃食吧？”

    “姐姐最懂我了。”

    看着陇月对自己如此依赖的样子，九月不由得一阵愧疚。

    在拿到假宝盒时，她压根没想过她走后陇月该怎么办，只一心想穿回现代，现在回想起来，只觉得当时的自己肯定是脑子进水了。

    就算是要走，也一定要把陇月的未来安排好后再走。

    陪着陇月看完了今天的戏剧，两人出了妙音坊，走在京城繁华的街上。

    街上有很多好玩的玩意，九月刚穿过来的时候曾走过这条街，不过碍于囊中实在羞涩，只能看，不能买。

    现在好了，银票大把大把的有，朝陇月一挥手，“姐姐今天全包，想买什么尽管挑。”

    “姐姐真好，陇月以后干脆直接嫁给姐姐好了。”陇月小脑袋朝九月怀里拱了一下后，立马跳开，跑进了一家首饰店。

    九月汗颜，对身后跟着直捂嘴偷乐的子樱子箩道，“这些日子，多亏了你们对陇月照顾有加，别客气，想买什么都买，星月公主我有的是钱，一视同仁。”

    “星月公主待我们可真好。”子樱子箩眼睛一亮，扔下九月也进了首饰店。

    九月唇角直抽抽，连句客气的客套话都没有，怎么感觉自己亏得慌呢？

    捋了下面纱，抬脚也跟着三人进了首饰店。

    很不巧，这家首饰店正是妙音坊名下的产业。

    在售的皆是由梁祝与窦娥冤这出戏里衍生出来的首饰，九月径自看了一圈，所有手饰都是经她的手画出来的，做工不错，每一样都能让人感受到诚意。

    正在逛首饰店的姑娘们很多，一个个都叭叭的说着话，不时惊叹一声，‘我喜欢这个’，不时又看中另一个，‘这个也想要’。

    看来，杜若能分她那么多银票是有理由的，没办法，火啊，能不赚钱嘛。

    正静静呆在一边欣赏着自己的成就时，两名女子在一众家丁丫环的环侍下，盛气凌人的闯了进来。

    “让开，让开，丞相府容小姐与护国公府曾小姐在此，谁若不长眼，受伤了莫怪。”

    掌柜的慌忙迎了上去，“见过容大小姐与曾三小姐，小店开门做生意，来者皆是客，还望两位贵人高抬贵手，莫要惊了客人。”

    “惊了客人？呵，这些平民百姓能花多少银子买你家的首饰？”丞相府容大小姐容芷瑶不屑的摆了个高高在上的脸色，“掌柜的，你可莫要招待错了人，若是我在各宴会上提一嘴，说你们这妙钗坊做的是低贱生意，招待不起贵人，你可知道后果会是什么？”

    掌柜的脸色变了变，却依然不改之前的说词，“小的只是个掌柜，妙钗坊开店以来，杜老板就交待过，来者皆客，一视同仁，若有区别对待，小的恐怕饭碗不保。”

    “大胆，我看你们这妙钗坊是不想开了。”护国公府曾三小姐曾初柔尖着嗓子斥了声，“你若是识相，快快把这些平民百姓家的下贱货色赶出去，让我与容姐姐挑完了后，再开门做生意。”

    “这......恕小的不能从命。”掌柜的直冒冷汗，以往也有不少官家小姐上门买首饰，可从来没有这二位这样摆谱的。

    “就是就是，我们不过比你们出身好，但大家一起花银子买首饰，凭什么只能让你们买，我们却要被赶出去？”店内所有挑着首饰的姑娘们都嚷了起来。

    “啪！”

    站在最前面的容芷瑶伸手就给了眼前一个姑娘一个耳光。

    “凭什么？凭民不与官斗，这点，你们都不懂么？”

    “就是，若是不懂，本小姐就好好教教你们，什么叫民不与官斗。”曾初柔也趾高气扬的附和道。

    一时间，所有姑娘都安静了下来。

    被打了一个耳光的姑娘哭得悲伤，却依然不愿服输的加了句，“官就能如此无法无天么？”

    “官就是你们这些老百姓的顶头天。”容芷瑶瞪眼看向掌柜，“还愣着做什么？还不快将这些下贱货赶出去？”

    与这些下等人一同挑首饰，会显得她们的身份也与这些人一样低贱。

    掌柜不敢动，没听吩咐，自然也没赶人。

    曾初柔见掌柜不肯动，扭头就朝身后的一众随从喝道，“难道你们也傻了不成？掌柜的不肯动，你们难道还要本小姐教着怎么做吗？”

    “是，小姐。”

    一众人被喝斥得浑身一惊，全都冲到姑娘群中，开始动手赶人。

    “别......别动手......”掌柜的直抹冷汗，拦下了这头，那头又闹了起来，整个首饰店顿时噼啪作响，不少首饰掉了一地。

    “姐姐，这两位小姐也忒没人品了。”陇月识相，与子樱子箩一同站到了九月身边，“怎么办？我们要不要换一家？”

    她虽然见不惯这些仗势欺人的人，但她也知道，她只是个异国公主，在这商罗王朝，并没有多少人会给她好脸瞧。

    说得好听了，是被送来和亲的公主，说得难听点，就是金淄国新帝留在商罗王朝安景龙帝心的质子。

    “子樱子箩，你们护住陇月。”九月吩咐了一声，拍拍陇月的肩膀，示意她安心。

    “姐姐是要管这桩事么？”

    “当然要管，这些渣女，来一个我虐一个，来两个我虐一双。”九月紧了紧拳头，更何况，这渣女居然敢在她的产业里撒泼，不给她们一个教训，下次再来，还不得翻天了？

    “姐姐太棒了，陇月知道自己有几斤几两重，就不拖姐姐后腿啦。”陇月用崇拜的小眼神盯着九月，“你放心大胆的去，陇月一定会把自己护得好好的。”

    九月：“......”

    “这些下贱货要是不愿出去，那就一个个打出去，若是有人受伤了，全由本小姐一人承担。”曾初柔又下了一剂猛药。

    “住手！”九月几步上前，用尽全力冷喝一声。

    眼看着那些随从就要在渣女的吩咐下动手打人了，她眼睛迅速冒出两团火焰，熊熊燃烧起来。

    她戴着面纱斗笠，令人无法看清面容，但那句冷到骨子里的住手，却让所有人都不由自主的停下了动作，干干地站着。

    “你又是哪来的不长眼的下贱货？”曾初柔出声嘲讽，几步走到九月面前，上下打量了她几眼，“连面纱都不敢摘，怕是丑得没脸见人吧？”

    “你才是下贱货，你们全家都是下贱货。”如果不是有面纱遮面，九月肯定得朝这渣女身上不优雅的吐口口水。

    这两个她都有点印象，在宫宴上见过，但没有什么交流。

    宫宴上看着端庄大方，优雅识礼，不知私底下却是这么的渣。

    也难怪面瘫王会想拿她做挡箭牌，这些个官家小姐，白送她都嫌恶心。

    “你......你居然敢骂本小姐是下贱货？还连带着护国公府也骂了？”曾初柔被气得浑身发抖，一双眼睛几乎就要将九月瞪出两个孔，“来人，帮本小姐好好教训教训这个下贱货，本小姐要扒光了她的衣服，把她扔到大街上去。”

    “啪！”

    九月直接伸手，朝着那张看着就令人恶心得想吐的脸挥了过去，“别把下贱货这三个字随随便便挂在嘴边，听说你是护国公府的曾三小姐，怎么？护国公平时只教导了你说下贱货这三个字？也真是够高贵，够上得了台面的。”

    “你......”曾初柔捂着半边脸，身子抖个不停，一张嘴张了又张，愣是说不出下文。

    九月甩了甩手，那一巴掌用的力气不小，她不知道渣女的脸疼不疼，反正她的手掌是挺疼的。

    “初柔，你怎么样？”容芷瑶几步上前，关切的看了眼曾初柔。

    “容姐姐，你一定要帮我报仇，我要杀了这个下贱货，她居然敢打我，我的脸......”曾初柔哭得上气不接下气，一双眼睛充斥着滔天的恨意。

    “你放心，我不会放过那个下贱货的。”

    容芷瑶几步站到了九月面前。

    但她还没开口说话，九月便扬起那只发疼的手，又是一巴掌甩了上去。

    “啪！”

    整个首饰店都静了下来。

    一个个都盯着头戴面纱斗笠的九月瞧，有心底叫好的，也有心底为她捏把冷汗的。

    那些个跟着容芷瑶与曾初柔来的人，却都是在打哆嗦，心想碰上了硬茬，不好惹呐。

    “这一巴掌，是我代刚才被你打的那位姑娘讨回来的。”九月甩甩手，疼死了。

    容芷瑶怔了片刻才反应过来，与曾初柔一样，捂着半边脸，眼圈瞬间就红了，“你......你敢打我？你可知道我是谁？”

    “我管你是谁，反正我知道自己是谁就行。”九月不屑的冷哼了声，从袖袍里掏出那块玉饰扔给掌柜，“掌柜的，知道这东西代表什么吧？”

第98章 张扬的男人

    第98章 张扬的男人

    掌柜接过玉饰，脸色瞬变，“不知姑娘与宁小哥是何关系？”

    “那是我同胞哥哥，如今他不在，把玉饰给了我，我自然能代表他。”

    掌柜的几步上前，将玉饰恭恭敬敬地还给九月，“让姑娘看笑话了，今日都是小的办事不力。”

    “行了，这些一会再说，店里有多少伙计？全给叫出来，把这些脏东西赶出去。”

    “店里只有两名伙计。”掌柜朝一旁招了招手，两名伙计立即上前对着九月行礼问好。

    九月扶了个额，两个伙计加上一个掌柜，也只有三人，想把那些个渣渣赶出去，怕是有心无力。

    “你给我等着，我一定会让人来把这家店给封了。”容芷瑶伸手指向九月，“若是你磕头向我认错，我还能发发善心饶你一命。”

    “嗤！”九月笑出声，“你们这些人，可还真是不见棺材不掉泪。”

    “你......”

    “我告诉你们。”九月打断渣女的话，伸手指向那些平常百姓家的姑娘们，“或许人的地位有高低之分，但人格没有高低贵贱之分，这些姑娘，虽然出身平常，但你们别忘了，国以民为本，君以民为本，史以民为本，若是没有这些你们瞧不上的平常百姓，你们如今的富饶舒适生活，从何而来？嗯？”

    店里的姑娘们被九月一席话说得热血沸腾，一个个都挺直了胸膛，怒目望向那两名轻贱人尊严的官家小姐。

    “陈二，去报官，我要把这家黑店端了。”容芷瑶哪管九月说了什么，她只知道她被人打了脸，若是不讨回来，她以后还怎么做人？

    “呵！”九月冷笑一声，“智脑，把这两个不长眼不长心的女人衣服扒了，只留最里面那层亵衣。”

    “是，主人。”

    不过一眨眼的功夫，容芷瑶与曾初柔身上的衣服瞬间消失，挂在衣袍上的那些值钱的东西纷纷坠地，衣袍却是踪影全无。

    静默！

    静默！

    然后是冲破天际的两声尖叫。

    “啊.......”

    方才还嚷着要下人去报官的渣女，瞬间扒了丫环的外袍披上，转身跑出了首饰店。

    九月这才拍拍手掌，对掌柜开口，“将店里收拾好了，让想买首饰的姑娘们继续挑，别因为一些个脏东西，扰了店里的正常营业。”

    掌柜吩咐两名伙计收拾，自己却犹豫着小声开口，“姑娘还是躲一躲的好，那两个官家小姐受了如此羞辱，定然不会放过姑娘的。”

    “不怕！”九月沉思了几秒，将手放到袖袍里，“智脑，送瓶好酒出来。”

    “是，主人。”

    从袖袍里将酒拿出来递到掌柜手里，“你速去肃王府里，将这东西交给肃王，然后把店里的情况给他说说，他自然会将此难化解掉的。”

    掌柜的虽然疑惑，但还是拿了酒，以最快的速度朝肃王府奔去。

    送走了掌柜，九月特意挑了个发簪，来到被打耳光的姑娘面前，“这个送给你，小店让你受了委屈，这个就当做是赔罪，还望姑娘忘却方才的不快。”

    “可是......方才姑娘替我出了口郁气，又教会了我等挺直腰杆做人，这份礼，我实在是受不起。”

    “就当作是我送给你的，别给自己压力，大大方方地收下，以后，想要买首饰了，只来我们妙钗坊买就好啦。”九月直接将发簪塞入姑娘手里。

    “谢谢。”

    “谢谢！”别的姑娘们也都纷纷真诚道谢。

    “该说谢谢的是我，若不是你们，小店也不会如此火爆受欢迎。”九月有些不好意思，说起来，也只有在与这些平常人相处的时候，她才会觉得真心的舒服。

    很快，首饰店又恢复了刚才的热闹平和。

    挑首饰的挑首饰，结账的结账。

    陇月与子樱子箩各挑了好几样，九月都照卖价掏钱买了，银票数额太大，还是一个伙计跑去钱庄帮她换了碎银子与小额银票。

    正打算打道回府时，掌柜的回来了，因为来回奔波，他身上跑出了一身的汗。

    “姑娘，老王爷很是高兴，答应将这事揽下来了，还问此酒是从何而来的。”

    “你是如何答的？”

    “小的说，这酒是小店老板珍藏的，并未提到姑娘。”

    “你很不错，好好干，我会让杜姐给你加月银的。”

    “多谢姑娘。”掌柜一听月银会涨，乐得直搓手。

    九月将陇月送到了驿站，看了眼天色，离晚膳时刻已经不远了，“陇月，姐姐知道你身上的钱并不多，这些给你，想吃什么想买什么都别省着，若是不够了，再来找姐姐要。”

    她抽了张银票给陇月，陇月喜滋滋的接过，“姐姐最懂陇月了。”

    “这些天，姐姐可能会被一些事缠身，凉王殿下又是个不愿靠近女人的主，你来凉王府不方便，姐姐若得空，定会来驿站瞧你的。”

    “陇月都懂，姐姐快快回去吧。”

    “嗯，那我走了。”九月不舍的摸了下自家萝莉妹妹的脸蛋，“在这不比家里，你自己当心点。”

    “知道啦，姐姐可真是越来越像母妃了。”

    九月笑了下，转身离开。

    在即将走到凉王府时，迎面奔来一个男人，垂着头，步伐发虚，一手捂着左胸，有血正在一滴滴往下掉。

    男人或许是有些心不在焉，没瞧到九月，两人一撞上，顿时纷纷倒地。

    九月将面纱斗笠端正戴好，从地上爬了起来，“喂，你走路不带眼睛的呀？”

    男人用染了血的五指撑在地上，艰难地站了起来，当看到九月后，一双桃花眼顿时往上挑了一下，居然是她？

    “看你受伤，这次就不跟你计较了。”九月揉了下被撞得发疼的肩膀，从袖袍里掏出了块手帕递了过去，“呐，给你，你这伤不浅，最好还是先把血给止了。”

    男人邪邪的咧嘴笑了，还朝九月抛了个媚眼过去，“姑娘倒是个会怜香惜玉的主。”

    “嗤！”九月被男人的话惊得差点没笑掉大牙，正眼望向男人，然后，瞬间瞪大了眼睛，眼里直冒星星，“美男呀美男。”

    “怎么？小爷把怜香惜玉四个字用在小爷身上，没错吧？”男人得意地昂了下下巴。

    “没错没错。”九月眨巴眨巴星星眼，男人虽然受了伤，看起来有点狼狈，但那张脸是真的俊呐，特别是那双桃花眼，放起电来足已将人电晕过去。

    “小爷记住你了，你这姑娘有点意思。”男人不客气的接过手帕，捂住受伤的左胸，另一只手，从腰间拽下一个玉牌扔向九月，“这是小爷的信物，只给感兴趣的女人。”

    那玉牌朝着九月飞了过去，逼得她不得不伸手接住。

    “喂，你......”

    男人忽地逼近九月，凑在她颈间嗅了一下，“小爷记住你的味道了，下次再见，再看你长得如何。还有，这信物，小爷只给过你这一个女人，今晚可别乐得睡不着哟。”

    “......”

    在九月怔神的那几秒，男人已经飞身离开，只在路面上留下星星点点的血迹。

    九月伸手摸了摸脸，妈蛋，脸居然被那货撩得滚烫滚烫的。

    她果然还是个腐女，对帅哥天生没有抵抗力，一瞬间，觉得给刚才那帅哥身边若站上面瘫王，画面定是极美。

    再加上，那个性格张扬的男人，貌似也不遭她讨厌。

    将玉牌收入空间，从后门进入凉王府。

    刚一到寝殿，便看到老王叔坐在殿门外，一头长发散披在肩上，看起来似乎是跟人打了一架。

    九月还在疑惑，一直负责在暗处保护她的无风倒是先一步现了身，朝老王叔奔了过去。

    “老王叔，有人闯入凉王府了？”

    “嗯，不过，我虽上了年纪，却也还是不辱使命，将来犯者赶了出去。”老王叔咳了一声，蓦地又笑咪了眼，“那小子武功不弱，吃了我一剑，在我身上也没讨到好处，放心，我没给王爷丢脸。”

    “是刚才那人？”无风收了大大咧咧的心，忽地想起了刚才在府外与九月撞上的那个男人。

    “见过了？”老王叔由无风撑着，从地上站了起来，“你护在此处，趁着我脑子里还有那人的样子，去将他画下来，王爷回来后由他定夺。”

    “好！”

    听了两人的对话，九月大概明白发生了什么。

    感情刚才那男人不止是美男，还是个来踢馆子的！

    “凉王殿下出门了？”九月发问。

    “呃......”老王叔怔了一下，“他由无双陪着出去走走，一会便回来。”

    “喔，老王叔，你看起来有些不太好，快快去歇着吧。”九月跟老王叔告了别，进入寝殿，打算躺会，陪陇月玩了大半天，身体有点吃不消了。

    哪知刚一躺到榻上，她便睡了过去。

    君夜凉回到凉王府时，又坐上了那掩人耳目的轮椅，由无双推着。

    “主子，有人来犯。”守在殿外的无风开口道。

    “老王叔一切安好？”

    “老王叔没受伤，来人伤了。”

    “本王先去瞧瞧小九，你将老王叔请到书房。”

    “是，主子。”

    无风领命而去，无双将自家主子推入寝殿。

    才刚入寝殿，君夜凉立刻就瞧到了床榻上睡得正熟的女人，睡相不是太好，没有一丝优雅的气质。他挥手制止无风推动轮椅，呆在原地静静地看了一会儿，“随本王去书房，让小九再睡会。”

    “是，主子。”

    无双将自家主子推到了书房，老王叔与无风都在。

    “给，这是那人的画像。”老王叔将手中的一幅画递了过去。

    君夜凉接过画仔细看了片刻，一双冷眸，蓦地放出两股比千年寒冰更为冻人的光，“是他？”

第99章 同榻而眠

    第99章 同榻而眠

    见自家主子怔怔地盯着画像看，无双小心翼翼的开口，“主子识得此人？”

    “嗯！”君夜凉收回神思，淡淡地应了声，将画像揉成一团，递给无双，“烧了，勿让他人瞧见了。”

    “是，主子。”无双不敢多言，恭顺地将画像接了过来。

    “老王叔辛苦了，未让此人识破我不在凉王府。”君夜凉望向老王叔，朝他点了下头，“去歇着吧，有朱影在，那人闯不进来。”

    “我这把老骨头，今天算是折腾够了。”老王叔揉了揉胳膊，笑咪咪道，“我去给大家伙准备晚膳，还是厨房比较适合我。”

    无风见老王叔出了书房后，才忍不住抱怨了句，“也不知道老王叔的自信从哪来的，明明做得那么难吃，还偏偏要霸着厨房。”

    “无风，将小九在外面做的一些事说与本王听。”

    “是，主子。”无风清了清嗓子，从头到尾，一字不差的将九月在外面做的那些事说了一遍。

    “或许人的地位有高低之分，但人格没有高低贵贱之分。”

    “国以民为本，君以民为本，史以民为本。”

    只是听着从无风嘴里转述出来的这两句话，君夜凉就能想像出那女人说这话时的风姿。

    唇角，不自觉地往上勾了一下，眉眼间带了丝柔和的暖意。

    这个女人，不停的在给他惊喜，也不知不觉间，与他的某些想法，不谋而合。

    无双无风像是被人挥了一棍子似的，木木的看着自家主子那副轻笑的表情。

    他们家主子什么时候，打算换风格了？

    还是，这个主子根本就是假的？

    不过一瞬，君夜凉便收紧了唇线，冷冷地瞥了眼无风，“小九与画像中的人见过了？”

    “是......见过了，属下跟得有些远，听不清他们说了什么。”

    “去戒堂自领十棍。”

    “啊？主子，属下......”无风委屈得直想哭，他把王妃看得死死的，王妃可是连一根头发丝都没掉啊。

    “小九是本王的王妃，是本王的女人，谁准你让她与别的男人碰面的？”

    “......”

    “若还有下次，再加二十棍。”

    “......”

    无风去戒堂自领棍罚，君夜凉由无双推回了寝殿。

    他取了本书，将轮椅滑到床头处定住。

    只是，目光没落在刚翻开的书上，而是落在了九月睡得正香的脸上。

    也没觉得，长相与别的女子有何不同，可就是这样的她，却入了他的眼。

    九月再醒来时，满足的伸了个大懒腰。

    这才看到面瘫王就坐在她床头，手里拿了卷书，看得正起劲。

    “凉王殿下，你也太不解风情了。”九月打了个哈欠，嘀咕道，“我这么一盘秀色就在你眼前，美女睡姿啊，多少人想瞧都瞧不来，你却连正眼都不看一下，只看你那无趣又死板的劳什子书。”

    “......”他看书，不过是做做样子给她看。

    “别告诉我什么书中自有颜如玉、书中自有黄金屋哈。”九月跳下床，伸手就夺过面瘫王手里的书，然后，怔了一下，好半会，才将目光落在面瘫王那张清冷的脸上，“凉王殿下，你牛啊，书是倒着的，这你也能看懂？”

    君夜凉静默了两秒，这才有些慌乱的从九月手里抢过自己的书，“本王如何看书，还用不着你来指点。”

    说完，滑了车轮就往外走。

    只有他自己知道，他脸上飞起了两团红云。

    若那女人再有心一点，定会瞧出他的假装。

    “哎，不是，是我需要你来指点指点。”九月几步追上前，狗腿似的帮着君夜凉推轮椅，“想我在我家乡也是个学霸，但还从来不知道倒着怎么看书，你指点指点我呗。”

    “......”

    去前厅的路上，九月软磨硬泡求指点，面瘫王那货硬是高冷得没再说一个字。

    在前厅，所有凉王府的人都改口叫她王妃了，她能感觉得到，这些人叫她王妃的时候，还是蛮真心实意的。

    吃完饭再回寝殿，面瘫王没再折磨她让她去拎洗澡水。

    而是早早的就有小厮将洗澡水放好了。

    殿门关好，无双无风都识趣的守在外面。

    九月看着坐在轮椅上气定神闲的面瘫王，指了下自己的鼻尖，“凉王殿下，你不会是想要我帮你洗澡吧？”

    “嗯。”

    九月愣了一下，想当初，他也是说让她帮他洗澡，最后，她被无双直接拍飞了出去。

    这一次，面瘫王又在打什么鬼主意？

    “你确定？”

    “本王正值壮年，未老，头不昏。”

    九月咽了口唾沫，“那我可真扒你衣服啦。”

    “嗯。”

    “我去！”九月向后跳了两步，拉开两人距离，“我怎么觉得心里毛毛的，你直接说得了，你又想用什么招整我？”

    “......”君夜凉嘴角不动声色的抽了两下，“你如今是本王的王妃，伺候本王沐浴更衣是你的份内之事。”

    “你确定不是想玩我？”

    君夜凉拧眉，点了下头。

    九月拍拍胸脯，舒了口气，“不是玩我就好，等着，姑娘我马上过去帮你洗白白。”

    话音刚落，她就飞奔到了面瘫王身边，生怕他反悔似的，伸手就开始替他解衣带。

    星星眼眨巴眨巴，小嘴微张，当看到他那宽阔的胸肌时，她微张的小嘴顿时抿紧，咽了好几口唾沫。

    终于，费尽功夫，她把他给扒完了，除了下面还留有一条亵裤外，她实实在在的看光了他。

    说真的，这面瘫王的身材可不是一般的6，肤色白，肌肉精壮，力量美当中还夹杂着丝病态美，令人忍不住的就想用自己的怀抱去温暖他......

    九月脑子里幻想着某种不良画面，一双手，忘乎所以的在面瘫王身上吃着豆腐。

    “小九......”

    一声冷喝，从天而降。

    九月收起色咪咪的爪子，立正站好，“凉王殿下，有何吩咐？”

    “背本王入浴桶。”

    “好咧！”九月雀跃的蹲到轮椅前，“上来，让我柔弱的小肩膀撑起你，让你感受感受我背上的温暖。”

    君夜凉抿了下唇，忍住想要往上勾唇的冲动，趴到了九月背上。

    九月哼哧哼哧的将面瘫王背到浴桶边，小心翼翼的与他配合着，将他放入了浴桶。

    入水的刹那，君夜凉故意惊起一个大水花，尚在浴桶边的女人，立即湿了大半。

    “衣服湿了。”九月抹了把脸上的水渍，“没事，你别内疚，我换一身就行了。”

    “......”他为何要内疚？

    九月就站在浴桶边，将湿哒哒的外裙脱了下来，里面的里衣也湿了点，但里衣里面她穿的是小罩罩，不是肚兜，瞥了眼浴桶里的面瘫王，“我去内室换衣服，你自己先洗着。”

    “小九！”君夜凉冷声唤道。

    “嗯？有事？”九月还以为面瘫王要吩咐她什么，凑了过去。

    只是，她才刚凑过去，面瘫王的手就抓住了她的胳膊，也不知道那货是怎么用力的，她只觉得身体拔空而起，下一秒，她已经被面瘫王扯进了浴桶里。

    “既然湿了，那就与本王一起洗。”

    “......”

    “省水。”

    堂堂凉王殿下，还缺这点洗澡水嘛？九月磨了磨小虎牙，攥紧小拳头，无语至极。

    两人泡在浴桶里，大眼瞪小眼。

    九月也不占便宜了，君夜凉也不知道将眼睛往哪放了。

    最后还是九月干咳了一声，打破沉寂，“算了，一起洗就一起洗吧，节约是中华民族的传统美德。”

    说是洗，其实也没洗，就干泡在水里，耗时间。

    一直到洗澡水凉了，九月这才爬出浴桶，“我去内室换衣服，一会再来管你。”

    “嗯。”

    九月拿了身衣服进了内室，一边换衣服，一边直发晕。

    面瘫王刚才那出唱的是什么？要是想跟她擦出点火花，怎么连碰都没碰她一下？

    要是想整她，好歹也要出下招不是？只是把她晾在浴桶里没动作是怎么回事？

    换完衣服，走出内室。

    这才发现无双不知道什么时候已经进了寝殿，面瘫王也换了一身干净的素白长袍，好端端的坐在轮椅上。

    见她出来，冷声对无双开口，“将此处清理干净，本王与小九，要入寝了。”

    “是，主子。”

    无双出了寝殿，没一会，就招来了好几名小厮，倒洗澡水的倒洗澡水，擦地的擦地，不到几分钟，洒满水渍的寝殿就恢复如初。

    无双又退了出去，寝殿内再次只剩下了君夜凉与九月。

    “要我推你回内室睡觉？”九月开口寻问。

    “嗯。”

    九月推着轮椅，进了内室。

    又费了番力，将面瘫王弄上床，“你睡吧，我也出去睡了。”

    “小九。”

    “还有事？”

    “一起睡。”

    “......”九月嘴角直抽搐，请问，这货还是真的面瘫王嘛？怎么感觉那么不真实呢？

    “将你那席梦思放出来。”

    “我......我还是去外面睡的好。”

    “将你那席梦思放出来。”君夜凉加重语气，冷得令人发颤。“不要再让本王说第三次。”

    “要是让你说第三次，你会怎么样？”

    “令人点了你的穴，本王照样能为所欲为。”

    “......”九月缩了下脖子，直摆手，“我把席梦思放出来，你可别叫无双点我的穴。”

    没办法，面瘫王今个儿整个不对劲，她也只能舍命陪疯子了。

    “智脑，将我的席梦思放出来。”

    “是，主人。”

    一眨眼的功夫，席梦思就出现在了床榻旁边。

    九月将面瘫王搬到席梦思床上，虽然觉得各种不科学，各种别扭，但还是没有矫情，脱了鞋，上床睡觉，“你睡那边，我睡这边，这床大，只要不乱动，咱俩碰不到一起。”

    君夜凉又好气又好笑，不碰在一起，一起睡做什么？

    见那女人躺好，他迅速地挪了过去，长臂从她颈下穿过，用力将她往自己怀里一扯，冷声提醒，“又不是没一起睡过，之前，可都是你上，本王下的。”

第100章 入宫谢恩

    第100章 入宫谢恩

    九月觉得有点懵。

    脑子里很静，只有一个冰冷的声音，一直在重复一句话：之前可都是你上，本王下的。

    感情她之前舍己救人，现在反而成了他占她便宜的托词了？

    她被他强搂在怀里，愤愤的直磨牙。

    “凉王殿下，咱要点脸行吗？”

    “本王何时不要脸了？本王哪句话说得不真？”

    九月：“......”

    “睡觉！”

    “只是睡觉？”

    “小九，莫非，你想对本王做点什么？”

    “咳......”九月憋红了脸，良久才别扭的说出两个字，“睡觉！”

    她是想对他做点什么，可对着一个不喜欢自己的人做什么，总感觉亏得慌。

    “嗯！”君夜凉淡淡应了声，全力运转内力，压制住身上莫名的燥热。

    九月老老实实窝在面瘫王怀里，听着他心脏有力的在跳动，一下又一下，十分有规律，一点也没有心跳加快的感觉。

    美女在怀，面瘫王居然能坐怀不乱到这种地步，真不知该给他点赞，还是该自我反省一下，魅力到底差哪了？

    闭上眼，数起羊，一只，两只，三只......一万只。

    脑子里都是羊，却连一点催眠作用都没起到。

    九月习惯性的想要翻身坐起来，却在身体轻微动了一下的时候，揽在她腰上的那只手蓦地跟着收紧，将她死死禁锢在怀里。

    “小九，你想去哪？”

    君夜凉皱了下眉，怀里的女人一直没动，他还以为她睡着了。心底各种窝火，自己一点睡意也没有，这女人却还能沾床即睡。没曾想到，这女人也同他一样，都是清醒着的。

    “我睡不着。”九月无辜的睁开眼睛，从面瘫王怀里钻出来，仰头望向他的脸，“还有，你能不能不要把我抱得那么紧？我向来喜欢无拘无束的睡觉，这样被你困在怀里，我真的很难睡着。”

    “本王抱着你，你很难睡着？”

    九月点头。

    “多抱着你睡几次，自然就会习惯，习惯后，自然也就能睡着了。”君夜凉冷声道。

    “......”面瘫王话里的意思，难道以后天天都要这样抱着她睡？

    “或者，本王在下，你在上，像几日前那般入睡，也许你就能睡得着了。”

    “咳......”九月被自己的口水呛了个正着，咳得满面通红，“凉王殿下，你今天是不是吃错药了？”

    “本王未曾生病，无需服药。”

    “......”九月差点没被面瘫王这话堵得两眼翻白，“我的意思是，你今天发什么疯？这么撩我真的好吗？要不是你口口声声说过不喜欢我，我还以为你爱上我了呢。”

    “本王......”余下的话，明明已经在脑子里了，奈何，舌头就像是被打结了似的，脑子里的话，怎么也说不出口。

    “你要是没有一定要搂着我睡的理由，我申请咱俩各睡一边。”

    “作戏......总该要有作戏的样子。”君夜凉抿了下唇，“还有，本王身子冷，抱着你可以暖身。”

    “你干脆抱个暖炉睡更直接、更暖和。”

    “暖炉不好，会走水。”

    “嗤......”九月被面瘫王又冷又正经的话气得乐了，“我也不好，我会发脾气，要是惹急了我，还会揍人。”

    “小九。”

    “干嘛？”

    “呱噪。”

    “还有没有天理了？你不让我动，难道还不许我说话啊？”

    君夜凉拧了下眉，静默了一会。

    寝殿再次陷入一片沉寂。

    九月本来想将就将就，闭上眼睛熬时间，耳朵里，却突然传入面瘫王清冷的声音。

    “小九，你若是想说话，可否与本王说说你的家乡？”

    “我的家乡？”九月来兴致了，前后不过几分钟，就因为一个话题，她将所有的不快都抛到了脑后，“好呀好呀，你想听点什么？”

    “只要是你说的，本王都喜欢听。”

    “行，那我跟你说说我家乡跟这里的不同之处。”九月清了清嗓子，将身体往上挪了挪，侧着身，面朝面瘫王，“我家乡的人不会飞，但是，我家乡有很多代步的工具，比如说汽车，汽车就是四个轮子......还有火车，很长很长，大概可以坐得下一千多个人，牛逼吧？最厉害的要属飞机，能带着人在天上飞，好几个时辰都不带停的......”

    九月一口气从代步工具说到了偶像明星。

    “很有必要跟你介绍一下，我最最最喜欢的歌手是光良，除了他，我谁也不爱。”

    君夜凉的脸，瞬间就黑沉一片。

    “他唱的歌，能让我流下好几公升的眼泪，这么深情的男纸，如果能给我来一打就好了。”九月说这话的时候，眼睛里冒着小星星。

    君夜凉的一双冷眸，却是蓦地收紧，寒气扑天盖地的往外冒。

    他咬牙切齿，一字一句，“别忘了，你是本王的王妃，虽是作戏，也要有作戏的样子。除了本王，你谁也不许喜欢。”

    九月郁闷的翻了个白眼，“就算你是凉王殿下，也无法阻止我喜欢光良。”

    “本王说不许，就是不许。”

    “......”九月彻底无语，这都什么跟什么？

    面瘫王可真够能的，都能把飞醋吃到N年以后的现代去。

    “既做了凉王妃，以后，你的心里眼里只能有本王一人。”

    “这可办不到，我心里喜欢的男人多了去了，除了光良，我还喜欢演员胡歌，他演的梅长苏，苏哥哥，我爱到无法自拔，唔......”

    九月的话还没说完，就全让面瘫王一个吻给堵死了。

    更可恶的是，她的小嘴大张，正好让面瘫王的......趁机闯了进去，在她嘴里搅得天翻天地覆。

    君夜凉狠狠的吻着她，发泄着心底的怨气，这该死的女人，心到底有多大？装了那么多喜欢的男人，却独独没有他？

    九月被吻得两眼直冒星星，是真的有星星在眼前旋转跳跃。

    好在，在她发飙之前，面瘫王主动结束了这记深吻。

    “你若再敢想着别的男人，你想一次，本王吻你一次，若是吻你还不够让你长记性，本王便让无双点了你的穴......”

    九月抿了下被吻得肿涨的嘴，“你每一次就知道用点穴来吓唬我，有本事，你谁也不靠，自己来。”

    君夜凉冷吭了一声，却在心底腹语，谁也没靠，已然来过一次。

    “跟你没法聊天了，睡了。”九月有点烦躁，往下挪了挪身体，将头窝入面瘫王怀里。

    MD，刚才居然被吻得差点动情了。

    这该死的面瘫王，动不动就吻她，难道只是惩罚与警告？他那颗冷冰冰的心，什么时候能溶化成绕指柔？

    看着怀里的女人乖乖地缩在自己胸前，君夜凉忍住想要再吻一次的冲动，闭上眼，随着她一同闭眼入眠。

    九月也不知道自己是什么时候睡着的，再醒来的时候，发现自己大半个身体都搭在了面瘫王身上......

    将脸往上一抬，这才发现面瘫王早就醒了，正冷冰冰的盯着她看。

    “终于舍得醒了？”君夜凉清冷开口，“你不醒，本王无法起床。”

    “那你可以叫醒我。”九月连忙将自己的半个身子从面瘫王身上收回来，干咳了两声，掩饰尴尬。

    “你睡得比猪还沉。”

    “......”算了，懒得跟他计较了，貌似他说的话也不假。

    “今日入宫谢恩，内务府的人早早的就送来了你的礼服。”

    “喔！”九月翻身坐起，又将面瘫王给拉扯起来。

    “无双，无风。”君夜凉开口。

    “主子，王妃。”无双无风入了内室，每人手里都捧着一套崭新的宫装朝服。

    “哇，这是我今天要穿的衣服？”九月兴奋的下了床，从无风手里拿过自己的衣服，居然是宫装礼服呀，来古代这么久，这还是第一次要穿这种衣服。

    “还请王妃快些准备，时辰已经不早了，我跟无双好几次入内提醒主子时辰，主子却不想扰你美梦，令我们等着，他......”

    “咳......”君夜凉冷冷的干咳了一声。

    无双赶紧抽出一只手，捂住无风那张向来没有遮拦的嘴。

    九月捧着心爱的宫装礼服，看了无风无双几眼，转身望向还坐在床上的面瘫王，用无比鄙夷的语气开口，“你居然骗我，还说我睡得比猪沉，明明是你没有叫我起床。”

    “......”

    九月在内室换衣服，君夜凉由无双无风伺候着去了外室更衣。

    两人梳洗过后，随便吃了点早饭，上了马车，赶往皇宫。

    马车依然停在了宫门外，由无双推着君夜凉，九月与无风走在一侧，四人一起朝皇宫深处走。

    “怕不怕？”君夜凉在开口问话的同时，伸手握住了走在一侧的九月的手腕。

    “怕什么？”九月的手任他握着，没有甩开，这里是皇宫，或许在她不知道的地方藏了很多眼睛，所以，她秉承着面瘫王时常挂在嘴边的那句话：作戏就该有作戏的样子。

    “诸事有本王在，本王不会让你受委屈。”

    “我谢谢你啊。”

    “无需客气。”

    无风在旁边听着自家主子与王妃如此有趣的聊天，嘴一咧，隐隐生了笑意。

    但他的笑声还没从嘴里吐出，自家主子一记冷眼，立即让他乖乖住了嘴，甚至，下意识伸手将自己那张管不住的嘴也给捂了。

    无双与无风，被拦在了养心殿的砖墙外。

    九月推着面瘫王，进了养心殿范围。

    只是，才刚一进去，尚在太阳光笼罩的区域内，侍候在养心殿外的苏公公就神色紧张的迎了过来。

    “还请凉王殿下与凉王妃止步，皇上正在接见容丞相与各部尚书，川北地区生了异变，皇上正在气头上。”

    “既是如此，本王与王妃便在此处等一等。”君夜凉紧了紧握住九月手腕的五指。

    “眼下这情况，怕是要等上大半日了。”苏公公无比无奈，“不如，凉王殿下与凉王妃还是先行回府，择日再入宫谢恩？”

第101章 不想委屈了你

    第101章 不想委屈了你

    苏公公的意思很明显，君夜凉懂，九月也懂。

    景龙帝并不想承认两人的婚事，更不想承认自己在这场设计中是落败的一方。

    入宫谢恩，就像是一个个巴掌，啪啪的往他脸上甩。

    “苏公公，入宫谢恩的日子时辰，本王已事先上书禀报过，既然遭遇了川北地区的异变，入宫谢恩的事自然该往旁边放一放。”君夜凉脸上无悲喜哀乐，淡淡的，声音清冷而疏远。

    苏公公唇角一扬，作了个请的姿势，“凉王殿下如此明事理，皇上知道后定会龙心大悦。”

    “本王与王妃今日无事，不急，父皇处理完川北之事，再召见我们也可。”

    苏公公唇上的笑蓦地一僵，“凉王殿下这是决意要等下去了？”

    “嗯！”

    “既是如此，还请二位自便。”

    苏公公说完，行了个虚礼，转身踱回养心殿殿门处。

    九月撇撇嘴，“你老爹这么的不待见我们，干嘛非得热脸贴冷屁股，一定要把这个恩给谢了？”

    “赐婚后未谢恩，婚事只有名而无分。”

    “有关系吗？”

    “本王不想委屈了你。”

    “我又不在乎这些表面的东西。”九月低头凑到面瘫王耳边，轻声道，“你得了哈，虽然作戏要有作戏的样子，但咱们也没必要这么认真是不是？太阳那么大，真要在太阳底下等上半天，我这身又白又嫩的皮囊可就得废了。”

    “小九，本是不想委屈了你，却要连累你跟着本王遭罪。”君夜凉面无表情的冷声开口。

    “既然知道是遭罪，那咱们还是拍拍屁股闪人呗。”

    “不可！”

    “为什么？”九月垮下脸，“凉王殿下，我很有必要教你一句至理名言，犯了错不可怕，可怕的是明知是错，还要一错到底。”

    “你觉得，本王想给你名与分是个错？”君夜凉的冷眸瞬间收紧，敛成一条细缝。

    “这倒不是错，关键是......”九月的声音越说越低，“关键是我们之间就是合作关系，有名有分跟有名无分根本没差好么？”

    “你说什么？”君夜凉的表情秒变。

    “没什么，我有说什么吗？”九月咽了口唾沫，摇头否认。

    她真的很想问问面瘫王，强吻她N次，要求与她同睡，今天又爆出句要给她名与分，他确定，他这不是爱上她了？

    可，一想到作戏两个字，又觉得这些让她觉得异常的事，在作戏的基础上也都是可行的。

    讨厌的面瘫王，除了冷就是冰，她压根看不出他心里到底在想些什么。

    九月抓心挠肝的郁闷了半晌，妥协，“算了算了，今天自虐一回，就当是做个阳光浴好了。”

    “小九，本王这些年，向来没为自己打算过什么，这件事，是本王唯一想要坚持的事。”君夜凉抿了抿薄唇，尽量将清冷的声音放低。

    “喔！”九月正四处寻找能坐的地方，压根没怎么听明白面瘫王话里暗藏的意思，敷衍着应了句后，伸手指向一处台阶，“凉王殿下，我们去那边等着吧，虽然还是晒太阳，但有台阶能让我坐会。”

    “小、九！”君夜凉心里压着团无名火，面上却依然是无任何情绪表露，唯有声音，透着股令人发颤的寒意。

    这该死的女人，她这是在顾左右而言他么？

    若是她真的有心，他话里的意思，她定能理解个七七八八。

    “怎么啦？”九月挑了下眉，好端端的，这爷的情绪怎么又冷了好几个度？

    管他呢，反正他身上的冷气储备异常多，见怪不怪。

    九月迈着轻快的步伐，推了面瘫王就走。

    “......”君夜凉攥紧拳头，眉心微动，薄唇微张，却无论如何都说不出半个字来。

    九月将面瘫王推到有台阶的地方，将自己的手帕拿了出来垫在台阶上，一屁股坐下，抡起巴掌就开始给自己扇风，“好热。”

    如果不是怕被景龙帝的人发现她有空间傍身，她真想弄出个带冰的冰柜爽一爽。

    “对了，你刚才叫我，是想跟我说什么？”九月忽然想起刚才面瘫王叫的那声，开口询问道。

    君夜凉被九月的问话狠狠噎了一下，半晌，才平复住心底波涛般汹涌的无名火，“本王想问你，你心里所想的那光良与苏哥哥，到底与常人有何不同？”

    “喔，原来你想问这个呀。”九月支起腿，双手托腮，扬起抹花痴般的傻笑，“喜欢光良，除了他唱歌好听外，最迷的是他弹钢琴的样子，能把我鼻血帅出来。”

    君夜凉脸色一黑，“钢琴是何物？”

    “就是跟古琴差不多的东西。”

    君夜凉拧了下眉，不就是会弹古琴？有何特别的？

    “至于苏哥哥嘛，你不知道，他病怏怏的样子让我特想变成女汉子，成为他的保护神。”九月忽地往前凑了凑，认真盯着面瘫王的脸，啧啧舌，“说真的，你跟苏哥哥还真的是挺像的，一样外冷内热，一样的病怏怏，难怪我觉得自己最近都快成汉子了，原来都是让你给逼的。”

    君夜凉闻言，眼底闪过丝暖流，“你想成为本王的保护神？”

    “我现在可不就是你的保护神？”九月收回前倾的身体，正色道，“为了你，我连星月公主都假扮了。”

    君夜凉垂眸，似是又陷入了什么沉思之中，不再开口。

    他在想，他既与这女人心中的苏哥哥有些相似之处了，那是不是寻个日子，让她瞧瞧他在古琴上的造诣，她的心里就会有他？

    过了好一会，太子带着几名下人匆匆而来，在看到君夜凉与九月后，太子停下脚步，朝他们所在的位置走了过来。

    “三弟，入宫谢恩来了？”

    九月嫌恶的瞟了眼太子，还是一样的肥头大脑老鼠眼，身上穿的缎子再名贵，也盖不住他身上那些俗气，也不知道景龙帝是不是眼瞎，五个儿子，却偏偏立了这么个玩意做太子。

    “嗯！”君夜凉淡淡应了声。

    “三弟这些日子旧疾患了，未曾上朝，你有所不知，近日川北地区闹大旱，父皇正在着急上火呢。”太子微有些自得的将头抬高了几分，“不过，本宫已然想出了治旱的良方。”

    “嗯！”君夜凉依然是淡淡的。

    “哼！”君夜诺忽然觉得很是扫兴，他最讨厌的就是老三这副淡然的模样，无论他用什么法子，都无法激起老三的情绪，一个人若是没有了情绪，就像给自己披了层铠甲，他想下手，却无从下手。

    “太子殿下，千千万万的灾民还在等着你的良方，你在我家凉王殿下面前磨蹭什么？”九月好心提醒。

    “呵。”君夜诺色心不死的将目光落到九月身上，“本宫这次若是立了大功，第一件事，就是求娶陇月公主，她未及笄，本宫便等她及笄。”

    “呵！”九月也学着太子的样子笑了声，“那等你立了大功再说，我向来信奉一句话，计划赶不上变化，以后的事，谁说得定呢？”

    “走着瞧。”君夜诺放了声狠话，“本宫是太子，是未来的皇帝，本宫劝你最好识趣些，待本宫坐上那个位置，连你都会是本宫的。”

    “嗤......”九月实在忍不住，喷笑出声，“那就等你坐上那个位置再说，还是老话，以后的事，谁说得定呢？”

    君夜诺碰了个软钉子，灰头土脸的折回了养心殿殿门。

    君夜诺入了养心殿后，一干大臣垂头丧气的出了养心殿。

    景龙帝坐在软榻上，额眉紧皱，单手揉着发涨的太阳穴，脸色铁青。

    “儿臣见过父皇。”君夜诺恭恭敬敬地行了个见面礼。

    “知道朕唤你来是为了何事么？”景龙帝微抬深眸，望了眼君夜诺。

    “儿臣知道。”君夜诺不敢造次，老实恭顺得像只顺了毛的猫，“川北大旱，父皇已忧心数日。”

    “丞相与几位尚书，说来说去也说不出个所以然来。”景龙帝眸底闪过丝怒色，“老三旧疾发作，不宜操劳，这朝中，难道少了老三，就什么事也成不了了么？”

    “父皇息怒。”君夜诺攥了攥拳头，老三老三，父皇每一次都拿老三来鞭策他，他烦了，也厌了。

    “你是东宫太子，你有何良策？”

    “父皇，这是儿臣经过几日几夜的深思熟虑，所想出来的法子，还望父皇过目。”君夜诺从袖袍中拿出个折子，躬着身，将折子递上前。

    景龙帝接过折子，又深望了眼君夜诺后，这才打开折子细细看了起来。

    “治旱之方，当标本同治，以南水北调为标，以蓄水寻水为本。”景龙帝微有些诧异，似是无法置信，又细细看了一遍折子，“这真是你想出来的法子？”

    “不敢欺瞒父皇，这正是儿臣费心想出来的法子。”

    “还算你有点脑子。”景龙帝合上折子，绷紧的神经总算松缓了一丝，“那你来说说，这个标本同治，具体的治法。”

    君夜诺怔了一下，懦懦道，“父皇，折子上都写着了，以南水北调为标，以蓄水寻水为本。”

    “废话，朕还未眼花，这折子上写的，朕看得一清二楚，朕是想知道，如何南水北调，如何蓄水寻水。”

    “这......”君夜诺张了张嘴，方才还沾沾自得的心瞬间绷紧，额上冒出股股冷汗来，“这......南水北调即是把南方的水带到川北去，蓄水寻水即是在下雨之时蓄水，在大旱时想法子寻水。”

    “混账东西。”景龙帝一怒，伸手就朝着桌案用力一拍，“朕要的不是这字面上的意思，而是法子，法子......”

第102章 上位

    第102章 上位

    君夜诺噗通一声跪倒在地，“父皇息怒，儿臣......儿臣......”

    这个法子哪是他想出来的？

    老二在告诉他这个法子的时候，新纳的小妾正在房中等他临幸，老二罗里吧嗦一大堆，他哪有功夫听进去？索性推说自己懂了，送走老二，急急入了小妾的香闺。

    早知道父皇问得如此仔细，他就该静心听老二说完的。

    “说，这治旱的法子，到底是不是你想的？”景龙帝一看自己儿子那样子，立即明白了些什么，狠狠将手中的折子砸向君夜诺，“没用的东西，还不说实话？”

    君夜诺被砸了个正着，忍着痛不敢叫唤，垂下头，浑身紧张得开始发颤，“父皇息怒，这法子......这法子是老二跟儿臣一同研究出来的，儿臣......儿臣近来睡得不太好，将法子忘了......忘了。”

    “睡得不太好？别以为朕不知道你又纳了房妾室。”绲囊簧，景龙帝又将手边的茶杯甩了过去，“成日里就知道在女人身上作为的东西，朕怎么会生了你这么个玩意？”

    “父皇！”茶杯在君夜诺头上开了花，早已凉透的茶水瞬间将他的衣服头发沾湿，有几片茶叶还挂在上面，甚是狼狈。

    “苏远胜。”景龙帝不再理会跪在地上瑟瑟发抖的君夜诺，冷声唤了一直守在殿外的苏公公。

    “皇上。”

    “马上出宫宣二皇子火速入宫见驾，不得有迟疑。”

    “遵命。”

    苏公公转身退出养心殿。

    景龙帝又开始揉捏发涨的太阳穴，只是，藏在眸底的那抹深思与晦暗，却让他整个人看起来，并不似太介意川北发生的大旱。

    养心殿外，九月依然坐在台阶上。

    太阳真的很毒，再下去，她非得掉层皮不可。

    可是，皇上无召见，面瘫王又犟脾气的想要坚持谢恩。

    她还能怎么办？掉层皮就掉层皮呗，反正已经算是嫁出去的人了，概不退换。

    九月看着苏公公入了养心殿，又出了养心殿，匆匆离开。

    “我敢打赌，那个老东西肯定没在皇上面前提我们还在等着召见的事。”九月懒洋洋的开口道。

    “委屈你了，再等等。”

    九月掀起一直往下沉的眼皮看了眼面瘫王，发现他额头上冒了密密一层细汗，自然而娴熟的往前倾，用袖子替他擦掉细汗，“你怎么样了？还能受得了吗？”

    “嗯！”

    “嗯个屁，你看看你，脸色发白嘴唇发干，再熬下去，估计你得中暑。”

    九月还没收回前倾的身体，手背抵着袖子，不停在他额上拭着。

    两个人离得很近，一人坐在台阶上前倾着身体，一人坐在轮椅上接受着疼惜，远远看着，就像一副情意绵长的画卷。

    君夜凉浑身一紧，下意识抿了下发干的薄唇，“小九，抱歉。”

    他本不想让她跟在身边受连累，但，他不想放开她，是生是死，他都想同她一起。

    “好端端的跟我说抱歉干什么？”九月内心被触动了一下，却不肯在脸上表露。“也不知道这附近有没有眼睛盯着我们。”

    “方才有，如今没有了。”

    “你怎么知道？”九月稀奇了。

    “感觉！”君夜凉身上气息一敛，那种与生具来的压迫感立即一散而开，“本王是从死人堆里爬出来的，如今虽然腿残了，但那种直觉，却也还在。”

    “差点忘了，你可是受人景仰的战神。”九月又往前凑了几分，贼兮兮的笑了下，“既然没人盯着我们，我变把伞出来，要是有人问起，你得咬定是从凉王府带来的，知道吗？”

    “嗯！”

    九月谨慎，又小心的四处扫了几眼后，才吩咐智脑送了把伞出来。

    撑开伞，挡住头上那毒辣辣的太阳光。

    又让智脑送了瓶水出来，拧开盖，先递给了面瘫王，“趁着没人盯着我们，赶紧喝。”

    君夜凉也不客气，接了水就喝，他实在渴得急了，喝水的姿势却依然优雅而高贵。

    君夜凉喝完小半瓶水，九月接了过来，仰头就喝，将剩下小半瓶全部倒入肚子里。

    如果说君夜凉的喝法是小酌，那她的喝法就是牛饮。

    喝完水，将空瓶收入空间，“智脑，送两个苹果跟一瓶水出来。”

    “是，主人。”

    苹果到手，九月用水将苹果稍微冲洗了下后，递给面瘫王一个，自己留了一个。

    “趁着没人盯，赶紧啃了。”

    君夜凉手里握着苹果，嘴角不动声色的抽了一下，“你的身上，居然连水果都带着？”

    “这有什么稀奇的？”九月喀嚓一声，在苹果上咬了一口，囫囵着说道，“我身上什么水果没有？你见过的，没见过的，一大把，要不是碍于你老爹，我真想弄个大西瓜出来吃。”

    君夜凉看着她咬食苹果的样子，有些怔了。

    苹果是红的，她的小脸也是红的，吃东西的样子带着股难以驯服的野性，让他想起在战场上策马狂奔的随性。

    九月抬手在面瘫王眼前挥了挥，“愣着做什么？赶紧吃啊，一会要是有人来盯着了，保不齐我们吃个东西还要被人往景龙帝那里打小报告。”

    “嗯！”君夜凉回过神，学着她的样子，随性的开始咬食起来。

    若是让无双无风看到他现在这个样子，怕是又要惊掉下巴了，这是他第一次食用未切成小块的苹果。

    感觉，甚是不错！

    两人吃完了苹果，又等了好一会，苏公公才领着君夜枫匆匆赶至。

    两人一到养心殿外，双双站住了脚步。

    苏公公是疑惑凉王殿下与凉王妃头顶何时出现了一把材质稀奇的伞。

    君夜枫则是将目光落在了九月身上。

    “二皇子，请吧，皇上还在等着呢。”

    “嗯！”

    两人再次迈步，进入养心殿。

    君夜枫一入养心殿，不慌不忙的跪到了君夜诺身边，“儿臣见过父皇。”

    “既然来了，便说说那标本同治的治法吧。”景龙帝的怒气平息了一些，声音却是依然冷意不减。

    君夜枫看了眼身边的太子，“此法虽是由儿臣与太子殿下一同想出来的，但太子殿下的想法却是占了大多数，依儿臣看，还是由太子殿下来......”

    “哼，你就少往他身上贴金了。”景龙帝冷哼了一声，“让你说你就说。”

    “对对对，父皇让你说你就说，本宫昨日未睡好，将那些想法都忘了，你快快与父皇说说如何标本同治。”君夜诺提点道。

    “是！”君夜枫将头垂下，字正腔圆，徐徐道来，“所谓治标，即是将眼下的困局解了。川北地区已是寸草不生，赤地千里，饿殍遍野，十室九空，与川北地区接壤的城池自身难保，城门大关，将残活下来的灾民尽数挡在城门外，朝廷应当立即调遣人员运送水资前往川北，安抚人心，将骚乱扼制于萌芽中。”

    “说得容易，整个商罗王朝都未曾下过半滴雨，将士们都驻扎在各处不能轻易调动，何人运送水资？”

    “回父皇，运送水资，自然得由奴隶来。”君夜枫抿了下唇，面色无半点高低起伏，“将所有商罗王朝的奴隶集合起来，运送水资前往川北，再由那些奴隶留在川北，挖水渠，沟通南北河流，筑畜水设施，以备不时之需，最紧要的，儿臣愿请命前往川北，寻找地下水源。”

    “你？”景龙帝眯了下眼，“朕倒是小瞧你了。”

    “百姓受灾，最易引发暴乱，能为父皇分忧，是儿臣们的份内之事。”

    “你倒是有几分孝心。”景龙帝挥了挥袖袍，“起来说话。”

    “谢父皇。”君夜枫淡漠的起身，退至一旁站定。

    君夜诺也想起身，才刚有了动作，就听到一声冷喝在身前炸响。

    “你给朕好好跪着。”

    “是，父皇。”君夜诺只好苦着脸，重新跪好。

    “老二，你当真愿意请命前往川北？”

    “儿臣愿意。”

    景龙帝沉思了片刻，起身一步步踱到君夜枫跟前站定，“你母妃在冷宫呆了有将近十年了罢？这次你若是将此事办得好了，朕便饶了你母妃的罪孽，容她出冷宫。”

    “多谢父皇。”君夜枫对视上景龙帝的视线，“就算父皇不许儿臣这件事，为人臣子，儿臣也定当将此事办好。”

    “朕即刻便颁下圣旨，命你为川北大使，户部与工部尚书为辅，昔日战败为奴的余孽由你三人压送，明日起程出发。”

    “是，儿臣定当不辱圣命。”

    “退下吧，回府准备着。”

    “儿臣告退。”

    君夜枫行了一礼，退出养心殿。

    他的一双手始终藏在袖袍里，直至迈出养心殿后，才一点点松开攥得极紧的拳头。

    唯有那双淡漠沉静的眸子，蓦地敛起，眸光阴戾乍现。

    他蛰伏了十年，终于还是等到了这一天。

    君夜枫看向处于养心殿一角的九月与君夜凉，眼中的阴戾渐渐淡去，重新蒙上一层令人无法探查的漠色。

    他一步步走了过去。

    九月撑着伞，看着君夜枫一点点朝自己走来。

    她握着伞柄的手，一寸寸收紧。

    “星月公主。”君夜枫开口。

    “咳......”九月微有些尴尬的干咳了几声。

    她知道君夜枫就是神仙哥后，每次面对他，总觉得心情很复杂。

    “那日，是你先抱了我。”君夜枫一字一句道，“我明日即将启程前往川北，这一次，我想主动抱你。”

第103章 吃醋

    第103章 吃醋

    君夜枫的话，像座大山，重重的压在九月身上。

    那日在太子府的意外失身，的确是她神志不清先抱了他。

    可他怎么能当着面瘫王的面，就这样赤果果的说出来呢？

    “星月公主，我还是想求娶你，你......”

    “停！”九月伸手，做了个叫停的手势，“我知道你想说什么，恰好，我也有几句话想跟你当面说清楚。”

    “是在此说？还是另寻他处？”

    “去那边。”九月朝更偏僻的一角指了指。

    “好！”

    君夜枫应了声后，径自抬脚往那处走了过去。

    九月望着君夜枫的背影，重重拍了下自己脑门，造孽呀，扑了个男人，就像挂了颗定时炸弹在自己身上，指不定什么时候就会炸，郁闷。

    将手里的伞柄递向面瘫王，“给，我去跟二皇子说几句话就回来。”

    君夜凉黑着脸，连手带伞柄，尽数握在了自己掌心，“不许去。”

    “凉王殿下，请你把自己的大男子主义收一收哈，有些话，我真的要单独跟二皇子说清楚，不然，我总觉得自己欠了他点什么。”

    “本王记得，你说过你与他并不相识。”

    “我......哎呀，是人就会有秘密，我有我的秘密，你有你的秘密，我又不是你的谁，为什么要把自己所有的秘密都说给你听？”

    “本王说不许去，就是不许去。”

    “给我个理由。”

    “本王不许。”

    “......”九月无语的看着面瘫王，半晌才开口，“你不许是你的事，跟我有半毛钱关系吗？”

    九月瞟了眼君夜枫所在的方向，那货已经走到了角落，正灼灼的盯着她，虽然没催促，但她知道，君夜枫在等她。

    用力甩了甩面瘫王的手，却连一个手指头都没挣脱出来，九月急了，“你赶紧松手，都这么大人了，怎么还跟个小孩子似的，我又不是你的糖果，你拿在手里里就是你的。”

    “如今，你连本王的话也敢忤逆了？”君夜凉狠狠蹙了下眉，加重了十指的力道，这该死的女人，怎么敢当着他的面去跟别的男人私会？

    “你讲点道理好不好？我哪有忤逆你了？我刚才不是好生跟你商量呢嘛？是你在无理取闹。”

    “本王哪有无理取闹？”

    “你哪里没有无理取闹？”

    “本王就算无理取闹，也不会比你忤逆本王的意思更为无理取闹。”

    “呵，我忤逆你的意思就是无理取闹了？你还说你不是在无理取闹！”

    “既然你认定本王是在无理取闹，那本王就无理取闹给你看，不许去就是不许去，你若敢去，今晚回府便圆房。”

    “你看，你终于承认自己是在无理取闹了吧？”九月得意的挑了下唇，正想为这场口舌之战的胜利大笑三声，忽然想起吵架的目地，唇上的笑，瞬间沉了下去，又开始奋力将自己的手往外扯，“凉王殿下，你赶紧放开我，我就是去说几句话，并不影响我跟你之间的作、戏。”

    最后的作戏两个字，是九月前倾着上半身，凑在面瘫王的冷脸前压低声音说的。

    “你背着本王去与他说话，本王怎知道你有没有说什么影响我们之间作戏的话？”

    “我保证。”

    “本王不信！”

    “这么说，无论我怎么求你，你都不会放我过去跟二皇子说话了？”

    “嗯！”

    九月眯了下眼，MD，拼了，既然在口舌上争不出个高低，那她就整个美人计。

    这个想法一在脑子里形成，九月立即将脸又往前近了几分，主动吻上了那张薄凉的唇。

    君夜凉全身一紧，脑子里顿时空白了。

    两人的亲密举动，全被伞部遮住，外人只能大概看到两人挨得近，却看不清两人正在上演着什么戏码。

    九月也只是将自己的小嘴贴在面瘫王的薄唇上，一动也不动。

    她能感觉到，面瘫王已经被她这主动的一吻，撩得有些呼吸加快了。

    君夜凉并不满足于只是触到九月的唇，下意识伸手想要去揽她的腰，却不料，他的手才刚松开，方才被他紧紧握在掌心的手就马上抽了回去，连带着，那主动献上来的温唇也消失不见。

    君夜凉冷冷盯着早已经趁机跳出三步外的九月，“小九。”

    九月将伞往面瘫王方向一扔，“乖乖等着，我说几句话就回来。”

    “你会后悔的。”

    “我只知道，如果今天我不跟二皇子说清楚，让那件事一直拖下去，我才会超级无敌的后悔。”

    君夜凉接住伞，气得脸色发白，这女人，真该死！

    他就不该处处容着她、让着她。

    九月一步步朝着君夜枫走去，哪里还有多余的心思去想面瘫王会不会气到跳脚，她现在只想把太子府发生的事跟君夜枫说清楚，大家都是成年人，睡一觉，没感情，硬生生结合在一起，只会把余生都过得凄凄惨惨。

    到了君夜枫面前，九月牵强的朝他笑了下，“那个......二皇子，我知道是我先抱了你，强迫了你，但是......一个巴掌也拍不响不是？我抱了你，你也没推开我呀。”

    “嗯！”

    “这不是重点。”九月赶紧挥手摆了摆，“重点是，虽然你是我来商罗王朝见的第一个男人，但是，在看到你真实的样子与性格后，我对你没有感觉，说狠一点就是，我不喜欢你。”

    “感情之事，向来都是婚后培养。我愿意等你接受我。”君夜枫并不退让，眼前这女人不止神秘，还是金淄国的公主，若是能求娶到她，在父皇面前，他又会再进一步。

    “不不不，我们的思想观念不同，我想嫁的人，一定要是我喜欢的，并且，他要比我自己更喜欢我。还有，我对三妻四妾十分厌恶，我以后的相公，一定要只守着我一人，我眼里容不下一粒沙子。”

    “老三会给你这些？”

    “我们就是......呃，会！”九月敷衍了一句，小心抬头瞥了眼天，说谎话不会遭雷劈吧？

    “你信了？”

    “为什么不信？”

    君夜枫眉心深皱，漠然的脸更沉了，“如若那日我留下了你，今日，是不是都将不同？”

    “那日？”九月暗自嘀咕了一句，那日是指哪日？出迷雾森林的那天？或者是，两人滚床单的那天？

    “如若那日我便揭了面纱让你瞧见我的样子，如若那日我便告诉你我姓什么名谁，今日，是不是又会不同？”

    “二皇子。”九月清了清嗓子正色道，“这个世界上，并没有如若，所以，我们之间，败给的不是如若，而是，我对你没感觉。”

    “原本我还想，你若愿意跟着我，明日我便带你一同去川北。”

    “我不愿意。”

    君夜枫紧了紧拳头，不甘心的伸手擒住了九月的手腕，“老三有什么好的？你若是要为自己的国家着想，我比他更为合适。”

    “二皇子。”九月用力地甩开君夜枫的手，对这人的感觉是越来越差了，以前他还是神仙哥的时候，也不像他现在这样缠人跟思想龌龊。

    “我必须得提醒你一句，我这个人，感情跟家事国事，向来都是分开的，我不会为了某些利益而让自己的感情蒙灰。”

    “你能确信，老三在利益与感情面前，选择的会跟你一样？”

    “你呢？假如说，你父皇想封你为王，但前提是要杀了我，你会选择杀我？还是会选择放弃王位？”

    “我绝对不会让那种情况发生。”

    “行，那你跟我来。”九月轻笑了声，抬脚折回面瘫王所在之处。

    君夜凉脸色极其冰冷，“你还舍得回来？”

    九月被面瘫王冷冷的质问冷得暑意全降，挤出抹讨好的笑，“我都说过了，只是过去说几句话，如果我不回来，你还不得让无双无风追到天涯海角的把我逮回来？”

    君夜凉抿唇不语，冰冷的目光落到了九月身后的君夜枫身上。

    “好了，我现在要很认真的问你一个问题。”九月收起笑，认真开口，“凉王殿下，假如你父皇想封你做太子，但前提是要杀了我，你会选择杀我？还是会选择放弃太子之位？”

    “本王宁负天下人，独不愿负你；宁失天下，也不愿失去你。”君夜凉未曾考虑过，随性而言。

    九月知道面瘫王这是在配合作戏，自己也配合着扬起个超幸福的甜笑，“就是，宁可跟心爱之人在家暖被窝，也不要去操心那些虚无缥缈的天下大事，真要爱一个人，那个人便是天，便是地，便是天底下最大的大事。”

    九月说完，偏头望向君夜枫，“二皇子，你问我凉王殿下有什么好的，我想，方才凉王殿下说的话便是最好的答案。”

    君夜枫怔了怔，“来日方长。”

    “来日的确方长，本王与小九，定能经得起时光的沉淀，你怕是没有有机可趁的时候。”君夜凉冷傲开口。

    君夜枫闻言，沉寂的脸一黑，转而又恢复原样，“我明日出发去川北，父皇已许诺，由我带那些战败的奴隶前往。”

    君夜凉听到战败的奴隶这几个字后，握住伞柄的手蓦地一紧，一双冷眸寒意不减的落到君夜枫脸上，“你说这些给本王听，是来恶心本王的么？”

    “你若认为是，那便是。”君夜枫挑了下眉，避开君夜凉的目光，偏头望向九月，“如此，便告辞了。”

    “再见。”九月朝君夜枫挥了下手，“虽然我们不可能，但还是希望你一路顺风。”

    “嗯！”

    君夜枫点了下头，转身离开。

第104章 自杀闹剧

    第104章 自杀闹剧

    君夜枫一走，九月立即感觉到有两股如冰锥般的寒意直直的射向她，不用想也知道，肯定是面瘫王在放冷气。

    挑了抹甜笑，对视上那双发怵的冷眸，老老实实地伸出自己刚才被君夜枫碰过的手腕，“呐，二皇子刚才碰了这只手的手腕，你还不赶紧擦擦？”

    君夜凉将手中的伞扔至一旁，狠瞪了眼九月，抿唇不语，却从袖袍中拿出自己的手帕，抓过九月的手就往她的手腕处狠狠拭去。

    九月疼得直呲牙，但忍着没叫唤，也没生气，反而觉得面瘫王这种古里古怪的吃醋模样，真的是又冷又萌，好看极了。

    “我刚才跟他把以前的事说开了，也表明我跟他之间是不可能的，所以，你不要再生气啦，我又不是去泡男人，而是去甩一个粘上来的口香糖。”

    君夜凉不是太能听懂她的意思，但大至明白了，这女人刚才去与老二的私会，其实是去打消老二的幻想。

    他冷硬的心，随着她的解释而一点点在融化，嘴上却是不肯服软。

    “哼，你与本王之间的关系，本王拎得清楚，你去见老二，本王何需生气？”

    “你不生气？你刚才的表现可不像是没生气。你要是不生气，怎么拼命拦着我，不让我去见二皇子？”

    “本王早就提醒过你，让你离老二远一点。”

    “只是这样？”九月才不信他的满嘴跑火车。

    生气就是生气，承认一下有那么难？

    她又不是那种联想力特别丰富的女人，不会因为面瘫王生气她去见另一个男人，就想入非非的认定面瘫王爱上了她。

    “别忘了你现在的身份，若是让人瞧见了你私会老二，本王头上可就要被戴上一顶绿油油的帽子了。”

    “戴了就戴了呗，反正你也知道我们之间的关系，何必当真。”

    “你......”

    “算了算了，不要再吵了，再吵下去，肯定又是没完没了。”九月叫停，抽回自己被擦得红通通的手腕，捡起伞，像之前那样坐到台阶上，撑伞，在伞布下，与面瘫王大眼瞪小眼。

    养心殿内。

    君夜诺跪得双膝生疼，虚汗跟冷汗狂飙。

    景龙帝静静坐在软榻上，正看着一卷古书。

    不知道过了多久，景龙帝忽地将古书搁下，“你可知错了？”

    “儿臣知道错了。”

    “知道错就好，下去罢。”

    “谢父皇，儿臣告退。”君夜诺胆颤心惊的从地上爬起来，腿一麻，瞬间又扑倒在地，好一会，才歪歪扭扭的站了起来，一步一步小心着往殿外挪。

    景龙帝没好气的叹了声，“没用的东西。”

    怒归怒，他深眸中却是连一点在意都没有，唯有股令人无法捉摸透的深邃。

    君夜诺退出养心殿后，殿内忽然出现一名男人，单膝下跪，禀道，“皇上，柳小姐已经开始闹起来了。”

    “朕知道了，若是这出戏不成功，你便亲自出手，确保星月公主不能成为凉王妃。”

    “是，属下领命。”男人行了一礼，消失在养心殿内。

    景龙帝凝眉思索了片刻，“苏远胜。”

    “老奴在。”苏远胜从殿外步入殿内。

    “老三可还在？”

    “尚在。”

    “去将人请进来罢。”

    “是！”

    九月推着面瘫王踏入养心殿，像上次宫宴时那样行了个虚礼，“星月见过皇帝陛下。”

    “免礼。”景龙帝噙了抹笑，“老三旧疾方好，你也大病初愈，让你二人在外面一通好等，实在是愧疚。只是，川北地区受灾严重，朕为此事操心伤神，不知不觉中冷落了你们，还望你们别与朕生分了。”

    “星月不敢。”

    九月客气了一句后，与面瘫王默契的互望一眼，点了下头，郑重其事的跪下，行了个大礼，“星月谢过皇帝陛下的赐婚，定当不负所望，将凉王殿下服侍妥当，若能为皇旁陛下多添几名孙儿孙女，那便是星月的福份。”

    君夜凉双腿已残，无法下跪行礼，只微微垂下头道，“儿臣谢过父皇赐婚。”

    “好，都免礼，起来罢。”景龙帝忍着不快，袖袍一挥，示意两人不必再多礼。

    九月飞速地从地上爬起来，下跪的感觉真的是令她憋屈死了。

    “朕乏了，你二人既已谢恩，便退下罢。”

    “是，星月告退。”

    “儿臣告退。”

    九月将面瘫王推出养心殿，心底忍不住吐槽，就为了这几分钟的客套，自己居然在太阳底下晒了足足有三四个小时，这古代人，可还真是够迂古不化的。

    两人出了养心殿砖墙外，无双无风正等得着急。

    见两人一出来，不用九月撒手，无双立即接替了她的位置。

    “主子，可是发生了什么？”

    “没有，出宫罢。”

    “是！”

    四人出了宫，九月与君夜凉上了马车。

    坐在马车上，九月这才觉得各种安全，“我发誓，以后再也不会轻易踏入皇宫了，入个宫，纯属找虐。”

    “嗯。”君夜凉淡淡应了声，在心底却是记住了这件事。

    “饿了吧？想吃点什么？”

    “只要是你给的，本王都喜欢。”

    “真的？”九月露出了个迷之微笑。

    “嗯！”

    “智脑，送两罐可乐，送两块炸鸡出来。”

    “是，主人。”

    可乐到手，九月贼兮兮的开了罐，递给面瘫王一罐，炸鸡到手，也分了一块给他。

    “吃吧，千万别跟我客气。”

    说完，九月率先开啃，炸鸡还有丝热度，脆脆的外皮，鲜嫩的肉感，一口下去，再喝上一口可乐，那滋味，爽到爆。

    君夜凉学着九月的样了，极其优雅的啃起了炸鸡，刚入嘴第一口，立即点了下头，“甚是美味。”

    嘴里的鸡肉刚咽下，又学了九月的样子，端起可乐就往嘴里送。

    在见到面瘫王喝可乐后，九月停下了嘴里的动作，一双眼睛瞪得溜圆，一眨也不眨的盯着他。

    毕竟，可乐是纯现代的东西，古代人没喝过，第一次喝，应该会演变成各种笑料。

    谁让他刚才对自己各种无理取闹，她现在就是要见他闹次笑话。

    果然，可乐一入喉，面瘫王整个人就僵住了，一张冰块脸上各种情绪变化，还未往下咽的可乐含在嘴里，那模样，就像嘴里含着一口鹤顶红。

    九月拍着大腿，夸张的大笑起来，“哈......哈......”

    只是，她的哈哈声才刚起，对面的面瘫王一个没忍住。

    “哧......”

    他含在嘴里的可乐，尽数喷洒而出。

    所以，九月的脸上，甚至嘴里，全是从面瘫王嘴里喷出来的可乐。

    “这东西，实在是难喝至极。”君夜凉一本正经地给出自己的意见。

    九月愤愤的挥起袖子，将一脸可乐渍擦掉，又将头扭向一边呸呸呸的狂吐口水。

    她现在算是明白了，什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    本来想看个笑话，却没想到，自己成了个笑话。

    让智脑送了湿纸巾出来，擦了大半包，才将脸上那种粘乎乎的触感擦掉。

    又将衣领往下拉了拉，努力擦起脖子与心口处。

    九月一边擦，一边抬头狠瞪了眼面瘫王，“都怪你，连口可乐都咽不下去，还是不是男人啊？”

    君夜凉没计较九月话里的轻视，一双冷眸，灼灼盯着她白嫩一片的心口处，那片白色，像是一个漩涡，似乎快要将他无情无欲的心给吸进去了。

    九月不喜欢粘乎乎的感觉，用力擦着心口的可乐渍的时候，又用力的将衣领使劲往下扯。

    顺着她的动作，君夜凉喉头不自觉滚动，艰难的做了个吞咽的动作。

    “咕咚！”只是，这个咕咚声在沉寂的马车内，却显得格外有力。

    九月这才反应过来，迅速将衣领恢复原位，“去去去，把你眼睛收回去，往哪看呢？”

    “如今我们已是有名有分，你的，便是本王的，看你，天经地义。”君夜凉运转内力，将心底如被火烧般的感觉压制下去，脸色平静无波。

    “这么说，你的也是我的了？看你，也是天经地义了？”九月哪里甘心自己被他白白欣赏了？顺着他的话，她麻利的扑上前，抓住他的衣领子就往下扯。

    这不是九月第一次看他的胸膛，但还是被他线条分明的肌理给迷住了。

    她紧紧地抓着他的衣领，忘了撒手，小嘴微张，两眼冒光，时不时还发出几声啧啧声。

    “主子！”车帘忽地被无风掀开，无风将头探入车厢内，“城......”

    余下的话，在他看到车厢内的情景后，瞬间咽下了肚子。

    这......这......

    王妃扒自家主子衣服，这是个什么情况？

    自家主子那副享受的表情，又是个什么情况？

    “滚！”

    君夜凉从嘴里冷冷地吐出一个字，由他身上散发出来的冷冽寒意，刹那间溢满整个车厢。

    无风听了那个滚字，掀车帘的手像正握着块火炭似的，避之不及的松了手，将头缩出车厢。

    九月听了那个滚字，也是手一抖，松开了揪住他衣领子的手，“那个......你凶什么凶，你刚才看了我，我现在看回来，一笔勾销。”

    “......”君夜凉抽了抽嘴角，这女人脑子是被狗啃了？她哪只眼睛看见他在凶她了？

    他凶的明明是没长眼睛的无风。

    君夜凉将衣领拉好，这才朝着车厢外开口，“无风，方才你要说什么？”

    “主子！”无风不敢再掀车帘了，将脸贴在车帘处加大音调禀道，“城门处有异动，像是......像是柳小姐正在寻死，闹着要自杀，听从马车旁经过的百姓议论，柳小姐留了话，想要在寻死前见一见主子。”

第105章 都是戏子

    第105章 都是戏子

    “哇靠！”面瘫王还没开口，九月倒是先飙了句脏话，“不是都说古代的女子看重名声与贞洁嘛？柳青稚闹这么一出，不是死，便是逼着你娶她入凉王府呀。”

    不得不说，这招棋又险又妙，成与败，全在一念之间。

    “她既要寻死，那便让她去。”君夜凉面无表情，淡淡开口。

    “是！”

    无风应了一声，不再开口。

    “你真的打算冷处理？”九月微有几分幸灾乐祸的开口。

    “嗯。”

    “可是，我觉得这件事不会就这么容易让你避过去的，毕竟，柳青稚现在赌上了她的一切来逼你娶她。”

    “本王此生只需要一个人，多余的，本王瞧不见，也不想瞧见。”

    “好吧，真羡慕你那还未出现的另一半。”

    “你说什么？”

    “没......没什么。”九月这才意识到自己刚才那句话有点酸，还好没让面瘫王听明白，不然，老脸可就挂不住了。

    马车又行驶了一段路程，忽地停了下来。

    一个坚定而响亮的声音传入车厢内。

    “末将护国军铁骑营一部朱子成，率领一众部下，求见凉王殿下。”

    君夜凉闻声，不动声色的拧了下眉。

    “这人是什么来路？”九月好奇发问。

    “柳将军的部下。”

    “呵，我就说，柳家不会让你这么容易就避过去的，瞧，我没说错吧。”九月一副我最懂的牛逼模样，刚才那么淡定，看你接下来咋整。

    “无风，继续赶路回府。”君夜凉冷瞥了眼不怕事大的九月，朝车厢外的无风开口吩咐道。

    “是，主子。”

    无风与无双又开始赶马车。

    “凉王殿下，末将请求您前去将柳小姐劝回头。”朱子成高声开口，“大将军保家为国，凉王殿下不能寒了将士们的心。若是柳小姐因您而死，凉王殿下要置大将军为何地？又如何安抚那些跟随大将军闯南走北的将士们？”

    马车并未因为一众将士的阻拦而停下。

    朱子成见君夜凉丝毫不为所动，连忙朝一旁好似看热闹的百姓使了个眼色。

    瞬间，那些个百姓就跟约好了似的，齐齐地跪了下来，高喊着。

    “还请凉王殿下移驾城门处。”

    “柳小姐心中只有凉王殿下一人，殿下还是去瞧瞧柳小姐罢，就当可怜可怜她。”

    “是啊，凉王殿下，哪怕您不愿娶，但也不能见死不救啊。”

    “柳小姐花样年华，一心只想嫁入凉王府，还请凉王殿下成全她的一片真心。”

    在一众百姓的苦苦哀求声中，朱子成用铿锵有力的声音喊道，“凉王殿下是曾经的护国大将军，是所有护国军将士心目中的战神，如今柳大将军接了凉王殿下的统帅之位，若殿下能将大将军之女娶入府中，定能军心更安，抗众敌，护百姓，保国土。还望凉王殿下三思。”

    朱子成的掷臂一挥，立即引来了更多的附合，一时间，马车被团团围住，再也无法往前行进一步。

    无双掀了车帘，“主子，该如何做？”

    “还能如何做？当然是应了民声，去城门处看看喽。”九月看白痴似的看了眼无双，还以为无双比无风会聪明一丁点，但事实上，两人都是傻蛋。

    “主子，是否如王妃所说的去城门处看看？”

    “无双，你出门都不带脑子的吗？”九月朝无视自己的无双翻了个白眼，“在这种骑虎难下的关头，如果凉王殿下不去城门处瞧瞧，那柳青稚真要死了，凉王殿下就是凶手，到时候引起民愤，每人一口口水，都能将凉王府给淹了。你们家主子以前攒下的那些好名声，可就没有喽。”

    “可主子若是去了城门处，恐怕会有更大的变数。”无双担忧道。

    “你当我是吃素的呀？”九月磨了下牙，“我现在可是名副其实的凉王妃，她柳青稚这么名目张胆的要抢我男人，当我死的吗？听我的，出发，去城门口。”

    “可......”

    “听小九的。”君夜凉开口，声音无半点波澜，却能令人无条件听从。

    “是，主子。”无双抿了下唇，将车帘放下。

    百姓与众将士一听凉王要去城门处，一个个都主动站了起来，让出一条道。

    九月看着面瘫王冷冰冰的眼睛，忽然伸手握住了他同样冰冷的手，放在自己的掌心搓了搓。

    “别怕，有我在，没有人可以勉强你。更何况，我成为凉王妃的首要任务，就是为你挡女人，所以，你可以放松了，不要紧张。”

    君夜凉没有开口答话，一双手任由九月握着，两人的视线相对，谁都没有退开，同样的，谁也没能从对方眼中瞧出对方的想法与心思。

    “你不会怪我自作主张要去城门处吧？”九月开口打破两人间的沉默。

    君夜凉还是不语，只是盯着她看。

    “我只是......只是不想你被柳青稚逼得背上那些污名，你多好看呐，白衣飘飘，谪仙似的，那些污名就像是黑点，我不能容忍那些黑点落在你身上，污染了你。”

    “嗯！”没有多余的答话，只简单应了声，却是给予了无尽的信任。

    九月咧嘴一笑，十分调戏的拍了下面瘫王的手背，“放心大胆的把你交给我，不，是把接下来的局面交给我，柳青稚想逼你，不管她后面有谁撑腰，对我来说，那些都是个屁，咱们不喜欢，放了就是，没必要憋在心里，膈应自己。”

    君夜凉闻声，冷眸中浮起抹暖色，这女人说的话，虽然粗鲁，却随性自然。

    他就喜欢她这样不作做的表达自己。

    只是，她这样护着他，还真是要做他的保护神了？

    到了城门处，无双将车帘子完全掀开，先将轮椅拿了下去，又将自家主子抱了下去，送上轮椅。

    九月自己跳下马车，主动揽了推面瘫王的活。

    无双无风一左一右地护在两侧，神情专注而紧张。

    周围围满了看热闹的百姓，见凉王殿下到了，一个个都跪了下去，齐喊，“见过凉王殿下。”

    除了见礼的话，周围的百姓没一人提出要君夜凉纳娶柳青稚。

    这样看来，刚才出现在马车周围的人，恐怕，都是柳家与宫里那些大人物安排的人了。

    有好些女子见到君夜凉，一个个拼了命的要往前挤，却又生生地停在了离君夜凉两米外的位置，不敢妄动。

    九月推着轮椅，一步步往前走。

    她身上虽然穿着宫装，却挡不住她眉眼间的俏皮与洒脱。

    她一边走，一边朝周围面露善意的百姓点头，挥手致意，与坐在轮椅上的面瘫王形成一静一动两种风格。

    这样亲和的作风，为她博来了不少好听的话。

    其中最顺耳最动听的，还要属某百姓说的：凉王殿下与凉王妃可真是般配的很啊。

    “凉王殿下，你的人气可真不小，如果能早点认识你就好了，真想见识见识你做战神的风光样子。”

    “本王庆幸，你出现的时候，并不是本王最风光之时。”

    “为什么？”

    “本王最风光之时，眼里未必容得下你。”

    “......”

    或许是意识到自己的话有问题，君夜凉抿了下薄唇，解释道，“你不知道本王曾经的风光，如今的本王甚是普通，你却能真心实意待本王，本王不疑你。若你是在本王最风光之时出现，本王定会防着你。”

    “好吧！”九月耸耸肩，“大概明白你说的是什么意思了，不过，你怎么能够确定我是真心实意待你的？”

    君夜凉又沉默了，抿唇不语。

    九月见面瘫王又矜贵的闭了嘴，讪讪地笑了下，停下脚步，抬头望向城门上方。

    柳青稚一袭大红色衣裙很是耀眼，虽然城门很高，但九月还是能够看清楚，柳青稚脖子上架着一柄刀，站在只到她腰际的防护栏前，那样子，险之又险，仿佛只要稍微侧一侧身，就能掉下来，摔死。

    “凉王殿下，你终于肯来见我了？”

    柳青稚的声音传了过来，带了丝哽咽与绝决，又沾了丝爱而不得的哀伤。

    让人听了，除了怜惜，还是怜惜。

    周围百姓闹哄哄的议论声瞬止，一个个都抬头望向了城门高处。

    “你能来见我，我很高兴。”柳青稚将目光灼灼的落在城门下，坐在轮椅中的那抹身影，城门太高，她只能看到他大概的轮廓，“我是将军府的嫡女，父亲常年在外征战护国，所以年岁颇大时才有了我。从我懂事起，我便知道你，也是从我懂事起，我便想要嫁给你。”

    这样普通的一句告白，让所有百姓都为之动容。

    柳将军为了护国，人到中年才有了第一个孩子。

    而今，这第一个孩子却要寻死，这怎能不叫闻者伤心？

    九月凝眸，脸上的笑渐渐沉下，转而变得郑重起来。

    她大概懂了，柳青稚这是要用可怜博取大众的同情。

    “凉王殿下，我见到过你的风光，也见到过你的现在，无论你是战神，还是只是众人嘴里的残废王爷，我都想嫁给你，你风光时，我想为你高兴，你落寞时，我想让你高兴。”

    柳青稚泪流满面，说完那番告白后，伤心得难已自拔，嘤嘤地哭了一会后，才又镇定下情绪，接着表白。

    “我父亲如今是大将军，是统帅，接管了你曾经的位置，我嫁给你，就变得更为必要，无论是我对你的心，还是我与你之间的结合，能让三军将士更加心安团结。”

第106章 披荆斩棘

    第106章 披荆斩棘

    周围的百姓的情绪开始被调动起来，泪点低的、心软的，已经开始陪着掉眼泪了。

    也不议论了，也不指指点点了，百姓心底那种看热闹的心态全被柳青稚的话给俘虏了。

    九月将手放到面瘫王肩上，捏了捏，“凉王殿下，柳青稚跟那些人，在把你往绝路上逼，你怕吗？”

    “小九呢？”

    九月听不出面瘫王的声音有什么不同，还是像往常那样冷冰冰。

    “我？我这个人嘛，最讨厌男人三妻四妾了，虽然我们之间的关系......但是，谁要是想跟我抢男人，我就会她有来无回，谁要是想把我逼上绝路，我就在那绝路上劈出一扇门。”

    “既然如此，有你在，本王何需害怕？去吧。”

    君夜凉扬手，握住放在自己肩上的那只小手，面无表情的俊脸，微微松了一下。

    “凉王殿下，我爱你，爱得人尽皆知，在宫宴中，我明明是会胜的，可星月公主不知使用了什么手段，才能将我比了下去，你的心中，明明也该会有我的，可星月公主却先我一步入了凉王府为婢，青稚只恨……与你缘不逢时。”

    柳青稚一口一个星月公主，拉低了百姓对九月的印象。

    “我靠！”九月极不淑女的飙了句脏话，“这是明目张胆的要踩在我身上上位呀。”

    “星月公主胜了，赢走了凉王妃一位，可我还是爱你，就算入府为侧妃、为妾，我也依然愿意。”

    柳青稚的哭声又大了起来，音调凄凄惨惨。

    周围的百姓也都跟着掉下了眼泪，不知道是谁说了一声，“柳小姐爱得着实深切，她的父亲是大将军，姑姑是当今皇后，表哥是太子，自己也是皇上亲封的硕阳郡主，可却为了凉王殿下，宁愿甘居侧位，乃至妾室，实着令人动容。”

    这个声音，瞬间点燃了周遭百姓的同情心。

    只是，百姓们还没来得及为柳青稚说上一句话，城门上，就又出现了异动。

    柳青稚往护栏旁又靠了靠，大半个身子立即悬空。

    “啊......”

    所有人都开始惊叫起来。

    “这一生，凉王殿下不要我，我生无可恋。只求来世，凉王殿下能在心中给我留下一个角落，星月公主能对我宽容一些。”柳青稚泪眼模糊的回头，朝离她三丈开外的父亲悲痛一笑，“父亲，女儿不孝，不能服侍您到终老，只是，还请父亲理解女儿这种爱得深，却求之不得的绝望。”

    “不......稚儿，为父不许你做傻事。”柳将军大手一挥，想要制止自己的女儿往下跳。

    “父亲，女儿知道你内力深厚，能制止女儿今日寻死，可女儿心已死，再活下去，还有什么意义？就让女儿这样去了吧，死在凉王殿下面前，他总是还能记住我几分模样的。”

    柳将军红了眼眶，忽地朝城门下大吼，“凉王殿下，你难道要这样眼睁睁地看着我的女儿去死吗？”

    君夜凉静静的，冷冷的，坐在轮椅中一动不动，一语不发。

    柳将军气不过，又吼了一嗓子，“我不顾生死的在外征战，中年才得了稚儿，你这样逼她去死，莫不是，你也想逼着我同稚儿一起去了？”

    “大将军息怒。”百姓中，朱子成率领一干将士齐刷刷跪了下去，“大将军若是不在了，谁来护着商罗王朝的安稳？”

    “大将军息怒。”有了领头羊，众百姓也都后知后觉的跪了下去，开始请命。

    “凉王殿下，你莫不是真要见到稚儿死在你面前，你才肯多看她一眼？”柳将军死死地盯着城门下的君夜凉，声音如滚滚天雷，带着熊熊怒火。

    跪倒一片的人中，又有人率先转向了君夜凉，请命道，“凉王殿下，还请您劝一劝柳小姐。”

    “是啊是啊，男人总是会要三妻四妾的，柳小姐如此情深意重，还请凉王殿下将柳小姐娶入王府。”

    “望凉王殿下顺应民意，安了柳将军的心，娶柳小姐入府。”

    “你们不要逼他，我只是想在死前见一见他，已然见到，便已足够。”柳青稚出声恳求。

    只是，这招欲进反退、欲擒故纵，反而激得百姓心中的同情心爆涨，请命声更是不绝于耳。

    就连那些眼馋凉王殿下的女子，也都一个个红着眼圈跪下请命，请凉王殿下娶柳小姐入府。

    九月环视了一圈四周，黑压压地跪倒一片。

    “王妃娘娘，属下方才就说不能来这城门处，你瞧瞧，这该如何是好？”无双忧心忡忡，微有些抱怨的开口。

    “哥，要不，我们将主子抢回王府？”无风建议道。

    “小九，此局，你要如何解？”君夜凉无视了无双无风的话，回头灼灼地望着九月。

    “虽然棘手了点，但也还OK。”九月毫无压力的拍拍胸脯，忽地垂身，将嘴凑到面瘫王耳边轻语，“你那影卫在吧？一会我要演出戏，你得让你那影卫护我周全哈。”

    “嗯。”

    九月深呼了口气，一步步朝前走。

    每走一步，跪倒一片的百姓都会主动让出一条道。

    君夜凉望着眼前那抹挺直的背影，三千青丝随风而动，每一步都走得坚定且自信，那种随心而发的洒脱气质，仿若天上那自由无忧的鸟儿，令他为之所动。

    九月走到城门下，仰头望向柳青稚，“你先别急着死，我上去跟你谈。”

    柳青稚咬了下苍白无色的唇，点头同意了。

    她本来就不想死，一切不过是作戏。

    凉王殿下一直不为所动，她正骑虎难下，恰好，星月公主提出一见，她如何能不答应？

    若这戏演不下去了，她可就得真的往下跳了。

    九月顺着阶梯，一步步往上走，城门是真的高，足足有现代公寓的六层楼高。

    到了城楼顶，九月出现在护拦旁，离柳青稚只有一米远。

    柳将军在柳青稚的另一边，敌视的盯着她。

    柳青稚将目光落到九月身上，看着她一身凉王妃规制的宫装，眼中刹时涌现出了妒恨的光茫。

    如果不是因为这个女人，皇上如何会赐婚？只要不赐婚，她总会有把握成为凉王妃的。

    “我决意要死，你想跟我谈什么？”

    九月挑了抹淡淡的笑，“其实我来，并不是想跟你谈什么，因为，谈来谈去，你的目地不过是要让凉王殿下娶了你。”

    “我无心逼凉王殿下娶我，我只是想在死前见他一面。”

    “既然你已经见到他了，那你便去死吧。”

    九月说得干脆，声音里透着些许嘲讽。

    听了九月的话，城楼下一片哗然。

    柳青稚的脸更是红一阵，白一阵，咬着下唇，委屈而可怜的又开始掉眼泪，“你......你......”

    “星月公主，你这是要逼死我的女儿吗？”柳将军怒声斥道，“看着你表面柔善，想不到，你骨子里竟是这么的恶毒。”

    “呵！”九月轻笑出声，不再看演戏演得出神入化的柳青稚父女俩，而是将目光落到了城门下的百姓身上，玉手轻扬，从左到右指了个遍，“你们觉得我容不下柳青稚，便是恶毒？你们觉得凉王殿下不愿娶柳青稚，便是逼她去死？”

    众人张嘴欲辨，却不知该如何辨。

    “我问你们，你们明明喜欢吃肉，偏偏有人要逼着你们吃白菜，你们愿意吗？”

    “那肯定是不愿意的。”一道俏皮的声音接了话，陇月匆匆赶来，身后照例跟着子樱子箩，“我最讨厌别人用各种为我好的理由，强迫我接受我不喜欢的东西了，那简直比杀了我还要难受。”

    九月看着城门下陇月那小小的身影，唇角挑了抹宠溺的笑。

    “凉王殿下与我两情相悦，又有皇上的赐婚，虽然男人三妻四妾很常见，但你们大概也都知道，凉王殿下性子冷，能接受我已属不易，若要再往他身边塞一个他不喜欢的女子，那不是逼他发疯么？谁愿意自己面前成天晃悠着一个自己不喜欢的女子？”

    城楼下的百姓被反问得无话可答。

    九月满意的收回落在百姓身上的目光，转头望向持刀架在自己脖子上的柳青稚，“你小小年纪，城府却颇深。”

    “我没有......你……诋毁我。”柳青稚依然在打可怜牌博同情。

    九月要的就是她这样反驳自己的话，冷笑了下，一字一句道，“你口口声声说爱凉王殿下，得不到他的心，无法嫁入凉王府，你便要寻死。”

    “是......”

    “你死就死吧，为什么偏偏要来城门处死？为什么偏偏要在这么多人的面前死？”

    “我......”

    “请问，你这是在作戏吗？在博取同情让百姓们为你请命吗？”

    “我......”

    “你这样大动干戈，不正是在逼凉王殿下娶一个自己不爱的女子？如若他不答应娶你，你真要死在了他面前，你要他以后如何自处？柳青稚，这就是你的爱？将曾经风光无限的凉王殿下逼成了一个罪人。”

    城楼下的百姓虽然不太喜欢九月咄咄逼人的话，但不得不承认，她的话也是个正理。

    柳青稚无话可答，紧抓着匕首的手开始颤抖。

    九月不屑的哼了声，重新将目光落到百姓身上。

    “你们请命逼凉王殿下娶柳青稚，你们说男人三妻四妾是个平常事，在你们的心中，我已然是个容不下她人的恶妇。但是，我再问你们，你们只看到了柳青稚在哭，在寻死，在逼迫，你们可看到了凉王殿下在为难，在伤神，在被逼着进入一条绝路？”

第107章 傲然风姿

    第107章 傲然风姿

    九月停顿了一下，给百姓留了片刻思考的时间，然后，再接着反问，“凉王殿下为了商罗王朝，成了废人，他一心所想，只不过是一生一世一双人，难道，他如今落寞了，就要被你们逼着连自己心中的那点念想都要放弃吗？”

    百姓们哪里肯承认自己将曾经的战神逼迫到了绝路，一个个都极力否认且开始动摇。

    只是，就在局面即将被九月掌控时，一驾马车从远处飞快驶来。

    有尖利的声音从马车里传了出来。

    “圣旨到......”

    “我勒了个去！”九月一听圣旨到三个字，顿觉不妙。

    景龙帝在这个档口颁来圣旨，拿顺应民意这四个字做文章，面瘫王不接旨，便是上不尊王，下不顺民，这罪名要是压下来，整个凉王府乃至于后宫中的凤姨都要跟着遭殃。

    相比九月的危机感，柳青稚则是神情一松，眼底的慌乱尽数不见，取而代之的，是一抹得意与阴寒。

    九月眼看着马车就要到近前了，她咬了下唇，紧了紧拳头，告诉自己，拼了。

    她不下地狱，谁下地狱？

    “凉王殿下。”九月深呼了口气，将除了面瘫王以外的所有一切当成空气，她眼里心里，此时只容了一个他，“你说过，此生只要一双人，作数吗？”

    “自然作数！”君夜凉冰冷的回答。

    “柳青稚拿身家性命来逼你娶她，你愿意吗？”

    “不愿意。”

    看到面瘫王这么识趣的配合，九月挑了抹幸福的笑，“我也不愿意，我与你，虽然相识很短，我却觉得，这短短的时光，是我有生以来最快乐的时光。”

    “本王也是。”

    “他们都来逼我们妥协，可是我不想妥协，与其活着面对我们之间插入第三人，还不如死了，做一双鸳鸯蝴蝶，比翼双飞。”九月挥袖，玉手再度伸出，朝着面瘫王所在之处，“你可愿意？”

    “本王，愿意。”君夜凉面无表情，音调依然清冷，一只手，却从袖子里伸了出来，拔出插在一头青丝中的黑木簪，比在自己的咽喉处，“你若先去，本王随后便跟上。”

    所有人都被这一幕给惊住了。

    柳青稚才稍起色的脸，瞬间又如同被霜打了的茄子似的，由红转青，由青转黑，再由黑转白。

    凉王殿下宁愿与星月公主一同死，也不愿娶她入府。

    这个认知，让她恨意滔天的咬着半边唇，身体止不住地发抖。

    “好，这世间，还有谁能拦得住我与你？”

    九月傲然一笑，比起脸上的洒脱，心底却是不停祈祷，面瘫王可别抽风，一定要让影卫出手救她，她惜命得很，还不想英年早逝。

    祈祷完，把心一横，把眼一闭，把手往护栏上一撑。决绝的翻出城楼......

    三千发丝随风而动，裙摆飘飘。

    那张紧闭着双眼的小脸，在外人看来，妥妥的一股一心求死的即视感。

    “啊......”

    所有人都被这突如其来的一跳惊了又惊，叫了又叫。

    方才柳青稚要跳却未跳，这星月公主明明是去劝解的，却只身跳了。

    两厢一对比，谁更为真实不做作，一目了然。

    当下，大部分百姓心中的天枰就开始一边倒，对柳青稚将星月公主与凉王殿下逼迫到如此地步，颇为恼恨。

    九月跳下城楼的同时，苏公公的马车也到了城楼下，他掀开车帘子，下了马车，双手高捧黄灿灿的圣旨，正欲高声唱旨，周遭却啊的一声叫开了，乱成一团。

    哪还有人在乎他手里捧着的是圣旨，老百姓们一个个往城楼下方挤去，都想要去接住跳下城楼的九月。

    君夜凉手持黑木簪，尖锐的一端依然逼在咽喉处。

    他眼睁睁地看着那女人翻过城楼护拦，眼睁睁地看着她往下坠。

    一种从未有过的有心无力，在全身蔓延开来，像细针一般，一点点地扎着他，让他不至于疼死，却极其压抑难受。

    “朱影，去......”

    他运用内力传音给朱影，才刚开了话头，就见一抹玄色身影，从人群中飞跃而出。

    九月自跳下后就不敢睁眼，心里那个悔啊，像滔滔长江黄河，绵长得没有头。

    迅速下坠的失重感让她整个人像是将半只脚踏入了阎王殿，早知道，她也应该学柳青稚做做样子的。

    万一面瘫王身边的影卫没有及时接住她，万一她直接跟地面来了个面对面的亲密亲触。

    亲妈呀，亲上帝呀，亲佛祖呀，她真的还没活够，她的穿越人生，难道就要这样狗带了？

    就在她脑海中闪过各种自哀时，下坠的速度忽然停止，有只手揽在了她的腰上，用内力托着她，凌空踏风而行。

    九月舒口气的同时，慢慢地睁开眼，“谢......怎么是你？”

    当她看清揽着她的人是谁时，美眸瞬间瞪圆，随即，圆瞪的美眸又迷离的半眯，唇上挂了抹自认为很迷死的傻笑。

    脑子里全是这男人与面瘫王站在一起的画面，一冷一热，让她那颗腐女的心，不争气的噗通噗通跳个不停。

    “见到小爷，惊不惊喜？意不意外？开不开心？”男人俊美的脸上漾着自傲的轻狂。

    九月直点头。

    “小爷倒是没想到，你就是君夜凉的王妃，金淄国的星月公主，呵，要不是你推着君夜凉路过我身边，要不是我的鼻子够灵，今日怕是要错过你了。”

    一听男人这话，九月的脑子里忽地被敲了记警钟。

    这男人曾经去凉王府踢过馆，还跟老王叔干了一架，是敌是友，她拿捏不准。

    万一是敌人，她这才逃过一劫，又入了虎口？

    要不要那么背呐？

    “不好，让他发现了。”男人嘀咕了一声，一双桃花眼定定地盯在九月脸上，“小爷对你的兴趣不减反增，赠你的玉饰切记收好了，我们还会再见的。”

    说完，将揽在怀里的九月一推，用内力将她平安送到地面上，自己却是几个凌空飞身，如阵风般消失无影。

    九月站在原地，像做了个梦似的，还没晃过神来。

    那个男人救她于水火，又消失在风云之中。

    如果不是下坠的失重感太令她心悸，搞不好，她还真以为自己做了场梦。

    “姐姐，陇月都快要吓死了。”陇月率先飞奔上前，扑入九月怀里，一双手更是紧紧地搂住九月的腰，生怕自己一松开，姐姐就会不见了。

    “乖，没事了。”九月拍着陇月的后背，反过来安慰她。

    “小九！”君夜凉在无双的推动下，到了九月跟前。

    陇月有些害怕君夜凉，在他到了近前的时候，识趣的松开了九月，退到一边。

    九月几步上前，半蹲下身，保持着与面瘫王一样的高度，“凉王殿下，我没死成，所以，我们还是把握时光，好好相爱相守吧。”

    笨蛋才会放着好好的生命不珍惜，去做那阴曹地府的鬼夫妻。

    “嗯。”

    九月将目光落在面瘫王咽喉处的那一点嫣红之上，不由伸手探了过去，“疼不疼？”

    “不疼。”

    围上来的百姓，一个个都被眼前这情深意浓的画面所感染。

    哪里还记得刚才正是他们下跪为柳青稚请命?

    苏公公捧着圣旨，从拥挤的百姓圈中挤出来，“圣旨到......”

    随着圣旨到三个字，柳青稚也从城楼上跑了下来，一路跌跌撞撞，没有半点大家闺秀的样子。

    “凉王接旨......”苏公公开始宣旨。

    只是，君夜凉与九月含情脉脉的对视着，那道所谓的圣旨，变得毫无意义。

    “咳......”苏公公尴尬的咳了几声，又提点了一句，“请凉王殿下接旨。”

    “如果这是道赐婚的圣旨，本王拒绝。”

    君夜凉冰冷的开口。

    “这......这......皇上念柳将军为国为民，鞠躬尽瘁，念柳小姐一片痴心，念百姓下跪请命......”

    “吾皇万岁，我等收回请命。”

    “凉王殿下与星月公主般配得很。”

    “望皇上收回成命。”

    “我等为凉王殿下请命，请皇上赐下婚期。”

    还不待苏公公说完，一众百姓纷纷又跪了下去，一声比一声高的请求，直接赤果果的打脸苏公公，他方才念出的那句‘念百姓下跪请命’，瞬间成了笑话。

    苏公公捧着圣旨，念也不是，不念也不是。

    可没有人告诉他，事情会发生这种转变。

    柳青稚呆呆地站在原地，瞪红了双眼，恨恨的盯着九月，如果不是有这么多人在场，她恨不得上去生撕了九月。

    靠近城门的一处茶楼上，容止静静地坐着，桌面上的茶已然凉透，他却全然不觉，一双令人看不清深浅的眼睛，只定定地望着城楼下的那出戏。

    “容止，还不出手么？”隐在茶楼包厢暗处的男人，淡漠发问。

    “不急！”容止回头望了眼暗处的男人，“她才刚经历这些人情冷暖，再多经历一些，她那颗心，我更易俘获。”

    “不知，你是为了我而刻意去接近她的？还是，你本对她就有情愫？”

    “一定要回答这个问题？”

    “我想知道。”

    “一半一半吧。”容止笑了下，又将目光落向城楼处，“柳青稚不是星月公主的对手，所以，她注定会是我的。”

    “这样也好，日后，总会有需要柳将军倒戈的一天。”

    “正是！”容止随手端起凉茶，饮了一口，那双蒙了层保护色的黑眸，不动声色的往下沉了沉，划过抹冷戾。

    “那出手救人的，可是老三的人？”那人又问。

    “看着不像。”

    “老三的腿，也不像是假装的，刚才的情况紧急，他又唯星月公主不娶，不可能会放任星月公主跳城楼殉情的。”

    容止眯了下眼，放下茶盏，“那可不一定，如此多的人盯着，凉王殿下怕是也不敢轻易露出马脚。”

第108章 挡刀

    第108章 挡刀

    城楼下，百姓的请命之声不绝于耳，那些个被大人物安排着混在百姓群里的人，即使为柳青稚发出再高的呼声，也无法将一个个铁了秤砣心的百姓拉上歪道。

    柳青稚逐渐死灰绝望。

    柳将军站在一侧，怒意滔天，他驰骋沙场那么多年，从一个小小的将士做到今日的大将军统帅之位，受人景仰，何曾这般憋屈过？

    “君夜凉，你今日这样作贱我柳家，你拂了我的颜面，就是拂了全军将士的颜面，我定会去皇上面前参你一本，让皇上为我主持公道，为青稚主持公道。”

    “柳昌原，你若是想安军心，自己凭实力去挣，你若是想逼本王，本王一定会让你后悔。你记住，本王的王妃，原了本王以外，何人敢动她一根毫毛，本王定会令那人求生不得，求死不能。”

    冰冷刺骨的声音，仿佛经过了千百年的打磨，君夜凉清清冷冷的盯着柳将军，一股慑人的气势陡然爆发。

    好MAN啊！面瘫王身上仿佛被加持了金光，耀眼得令人挪不开眼。

    九月花痴的眨起了星星眼。

    “你......”柳将军被君夜凉的话，回呛得无还嘴之力。

    柳青稚的身心一片发凉。

    她不明白，这一切到底是为了什么？

    星月公主到底有什么好的？

    为什么她就能博得凉王殿下的心？

    不，她不甘心，她不能就这样认输。

    失了人心，她还有最后一步可走！

    柳青稚咬了下唇，蓦地将手中紧握的匕首扎向了自己心口处。

    这一幕发生得太快，谁也没来得及发现且阻止。

    “凉王殿下，你要记住，我的死，全因星月公主而起，若不是她的出现，我就是凉王妃，我就是那个唯一能站在你面前的女人，咳......”

    叮当一声。

    匕首落地，溅起一道细长的血痕。

    紧接着，柳青稚闭了眼，像快要死了似的朝一边倒去。

    柳将军正好站在一侧，疼惜的及时扶住了自己的女儿，“稚儿，稚儿，你怎么那么傻？你怎么能就这样扔下为父走了？”

    百姓们请命的声音，因为柳将军如雷霆般咆哮的哭喊声而停下。

    “君夜凉，你负了我的女儿，寒了我的心，我柳昌原，向皇上请命，卸甲归田，从此不再过问朝政之事。”

    听了柳将军的说词，一群人又墙头草般议论了起来。

    “这怎么可以，柳将军若是归隐了，商国王朝由谁来守护？”

    “不可不可，凉王殿下拒了柳小姐，怕是真的伤了柳将军的心。”

    “大不妙呀，一军之长寒了心，下面的千千万万将士如何士气勇涨，奋勇杀敌？”

    最早之前出现的铁骑营一部，士兵长朱子成又冒了出来，“金淄国的星月公主必是妖女，蛊惑了凉王殿下，此等妖女，祸乱人心，搬弄是非，我等除之而后快。”

    “是！除之而后快。”

    随着朱子成的领头，那些埋藏在百姓群中的人开始蠢蠢欲动，一个个疯了般朝前挤，面露凶光，直指九月而去。

    九月看着已然失控的场面，站起身，朝无双无风大吼，“你们两个，给我护好了凉王殿下，他要是掉了一根头发，我罚你们三天不能吃饭。”

    无双无风：“......”

    他们保护自家主子，天经地义，何时轮到新上位的王妃娘娘指手画脚了？

    “小九，你想做什么？”君夜凉冷下脸，一双只手紧紧地握住了九月的手腕。

    “情况紧急，这些人都是朝着我来的。”九月十分冷静，“我得想办法把他们引开，不然，万一他们当中掺了一些坏心肠的人，想趁机了结了你怎么办？你的腿是残的，若是有人针对你，你连逃跑的力气都没有，而我不同，我能跑，你别担心，我一定不会让自己有事的。”

    情况紧急，作乱的人夹在百姓当中，包围圈在缩小。

    九月有些急了，伸手去掰面瘫王的十指，“你快放开我，我把他们引开。”

    “不放！”君夜凉冷冷吐出两个字，握住她手腕的手更是力道加紧了。

    这死女人，哪里还能比得过他身边安全？

    “可是，可是这么一窝峰的人涌上来，你......”

    “有无双无风在，无妨。”

    “他们再厉害，也只有四只手，恐怕连你都护不来。”九月急得直跺脚，“今天这些事，一环接一环的，我们压根不知道柳青稚这出戏演的是什么，还是由我把人引开，万一他们最终的目地不是我，而是你，我担心。”

    “那万一他们的目标一直都是你呢？”君夜凉冰冷的心顿觉一暖，这种紧急关头，这女人心心念念的是要护他周全，为他着想。

    哪怕她心里没有他，只要她对他好，他便觉得甚好！

    “是我就是我呗，正好，我拿自己当饵，把人引走。”

    “小九，本王不许你这样做。”君夜凉盯着九月，音调颇寒，“你是本王的王妃，纵然本王腿残了，也要护你周全，有本王在，无人能伤得了你。”

    “现在不是逞能的时候。”其实九月还想补一句，不吹牛皮也不会死的。

    只是，她还没来得及开口补刀，乱哄哄的人群就已经扑天盖地的围过来了。

    人挤着人，人推着人。

    无双与无风形成人肉防卫，将人群隔绝在轮椅之外，避免有人触碰到自家主子。

    九月也将身边的陇月护在了里面，跟子樱子箩一起挡住层层叠叠往上涌的人。

    哭声，叫骂声，求饶声......

    各种声音混杂，不绝于耳。

    就连那捧着圣旨而来的苏公公，也华丽丽的淹没在了人潮里，连个影都见不着了。

    “姐姐，你没有内力，还是由陇月来挡住这些人吧。”陇月扯了扯九月的衣袖，大声开口。

    “你还小，理应受到保护，别怕，姐姐就算没有内力，也一样不输人不输阵。”九月一边推着涌上来的人，一边大声安慰陇月。

    君夜凉的冷眸越眯越紧，他双腿有疾，在人前不能使用内力，这个秘密若是被人探到了，到时候，他保不住母妃，保不住自己，更保不住那些等着他去解救的万千凉人。

    可，让他这样眼睁睁看着九月被人推耸，他如何咽得下这口气？

    就在他凝聚内力之时，脑海里忽然响起朱影的传音。

    “主子，不可，容止与那人，都在暗处盯着。”

    “盯着他们，以防他们暗算我们。”

    “是。”

    掌心刚凝聚的一团内力，因为朱影的传音，一点点尽数散去。

    双拳紧握，唯有手背上突起的青h才能彰显，他心中的郁气有多盛。

    “姐姐，这个情况要如何收尾？”陇月皱着眉头，娃娃脸上没了往日里的无忧笑容。

    “要等衙兵赶来镇压，不然，凭我们几人，怕是闯不出去。”

    “喔！”陇月似懂非懂，她实在不明白，刚才还万分支持姐姐与凉王成双成对的百姓，怎么转眼又变了？

    一个个凶巴巴的，着实吓人。

    她正要出手帮姐姐挡住围上来的人，忽然瞧见一抹晃眼的白光闪过，直直地朝着姐姐的心口刺去。

    “姐姐，小心！”陇月来不及多想，内力全速运转，猛地扯过姐姐，用自己的后背挡住了那来势凶猛的白光。

    “嘶！”

    陇月无法置信的瞪大了眼睛，后背，一柄锋刃深刺入肌肤，那力道大得，几乎就要穿透了她的整个身体。

    一种从未体会过的痛，顺着伤口，迅速蔓延至全身。

    然后，是一种刺骨的冷意，将她整个人笼罩在一片冰天雪地之中。

    “姐姐......”

    “陇月！”九月心一慌，连忙伸手撑住虚软无力的陇月。

    她的手触到了一片温热，粘粘的，正在源源不断的往外涌着，是血！

    “陇月公主。”子樱与子箩也发现了情况不对，连连焦急出声。

    “陇月......”

    “姐姐......”陇月整个人全趴在了九月身上，圆润的下巴更是架在了九月的肩上，“姐姐......陇月，是不是快要死了？”

    “姐姐不许你死，听到没有？”九月红了眼眶，手掌紧紧地捂住陇月后背上血流不止的伤口。

    “姐姐，能......能护住你，陇月真的高兴。还记不记得陇月说过，要好好练武，将……将来好好保护姐姐，你……你看，陇月没有食言，真的护住了姐姐一回，咳......”

    “陇月，你怎么那么傻？我是才姐姐，理应是我护住你的，是我没用，是我太弱，才会连累你替我挡了这一劫。”

    “姐姐，陇月还想吃......吃雪花糕，蛋糕，酸奶，零食，还想再吃一吃，真的好想……再吃一吃......”

    “好，只要你好好的，姐姐都满足你，不限量，不限时，只要你想吃，姐姐都给你变出来。”

    “姐姐，咳......母妃......要把母妃救出来，要，要给我生好多好多小外甥......”

    九月听着陇月越发虚弱的声音，眼角发酸发涩，“陇月，我要你好好的，你听到了没有？”

    “姐姐，真的好疼，从小到大，陇月都没这样疼过，若是有雪花糕在，就好......好了，咳......”

    “有，姐姐有雪花糕，你撑着点，姐姐给你雪花糕。”九月撑扶着陇月，一点点坐倒在地，陇月就像个婴孩，横卧在她怀里。

    她看着陇月，娃娃脸上已是苍白一片，嘴角沾了血沫，双眼无神。

    这一瞬间，她真的慌了，无措了，就像沉在了大海中，抓不到一根救命稻草。

    “智脑，给我一个甜筒。”

    甜筒到手，九月颤抖着手，撕掉包装，喂向陇月苍白的小嘴。

    陇月费力地想要张嘴咬一口她心心念念的雪花糕，只是，嘴才微微张开，一股巨痛袭来，她闷哼一声，彻底晕死过去。

    九月拿着甜筒，还保持着喂向陇月的动作，一动不动。

    只是，那个吵着要吃雪花糕的小萝莉，却好似死气沉沉的没了生机。

第109章 爆发

    第109章 爆发

    “陇月，陇月......”九月开始拍陇月的脸，不管用，她又开始摇晃陇月。

    子樱子箩见状，都急了，一个个拼了命的护在九月身边，挡住那些带着目地靠近的人。

    “小九......”君夜凉心一紧，恨不能向前将她护在怀里。

    只是，他不能。

    他若动了，怕是，这滩水会更浑，他与小九，会更难脱身。

    “凉王殿下，陇月......陇月她......”

    君夜凉看着眼圈泛红的九月，紧揪成一团的心，生了一股强烈的难受感，这女人，他见惯了她各种闹腾与无理、强势，却从未见她，这般柔弱的一面。

    “主子，人太多了，那些人与平常百姓混在一起，属下无法分辨。”无双开口。

    “柳小姐自尽的那一刀，柳将军怒吼的那一声卸甲归田，都引来了百姓对王妃的仇视，这......”无风一直皱着眉头，“是不是要让影......”

    “无风，你去查看陇月公主的伤势，若有必要，将本王的灵药让她服下。”君夜凉冷声斥断无风的提议。

    无风的额眉却是皱得更深了，“主子，灵药......灵药可就只剩两颗了。”

    自家主子的药中，添了一味平常找不到的药引子，若是没了这灵药，主子再耗尽内力，可就真成了废人。

    “无需多言，快去！”

    “是，主子。”无风从怀中掏出个瓷瓶，转身快速几步，来到九月身边，蹲下，将药递了过去，“这是救命的药，先喂陇月公主服下。”

    九月慌忙将药接过，喂入陇月嘴里。

    “这药真的能救命？陇月是不是不会有事？”

    “照理说，是这样的。”

    “那就好，那就好......好......”那个好字还哽在喉间，胧月瓷白的皮肤就开始以肉眼可见的速度一寸寸转黑。

    “不好，陇月公主这是中毒了，她伤在哪？”无风脸色大变。

    九月闻言，连忙将怀里的陇月翻转过去，望向她被匕首刺中的后背，那里，鲜血还在往外溢着。

    九月将伤口周边的衣料撕开一条小缝，入眼，不是白嫩嫩的皮肤，而是，早已经被黑气弥漫成黑色的皮肤。

    九月的心，也跟着陇月身上的黑气一点点转凉。

    无风起身回到自家主子身边，将陇月的伤势说了一遍。

    “无风，你马上带陇月公主回府，令人去请毒仙婆婆。”君夜凉冰冷开口。

    “主子，万万不可，这些百姓当中，若是藏了对主子有祸心的人，属下走了，只凭一个无双，如何能护得住主子？”无风不肯。

    “本王的命令，你敢不从？”君夜凉身上的气息陡然一变。

    “主子见谅，恕属下冒犯，在主子与陇月公主之间，属下就算抗命，也要选择护住主子。”无风行了个礼，再度回到无双身边，抵抗试图靠近的百姓。

    君夜凉气极，却又无能为力，整个人颓败的坐在轮椅中，双拳紧握，指骨捏得咯咯作响。

    他不能暴露自己，这种情况，他如何如约定好的那样，有他在，没人可以伤害到小九？

    君夜凉伸手，按在九月正在颤抖的肩上，“小九。”

    九月吸了吸鼻子，将所有的酸涩都压了下去。

    “子箩，你来抱住陇月，不要让她呆在冰凉的地上。”

    “星月公主。”子箩闻声，折到九月身边蹲下，从九月怀里接过陇月公主，“该怎么办才好？陇月公主她......”

    相比于子箩担心陇月公主，子樱更为担心慢慢起身的九月，”星月公主，您......”

    九月起身，站得笔直，她看了眼陇月已经被黑气盈绕得面目全非的小脸，最后将目光落在四周乱成一团的百姓身上。

    害陇月变成这样的人就藏在这些人里面，她明明离得那么近，只要她再强一点，就能将人揪出来......

    对，她还有精神力，玄幻小说当中，精神力是一种可以掌控人意识的能力。

    今天将场面弄乱的人，她一个也不会放过，一个也不会！

    九月将双手紧握成拳，闭上眼，沉心，静气，将精神力全部调动起来，忽然，有一股可怕的力量，突兀的缠上了她刚集中成一团的精神力，两种力，相互碰撞，相互交溶。

    她的头，顿时就像气球，被充满了气，鼓鼓涨涨的疼了起来。

    “嗯......”九月发出一声闷哼，嘴角溢出丝丝血迹。

    她的身体开始无意识的颤抖，识海中的两团力拧成了一股，接着，那股力顺着血液流遍她的全身。

    九月感觉，她现在充满力量，那种力量，绝对能让她震住在场所有无抵抗的人。

    “小九......”

    君夜凉看着九月嘴角的那丝血痕，心底莫名害怕。

    他不顾一切凝聚内力，伸手拍向她的丹田处。

    “主子......”无双无风顾不得其它，立即张手挡住自家主子的动作，不让外人瞧见。

    只是，君夜凉的掌风未到，便被莫名的东西挡了下来。

    他拧眉，不甘心的又试了几次，每次都是即将触碰到她的丹田，都会被挡在半指开外。

    君夜凉眸光一凝，眉头彻底蹙了起来。

    这女人，到底在做什么？

    子樱更是被九月的样子吓得掉下了眼泪，“星月公主，公主......”

    九月听不到任何声音。

    咬紧牙关，控制着全身爆涨的力量，蓦地双眼一睁，两道精光随之而出。

    “你们都给我闭嘴，住手......”

    随着这声震天动地的冷斥，九月身上的所有力量像是找到了发泄口，尽数涌出，以一种压倒性的气势，无形中控制住了所有没有内力抵抗的平民百姓，一个个，像是被定身了似的，还保持着被定身前的动作姿势，而那些有内力之人，全都无所遁形，显露在君夜凉一行人面前。

    无双无风夸张的张大了嘴，久久没有合拢。

    子樱子箩更是连眼泪都忘了去擦，整个人呆呆的，像看怪物似的看着自家公主。

    九月只觉得浑身一轻，脑子里的疼痛如潮水般褪去，一种从未有过的超脱感在大脑深处形成，那感觉，像是精神力又往前迈了一步，大脑中形成了一片识海似的。

    “小九。”君夜凉滑动轮椅上前，一双手将九月的手紧紧裹在掌心。

    “凉王殿下，没事了，我护住了你，也护住了自己的场子。”

    原来人在特别绝望的时候，精神力会爆发成这样。

    “小九，方才，到底是怎么一回事？”

    九月摇了下头，心里却在流血，她是护住了面瘫王，却没有护住陇月......

    那种可能失去陇月的心痛，竟让她感觉痛不欲生。

    “小九。”君夜凉心疼。

    九月眯了眯眼，头有点晕，甩了甩头，眩晕感却越来越强，她大概知道，是精神力使用过度的后遗症，除了补眠，没办法马上治愈。

    “那些还有意识的人，应该全有内力，他们……全是坏人！”

    强撑着说完，九月身体一歪，准确无误的倒入面瘫王怀里。

    君夜凉坐在轮椅中，抱住九月，“无双，把这些人控制住，送官府，定要查出下手刺杀陇月公主的歹人。”

    “是，主子。”

    “无风，打道回府，将陇月公主带回王府。”

    “是，主子。”

    临走前，君夜凉冷冰冰的看了眼柳将军，目光沉沉，散发着股慑人的寒意。

    他在告诉他。

    他现在非常生气。

    柳将军有些害怕，回避似的错开君夜凉望过来的冰冷眼神。

    这一局，他赌上了柳家，赌上了名声，还是输了。

    茶楼上，容止已然起了身，站在窗前，神色冷峻的看着城楼处的骇人一幕，“这是什么功法？”

    “我以为她不过是一介平常女子，连内力都没有，却没想到，她竟然藏了这等本事。”

    “看来，以后我们要注意的人，不仅仅只是一个凉王殿下，还多了一个凉王妃。”

    容止嘴里的凉王妃三个字，让隐在暗处的男人眉头一紧，“戏已唱完，我先走一步。”

    容止冷峻的脸蓦然一松，淡淡笑了声，“今日一别，怕是好一段日子见不着了，你放心，这京城，我帮你盯着。”

    “嗯。”

    男人一走，容止也没了要呆下去的意思。

    正准备起身离开，一身黑色劲装、黑巾蒙面的黑羽却出现在了包间里。

    “少主。”黑羽的声依然嘶哑，却隐隐带了丝疲倦。

    “你回来了？”容止诧异了几秒，一张阴柔的脸，渐渐生出股与往常不同的戾气，“下到迷雾森林了？”

    “不负少主所托，赶在景龙帝的人前面下到迷雾森林了。”

    “可有何发现？”

    “少主。”黑羽凑近了几步，小声开口，“星月的确死了，还被人埋了。”

    “交还密匙的星月死了？那现在的星月公主又是谁？”容止皱了下眉。

    “尸体腐坏不严重，属下确信，死了的与现在的星月公主生得一模一样。”

    “密匙呢？”

    “不在那人身上，周边都寻过了，一无所获。”

    “她既被人埋了，必定是有人赶在我们之前下到了迷雾森林。”容止深呼了口气，压下心底所有不解。“埋她的人没有声张，未必会是我们的敌人，吩咐你的事，可有办妥？”

    居然会出现两个星月，一死一活，到底哪一个是真？哪一个又是假？

    “属下已将那人重新深埋，并且做好了掩护，假的密匙与假的尸体都安置在了另一处，景龙帝的人若是下到了迷雾森林，定能发现假密匙。”

    “好！辛苦了。”

    “属下还查到，星月前往迷雾森林与少主对接密匙前，与隐藏身份出京办事的二皇子曾在十里亭内邂逅。”

    容止眯了眯阴鸷的眸子，“还有这种事？难怪......”

    难怪在宫宴上，他会要求自己将星月公主引去赏芍药，呵！

第110章 她的错

    第110章 她的错

    平民百姓被精神力震得失了魂，一直到君夜凉与沉睡过去的九月被送上马车，才一个个转醒。

    京城府尹亲自带了衙兵来捉人，那些未被震失魂的人，一个也没逃掉，全被锁了铁链，收押入牢待审。

    九月昏睡过去，神识随即进入了空间。

    她很想让神识回到现实，醒过去，照看陇月。

    可是，她也知道，如果没有补眠足够，她的精神根本支撑不了她清醒。

    陇月......

    一想到陇月替她挡刀、中毒后的样子，九月的心就很难受，很压抑。

    如果陇月醒不来，她一定要把商罗王朝闹翻了天。

    智脑飘了过来，“主人，你快去看看，那把密匙不得了了。”

    “吼，你才不得了了，连不得了了这四个字都用上了，请问，你一块破金属片，这是要逆天了吗？”九月将陇月的事压下，反正多想，也只是妄想，她稀奇的看了几眼智脑，语气带了丝调侃。

    “主人刚才脑子里可是感觉到了一股力量？”

    “你怎么知道？”九月记得她刚才没跟智脑沟通，智脑不可能全程在线了解她的情况。

    “刚才那把密匙发生了变化，主人还是快点去看看的好。”

    “那就去看看呗。”九月点了下头，专注去想密匙的样子，瞬间便出现在了密匙所在的位置，这要是这种技能在现实中也能用，那可就牛逼了，至少陇月不会……

    “主人你看。”

    “这是怎么回事？”九月重新打起精神，招招手，将密匙拿在手里。

    在她拥有精神力之后，能够看到密匙表面散发出幽冷的蓝光，可现在，那股蓝光之中透了束火红的光出来，一蓝一红，相互吞噬。

    “我刚才能够感觉到，那股红光出现后，从里面出来了一丝与陌千差不多的灵力，但总觉着，要比陌千的还要厉害一些。”

    “你的意思是，我刚才脑子里出现的力量，来自于密匙？”

    “很有可能。”

    九月咽了口唾沫，密匙出现这种异变又是什么鬼？

    看来，想要知道密匙的秘密，以及自己刚才暴发的那股能量，只能尽快找到真正的宝盒了。

    九月挂念着陇月，一心只想尽快补足睡眠，恢复精神力。

    将密匙扔到一边，招来席梦思，强迫自己的神识静下心休息。

    什么力量跟秘密，都不及陇月来得重要。

    九月再醒来，已经是第二天的凌晨。

    天还未亮，寝殿里闪着幽幽的烛光。

    面瘫王将她搂在怀里，睡得正沉。

    她轻手轻脚地挣脱他的怀抱，顾不上穿鞋，下了床就跑。

    刚一打开殿门，守夜的无双就被惊醒。

    “王妃娘娘，你这是......”

    “陇月呢？陇月在哪？”九月抓住无双的胳膊，“你不是会飞吗？你快带我飞过去，我要见陇月。”

    无双有些尴尬的挣开九月的手，“王妃娘娘别急，陇月公主在西厢房，毒仙婆婆已经来过，陇月公主所中的毒虽然难解，却并不是不能解。”

    “这么说，陇月的命保住了？”

    “是。”

    听到无双肯定的回答，九月重重地舒了口气，随即，又跑了起来，朝着西厢房的方向。

    到了西厢房，烛火通明，无情无心守在外面，见九月到来，都恭敬的行了一礼。

    九月哪里有心思管这些虚的，直接推开房门，跑了进去。

    “陇月......”

    子樱子箩彻夜未眠，正围在陇月床前掉泪，一见她入内，一个个红着眼睛让开了。

    九月扑到床榻前，将陇月发黑的手紧紧握在掌心，往日里总是会笑得天真无邪的娃娃脸，此时被黑气盈绕，冰冷而死气沉沉。

    “不是说无大碍么？怎么还是这个样子？”

    “星月公主，毒仙婆婆说还缺了一味药引子，她连夜去寻了。”

    “陇月......”九月松开陇月的手，捧着她的脸，眼角又酸又涩，眼眶里溢满晶莹的泪花，只是，她强忍着，不让泪水往下掉，“陇月，你一定不会有事的，姐姐还有好多好多吃食，都给你，只要你醒过来，你想吃什么，姐姐都给你寻来。”

    “星月公主，毒仙婆婆医术了得，在四大王朝盛名远播，她既说陇月公主能救，那必定是能救的，公主这样伤心，不止奴婢看了难过，陇月公主若是知道了，怕也是会难过的。”子樱哽咽着开口劝慰。

    “我就是难过，我明明是姐姐，却没有个姐姐的样子，反而让陇月替我挡了那一下。”九月狠狠咬住下唇，心脏揪疼成一团。

    子樱子箩听了九月的话，眼泪更是疯狂的往外涌了。

    “我一定要让那些人付出代价，我一定不会放过那些人的。”九月猛的一拍床榻，眼里闪出抹冷光，暴虐而渗人。

    “星月公主......”子樱子箩皆是一愣，这样的公主，真的跟以前很不一样。

    “我昏倒过后，那些有内力的人可有被控制住？”

    “有有有。”子樱连连点头，“有府尹亲自过来锁的人。”

    “那就好。”

    “星月公主......”子樱抿了抿唇，似是还有别的要说。

    “怎么了？”

    “今日，二皇子会领队压送大批奴隶前往川北，不知公主可知道？”

    “嗯，知道一点。”

    子樱与子箩对视一眼，子箩去了房门处站着，以防守在外面的无心无情偷听，而子樱则是凑到九月耳边轻语，“这批奴隶中，有大半是凉人，奴婢知道陇月公主如今这样，再提去看同根同族的凉人不妥，可......万一当中有沐阳太子呢？奴婢想去瞧瞧。”

    “隔了那么多年，分开的时候都还小，现在再看到，怕是也认不出他长什么样子了吧？”十五年，单眼皮都能变双眼皮，更何况是人的样子。

    “总是会有些相同之处的。”

    子樱眼中闪着一种九月并不太理解的光，或许是她生在现代，没有经历过亡国，对于这种牵绊，真的不太能感同身受。

    “好吧，我跟你一起去。”

    “星月公主，关于密匙，你有没有想起来？”子樱又忍不住开口，问了一句憋在心里良久的话。

    “这个......真没有。”

    “还请公主多想一想，这关乎到万千凉人，关乎到凉国的复国大计。”

    “嗯，我尽力。”九月点了下头，其实，她也有些想找到沐阳太子，毕竟，面瘫王手里的宝盒是假的，那真的宝盒，必定还在沐阳太子手里。

    九月又在陇月床榻旁守了很久，直到天蒙蒙亮，这才起身准备回寝殿。

    而子樱与子箩，也是这会才注意到九月脚上并未穿鞋。

    “星月公主，您的脚......”

    “没事，比起陇月受的苦，我这点，没什么。”九月低头看了眼自己的脚，来的时候跑得急，磕磕碰碰不少，划痕也不少，脚底跟脚背都有血痕，但她真心不觉得痛。

    “星月公主若是不嫌弃，穿奴婢的鞋走吧。”子樱说着，就要脱自己的鞋。

    九月赶紧制止，“我走了，没事，这些伤正好能提醒我，不能忘记昨天发生的事。”

    九月刚走到寝殿范围，抬眼就看到面瘫王坐在轮椅上，正处于殿门前，两眼直盯着她。

    那眼光很复杂，九月看不懂。

    “抱歉，本王没能如约护住你。”君夜凉面无表情的开口，一双冷眸掠过丝悲意。

    面瘫王的道歉出乎九月的意料，毕竟，她从来没有觉得面瘫王有错，相反的，错的是她，是她太自大，太自以为是。

    况且，面瘫王的腿是残的，他能护住自己就不错了。

    “别说抱歉，是我的错，如果不是我太自不量力，如果不是我提议去城门......”九月走到面瘫王跟前，真诚的开口。

    “你哭了？”离得近了，君夜凉这才发现她的双眼通红。

    九月吸了下鼻子，蹲下身，下巴微微抬高，对视上面瘫王的冷眸，“解药所缺的那味药引子，容易寻到么？”

    “不易，却也不难。”君夜凉心一揪，“本王将人都撒出去了，一定会找到那味药引。”

    他的眼角余光，看到了她赤裸在外的双足。

    揪成一团的心，又隐隐地生疼了起来。

    “随本王入殿吧。”

    说完，君夜凉自己滑动轮椅，调转方向，朝内室而去。

    九月怔了一下，这面瘫王居然没命令她？

    虽然没有命令她，但她还是几步跑上前，帮他推轮椅。

    入了内室，君夜凉冷冷开口，“去床榻上坐着，别动。”

    “为什么？”

    “你的脚伤了，本王替你上药。”

    九月抿了下唇，踩在地上的脚不自觉地动了动脚指头，老实坐到了床榻上。

    君夜凉去柜子里取了金创药，重新折回床榻前，伸手就将九月的腿架在自己的腿上。

    “要不，还是我自己来吧。”九月想把脚缩回来，却不料，面瘫王的手紧紧地捉着她的脚腕，哪里能容她动弹？

    “放心，这次替你上药不似上次，本王会轻一些。”

    上次？九月小脸忽地烫了一下，上次面瘫王替她的小屁屁上药，疼得她鬼哭狼嚎，后来直接离府出走了。

    正想着，脚背忽地一疼，九月揪着小脸倒吸了口冷气，“疼......”

    “忍着！”

    “......”说好的轻点呢？

    “那些人关押在府衙，你想怎么做？”

    “怎么做？当然是要他们求生不得，求死不能。”话题一转到那些人身上，九月脚上的痛，立即被心底的恨意盖住。

    “柳青稚，自己刺自己的那一刀，并未伤得太重。”

    “我当然知道，那是她的苦肉计，想用自己的死来煽风点火。”九月磨磨牙，“总有一天，我会让她后悔招惹我的。”

第111章 奴隶

    第111章 奴隶

    九月才刚磨完牙，面瘫王就将她的脚从他腿上放了下去。

    “药上好了。”

    “好了？”九月看了眼自己的脚，已经被面瘫王用纱布层层裹好，整个上药的过程，因为他故意分了她的心，也就只痛了刚开始时的那一瞬。

    “驿站毕竟人多混杂，念你已与本王有婚约在身，就让陇月公主与两名女婢在凉王府住下，只是，让她们记住，寝殿与书房，无本王点头应允，不得进入。”

    “你愿意让陇月住在凉王府？”九月眼睛一亮，面瘫王怎么会有了这个心思？

    难道，是他觉得亏欠了自己？

    “嗯，本王会命下人去驿站将她们的行李取回王府。”

    “那使臣尹大人那边怎么说？”九月对这些不太懂。

    “无妨，那尹大人估摸着也该启程回金淄国复命了。”

    “凉王殿下，你真的是太好了。”九月跳下床，俯身就朝面瘫王脸上亲了一口，“你放心，我会叮嘱她们小心行事，不会给你惹麻烦的。”

    “嗯！”

    经过面瘫王这一决定，九月压抑的心情总算缓过来了一些。

    “对了，那味药引是什么？上次我用大菜刀换了不少药材，很可能那味药引我有。”九月又回到床榻上坐好，这才想起自己空间里有大把药材。

    “你没有。”君夜凉冷冷的否定，“药引是百年以上大蛇的血。”

    百年以上的蛇？那还不得成精了？

    九月啧啧舌，“这个......我的确没有。”

    “扎腾了几个时辰，是继续睡会，还是同本王一起用早膳？”

    “不睡了，吃饭吧。”九月神色一变，情绪又开始低落下去，陇月最喜欢的就是吃了，她现在躺着一动不动，不知道，会不会有饿的感觉？

    见她神色不对，君夜凉伸手裹住她的手，认真而清冷的开口，“别担心，本王向你保证，定会让陇月公主苏醒。”

    “嗯！”九月收拾心情，点了下头。

    无双与无风端来了早膳，还特意告诉九月，同样的早膳，也送去了西厢房。

    九月没什么胃口，只吃了一点点。

    刚吃完饭没多久，守在门外的无风就进来禀报，说是子樱找她。

    九月这才想起来，答应了子樱要去看前往川北的奴隶，在那人群中寻一下，看看有没有沐阳太子。

    “凉王殿下，我跟子樱出府一趟。”

    “是子樱那女婢想去看凉人？”君夜凉拧了下眉。

    “是......”

    “去便去，少惹人瞩目。”君夜凉藏在袖袍内的手攥了一下，“无风，你与无双隐在暗处保护小九。”

    “是，主子。”无风点头，退出寝殿。

    “我去看奴隶，会不会给你招来麻烦？”

    “不怕。”

    九月抿了下唇，“我会少惹人瞩目的，如果被人发现，我就说是去送二皇子，毕竟，我装病的时候，他来看过我。”

    “嗯！”

    九月汇合了子樱，两人皆戴上了面纱斗笠，从凉王府侧门离开。

    两人到了城门处，昨天的闹剧已然散场，此时离京的大道两旁，挤满了夹道欢送的百姓。

    君夜枫一袭玄衣，淡漠的骑在马上，两位尚书陪同在两侧，身后跟了大队的侍卫压送着物资，后面的是奴隶，都锁着脚链，一个连一个，脚链的一端牢牢掌控在侍卫手中，这些奴隶中，除了壮劳力，还有老弱病残，妇女儿童，每一个人的额上都刺了个奴字，很是残忍。

    更为令人不忍心看的是，奴隶的身上都背着大小不一的包裹，看他们弯腰驼背的样子就知道，包裹里面的东西很沉，压得他们，根本直不起腰。

    “这些就是奴隶？”九月蹙了蹙眉，这也太他妈的太不人道了。

    “是。”

    子樱心不在焉，努力张着头，将奴隶一个个仔细看过。

    “君夜枫带着这些奴隶上路，真是够狠的，死了，找个地方埋了就行，引不起民愤，还能博来功绩。”九月忽然觉得君夜枫心肠黑透了，什么神仙哥，明明就是个黑心哥。

    “公主。”子樱赶紧收心，捂住九月的嘴，“这些话不可说，会招来麻烦的。”

    九月点了下头，子樱这才肯松开手。

    “大人，孩子快不行了，求大人赏碗药喝。”奴隶群中忽地传来异动，一名妇人哀伤的开口请求。

    啪！

    负责赶送奴隶的卫兵，扬手就是一记长鞭挥了过去。

    “死了就埋了，大喊大叫，皮痒了是不是？”

    九月紧了下拳头，她看到了那妇人前面的孩子，八九岁的样子，步子迈得很虚，小脸透着股红通通的病态。

    是发烧了。

    妇人挨了一鞭，顿时疼得瘫倒在地，她一倒，与她一排的奴隶，如同多米诺似的，全都倒了下去。

    妇人护住孩子，哭得悲天怆地。

    “孩子还小，求大人赏碗药，待他长大了，定能做更多的事。”

    “快给老子起来，继续赶路。”卫兵凶恶的怒斥，“你们这些余孽，早在亡国时就该死了，能活到现在，已经是对你们的恩赐了。”

    妇人抱着孩子，孩子嘴唇发白，一双眼睛已经开始翻白了。

    “小米，小米......”

    “娘，我是不是......要死了？”

    “小米，李家就你一个娃了，你要是死了，娘怎么活下去？”

    “娘，我不想死。”

    孩子忽地强撑开眼睛，留恋的望着眼前的一切。

    周围的声音很喧闹，但九月还是十分清楚的听到了这对母子的对话，以及，孩子的那声‘我不想死’。

    她的泪点，莫名的被戳中，这些只能在电视中看到的场景，现在活生生的出现在面前，对她心灵的冲击，很大，也很直接。

    啪！啪！啪！

    卫兵接连几鞭，狠狠的抽向孩子。

    “老子现在就送他上路，免得拖累我们的行程。”

    妇人见状，不要命的将孩子护住，哭声更是凄厉了，“官爷，大人，我李家就这一个种了，求大人开恩，民妇做牛做马，定当报答。”

    “呵，别说你家就这一个种，你们那狗屁凉国就剩这一个种了，老子也照样送他上路。”卫兵不屑的朝妇人身上吐了几下口水，“老子最后再给你一个机会，要命的，起来马上走，不要命的，老子亲自送你们一程。”

    “李大婶，你来拿小米的包袱，我来背他走。”前面一名大汉仇恨的望了眼卫兵，转而对妇人开口。

    “谢谢，谢谢。”妇人感激得直朝大汉点头。

    一队奴隶，重新从地上爬了起来，大汉背上孩子，妇人吃力的背着两个包袱，继续朝前走。

    透过面纱，九月清楚地看到孩子已经开始痉挛，如果再不想办法退烧，那孩子肯定会没命。

    一想到这点，她紧了紧袖袍内的手。

    “公主，他们是凉人，是我们的同根。”子樱扯了扯九月衣袖，声音中带了哽咽。

    “不行，要救那个孩子。”

    “公主，不可......”子樱连忙想要伸手制住自家公主，她才刚有了动作，身边的九月就已经拔开人群，朝那队奴隶走了过去，“公......”

    子樱将最后那个‘主’字咽下肚，心急的跺了跺脚。

    “等一下。”这三个字，九月吼得很大声。

    所有奴隶都扭头朝九月望了过来，就连护卫在奴隶两侧的卫兵，也都一个个用不善的眼神盯着九月。

    “识相的，赶紧滚，别以为你是女子，老子就不忍心打。”刚才挥鞭的卫兵不满道。

    九月看都没看那卫兵一眼，紧急几步，朝着背孩子的大汉走了过去。

    她的手里捏着让智脑送出来的退烧药，那是她放在药箱里常备的药，虽然是成人吃的，但那孩子现在烧得厉害，只能死马当活马医了。

    “这位大哥，先等一等，孩子病得太重，若是信得过我，就让孩子将这药吃了。”

    所有奴隶都停下了脚步，像看怪物似的看着九月。

    就连夹道两边的百姓，也都一个个怔住了。

    奴隶，向来是人人都能轻贱的玩意，这姑娘，怎么能给那奴隶用药？

    “信得过，信得过。”妇人像抓住救命稻草似的，连连点头。

    “大婶，我必须得告诉你，这药是成人吃的，吃完后很快即能退烧，药性有些猛，不知道孩子能不能承受得住。”九月实话实说。

    “我吃！我受得住！”趴在大汉背上的孩子，眼睛忽然睁开了一条细缝，声音很微弱，却坚定执拗。

    九月赏识的看了眼孩子，“你很棒。”

    “我不想死。”孩子哆嗦着唇，一字一句。

    “你不会死的，我保证。”九月伸手抚了抚孩子的头发，将药从袖袍里拿出来，掰了一颗，送到孩子嘴里，“咽下去，你很快就会好的。”

    “谢谢你。”妇人忙拿了水囊，喂了些水给孩子。

    “这是其余的药，你收着，如果孩子再发烧，一定要间隔两个时辰，才能再次用药。”九月将药递给妇人。

    妇人宝贝似的将药收好，又是几声真心实意的感谢。

    “姐姐，你能告诉我，你叫什么名字吗？”孩子虚弱地开口。

    九月藏在面纱内的唇，浅浅一笑，“我叫宁九月，你呢？”

    “我叫李小米。”

    “你一定要好好活着。”

    “九姐姐，我一定会好好活着的。”孩子艰难的扬了抹笑，终于失去了意识。

    “好啊你，居然跟凉国余孽互通，老子替天行道，抽死你。”刚才出声喝斥的那卫兵反应过来，挥了鞭子就朝九月袭来。

第112章 战局不利

    第112章 战局不利

    “智脑，将鞭子收入空间再扔出去。”

    “是，主人。”

    卫兵阴测测的笑还挂在嘴边，眼看着手里的鞭子就要挥到那姑娘身上，却不料，一股怪异的感觉袭上掌心，手中的鞭子，瞬间消失不见，不过眨眼间，鞭子又凭空出现，被扔在了一米开外。

    “这......”

    “智脑，空间里有腌制的臭鸡蛋，是不是？给我一个一个送出来，我要把这些没长心的东西臭死。”

    “是，主子。”

    九月的袖袍内，顿时出现了一个臭鸡蛋。

    九月将臭鸡蛋拿在手里，扬手就朝那卫兵砸了过去，“你不是想抽死我吗？我也臭死你。”

    嘭的一声，臭鸡蛋砸在卫兵的铠甲上，顿时烂成渣渣，一股又腥又臭的味道瞬间在空间中蔓延开来。

    砸完一个，又一个。

    那卫兵被臭得不停作呕，哪还有心思去挡九月的臭鸡蛋攻势。

    周边的其它卫兵见状，一个个围了过来。

    “大胆刁妇，居然敢公然袭击卫兵，活得不耐烦了？

    “呵，你们也想被臭死吗？”九月举起一个臭鸡蛋，作势就要往卫兵身上扔。

    围上来的卫兵顿时像泄了气的皮球似的，一个个都蔫蔫的直往后退。

    “何事喧哗？”在前面压送物资的侍卫飞身而来。

    几名卫兵见状，立即上前恶人先告状，“此女子有与奴隶互通之嫌。这里所有人都亲眼所见，此女子拿了药喂那奴隶孩子。”

    “来人，把这女子拿下，送往官府处置。”

    侍卫一声厉喝，走在前面的侍卫纷纷涌了上来，将九月围住。

    “你们凭什么拿我？”九月皱了下眉，这些侍卫看起来就跟刚才那些卫兵不同，无论是身手，还是气质，明显高一等。

    “就凭你做了不该做的事。”侍卫盛气凌人的喝道。

    “那孩子就快死了，我救一救他，也是不该做的事？”九月蹙眉，这些人，都特么的有病，是非不分，黑白颠倒。

    “与她废话这么多做什么？绑了就是。”另一侍卫没好气的开口，“若是扰了二皇子及两位尚书，我们怕是也没好果子吃。”

    “是！”

    几名侍卫相互点了下头，纷纷上前围攻九月。

    九月咽了口唾沫，这些人来势汹汹，一个个都有内力，她又不能拿把大菜刀出来挡，内力也不能收入空间，只能硬着头皮，摆出李小龙的功夫招式，扛呗。

    只是，想扛是一回事，能不能扛住又是另一回事。

    几名侍卫才攻上来一招，九月顿时像断了线的风筝似的，被拍飞出好几米远。

    嘭的一声，落地瞬间，溅起大片灰尘。

    “官爷，大人，求你们开恩，饶过那姑娘。”妇人噗通一声跪下，朝着地面直磕头。

    “是啊是啊，求官爷开恩，饶过那姑娘。”周遭的奴隶，一个个都跪了下来，与妇人一同，为九月求情。

    “官爷，罪妇不识这姑娘，这姑娘与我们这些罪人并没私通，她不过是见罪妇孩子可怜，才赏了药，求官爷网开一面，罪妇愿将药还给这姑娘，孩子是生是死，全凭天命了。”妇人说着，将九月给的药从怀中拿了出来，捧在手心，递向前。

    “公......”子樱混在百姓群中，急得直跳脚。

    九月干咳了几声，揉着发疼的屁屁勉强爬起来，先朝人群内的子樱轻摇了下头，再望向那些跪了一地，为她求情的奴隶。

    心一暖，也更加觉得，她冒着风险给那孩子送药，是做对了。

    忽然，她胸口一闷，一口腥甜的血涌上喉头，她怕子樱那丫环不顾一切地冲上来，只能硬生生又将那口血咽了回去。

    “贱民，念你是个姑娘家，快快束手就擒，我等也不多折磨你。”一个侍卫不耐烦的嚷道。

    队伍已经因为这事停了下来，若是误了时辰，他们都要遭受连带处罚。

    “折磨我？”九月冷笑一声，“如果我是贱民，那你们又算是什么东西？”

    “我看你这贱人是不想活了。”另一名侍卫怒了，挥掌就要袭来。

    隐在暗处的无双无风暗中提劲，刚才自家王妃受的那一掌，他们忍着没出手，心中对王妃擅自招惹麻烦一事，又是气又是恼。

    王妃明明知道主子的母妃是凉人，明明知道景龙帝明着恩宠，暗地防着，却还要这样出来招人注目，爱算计的人，定会拿王妃帮助凉国余孽一事做文章。

    可，气归气，恼归恼，王妃已与主子一荣俱荣，一辱俱辱，他们若是不出手相救，回府后定会被主子罚成落水狗。

    只是，他们正准备动手，却听王妃大吼一句。

    “君夜枫，我来送你，你就这样任凭你的手下欺负我吗？”

    几名侍卫掌上的内力顿收，但招式却依然摆着，一个个我看看你，你看看我，脸上划过丝惊恐。

    这姑娘莫不是疯了？

    二皇子的名诲也是她能叫的？

    九月的话才刚吼出，一抹玄衣身影就飞踏而来，轻飘飘地落在她面前。

    “二......二皇子。”侍卫与卫兵见状，一个个脸色发白的跪了下去，难道，这姑娘，真与二皇子是旧识？

    被砸得极臭的卫兵张了张唇，不甘心的禀道，“二皇子可要为属下做主，这姑娘私通奴隶，还施恩给奴隶，她一介平民，以下犯上，砸了属下，阻了队伍的前进，罪该......”

    “她砸你，那是你该。”君夜枫淡漠而低沉的开口。

    卫兵的脸色，刹那间一片惨白，“是属下有眼不识泰山，冲撞了二皇子的人。”

    “滚......”

    一个滚字过后，侍卫与卫兵滚得一个不剩。

    九月对君夜枫实在是没什么好印象，但刚才在紧急关头，如果无双无风露了面，这件事就变得大条了，她只能出此下策。

    “我上次发病的时候，听说你来看过我，这次你去川北，我还人情来送送你。”

    “我很高兴，你能来送我。”

    “但你也别多想，我只是来送你，没有别的意思。”九月没好气的解释了一句。

    君夜枫能听出九月声音中的不快，他蹙了下眉，想不通她为什么会不快。

    “方才谁打了你？”

    “就刚才那些个人，都欺负了我，你能让他们都站过来，让我打回去吗？”九月得寸进尺。

    “抱歉，前往川北的时辰不能误，若是他们有命回来，再任你处置。”

    “算了，我也不为难你了。”九月不耐烦的挥了下手，“我刚才是救了个奴隶孩子，你打算处置我吗？”

    君夜枫的眉蹙得更深了，“是你想救？还是他人想救？”

    “嗤......”九月不屑的笑了声，“你脑子里每天想那么多，也不怕脑子炸了。我告诉你，我救那孩子，是因为他还小，跟任何人都无关，我只是觉得他不该死，他没生下来的时候，国家就亡了，父母成为奴隶，生下了他，他也成了奴隶。他知道什么？凭什么被安上奴隶的身份？”

    “这些话，我当作未曾听过，你不要再在别人面前提起。”

    九月挑了下眉，“我已经见到你了，也算送你一程了。”

    “嗯。”君夜枫面色不改，心底却隐隐划过失落。

    “我还打算去跟那些奴隶说几句话，你允还是不允？”

    君夜枫无奈点了下头，没说话，却让出了一条道。

    九月没多看君夜枫一眼，径直走向奴隶队伍。

    “不要跪了，你们起来吧。”

    奴隶们一个个感激的望着九月，“多谢姑娘可怜我等。”

    “对不起，我很想让你们跟别的人一样正常生活，但是，我做不到，我现在唯一能做的，只是给小米送药，所以，你们自己保重，一路顺风。”

    “姑娘救了小米，已是大恩惠，我等没齿难忘。”

    “再见。”九月朝这群令她心酸的奴隶挥了挥手。

    奴隶们站在原地，此起彼伏的朝九月行了个礼，然后才转身，一步步朝前艰难迈步。

    九月深叹了口气，心像被压了块重石。

    不是她太玛丽苏，而是，这些人真的――太可怜。

    从现代穿来的她，比任何人都接受不了人分三六九等。

    九月转身要走，却被君夜枫叫住了。

    “你真的没有别的话要对我说？”

    九月停下脚步，恶狠狠地瞪了眼君夜枫，“有啊。”

    君夜枫未接话，面带期翼的望着九月。

    “再见！”九月不咸不淡的留下两个字，然后，满意的看着君夜枫的脸抽了抽。

    “你......”

    “君夜枫，念在我曾经那个过你的份上，我劝你，奴隶也是人，别只把自己当回事，不把别人当人看，不然，总有一天你会后悔的。”

    九月离开，君夜枫站在原地思索了好一会，才飞身回了马背。

    九月一回到百姓群中，立即被子樱拉着去了无人之地。

    “星月公主，奴婢知道您失忆了，但这般不知深浅的去同情那些凉人，是会招来杀生之祸的。”

    “喔。”

    “同情他们虽然也重要，但最重要的是解救他们，而能解救他们的东西，是公主丢失的那把密匙。”

    “喔。”

    “公主快些想想，那东西究竟遗落在哪了？”

    “我真想不起来。”

    子樱差点没把一口老血喷出来，良久才挤出一句，“是奴婢太心急了。”

    九月理解的拍拍子樱的肩，“你呢？可有在人群中发现沐阳太子？”

    子樱失望的摇了下头。

    “其实，你也不要太难过，奴隶当中没有他，说明他现在很安全。”九月安慰道。

    “嗯，也只能如此想了。”

    “原来真的是星月公主。”

    突然，一道温润的声音在九月与子樱身后响起。

第113章 真真假假

    第113章 真真假假

    九月转身望过去，便看到容止正徐徐走来，身后跟着那个黑衣蒙面人。

    “的确是我，我来送送二皇子，还他之前来探病的人情。”九月不动声色的开口，好在有面纱遮面，她不需要控制脸上的表情。

    这个容止，道道很深，她必须得小心应对。

    “星月公主刚才对奴隶所做的那些，在下看得一清二楚。”容止走到了九月近前，站定，那张有些阴邪的脸上，挂着淡笑。

    “所以呢？你想说什么？”九月在心底敲响警钟。

    “星月公主这样的举动，真的很令在下怀疑公主的用意，比如说，公主的出身。”

    “我的出身？”九月挑了下眉，“想知道我的出身很简单，派人去金淄国查查看就得了。”

    “已经遣人去了。”

    九月郁闷了，“我说，你这样紧咬着我不放是几个意思？”

    “星月公主的身份，对我而言，很重要。”

    九月眯了下眼，“那你呢？知道我的身份对你很重要，是如何个重要法？”

    如果不是知道容止是容家嫡长子，在所有人眼皮子底下长大，她肯定会疑心他是沐阳太子。

    容止唇上用来伪装的浅笑僵了一瞬，阴鸷的眸子里滑过丝深意。

    “容止，如果你想知道一些什么，总要拿自己的一些什么来交换，不是吗？”九月抛了个鱼饵。

    容止紧了紧袖袍内藏着的双手，告诉自己，不能自乱阵脚，现在，还不是时候，在没有绝对的把握确认星月公主身份前，在没有确认星月公主的态度前，他不能透露关于自己更多的信息。

    “在下一介商人，想知道的莫过于跟赚钱有关的买卖。”

    九月听出容止有意想避开之前的话题，也不挑明，他要装傻，那她就充愣呗，书上不都写着，知道太多的人，往往死得最快。

    她对容止身上的秘密，一点也不感兴趣，除非，容止身上有她必须要得到的东西。

    “对啊，之前你提议要开烧烤店，筹备得怎么样了？”

    “已经到弄得七七八八了，这几日大概会去凉王府一趟，与星月公主签定合作契约，并且取回烧烤调料。”

    “行，那我在凉王府等着你，我会把调料准备好。”一谈到赚钱的买卖，九月一扫压抑，连音调都跟着轻快了起来。

    “公主，我们该回府了。”子樱出声提醒。

    九月点了下头，正准备跟容止告辞，容止身后的黑衣蒙面男人却迅速抬手，隔空将子樱的面纱斗笠掀开。

    “啊......”子樱被吓了一跳，不由得惊呼出声。

    “容止，你的人这是什么意思？”九月躬身将落在一旁的斗笠拾起，没好气的朝容止开口。

    “许是黑羽觉着你这丫环不错，想瞧瞧她的样子。”容止回道。

    九月眯了眯眼，那黑衣蒙面男子叫黑羽，难道，那黑羽会是沐阳太子？

    不然，他成天成天的蒙着面做什么？

    九月不再开口，藏在面纱里的唇弯起了一道贼兮兮的弧度，转身，替子樱将斗笠戴上，在两人凑得最近时，不动声色地轻声开口，“子樱，别声张，你来认认那人，是不是你要找的人。”

    “啊？”子樱有些发愣。

    九月也不多解释，替子樱戴好斗笠后转身，一步步朝黑羽走去，“你以前掳过我一次，我不跟你计较。”

    “星月公主，上次黑羽入凉王府掳你，是在下的授意，还请见谅，在下替皇上正在办理一件秘事，而星月公主要寻的那样东西，正好与那件秘事有关，所以，才会有了上次的误解。”容止出声解释。

    呵，鬼才相信这种解释。

    九月心里跟明镜似的，但也不戳破。

    “我虽然不计较你上次掳走我，但你方才那样无理的揭了我丫环的斗笠，我十分不开心，我这人没什么爱好，就爱护犊子。”

    “你想怎么样？”黑羽终于出声，一如既往的嘶哑难听。

    “我想怎么样？”九月狡黠的笑出声，笑声还未停，她忽然出手，迅速而敏捷的揭开黑羽脸上的面巾，“既然你揭了我丫环的斗笠，我当然也要揭了你的面巾让她看看，你......你......”

    “啊......”

    九月还没‘你’完，子樱又是一声惊叫，下意识往后退了好几步，一屁股坐倒在地。

    九月手里拿着蒙面巾，嘴巴张得大大的，一双眼睛直直地盯在黑羽脸上。

    好半天，她才咽了口唾沫，颤颤巍巍的伸手，将蒙面巾递给黑羽。

    “对......对不起，我不该......揭......揭......”

    “没关系，我不跟你计较。”黑羽将面巾重新蒙上，往后退了两步，将自己整个人隐在容止身后。

    九月这才将因为受到刺激而口齿不清的嘴闭上，又咽了好几口唾沫压惊。

    妈呀，不是她矫情，而是，她能说，黑羽那张脸是她有生以来见过的，最恐怖狰狞的一张脸吗？

    除了五官，黑羽的整张脸像被熨斗熨过，又像是被火烧过，或者，是被人将整张脸的脸皮揭了下去......

    如果可以，她这辈子不想再见到那张脸第二次。

    绝壁不要！

    “黑羽幼时被毁了容貌，若是惊了星月公主，还望见谅。”容止用眼角余光瞥了眼黑羽，唇角的笑意不减，淡然开口。

    九月摆摆手，“的确是有些受惊，但，黑羽是好样的，他很坚强，我为我刚才的唐突举动道歉。”

    容止有些意外的深望了眼九月，同样的，隐在容止身后的黑羽，心里像被一根羽毛轻拂过，荡起一阵异样的感觉。

    这星月公主，并没有因为他的样子而疏离或者嘲笑，反而，勉励了他。

    “星月公主，奴婢......奴婢想回府了。”子樱从地上爬起来，脸色发白，看似被吓得不轻。

    “好！”九月点了下头，朝容止与黑羽说了声再见，与子樱一同离开。

    九月与子樱离开后，容止微微侧了侧身，面向黑羽，“方才可看清了那丫环的相貌？”

    “看清了。”

    “以前阵亡将士的后裔若是无人照佛，南宫将军都会收养，包括你也是，你在南宫将军府呆的时日不短，可有认出方才那丫环？”

    “时隔十五年，样子大多都变了，属下，并未认出方才那丫环与印象中的谁一致。”

    “是啊，十五年了。”容止攥紧袖袍中的手，抬头望了眼徐徐上升的红日，“也罢，如若不是交换信物那日，星月曾揭了面纱给我看，怕是，我也认不出她来。而我......呵......如今这张脸，还有谁认得出来？”

    “少主。”黑羽话头哽住，无波的黑眸中闪过丝心疼。

    “黑羽，你说，今日星月公主为凉人所做的事，能不能够说明，她是真的星月？”

    “少主，那日前来交换信物的星月，手中的的确确有密匙，若不是柳将军出现得早，一切都能顺利进行，她也不会因误会，而跳下悬崖。”

    “两个星月，一生一死，到底谁才是真的？”容止收回直视红日的双眸，眼神一敛，蓦然变得凌厉而阴森，“无论谁是真，谁是假，都没关系，假的密匙与宝盒都送到了景龙帝手里，这就够了。”

    “少主还是不愿与凉王殿下有所交集么？”

    “跟他有交集？他母亲害得凉国亡国，他身为景龙帝最宠爱的儿子，却连凉人都护不住，令凉人都成了低人一等的奴隶，我恨不得能亲手了结了他们，送他们下去洗清罪孽。”容止眼底闪过抹恨意。

    “是！”

    “黑羽，是时候准备将妙音坊收入囊中了。”

    “是。”黑羽郑重点了下头。

    “妙音坊的收支太为惊人，若是能收入囊中，我们的军费，必会增长不少。”容止勾了下唇，“景龙帝以为我在为他充国库，却不知我在用他的国库，培养来日杀他的将士。”

    “少主，若是无它事，属下要去总部一趟，派人前往川北，接应这些奴隶中的凉人。”

    “去吧。”容止看了眼黑羽，“我也该去寻几样新奇的玩意，送去给柳青稚了。”

    子樱一直拉着九月的袖子，步子匆匆，像是见鬼了似的，恨不得马上能飞回凉王府去避着。

    直至走得远了，九月这才深呼了口浊气出来，“子樱，好了，那两人已经见不到了。”

    “星月公主，奴婢真的是......吓坏了。”子樱心有余悸的开口。

    “原本我还想让你看那黑羽的相貌，看他是不是沐阳太子，没想到，他的容貌早就被毁了，这......”

    “不会的，不会的，他绝对不会是沐阳太子的，沐阳太子是绝对不会做这种傻事的。”子樱极力否认，有几分不敢去相信，也有几分不愿面对事实，“他最为爱惜自己的相貌，从小便是。以前公主常爱嘲笑他，说他不是女儿身，胜似女儿身。”

    九月认同了子樱的说法，但也还是存了股疑虑在心底。

    反正她是她，前世是前世，两不相干。

    “对了，我什么都想不起来了，那容止说派了人去金淄国调查，我母亲以前是将军，常常抛头露面，若是被容止查出我母亲的身份，我们都要跟着暴露了......”

    “公主连这些都忘了么？”子樱自责的抿了下唇，“夫人在外领兵时都会戴着面具，闲在府里时，也会以纱遮面，整个凉国，知道夫人面貌的人寥寥无几。”

    “那沐阳太子知道我母亲长什么样吗？”

    “这是当然，沐阳太子是要继承帝位的，当然要识得夫人的相貌。”

    “喔！”九月若有所思的点了下头，容止派了人去金淄国调查，如果他查出了自己的母亲是凉国的女将军，那是不是也间接证明，容止知道很多关于凉国的秘闻秘事?

    毕竟，黑羽上次掳她的时候，张嘴就叫她星月。

第114章 好笑的画面

    第114章 好笑的画面

    九月与子樱回到凉王府，刚进了西厢房，就听门外的无心在禀告，“王妃娘娘，四皇子与五皇子来探望陇月公主。”

    “让他们进来吧。”

    门开了，君夜岚与君夜瑾走了进来。

    “谢谢你们来看我妹妹。”九月朝两人友好的点了下头。

    “星月公主客气了。”君夜岚回了个礼，“不对，以后该改口叫你三嫂了。”

    “从宁姑娘到星月公主再到三嫂，这称呼真是变了一个又一个。”君夜瑾语调微怪的开口。

    “你也一样一样，以前叫你五皇子，现在该叫你五弟了。”九月故意打趣道。

    “哼！”君夜瑾耍孩子脾气似的哼了一声，越过九月，直直朝床榻走去。

    他就是觉得这星月公主配不上他三哥，他三哥那么优秀，怎么能娶这种粗鲁又泼辣的女子？

    若是这星月公主以后欺负到他三哥头上，那还得了？

    “老五最崇拜三哥，还望三嫂不要计较他的孩子心性。”君夜岚无奈的朝九月拱拱手，翩翩有礼。

    九月不在意的挥了下手，“我们是朋友，别弄那么多虚礼。”

    “好。”

    “如果陇月醒了，看到你们来看望她，她一定会很高兴的。”九月引着君夜岚朝床榻处走去，“她爱玩爱闹，最喜欢热热闹闹了。”

    “听说，缺了一味药引？是要寻百年大蛇的血？”

    “嗯。”

    到了床榻处，九月原本放松的心瞬间又沉到谷底，陇月的情况还是那样，死气沉沉。

    九月紧了下拳头，眼底滑过抹苦意。

    “你......你不是总爱跟我争嘴吗？我现在就在这里，你怎么就不跟我争了呢？”君夜瑾看着床上的陇月，忽然觉得兴致缺缺，以前被她怼得想吐血，现在，反而有些怀念每次一见面就要掐几句的时候。

    听了君夜瑾的话，九月鼻尖一酸，连忙垂下头，不愿让人看到她这幅模样。

    “白痴，白痴，你就是个小白痴，我都这么嘲笑你了，你还不还嘴。”

    君夜瑾明亮的眼睛顿时一暗，“傻蛋这两个字虽然又土又俗，但你若是高兴，你愿意叫便叫。”

    九月吸了吸鼻子，“陇月她会好起来的，到时候，她叫你傻蛋，你可不要耍赖不认。”

    “我堂堂商罗王朝的五皇子，什么时候说话不算数过？”君夜瑾扯了扯唇角，微暗的眼睛瞬间射出抹坚持，“是需要百年大蛇的血么？四哥，我们许久未曾入山打猎了，今日便去罢。”

    “......”

    “万一不小心碰到了百年大蛇，正好顺手将蛇血取回来给陇月小白痴。”

    “老五，你到底是要去打猎？还是要去替陇月公主寻百年大蛇？”

    “有冲突么？猎百年大蛇也是打猎。”君夜瑾看白痴似的看了眼自家四哥，“快走快走，磨叽这么多做什么？”

    说完，也不待君夜岚点头同意，转身就往外走。

    君夜岚苦笑了声，“三嫂，你好生照顾陇月公主，老五虽然嘴巴毒了些，但心地还是好的，他既然想去山里走一趟，我也就陪他去去。”

    “多谢，你们小心。”九月感激的开口。

    “嗯。”

    送走君夜岚与君夜瑾，九月就呆在了陇月的床榻旁，眼睛一眨不眨的盯着她看。

    而另一边。

    无双无风出现在书房内，向自家主子禀报了九月的所做所为。

    “救了奴隶孩子？”君夜凉放下手中的书卷，蹙着眉。

    “是的，主子。”

    “见了老二，见了容止？”眼底有寒芒闪过。

    “是的，主子。”

    “小九现在在哪？”这该死的女人，叮嘱过她不要惹人瞩目，却惹了一身麻烦回来。

    “王妃去了西厢房。”

    “啪！”君夜凉狠拍了一下桌案，“她不是该回来向本王解释的么？”

    “主......子。”无双无风咽了口唾沫，主子这是哪根筋又搭错了？

    “她招惹男人的本事倒是不小。”君夜凉恨不能将九月握在手心，狠狠捏死。

    无双无风对视一眼，暗暗点了下头，原来，自家主子这是在吃醋，而并非在怪罪王妃救了奴隶小孩。

    “她心中有光良，还有苏哥哥，老二与容止她也招惹了，还有什么？”

    “主子，四皇子与五皇子来探望陇月公主，也去了西厢房。”无风大嘴巴，火上添油。

    “老四与老五？”君夜凉冷眸一敛，隐隐有了要暴走的架势。

    无双无风见势不对，行了一礼，想要溜出书房。

    却不料，才刚转了个身，就让自家主子给捉了尾巴。

    “无双，你去将本王的无尾琴取来，无风，你推本王前往落叶亭。”

    “主子可是要去落叶亭奏琴？”无双有些不解。

    “嗯。”

    “主子若是想奏琴，在书房也是可以的。”无风接嘴道，要知道，落叶亭离书房有些距离，除了是通往西厢房的必经之地外，那里没有任何有情调或格外美丽的事物。

    “什么时候，本王想去哪奏琴，需要经过你的同意了？”君夜凉的脸上越发冷峻。

    无双心里打了个咯噔。

    通往西厢房的必经之地？

    难道......

    “主子，属下不敢，只是落叶亭实在不是个好去处，不如，属下推主子去清华亭，那儿......唔......”

    无风话还未说完，就让无双给捂了嘴。

    “主子，属下遵命。”

    无风挣开无双，“哥，你抽什么风？干嘛捂我嘴？”

    “我这是在救你的屁股。”无双朝无风挤眉弄眼。

    无风这才恍然大悟起来，感情主子想去落叶亭奏琴，全是因为王妃呀？

    君夜凉清冷的看了眼无风，“给你个将功补过的机会，用你那颗榆木脑袋想想，本王奏琴之时，再加点什么，更易引起小九兴趣？”

    无风：“......”

    九月在西厢房呆到了傍晚，这才恋恋不舍的起身回寝殿。

    才刚走出西厢房没多久，耳里就隐隐约约听到几个音节，虽然简单，却十分有韵味。

    九月加快脚步，临近落叶亭时，忽然停了下来。

    落叶亭内，面瘫王一身白色长袍，席地而坐，正认真地抚着一把古琴，修长的十指在琴弦上来回动作，那双冷眸半眯着，像是陷入了一种自我营造的意境中。

    落日的余晖打在他身上，给他度了层暖暖的金光。

    由他弹奏出来的乐曲，时儿哀伤，时儿舒缓，每一个节拍，都能正中下怀的抓住她的心。

    君夜凉抬眸，对上九月清透入神的眼睛。

    就在两人眼神相对的时候，有花瓣雨随风而降，粉嫩的，明黄的，大红的，颜色各异，纷纷扰扰。

    九月只觉得鼻孔一热，差点就要溢出鼻血来。

    内心深处更是像被什么东西触动了一下，心脏失了节奏般，猛烈地跳动了起来。

    她抬脚，一步步朝面瘫王走去。

    每离他近一步，那种视觉冲击就更大。

    面瘫王弹奏古琴的样子，真的是、真的是会迷死人不偿命的。

    只是，就在她一只脚踏入了落叶亭时，耳里，突兀的闯入了一个声音。

    “糟了，花瓣不够了。”

    九月即将迈入落叶亭的一只脚收回，抬头朝天上望了过去，只见无双无风正好端端的飞在半空，不停朝着下面洒花瓣。

    这......

    这是什么鬼？

    随着那声乱入的声音，君夜凉奏琴的动作也僵硬的停了下来。

    一切，从刚开始的无限美好，转变成了现在的迷之尴尬。

    九月若有所思的将目光重新落到面瘫王身上，想不到，面瘫王还有这种鬼嗜好，喜欢在奏琴的时候让人洒花瓣，这感觉，跟西游降魔篇里，由罗志祥饰演的空虚公子的出场，有得一拼好不？

    一将面瘫王与空虚公子对比，九月唇间就止不住的漾起了抹笑，而且越笑越大，最后，收也收不住，九月直接笑弯了腰。

    “哈......哈......”

    无双无风站在虚空中凌乱了，主子精心安排的这出戏，王妃笑成这样，真的好么？

    “小九，你笑什么？”君夜凉将手收回袖袍内，紧紧攥成两个拳头。眉眼间似有冷箭射出，瞬间即将周围冰冻三尺。

    九月直起腰，唇角还挂着那抹笑，“因为想到了某些好笑的东西。”

    她开口说话的时候，人也走入了落叶亭，在面瘫王对面席地而坐，两人中间隔了把无尾琴，视线交错。

    “本王奏曲，只让你觉得好笑？”君夜凉的冷眸中戾气肆虐。

    九月将胳膊肘支到桌案上，托腮，“凉王殿下，我知道，你在千方百计的逗我，因为陇月的事，我心情不爽，谢谢你，真的把我给逗乐了。”

    君夜凉：“......”

    “凉王殿下，我怎么觉得你看着我的眼神很哀怨？”

    君夜凉闻声，眸子转冷，“本王愿意。”

    “是是是，你愿意，你高兴就好。”

    “今日出府，你见了老二与容止？”

    “我还以为你会问我，为什么要出手救那个奴隶孩子。”

    “那不重要。”

    “喔！”救奴隶孩子，惹下麻烦，面瘫王居然会觉得不重要？

    “小九......”

    “嗯？”

    “本王方才奏琴的样子，与你所说的光良相比，有过之还是不及？”

    九月怔了一下，大白天的，这是见鬼了？

    难道，面瘫王整这一出，全是因为她上次在他面前提起了光良的琴技高超？

第115章 引蛇出洞

    第115章 引蛇出洞

    九月托腮，对上面瘫王认真等待回答的小眼神。

    她心底的那片柔软，一下就被Get到了。

    九月倾身向前，伸手，准确无误的掐上面瘫王冰冷的脸颊两侧，“凉王殿下，你一副高冷范也就算了，还萌萌哒，我都快要耐死......”你了。

    九月喉头的话及时哽住，唇间的笑，僵了。

    她看着自己的手，正在面瘫王的脸上放肆，这......

    她的爪子会不会被剁了喂狗？

    “你还未回答本王的问题。”

    九月连忙将手乖乖收回，重新托腮，十二分认真的回道，“光良弹钢琴的样子虽然很帅，但是，你奏古琴的样子比他更帅，更迷人。”

    “所以，你可以将光良从你心中去掉了。”君夜凉清冷道，“去掉他后留下的空位，将本王放进去。”

    “嗤......”九月一个没忍住，冷不防喷笑出声，撑在桌案上的手肘虚晃了一下，下巴结结实实的磕到了桌案上，“啊......疼......”

    君夜凉皱了下眉，静默不语。

    他都已经将话说得这般直白了，她若再不懂，是要逼他直接来硬的么？

    “凉王殿下，我从来没想到，你逗人开心的本事那么强。”九月捏着自己发疼的下巴，毫不吝啬的开口称赞。

    “小九......”

    “主子，出了点事。”无双现身在落叶亭外禀道。

    “何事？”君夜凉瞬间将气息恢复成往常那样，清冷，疏离。

    “四皇子与五皇子已经入府，正在朝这边过来，五皇子似乎受了不轻的伤。”

    君夜凉拧了下眉，老四老五前脚刚离开西厢房，他后脚便被无风推来了落叶亭，在落叶亭整整呆了大半个下午，才等来了小九。

    不过大半个下午，又有老四在旁边，老五如何会受伤？

    “哎呀！”九月一拍桌案，“五皇子闹着要去山里找百年大蛇给陇月，莫不是，他因为这个而受了伤？”

    听了九月的话，君夜凉大概知道了前因后果，他抬头望了眼无双，“无风呢？”

    “他自知犯了错，已去戒堂领罚。”

    九月忍不住学着无风的音调调侃道，“糟了，花瓣不够了！哈哈......凉王殿下奏琴的时候，这撒花瓣的点子是谁想的？”

    “无风......”

    “我说，你们主仆几人为了逗我开心也是够拼的哈，你们的好，我铭记在心，下次有好吃的，准有你们的一份。”

    “是是是。”无双大着胆子说道，“若是有老干妈，给属下一瓶老干妈足矣。”

    “行，我记住了。”九月拍拍胸脯，笑到停不下来。

    整个落叶亭内，唯有君夜凉的脸是黑的、乌黑乌黑的。

    “三哥。”君夜岚扶着君夜瑾，急步而来。

    君夜瑾一身锦衣玉袍，烂成了乞丐服，身上油腻腻的，沾满各种杂草落叶。

    九月吸了吸鼻子，“怎么会有烧鸡的味道？”

    “三嫂好嗅觉。”君夜岚让君夜瑾坐下，自己也找了张石凳坐下，喘匀了气后，才开口道，“老五想了个点子，前往林间前买了数只烧鸡，到了林子里后，全挂在自己身上。”

    “为啥？”九月问道。

    “当然是为了引蛇出洞。”君夜瑾没好气的接嘴道。

    “结果呢？”九月问完后，这才努力抿紧唇，不管肚子怎么抽得厉害，愣是强迫自己装得一脸淡定。

    “结果没引来大蛇，倒是引来了......狼！”君夜岚深呼了口气，“若不是我们跑得快，怕是就要交待在林子里了。”

    “......”九月憋笑憋得厉害，整张脸彻底扭曲，涨红了起来。

    这兄弟俩，太他妈的有才了。

    在自己身上挂上烧鸡，去林子里引蛇出动？

    要不是看在他们是为了救陇月，才把自己搞成这样，她肯定要笑得四仰八叉了。

    “我与四哥去林子里虽未找到大蛇，但好歹......好歹还带回来了一样东西。”君夜瑾从袖袍里掏出一株草本植物，“我瞅着这草，很像是八叶草，三哥你瞧瞧，是不是八叶草？”

    君夜凉接过那株草本植物，略微扫了两眼，“不是。”

    君夜瑾差点没崩溃得一屁股摔到地上，“三哥，你再多瞧两眼，这真的很像是八叶草，为了这株草，我还被一窝蜜蜂给蛰了。”

    君夜瑾说着，撸起袖子给君夜凉看他胳膊上的红点点。

    “三哥，你再瞧瞧，这草长在蜜蜂窝旁，与八叶草的描述有八分像，若这真是八叶草，三哥的腿，总还是有些希望的。”君夜岚出声提醒。

    “不用看了，这不是八叶草。”君夜凉淡声开口，“老四老五有心了。”

    “这真不是八叶草？”君夜瑾郁闷得想吐血，一把抓起那株植物，扔到地上，抬脚就踩，“不是八叶草还偏要往蜂窝旁长，你成心的是不是？”

    九月偷瞄了眼面瘫王，将八叶草能治他腿的这件事暗暗记了下来。

    “既然不是八叶草，那我与老五就先回去了。”君夜岚有些失望，却也只是在脸上表现了短短一瞬。

    “嗯。”

    君夜岚将君夜瑾从踩植物的疯狂行径中拉回现实，“五弟，走了，你跟这株植物置什么气？”

    “不跟它置气，难道我就让蜜蜂白白蛰了？”

    九月终于憋不下去了，噗嗤一声笑喷了。

    “你笑什么？”君夜瑾恼怒的瞪向九月。

    “我说，天真可爱又浪漫善良的五皇子殿下，你明儿还去林子里狩猎吗？”

    “去，当然去，本皇子闲得很，就喜欢往林子里去。”

    “行，给你个十分中肯的建议。”九月努力再努力，终于停住了哈哈大笑，“大蛇不喜欢吃烧鸡，倒是喜欢吃活鸡，你明儿试试在身上挂数只活鸡去林子里走一圈，哈......哈......”

    “你......笑死你。”君夜瑾郁闷的恨恨咒了句，扯上君夜岚，抬脚就往亭子外走。

    君夜瑾与君夜岚一走，无双主动抱了无尾琴，九月将面瘫王背上轮椅，推了他就往寝殿走。

    虽然她一直在打趣君夜瑾，但是，她心里真的很感激君夜瑾。

    一想到自己在装病时，耳里听到的小白痴与小傻蛋，不由地咧唇，浅笑出声，两个小冤家，貌似有那么点意思。

    晚上用膳的时候，九月拿了两瓶老干妈出来，一瓶给了无双他们，一瓶当然还是供奉给了面瘫王。

    用完晚膳，在九月的软磨硬泡下，面瘫王同意了让她去西厢房守陇月。

    于是乎，寝殿里就剩了君夜凉一人，孤枕难眠。

    无风揉着发疼的屁股，小心翼翼发问，“主子，是否要喝碗安神茶？”

    君夜凉冷冷扫了眼无风，“你是觉得自己还能挨得住打板子？”

    无双赶紧的又捂了无风的嘴，“主子，歇息吧，我与无风在殿外守夜。”

    “嗯。”

    夜半十分，君夜凉忽地睁开已然紧闭的冷眸。

    朱影神不知鬼不觉的出现在床榻旁，禀道，“主子，清竹来过，送来了主子想要的情报。”

    君夜凉起身，从朱影手中接过一小卷宣纸，展开。

    “宫洛风入京三日，与妙音坊有瓜葛，已查实，妙音坊乃焰部伸入商罗王朝的一根小枝。”

    看完情报，君夜凉运转内力，将手中的宣纸瞬间震成粉沫。

    “宫洛风人呢？”

    “主子，他今日已离京，去向不明。”

    “他早已不是几年前的他，如今，焰部由他掌管，他来京城，是为了什么？”君夜凉冷眸一敛，面沉如水，低声自问。

    “主子，若是无其它吩咐，朱影告退。”

    “嗯。”

    朱影退下后，君夜凉重新躺到床榻上，闭眼假寐。

    翌日。

    无心虽然将早膳端来了西厢房，但九月总觉得留面瘫王一个人在寝殿吃早饭，真的很过意不去，于是乎，叮嘱了子樱子箩几声，便离开了西厢房，去了寝殿。

    无双无风守在殿外，一见到九月，就像见到了救命恩人似的迎了过来，“王妃，你可算是回来了，你要是再不回来，主子怕是连早膳都没胃口吃了。”

    “这么傲娇？”九月明显不信。

    没了她，难道面瘫王还吃不下睡不着了？

    “昨晚，主子到了下半夜才勉强入睡......”无风插嘴道。

    九月：“......”

    在无双无风感恩戴德的眼光下，九月入了寝殿。

    外室的桌案旁，面瘫王静静地坐在轮椅上，手里拿着卷书，桌案上摆着的早膳，连动都没被动过。

    九月抿了下唇，“早啊，今天早上吃什么？我都快饿死了。”

    君夜凉这才抬眸扫了眼九月，将书卷置到一旁，“你还没吃过？”

    “嗯。”九月一屁股坐到面瘫王对面，“赶紧吃，再不吃早饭，一会就该吃午饭了。”

    “嗯。”君夜凉清冷的应了声，这才端了碗粥到自己面前，慢慢吃了起来。

    方才不觉得有胃口，这女人一到，胃口似乎莫名的好了起来。

    “那个，毒仙婆婆还没有消息吗？你派出去的人呢？”九月边吃边问。

    “还未传回来什么有用的消息。”

    九月脑子里忽然想到了迷雾森林，那一片，就像现代的远古森林似的，幽静，且没有人烟，“对了，迷雾森林会不会有可能出现大蛇？”

    “迷雾森林？”君夜凉用膳的动作顿了一下，“未曾听说过那里有大蛇出没。”

    “那怎么办？陇月的情况......”

    “小九，今日本王带你去旁审那些造事者。”

    “那愣着做什么，赶紧吃呀，吃完了马上去。”九月一听面瘫王的话，马上动作飞快的吃了起来。

    君夜凉：“......”

第116章 事出有因必有妖

    第116章 事出有因必有妖

    麻利的吃完早饭，九月与面瘫王上了马车，一路朝着京都府衙赶。

    才到了府衙门口，府尹何知新带着人迎了出来，一到了马车近前，噗通一声，就跪了下去。

    无双将自家主子抱下了马车，九月也跟着跳下马车。

    “凉王殿下，大事不好了。”何知新苦着脸，由于方才跑得急，官帽正歪歪斜斜的戴在头上。

    “何事？”君夜凉冰冷开口。

    “那被下官关押在大牢的一百多人，在刚才......就在刚才，皆死于非命。”何知新擦了把冷汗，“下官听了禀报过去查看，三间大牢房内，一百多号人，就那样没了......没了......”

    九月一听这话，顿时急了，“什么叫没了？那些人关在你的地盘，好端端的怎么会没了？”

    她都还没出气，还没审出个前因后果，还没把一些大人物的尾巴揪住，那些个人，怎么就会没了？

    “下官也是刚刚得到的信报，才从大牢中探察现场出来，还未来得及上报。”何知新冷汗连连，这么大个篓子压下来，官职不保是小事，小命不保可是大事。

    “此事，你按照办理章程去做，该上报便上报。你命个人在前引路，本王与王妃要去看看现场。”君夜凉皱了下眉。

    “是是是，柳师爷，你引凉王殿下与凉王妃前去大牢，我亲自去趟大理寺，出了这么大的案子，还是发生在府衙中，这真是要命了。”何知新从地上爬起来，吩咐完柳师爷后，火烧眉毛般领着人匆匆离开。

    去大牢的路并不平坦，时常有阶梯，九月走在一侧，轮椅由无双无风两人抬着。

    “怕不怕？”君夜凉望向九月。

    “怕什么？不就是一百多号人的尸体嘛？”九月不屑的挑了下眉毛，想当初，她为了研究智脑芯片，不知道解剖了多少个死人脑袋，尸体对她来说，简直不要太小菜一碟。

    君夜凉有些意外，“你是女子。”

    “女子怎么了？谁规定女子看到尸体就要怕的？”

    无双无风默默地为自家王妃竖起了大拇指，主子性冷孤傲，唯有王妃可治。

    “要不是，我确定不了是谁下的黑手，我肯定要把试图刺杀我的那人抽h剥皮，把他治成人体标本，挂到城门上去晒成肉干，也好警醒警醒某些人，不要觉得我好欺负，想杀就杀，不想杀就晾着。”九月磨牙。

    无双无风顿觉冷风阵阵。

    到了牢房，还未近前，九月便闻到了一股浓郁的死人味。

    不是臭，就是种死气沉沉的味道。

    柳师爷借口有事离开了，他实在不愿再看到一次那些尸体。

    三个大牢房，一百多号人，乱七八糟的倒成一片，每个人的嘴里都吐着白沫，两眼圆睁，死不眠目。

    “主子，是有人下毒了。”无双开口道。

    “嗯。”君夜凉点了下头。

    九月又近了几步，近距离地观看那些死人，离得近了，她能看到每个死人身上都盈绕着一层白光，而白光之间，还隐隐夹了丝黑气。

    那黑气，让她心里很不舒服，那白光，却令她脑子里的什么东西，嗡的一声炸开了，仿佛有一个声音在说，吞噬、吞噬。

    吞噬什么？吞噬那些白光？

    可是，那些死人身上的白光又是什么？

    “小九......”君夜凉清冷的开口，“你在做什么？”

    那女人蹲在牢房外，对着一地尸体陷入沉思，那画面，诡异而令他不安。

    “凉王殿下，你能看到这些尸体身上有什么光吗？”九月有些不确定的问道。

    “没有。”

    “真的没有？无双无风呢？”

    “王妃，真没有。”

    九月迷糊了，难道，死人身上的异状，只有她能看到？

    “事出有因必有妖，看来，是有人得知了今日本王要来，才将这些人杀人灭口了。”君夜凉紧了紧十指。

    “只是，这种掩耳盗铃的把戏，他们当真觉得本王腿残了，脑子也跟着一起残了？”

    “主子，可要命人仔细查查这事？”无双问道。

    “不用了，何知新去通知了大理寺，接下来，大理寺会全盘接手，本王再插一脚进来，又怎么能搅得动这滩混水？”

    “是。”无双点了下头，似懂非懂。

    九月推开一扇牢房门，踏入那片尸海。

    她蹲到一个妇人身旁，伸手替她将圆睁的眼睛合上。

    只是，她的手刚一触到妇人的肌肤，就像带了磁性似的，将妇人身上的白光一吸而入，随即，仿佛有什么东西被灌入到了她的大脑深处，城门外好似形成识海的位置，令她整个人，为之一松，一种充盈的感觉随之而来。

    精神力精进了？

    是因为这些白光？

    难道，这些白光就是人死后残留在世的精神能量？九月眼睛一亮，仔细扫了眼妇人，妇人身上的白光已然消失不见，但那股黑气依然还在，她小心伸手，试图去碰一碰那股黑气，她才将手伸过去，那黑气却像有感觉似的，腾的一下，避开了她的手。

    “智脑，你扫描一下，这些黑气像什么？”

    “是，主人。”

    隔了没一会，智脑冰冷的声音便出现在九月脑子里，“主人，从智脑曾经收录过的一本旧书中得知，这股黑气，像是人死后残留在世的欲念与不甘，若是沾染得多了，怕是会入魔。”

    “这黑气为什么会怕我？”

    “主人的精神力，全由灵力而成，是神圣而不可亵渎的，这些欲念与不甘，自然会怕。”

    “喔！”九月似懂非懂。

    陌千不在，她没办法知道如何修炼精神力，除了知道升级空间会连带着也升级她的精神力外，别的，一无所知。

    现在好了，阴差阳错之下，竟然被她发现，她能吸收人死后残留在世的精神，增强精神力。

    一想通这个法门，九月立即开干，帮一具具尸体合上眼睛，顺便顺走他们已经再也用不上的精神力量。

    “小九，你在做什么？”君夜凉面无表情，一双手放在轮椅扶手上，只差一点点，他就想暴起掳人。

    这该死的女人，到底在做什么？她的手是他的，她的人也是他的，她如今去摸那些死人，当他是死的么？

    “嘘！”九月扭头看了眼面瘫王，“给我一点时间，我正在做件要紧事，千万不要打扰我，否则，我会走火入魔的。”

    九月发现，死人身上的白光逐渐在变得暗淡，她加快速度，左蹦右跳，双手齐上。

    终于，在吸收了接近大半尸体的白光后，另外大半尸体身上的白光消失了。

    原来，这些残留在世的精神，只能留一小会时间，如果她跟面瘫王再晚到一步，这个机遇怕是就要错过了。

    九月出了牢房，在离面瘫王几步远时，一屁股坐倒在地，“再给我点时间，我要确认某些东西，千万不要打扰我。”

    君夜凉：“......”

    无双无风，又似上次在城门处那样，看鬼似的看着自家王妃。

    九月才不管这些，闭上眼睛，将神识沉入了那日在城门处被开辟出来的位置，那应该就是智脑说的精神空间，空间内因为吸收了死人的精神，已然充盈得几乎快要占满了整个空间了。

    如果把这些精神力压缩了会怎么样？九月试着用意念控制着大团的精神力，压缩，压缩，她所有的意念都在重复压缩这两个字。

    精神力开始狂暴起来，不受控制的肆虐，似乎想要逃脱九月的压制。

    “奶奶的，你们都是我的，敢不听我的控制？”

    九月不信邪，咬牙坚持，如果自己的东西都掌控不了，她以后还怎么混？没有实力，什么都是妄言。

    她不会输的，她一定要把精神力压缩成一点。

    随着时间一分一秒地过去，君夜凉冷冷的盯着坐在地上的九月。

    她全身发抖，额上全是密密麻麻的细汗。

    小脸揪成一团，像是正在跟什么东西对抗。

    “主子，王妃她......”无风有些担忧。

    “闭嘴。”君夜凉斥了一声，这女人说过，不能受到干扰。“无双，你去外面守着，若是大理寺来人了，让他们候着。”

    “是，主子。”

    九月继续跟自己的精神力死磕，她就不信她征服不了它们。

    精神力开始发狠，一点点地冲撞着她的精神空间。

    每冲撞一下，她的头就会像裂开了似的疼一下。

    不管头有多疼，九月都没吭一声，“压缩，压缩，压缩。”

    终于，那些精神力开始停止反抗，原本狂暴肆虐的它们，慢慢地静了下来。

    九月一喜，却也没有放松，反而用一种更为专注的意念来压缩精神力。

    一直到精神力被压缩到只有指甲盖大小，九月这才重重吐了口气，将意识退出空间，同时，睁开了双眼。

    一醒过来，九月立即感觉浑身轻爽得不要不要的，仿佛给她一阵风，她就能飞出去十万八千里。

    她激动的朝面瘫王露出个大大的笑脸，继而，又沉下脸，“我还需要点时间，你再等我会。”

    说完，她转身背对着面瘫王，用意念控制着离她最近的一具尸体的手，“抬起来。”

    随着精神力投入到意念，那尸体的手，缓缓的抬了起来。

    九月兴奋的跳了起来，“成功了......成功了......”

    她蹦到面瘫王身边，躬身，伸手就给了他一个大大的拥抱，小嘴更是激动的朝着那张俊脸就是一亲，亲完了左边亲右边，亲完了上面亲下面。

    呜嘛、呜嘛，啃得没完没了。

第117章 分歧

    第117章 分歧

    九月把面瘫王的脸亲了个遍，直到把心底的兴奋都发泄完后，她才后知后觉的停下了送香吻的举动。

    无风站在一侧，僵住了。

    这种少儿不宜的画面，他是看呢？还是看呢？还是叫上无双一起看呢？

    君夜凉如冰雕般一动不动，唯有胸口，急促地起伏着。

    九月对上他那看起来像是要杀人的眼睛，慌忙狗腿的用自己的衣袖去帮他擦脸，“抱歉，抱歉，一时激动，没忍住。”

    君夜凉不语，清冷的脸上，微微起了烫意。

    “主要是你这张脸长得太像冰块，天太热，热得我就想啃几口冰。”九月继续解释。

    “你说什么？”君夜凉冷冰冰的声音骤起，脸上的烫意顿失，这女人，上上下下，左左右右的啃他，不过是因为他长得像冰块？

    她眼睛是瞎了？还是被猪油蒙了？

    “我说什么了？我有说什么吗？”九月连忙改口装傻。

    “本王长得像冰？”

    “是我说的？”

    “嗯。”

    九月撇撇嘴，小声且音调模糊的开口道，“你是长得像冰啊，冷冷的，面无表情，我认识你那么久，也就见你笑过一次，笑意大概也就在你嘴角停了一秒钟，一秒啊亲，你是有多厌笑呐？不是冰块是什么？”

    “说人话。”君夜凉皱了下眉，这女人想含混过去，他偏不想如了她的意。

    “我说像冰有什么不好的？高冷范，总裁范，都是长得像冰的。难道，你这样一副面无表情，疏远冷淡，无情无欲的样子，要我把你比喻成大火山？说你像火山，你乐意吗？”九月摆正姿态，说得一本正经。

    君夜凉抿了下薄凉的唇，“狡辩。”

    九月给了君夜凉一记，我乐意你管得着的眼神，“不要再扯别的了，这些无辜的受害者，怎么办？”

    “他们无辜？”君夜凉有些意外。

    “他们罪不致死，却死了，不是无辜又是什么？”九月叹了口气，“一百多号人，说没了就没了，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”

    “小九，这些都与你无关。”君夜凉深深望了眼九月，认真而清冷的开口，“他们种下了因，结了恶果，生死由命，因果却在己。”

    “我知道，你说的我都懂。”九月笑了下，“走吧，这里的事我都弄完了，再呆下去也没意义了。”

    九月说着，走到轮倚后，去推面瘫王。

    只是，还没迈步，一双手就被面瘫王侧身握住了。

    “以后，本王总会帮你把公道讨回来的。”

    “好，我等你，也相信你。”

    “嗯。”君夜凉这才将手松开，“回府罢，这些闹剧，让那些一手促成闹剧的人去收拾。”

    “好。”九月推了面瘫王就走，在有台阶之处，与无风一起合力将轮椅抬起。

    到了无双把守的地方，大理寺的人正候在那里低声议论，一见君夜凉，众人立即上前问礼。

    君夜凉只淡淡地点了下头，便让无双接替九月，推他离开。

    出了府衙，上了马车。

    九月挤出抹讨好的笑，“凉王殿下，我能不能问你个问题？”

    “嗯。”

    “就是上次你给我看的宝盒，是景龙帝给你的？”

    “嗯。”君夜凉淡淡地应了声，情绪并没有太大变化。

    “那景龙帝又是从哪儿得到的宝盒？”

    “是容止花功夫在民间为父皇寻得。”

    “喔。”九月点了下头，笑意不减，语气却变得小心，“我上次认出宝盒是假的后，你有告诉景龙帝宝盒是假的吗？”

    “小九......”君夜凉冷冰冰的对视上九月眼睛，“本王，能信任你？”

    “当然当然。”九月如捣蒜般直点头，“我跟你是什么关系呐，你放心大胆的相信我。”

    “本王也想问你个问题。”

    “行，你问吧，我知无不言，言无不尽。”九月义气的拍拍胸脯。

    “你寻那宝盒，当真只是为了回家乡？”

    “真的是为了回家乡。”顺带解开密匙的秘密，行不行？

    “如同你信本王一般，本王也信你。”君夜凉将冰冷的目光从九月脸上移开，落在虚空，微有些出神，好半晌，才开口道，“那假宝盒，应该是父皇拿来试探我的。”

    “那真的宝盒，在景龙帝手里？”

    “大概。”

    “容止替景龙帝寻了宝盒，所以，景龙帝才会这么的信任他，还派他去与星......”

    “说下去。”

    九月恨不得咬自己一口，聊着聊着，怎么就能将这么秘密的事说漏嘴了呢？

    “派他去与星......真的星月公主交接密匙。”

    “只是，密匙却落在了你手里。”

    “我真是捡的。”九月尴尬的笑了几声，“而且，容止与星月公主交接密匙这事，也是我猜出来的，没亲眼见过。”

    “容止与老二，你都要远离。”

    “我举双手同意，以后见了他们就绕道走。”九月脸上浮起丝愤色，对神仙哥，她是真的失望透顶，而容止，她压根就没有与他相交的打算。

    君夜凉静默不语，心底，却是起了波澜。

    到了凉王府正门，无双掀了车帘子，九月率先跳下马车。

    她刚站定，眼角余光便看到不远处唯唯诺诺地站着一个人，她看过去的时候，那人正抬眼望了过来。

    是妙音坊的许仙？

    上次她乔装去妙音坊时，正是被许仙挡在了门外，后来，她还让杜若提了许仙去大堂做管事的。

    只是，许仙来凉王府做什么？

    “小九，看什么？”君夜凉由无双抱上轮椅，顺着九月的目光望了过去。

    “是妙音坊的小厮，他来此处，肯定是为了找我。”九月答话的同时，朝许仙招了招手。

    “小的见过凉王殿下与凉王妃娘娘。”许仙不敢太靠近，跪倒在两米开外行礼。

    “起来吧。”九月抽了抽脸皮，这古人动不动就下跪，她会不会被折寿啊？

    “谢凉王妃娘娘。”许仙唯诺起身。

    “你来凉王府，可是为了寻宁九？”

    “是的。”

    “妙音坊出事了？”九月意识到不对。

    “是的，妙音坊出大事了。容少主亲自带了人来妙音坊，逼迫杜若姐签转让契约，还指明要宁九小哥与他签合作契。杜若姐差小的来寻宁九，可凉王府大门紧闭，小的压根不知道如何才能寻到宁九。”

    “你在这等着，我帮你将宁九唤出来。”

    “多谢凉王妃娘娘。”许仙感激得直作揖。

    九月心里想着事，推了面瘫王就急急往府里赶。

    “你要去妙音坊？”君夜凉浑身一冷，眸子里闪着阴晴不定的光。

    “当然要去，妙音坊出事了，我能不去嘛？”九月走得飞快，木轮椅被她推得嘎嘎作响，容止终于还是下手了。

    “因为妙音坊，我每个月都能赚好多钱，要是妙音坊出事了，我得从天堂坠入地狱，秒变穷光蛋。”

    回了寝殿，九月将无双无风挡在殿门外，自己脱了长裙，让智脑送了身男装出来换上。

    不管面瘫王怎么直勾勾的盯着她看，她都没眨一下眼睛。

    反正里面有亵衣亵裤，怕个球。

    换好衣服，九月正要将暗色粉底往自己脸上招呼，耳朵里，忽然传来面瘫王清冷的声音。

    “小九，你与妙音坊，最好切断所有关联。”

    九月放下粉饼，无法置信的望向面瘫王，“什么意思？”

    “本王的意思是，从今日起，你是你，妙音坊是妙音坊。”

    “你让我不要去管妙音坊的事？”九月绝美的脸沉了下去，心底像被什么利刃戳了一下，泛起股尖锐的疼。

    “嗯。”

    “为什么？”九月下意识地紧了紧双拳，神经，一根根地绷紧。

    “本王不许。”

    “你凭什么不许？”九月从来没想过，有一天，面瘫王会这么霸道无理的强迫她做出割舍。

    “凭什么？”君夜凉沉声反问，“你说本王凭什么？”

    “呵，凭终身契吗？凭我跟你之间这旨作戏得来的婚约吗？”九月冷笑了声，不再看面瘫王，拾起粉饼，故作正常的恢复上妆的动作。

    “凉王殿下，我不是你的附属品，我有自己的人格，所以拜托你，别把你的无理强加在我身上，我、不、喜、欢，也不接受。”

    “本王都是为了你好。”

    “为了我好？你问过我好不好了吗？”

    九月忍着不爽，迅速扮成了宁九的样子，起身就往外走。

    可恶的面瘫王，给他几分颜色，他倒学会开染缸了？

    “小九！”君夜凉冷颜愈发冰寒，“你既已是凉王妃，本王的话即是圣旨。”

    九月攥紧了拳头，停下脚步，一点点回身，望向面瘫王，“你以为我稀罕当什么凉王妃吗？如果不是你威胁我，如果不是碍于你的淫威，如果不是我打不过你身边的人，我早就飞走了，还留在这里做你的出气包做什么？”

    “你......”

    “还有，妙音坊是我一手做起来的事业，虽然比不得你从血海中博来的功名声誉，但，妙音坊就是我的骄傲，我跟妙音坊，绝对是不可能分道扬镳的。”

    说完，九月抬脚就往殿门处走。

    她生气，气到肺都快要爆了。

    “小九，站住。”

    听了那冰冷的站住两个字，九月不仅没站住，反而加快了脚步。

    “那妙音坊的关系网十分复杂，你......”

    君夜凉的话还未说完，九月就已经拉开了寝殿的门，走了出去。

第118章 对你失望透顶

    第118章 对你失望透顶

    “王妃是要出门？”守在殿外的无双无风，一见自家王妃的表情就觉得不对，方才还好好的，怎么片刻功夫，脸色就铁青得吓人了？

    “嗯。”九月轻嗯了声，脚步不停。

    “无双无风，拦下她，今日她若是出了府，你二人自己滚去戒堂领五十个板子。”

    无双无风一听自家主子这话，那还得了，纵使内力再深，挨板子的时候可是不许使用内力抵抗的。

    “无双无风，我劝你们最好不要拦我，否则，我绝不会手下留情的。”九月停下脚步，双眼直勾勾地盯向兄弟二人。

    在外面，她要藏着点自己的“特殊能力”，但在凉王府，她想怎么闹就怎么闹。

    “王妃，虽然不知道你跟主子之间有什么误会，主子冷言少语惯了，但心地还是很好的。”无双开口替自家主子说好话。

    “废话少说，今天，无论如何我都要出府一趟，谁都别想拦我。”

    “既然如此，那就别怪我们手下无情了。”无风猛然动身，像阵风似的朝着九月就扑了过去。

    九月心里有气，正无处可撒，见无风扑了过来，不管不顾的集中精神，令压缩过的精神力倾巢而出，全附注在自己的意志上，“定......”

    一个定字刚出口，无风的身影就已经袭了过来。

    没有照着她所想的那样被她定住，被她控制意识。反而朝她隔空点了两下，令她再也没办法动弹分毫。

    九月咬了下唇，狠狠的，疼得她差点没掉下眼泪。

    妈蛋，又坑爹的精神力，连个无风都没办法控制住。

    “无风，你放开我。”

    “王妃，恕属下不能听从。”

    “还想不想吃老干妈了？”九月恨恨的瞪了眼无风。

    “在主子与老干妈之前，属下肯定是要选主子的。”

    “狗腿子，你们主仆三人，没一个好东西。”

    无双与无风对视一眼，乖乖的闭上嘴，不敢接话。

    “无风，你的内力到底是几段？”她的精神力明明已经精进了，为什么连一点毛用都没有？

    害她白瞎了，居然会兴奋到趴在面瘫王那张冰块脸上狂啃，啊呸、呸、呸、呸。

    “王妃，属下已是八段巅峰。”

    “......”九月被打击得怔神了几秒，回过神后，才没好气的白了无风一眼，“你怎么不早说？”

    她以为，无双无风顶多就是个五六段，没想到，居然会是八段巅峰？

    这样有能力的人，去皇宫里谋个好差事，吃香的喝辣的肯定少不了，为什么还愿意伺候那块又冷又硬的冰？

    自虐呐？

    “王妃，你也没问属下内力是几段啊。”无风无辜接话。

    “......”

    “无双，你去跟候在府外的小厮说，宁九已经离开京城，不知去向，从此妙音坊由杜若自己作主，是生是死，皆与宁九无关。”君夜凉自己滑动轮椅，到了殿门处落定。

    “我什么时候答应过你要跟妙音坊脱离关系了？”九月急红了脸，“你算什么？我的主意，什么时候轮到你替我拿了？我告诉你，别以为你凉王殿下的光环能照耀大地，我不吃你这一套，妙音坊有一半是我的，我是绝对不会看着妙音坊有事的。”

    “无双，速去。”君夜凉不理会嚷叫中的九月，只冷冷的朝无双开口。

    “是，主子。”无双领命而去，几个飞跃，消失无踪。

    九月被点了穴，一动也不能动，只能眼睁睁地看着无双离开。

    她瞪着通红的眼，倔强的对上面瘫王冰冷的眸子，“我对你失望透顶极了，你压根不知道我对妙音坊付出了多少心血，你说让我断了就断了，你怎么不直接拿把刀来把我断了？”

    “本王全是为了你好。”

    “为了我好？行，那你就说说，你这样霸道无理，又是怎么个为了我好？”

    “妙音坊与外族势力有纠葛。”

    “嗤......外族势力？你怎么不直接说妙音坊与外星人有纠葛？”九月没好气回嘴。

    君夜凉眉心不可察地拧了一下，“你不信本王的话？”

    “咱们彼此彼此，半斤八两。”

    “本王何时不信过你？”

    “你把自己的意愿强迫性地附加在我身上，就是一种不信任的表现。”

    “本王是为了你好。”

    “不需要。”九月一口回绝，然后恶狠狠地威胁起来，“你最好让无风把我的穴道解了，否则，我会记恨你一辈子，这个什么破凉王妃，我也不当了，你爱找谁演戏就找谁演戏去，本姑奶奶恕不奉陪。”

    君夜凉的眉心，皱得更深了。

    这该死的女人，他的好心，在她心中，全成为驴肝肺了？

    妙音坊是宫洛风的落脚点，里面藏了多少东汉王朝的探子，他无法深入查明。

    这女人如此不知深浅的混在妙音坊中，迟早有一日会成为宫洛风的棋子，甚至，质子。

    如今，容止也掺了一脚进来，这滩水，早晚都会混。

    倒不如让小九及时抽身，与妙音坊划清界线，他日撕扯起来，小九就是宁九的这层身份，才不会被人揭开。

    “无风，你赶紧的把我穴道解了。”

    “无风，将她哑穴封了，让她在外面站到愿意妥协为止。”君夜凉的声音中透着疏冷。

    “是，主子。”

    “你......”又来老一套，一言不合就封穴处罚。

    无风隔空一指，及时掐断了九月尚未出口的叫嚣话。

    九月成了哑巴，脸色霎时变得难看而委屈。

    她就不明白了，刚才还好端端的，面瘫王怎么能说变脸就变脸？

    她好不容易才经营起来的一个产业，难道就要这样流产了？

    不，她不要，她不甘心。

    面瘫王他凭什么？

    昨天才因为神仙哥的无情而失望，今天又因为面瘫王的强势无理而失望。

    这两个人是她穿来古代后，与之纠葛最深的两个男人，可偏偏又是这两个男人，都让她失望到了极点。

    君夜凉呆在殿门外，呆了很久，一直到无双回来回复，已经将那小厮送走，君夜凉这才任无风推着入了内室。

    九月不能动不能言，心底的火气却是一团团，不停的往外冒。

    各种憋屈、委屈，让她原本就泛红的眼圈，变得又酸又涩起来。

    她努力忍着，将眼泪逼回去。

    哭有什么用？哭就能让那块大冰山妥协了？哭就能让自己解了穴飞出凉王府去？

    既然知道哭没用，还掉这些没用的眼泪做什么？

    她决定了，她宁九月要跟君夜凉划清界线，陇月一醒，马上就跟陇月一齐回驿站住。

    这个什么狗屁凉王府，她再也不要住下去了。

    这个什么狗屁凉王殿下，谁爱伺候谁来。

    寝殿内室，无双与无风承受着各种冰冷刺骨的寒意。

    君夜凉很安静的垂着眸，不知道在看些什么，就是这种安静，令原本就清冷的他，增添了几分阴鸷。

    “本王全是为她好，她却连句解释都不愿听？还要记恨本王一辈子？”

    君夜凉终于开口，声音冷到了极致。

    “主子，王妃正在气头上，闹些脾气也是可以理解的。”无双嚅嚅接话。

    “她这是闹脾气吗？她这分明是要跟本王翻脸。”

    “......”

    “她那捋不平的毛刺，本王今日就将之全拔了。”

    “......”

    “她若还想出府去妙音坊，将她绑了，束在府内，就算是她记恨本王，本王也要掐断她与妙音坊的关系。”

    “主子，这样真的好么？”无双硬着头皮开口。

    “有何不好？”

    “属下虽不知如何讨女孩子欢心，但主子的手段如此冷戾，结果怕是会适得其反。”

    “本王如何手段冷戾了？”君夜凉的声音很冷，冷得几乎就要将寝殿变成冰窖。

    无双无风：“......”

    王妃被点了穴道，不能动不能言的站在外面，这还不是手段冷戾？

    “她今日若不松口，承诺与妙音坊划清界线，本王便让她在外面罚站一日。”

    九月不知道在外面站了多久，太阳已经高高地挂在了天上。

    她方才一顿气愤过后，立即开始尝试用精神力将穴道冲开。

    凝神静气，控制精神力随着血液流遍全身，在感觉到阻碍时，大概知道那里便是无风点穴的位置。

    于是，一下又一下的开始冲撞穴道，每冲撞一次，全身都会感受到一种酸软麻涨的痛感，就像保持一个姿势久了，那种血液流通不畅的坑爹感觉。

    可是，为了自由，为了她的妙音坊，无论多难受，她都努力忍着。

    终于，在太阳又往西偏了一点的时候，九月脸上，已布满密密麻麻的汗水。

    她抬了抬手，又蹬了蹬脚，最后，试着小声滴咕了句，“本姑奶奶不干了。”

    九月朝着寝殿大门竖起大拇指，然后，一点点往下倒。

    在做完挑衅的姿势后，转身，朝前狂奔起来。

    谁知，才跑了几步，一个黑影就轻飘飘地落在了她面前，让她不得不及时刹住脚，避免撞上挡道的人。

    “你是谁？拦我做什么？”倒血霉了，费尽心思才解了穴，又不知从哪个旮旯里跑出这么号人来。

    “朱影，奉主子命令，看守王妃。”

    九月差点没把一口老血，直接喷到朱影脸上，感情她刚才的费尽心思，全是白费？

    “小九，你本事见长了？”居然还敢自行冲开穴道，偷溜出府。

    君夜凉出现在殿门处，坐在轮椅内，一脸阴鸷孤冷，这女人，拿他的警告，全当作是废话么？

    “是，我是本事见长了，我告诉你，你绑不住我的，除非你不眠不休的盯着我，否则，我总是会寻着机会出府的。”对面瘫王的不满，九月嗤之以鼻。

    “还有，腿长在我脚上，我想去哪就去哪，有本事，你把我腿砍了。”

第119章 病情突重

    第119章 病情突重

    “你威胁我？”君夜凉冷冷的审视着九月，脸色无比难看。

    “我说的是事实。”

    “你当真以为，本王不敢把你的腿砍了？”正好，她若没了腿，一生一世就只能留在凉王府了。

    “来来来，我的腿就在这，你要是敢，你就来砍。”

    九月被逼急了，把自己豁出去的闹。

    君夜凉冷眸一敛，双手撑在轮椅两侧，作势就要飞身而起。

    他逼急了她，同样的，她也逼急了他。

    无双见势不对，赶紧硬着头皮干咳了两声，“主子......”

    “说！”

    无双指了指半空，“呵......呵......刚才有只小鸟飞过，那鸟很、漂、亮。”

    “......”

    一时间，剑拔弩张的气氛有了那么一丢丢的冷场。

    “主子。”无情飞身而来。

    君夜凉伸手，摁了摁发涨的眉心，“说。”

    “陇月公主的情况有些不太对。”

    “什么？”九月瞬间朝无情望了过去，“陇月怎么了？”

    “还是请王妃亲自过去看一看的好。”无情回道。

    “那还等什么？你赶紧带我飞过去。”九月焦急道。

    “这......”无情为难的瞅了眼自家主子，在得到点头默许后，这才伸手抓住九月的胳膊，提力，飞速地朝着西厢房的方向掠去。

    九月到了西厢房，才刚落地，就听到房里传来子樱子箩的哭喊声。

    她的心一紧，连忙推门而入，奔到陇月床前。

    “怎么了？陇月怎么了？”

    “星月公主，陇月公主她......她......”

    子樱哭咽着说不出话。

    九月皱着眉，将目光落到陇月脸上。

    原本，陇月脸上就有黑气盈绕，现在，那股黑气更盛了，几乎就要将陇月的生机吞噬。

    “不是说病情稳定了，只待毒仙婆婆寻到大蛇的血，就能炼制解药了么？怎么会病情加重？这到底是怎么一回事？”

    “奴婢也不知，陇月公主的病情忽然加重，奴婢害怕，星月公主，陇月公主她......”

    “她不会有事的。”九月打断子樱哭哭啼啼的话，“我不会让她有事的。”

    说完，九月瞥了眼子樱与子箩，“你们退后一点，不要打扰我。”

    “公主......”子樱与子箩皆有些发愣，难不成，星月公主真有办法？

    “照我说的做。”

    “是。”

    子樱子箩退后，九月深吸了口气，将刚才所有的不快与怒火都压到内心深处。

    她不知道精神力，对查看陇月的身体情况有没有帮助，但她想试试，哪怕只有万分之一的可能，她也要把陇月从死门关拉回来。

    九月闭上眼，心无它想，将精神空间里的精神力源源不断涌出，她虽然闭着眼，但精神力却能让她看到眼睛所不能看到的东西。

    她顺着陇月脸上的黑气，往源头一点点探去，一直探到陇月被刺中的后背处，“嗯？”

    陇月的伤口处隐隐藏着一只发着黑光的微小型活物，那活物似乎反应很敏觉，一与她的精神力触上，立即绷紧了身体，做出防御且攻击的姿势。

    难道，陇月的病情加重，全是因为那只活物？

    一想到这些，九月立即小心地逼向那只活物，用精神力的威压，强迫那活物往伤口处退去。

    只是，她的精神力一逼近，那活物瞬间就朝更深处躲，它每深入一寸，陇月的脸色就会难看一分。

    九月按兵不动，那活物立即也停下了动作。

    这......

    这他妈到底是个什么玩意？

    毒虫？活蛊？

    这玩意只是呆在陇月体内，陇月的病情就在急剧恶化。

    不行，她不能坐视不管，一定要把这破玩意弄出来。

    她伸手，将陇月翻了个身。

    “智脑，给把剪刀，再给个玻璃瓶。”

    “是，主人。”

    剪刀与玻璃瓶到手，九月将玻璃瓶放在一边，只拿了剪刀在陇月后背的伤处把衣料剪开，将伤口露出表面。

    而后，扔掉剪刀，单手持瓶，将瓶口按在陇月的伤口处。

    准备妥当。

    九月再度专注地去看那只活物，精神空间内的精神力毫无保留，一倾而出，从四面八方，将活物层层围住。

    活物开始挣扎，它每动一下，陇月的生命气息就会少一分。

    九月总算是看出来了，这玩意压根就是在吸收陇月的精气神，如果她没用精神力探查到这些，不消片刻，陇月就会死在这玩意手上。

    眼看着陇月的情况越来越糟糕，九月一咬牙，不再分心，“给我滚出陇月体内。”

    随着她威压的释放，那玩意挣扎的弧度越来越大。

    箭已经在弦上，九月不能容许自己有任何的失误。

    终于，活物被九月引导着往陇月后背的伤处退。

    陇月的状态已经越发不好了。

    并且，九月的精神力也在一点点消失。

    她娇小的脸上，挂满汗珠，浑身止不住的轻颤起来，贝齿轻咬下唇，用意志与执念强撑着。

    如果她倒下了，精神力一散，陇月就会死。

    她不要陇月死，她要陇月好好地活着，无忧无虑的活着。

    九月一急，一口心血，从咬得发白的唇角溢出，气息瞬间变得不稳起来。

    就在她分心去查看陇月的状态时，无双进入了她的精神笼罩范围区。

    “王妃，不要分心，这是主子让属下喂给陇月公主的灵药，能续命。”

    说完，无双将药喂给了陇月，然后退下。

    随着灵药入口，陇月身上的生命气息瞬间增强。

    九月舒了口气，重新凝神，不再去看陇月，费尽心力，一点点将那活物往外扯。

    随着活物被控制着扯入玻璃瓶，九月迅速地将瓶盖盖上，拧紧，整个人像滩软泥似的瘫倒在陇月身上。

    “子樱......”

    “星月公主，你怎么样了？”子樱上前，用手帕心疼的替自家公主拭汗。

    “我......没事，只是要睡一觉，这瓶子，你看好了，不能让里面的东西跑出来，危险。”

    “是，奴婢知道了。”

    九月最后望了眼陇月，脸上的黑色，已然稳定了下来。

    她欣慰的挑了抹笑，闭上眼，沉沉地睡了过去。

    “无双，将王妃带回寝殿。”君夜凉在厢房外，冷声吩咐无双。

    无双点了下头，不敢抱王妃，只是用内力将自家王妃托扶起来，一路飞身，朝寝殿的方向赶。

    无风也识趣的推了自家主子就走。

    九月入睡后，意识又去了戒指空间。

    她实在没什么力气跟智脑说话，只招了席梦思过来，躺上去，呼呼大睡。

    再醒来，已是晚上。

    九月悲催的发现，自己又被面瘫王搂着睡了。

    奶奶的，白天吵得那么凶，他还好意思睡她？

    伸手，狠狠地将熟睡中的面瘫王推离，没有任何犹豫，翻身而起，跳下床。

    “你做什么？”

    “我做什么？”九月不由得一阵好笑，“我有说过要原谅你吗？我有说过要让你睡吗？你凭什么不经过我同意就抱着我睡？真当我是你的王妃啊？白天我可是明明白白地告诉你了，这个凉王妃，姑奶奶我不干了，你爱咋地就咋地。”

    “你说什么？”

    “别装傻，我知道你都听明白了我在说什么。”九月弯腰穿鞋，“我最讨厌的就是你这种人，莫名奇妙的用自己的标准去要求别人，你从来都只站在自己的角度想事，不肯站在我的角度为我想想。”

    “本王......”

    “行了，多的不说，就说你让我与妙音坊划清界线这件事，我办不到，因为，妙音坊是我的心血，我绝对不会让它落在容止手里的。”

    “本王说过了，妙音坊与外族势力有勾结。”

    “你说有勾结就有勾结？你怎么不干脆说我就是外族势力一员？”九月穿好鞋，愤愤的望了眼阴寒着脸的面瘫王，“你别再让人阻我出府了，否则，我把你往死里恨。”

    放完狠话，九月头也不回的往外走。

    她以为，这一次她能顺顺利利走出寝殿，却不料，才刚开了殿门，门外守夜的无双无风，就像打了鸡血似的一跃而起，防贼般地防着她。

    “小九，我想你误会了。”君夜凉清冷得没有一丝感情的声音骤起，“哪怕你恨我，往死里恨，你与妙音坊的联系，我也是会生生掐断的。”

    “你......”九月转身，气得浑身发抖，“你简直不是人......呜......”

    干架，她干不过无双无风。

    除了女人的必杀技，一哭二闹三上吊外，她实在没有更好的法子让面瘫王妥协了。

    当机立断，双手在自己的腰间用力一掐，她的眼泪瞬间就涌了下来。

    无双无风：“......”

    “你若是不肯放我出府，我就在这里哭一整晚。”九月哭咽着威胁。

    “随你。”君夜凉冷冷道，“无双无风，将殿门关上，她若想哭，便让她哭，哭完了，自然就与妙音坊断干净了。”

    九月怔了几秒。

    什么情况？必杀技不管用了？

    回过神，面瘫王的冷血无情让她怒不可遏，当即，这些怒气全转化成了眼泪，哇的一声，瘫坐在地，大哭特哭起来。

    她就不信，她哭上一夜，面瘫王那颗冷硬的心，不会被她融化一点。

    无双无风见状，心中对自家王妃的同情之心是蹭蹭的疯涨，无奈，自家主子都还没开始怜香惜玉，他们又怎么能越俎代庖？

    老实关了殿门，将王妃的哭声隔绝。

    听不见为净！

    君夜凉坐在内室的床榻上，九月在外室的殿门旁哭。

    听着外室那女人悲怆的哭声，君夜凉目光沉沉的盯着烛火，周身散发着慑人的寒意。

    他现在非常生气，除了脸上一如既往的面无表情外，他的胸腔，几乎就要被怒火占满。

    他断了她与妙音坊的关系，全是为她好，她不领情也就罢了，还扬言要把他往死里恨？

    她只道他冷血无情，却不知她自己也是无心无肺。

第120章 一哭二闹三上吊

    第120章 一哭二闹三上吊

    九月哭得上气不接下气，嗓子都快哑了，可......

    内室里那块又冷又硬的冰块，愣是没有任何表示。

    她无语问天，难道，她真要在这冷冰冰的地上坐着，哭上一夜？

    忽然，脑子里有了个好点子。

    “智脑，把我手机给我，再给我床被子。”

    “是，主人。”

    东西到手，九月哭声不断，动作轻柔的将被子铺在地上，自个儿躺了上去，又滑开手机，按下录音，录了大概有五分钟后，戛断哭声，播放录下的声音。

    反正面瘫王腿残，肯定不会跑到外室来看她。

    在手机循环播放的哭声中，九月放心大胆的睡了过去。

    君夜凉一夜无眠，被那女人的哭声吵得心烦意乱。

    直到，他灵敏的在那哭声中听到了几声轻微的呼噜声。

    那死女人睡着了？

    睡着了，哭声还能不断？

    君夜凉抿了下唇，掀被下床。

    警觉的走到内室与外室的转折处，趁着摇曳的烛光，他一眼就瞧见了躺在殿门处呼呼大睡的九月，以及，她握在手里，正在播放着哭声的‘手机’。

    这女人......

    他恨不能亲手把她捏死。

    清晨。

    九月幽幽转醒，手机的电量已经到了尽头，就在她醒过来的那一瞬，屏幕一黑，哭声戛然而止。

    没办法，她实在是哭不出来了，只能让智脑将手机与被子都收回了空间，自个坐在地上纯发呆、憋屈。

    殿门嘎吱一声被推开，无双端着托盘步入，没停留，直接入了内室。

    九月郁闷的盯着守在殿外的无风，“我肚子饿了，嗓子哑了，有没有吃的喝的给我？”

    “有是有，只是，主子无吩咐，属下不敢给。”无风实话实说。

    “无风，要不，你放我出府，我给你很多很多老干妈？”

    “只怕没命吃。”

    “那你说，要怎样才愿意放我出府？”

    “除非主子允许。”

    九月：“......”

    “王妃，主子其实对王妃是真心好。”无风实在见不得自家主子与王妃互相伤害，只能冒着风险，替自家主子说几句好话。

    “你哪只眼睛看见了？他就是一黑心肝，哪有什么真心？”九月撇嘴不屑。

    “主子一共只有两颗灵药，全给了陇月公主，王妃有所不知，那灵药对主子来说，等同于第二次生命。”

    “他愿意给，我还不愿意收呢，这下好了，欠下他的人情债了。”九月错开无风的眼神，嘀咕道。

    “王妃要多想想主子的好。”

    “只可惜，他的坏比他的好更多。”九月愤愤反驳，起身，拍拍屁股，“不能让我出府，让我去看看陇月总行吧？”

    “只要不出府，王妃去哪都成。”

    九月冷哼了一声，出了寝殿，直朝西厢房的方向走去。

    无风目送自家王妃离开后，折身入了内室。

    “主子，王妃去了西厢房。”

    “嗯。”君夜凉已起床，梳洗过后，只坐在窗前拿了卷书看，早饭摆在桌案上，连筷子都没动过，“她可有说什么？”

    “王妃......什么也没说。”

    “她这是在对本王无话可说？”

    “属下、不知道啊！”无风手心直冒冷汗。

    “朱影。”君夜凉放下书卷，朝虚空处开口。

    “主子。”朱影现身。

    “妙音坊如何了？”

    “昨日容止带人去了妙音坊，以妙音坊未曾在容家登记经营项目为由，勒令暂停梁祝戏与最近风头大盛的窦娥冤。”

    “嗯，大概猜到了。”君夜凉面若冰霜的点了下头，“宫洛风的据点，与容止的野心，都与本王无关，只要不涉及到小九，由着他们闹。”

    “妙音坊那边还没有低头，正在寻找突破点。”

    “就算妙音坊想要现在向容家申请登记，容止也不会点头答应，如若妙音坊再不妥协，容止怕是要用狠的了。”

    容止最狠的不是仗势欺人，而是仗势杀人。

    除非妙音坊并入容家产业，否则，妙音坊不愿妥协的人，怕是要一夜间死透了。

    “妙音坊今日又来了人找宁九，被挡在了府外。”

    “嗯，无妨，没有真凭实据，无人可以指认小九即是宁九。”君夜凉凝了下眉，“这几日，将小九看好了。”

    “是，属下领命。”

    九月去了西厢房，先看了看陇月的状况，再向子樱要了那个玻璃瓶。

    玻璃瓶内，那活物还在蠕动着，蚂蚁大小，黑得发亮。

    她实在搞不懂这些毒啊虫啊的，看来，只能等毒仙婆婆回来后，才能向她寻问了。

    将玻璃瓶连带里面的那只活物送入了空间，正巧，她试用了一番空间升级后能放入小型活物的功能，果然，活物送入空间后，并没有被退出来。

    看来，下次还要找体型不一的活物，来试试空间承载活物的上限了。

    “子樱，你过来。”

    “公主，怎么了？”

    “因为一些事，我被凉王那座冰山禁足了。”九月拍拍子樱的小肩膀，语重心长道，“现在，我要把一个光荣而艰巨的任务交给你，你替我出府去办件事。”

    “公主尽管吩咐，就算是要奴婢的命，奴婢也愿意给。”子樱义气地开口。

    “不要命不要命，就是让你出府去帮我打听打听妙音坊的事，要事无巨细，通通打听清楚了，回来告诉我。”

    “是，奴婢这就去。”子樱点了下头，“若是凉王府的人问起，奴婢只说回驿站取东西。”

    “聪明。”九月给子樱点了个赞。

    子樱匆匆离开，九月心里对面瘫王恨得牙痒痒，失望透顶。也不回寝殿，就留在了西厢房。

    好在面瘫王有点自知之明，没有不知好歹的出现在她面前。

    反倒是无情无心也像无风那样，动不动就劝她，说着面瘫王的各种好。

    呸！

    他就算是有天大的好，她也不稀罕。

    过了没一会，子樱苦着脸回到了西厢房。

    “公主，奴婢被人逮回来了。”

    “什么？”九月扶额，“谁逮的？”

    “是一个奴婢未曾见过的人，估摸着是凉王殿下的人，奴婢才刚开口向旁人打听妙音坊的事，那人二话不说，逮了我就走。”

    “岂有此理，还有没有王法了？”九月拍桌而起。

    “那人还说，从今儿开始，不止公主被禁足，我与子箩也同样被禁止出府。”

    奶奶的，在凉王府被关上几天，妙音坊还不得落入容止手里了？

    杜若肯定也不会再信她。

    难道，她的superstar才刚刚起势，就要被迫腰折了？

    九月脸色难看到了极点，心底憋屈得难受到了极点。

    “不行，我不能做缩头乌龟躲在这里，我要去跟他讲理，一哭二闹不管用，不是还有三上吊吗？”

    “公主......”三上吊是什么？公主是要寻短见不成？

    九月没去管子樱心里在想什么，抬脚就往外走。

    面瘫王在书房，九月在无双无风错愕的目光下，一脚将门踹开。

    “你到底想做什么？这样打压我，你很开心吗？”

    九月到了书桌前，双手按在桌面上，霸气十足的盯着面瘫王。

    两人隔着一张书桌，目光在半空中交织，燃起股股噼里啪啦的火焰。

    “本王性冷，没有开心一说。”

    “行，你狠，你就给我句话，要我怎么做，你才愿意让我离开凉王府？”

    “与妙音坊断绝联系，宁九从此在世间消失。”

    “办、不、到！”

    “既然办不到，那便不要出府。”

    “你简直不可理喻，你知道妙音坊对我有多重要吗？”九月昂着下巴，被气得眼圈泛红，“就像你的轮椅，我要你把轮椅扔了，你舍弃得了吗？”

    “你没有胁迫本王的能力。”

    “......”是，她现在是无能了些，但总有一天，她会让他跪地臣服。

    一时间，两人大眼瞪小眼，谁都没再说话，唯有气氛，依然在不停地往冰点降。

    “主子......”无双冲入书房，一眼就瞧见了这虽然平静，却十二分不妙的画面。

    “滚出去。”君夜凉冷斥。

    无双咽了口唾沫，老老实实地往外退。

    “本王是让小九滚出去。”

    “......”无双瞬间停下后退的脚步，主子与王妃撕起来，遭殃的一直都是他们这些旁人。

    “我偏不出去，反正你只说过不许我出凉王府，又没说过不许我留在书房里。”九月一拍桌面，折身去了一侧，找了张椅子，大喇喇的坐下。

    “......”君夜凉抽了抽嘴角，没好气的冷冷扫向无双，“何事，说。”

    “四皇子与五皇子命人送来了消息，说是在迷雾森林西面的青龙山中发现了大蛇的踪迹。”

    “什么？真的？”九月一跃而起，“这么重要的事，你磨磨蹭蹭的藏到现在才说，想挨板子啊？”

    “老四与老五呢？”

    “前来送消息的人还候在府外等候差遣，四皇子与五皇子留在青龙山中追踪大蛇。”

    “朱影。”君夜凉凝眉，朝虚空出声。

    “主子。”朱影现身。

    “你传消息给散出去的人，以及毒仙婆婆，让所有人都朝着青龙山中靠拢，与老四老五汇合。”

    “是，主子。”朱影领命而去。

    九月几步到了书桌前，“我要去青龙山，凉王殿下，你让我跟着他们一起去青龙山行吗？”

    “你如此无能，去青龙山有何用？”去了，他还要找人分心照料她。

    “我不会拖后腿的，根据那些玄幻小说里的情节，精神力是可以释放出去，感应到想找的东西的。”

    “你在说什么？”

    “......”九月轻拍了下自己的嘴巴，“不管我刚才在胡说八道什么，总之，你让我去青龙山，我有办法找到大蛇。”

    君夜凉静默不语，探究的望着九月。

    “算我求你，我好不容易才有了大蛇的消息，为了陇月，我一定要去趟青龙山。”

    看着她渴求的目光，以及那目光中的点点光亮，君夜凉抿了下唇，“去青龙山可以，但，本王要你立下保书，让宁九的身份从此消失，与妙音坊再无瓜葛。”

第121章 二选一

    第121章 二选一

    九月捏紧了拳头，眼睛一眨不眨盯着面瘫王。

    妙音坊与陇月，她只能选择其一。

    “你一定要这样逼我吗？”

    她忽然觉得心里有种酸涩难受的压抑感，那种感觉，让她全身发凉，发颤，然后心冷。

    她吵吵闹闹，疯疯颠颠的陪在这男人身边这么久，帮他出头，背过他，抱过他，还替他挡女人......

    她为他做了这么多，他凭什么这样对她？

    他性冷，连带着，他的心也是冷的吗？

    “本王是为了你好！”她眉目间闪过的几丝哀色令他有瞬间失神，“小九......”

    “呵！为了我好？还是为了你自己好？”九月睁大眼睛，朝上望了几秒，将所有的酸涩压了回去，“好，成交，妙音坊我不管了，是继续辉煌还是落败，我都不管了，就让宁九从此消失，这样，你高兴了？”

    “......”君夜凉抿唇，唇间有苦意在弥漫。

    这女人不解他的苦心，不听他的解释，她的疏离，如此陌生，如此令他不安与心惊。

    九月深呼了口气，冷笑了几声，“拿纸笔来，你说我写，赶紧弄完，赶紧派人送我去青龙山。”

    “保书回来后再立，无双，你与无风陪小九走一趟，切记，要保护好她。”

    “是，主子。”

    九月闻言，看都没看面瘫王一眼，转身即走。

    无双叹了口气，朝自家主子行了一礼后，赶紧追了上去。

    时间匆忙，马车又太慢，九月只能临时抱佛脚，让无双教她骑马要注意的事项后，大着胆子，自己骑了一匹马。

    好在马很温顺，从凉王府到青龙山的路程，花了两个时辰。

    进山不能骑马，无双将马匹栓好，在报信人的引领下，几人开始进入遮天蔽日的青龙山。

    九月心里不爽，一句话也不说，闷闷的，失了精气神。

    无双无风看在眼里，忍不住又开始为自家主子说好话。

    “王妃......”

    “滚，别叫我王妃，我有名有姓，叫我宁姑娘，或者星月公主都成，就是别叫我王妃，我不姓王，字非妃。”

    “主子他......”

    “也别在我耳边说主子两个字，你们两个在王府里狗腿也就算了，出了王府，还那么狗腿，瞧不起你们。”

    “王......”无双正要自辩，在接收到自家王妃的一记白眼后，咽了口唾沫，将‘妃’字老实咽回去，改口道。

    “宁姑娘，妙音坊一事真的很复杂，属下虽不是太懂，但敢百分之百保证，主子若不是太在乎你，绝不会干涉你这样不许那样不行。”

    “他的在乎，我不稀罕。”九月冷笑，“我来自二十一世纪，在我们那，自由是天性，他要是在乎我，就不会束缚我的手脚，不让我飞，这不是在乎，这是变相囚禁。”

    离九月一行人不远的暗处，君夜凉一袭黑衣蒙面，在运用内力偷听到那女人的话后，他狠狠的一掌，击上身侧藏身的树。

    “主子。”朱影陪在一侧，难得的抽了下嘴角，“要淡、定。”

    “她不稀罕本王的在乎，本王还不稀罕去在乎她呢。”君夜凉将发红的手掌收入袖袍中，冷冷的盯着那在前面赶路的身影，“没心没肺的女人，若不是看在她能替本王挡女人的份上，本王定要将她扔出去......”

    “是，扔出去，再不相见，免得惹主子动怒，坏了情绪。”

    “谁说本王要与她再不相见的？扔出去后，就不许本王再将她捡回来？”

    “许许许，主子喜欢怎样就怎样。”朱影忍不住抹了把额间的冷汗，果然，他还是更适合隐在暗处做影卫，受气这种活，还是交给无双无风比较妥当。

    在山中绕来绕去，终于赶在太阳落山前，追上了四皇子与五皇子。

    君夜瑾与君夜岚正在整队休息，一见到九月也来了，立即错愕的瞪大了眼睛。

    君夜瑾更是没心没肺的冲无双嚷道，“无双，你怎么能让三嫂跟着一起来？这青龙山内猛兽多，今晚，我们可是要露营在此处的。”

    “是啊，三嫂，这山中不安全，还是趁着天未黑，快些出山，在外面等着。”君夜岚赞同的点了下头，“我保证，一定会全力追寻那条大蛇的踪迹。”

    “你们这是看不起我吗？不就是露营？以前没少干过。”九月撇了下嘴，被这样看清，着实在她本来就不爽的心情上又狠狠添了几笔，“还有，我以前遇到过狼群，几十头，还不是照样活到了现在，所以，你们照顾好自己就成，我自己能照顾好自己。”

    “四皇子，五皇子，宁姑娘来此处，是经过主子允许的。”无双出声禀道，“我与无风定会寸步不离地跟着宁姑娘，以保她的安全。”

    “既然如此，那便一起。”君夜岚朝九月笑笑，“我们先休整一番，再继续随着蛇的行动轨迹前进。”

    “好！”九月不矫情，随地而坐。

    走了那么久的山路，她不知道别人怎么样，反正她是快要累趴了。

    如果不是想救陇月的执念在作祟，她早就瘫倒在地，不能动弹了。

    “女人真麻烦，这么危险的事，非得来拖后腿。”君夜瑾不满的嘀咕了一句。

    嘀咕归嘀咕，但君夜瑾还是随着君夜岚一起，到了九月近前坐下。

    九月吸了吸鼻子，“这是什么味？鸡屎味？”

    君夜瑾脸色一红，故作正经的拍拍还粘在自己袖子上的几根鸡毛，“你应该要感谢我挂了数十只鸡在身上，才惹来了那只大蛇。”

    “你还真在自己身上挂了鸡？引蛇出洞？”九月不知是该笑，还是该感动的掉几滴泪。

    “不是你说的吗？蛇喜欢活鸡。”君夜瑾哼哼道。

    “那你可以拿绳子栓着，赶着它们走呀......”让他挂身上，他还就真挂了，这智商，让人捉急到想跳脚。

    “不提那事了。”君夜岚赶紧出声解围，“好在，大蛇出现后，老四急中生智，将所有鸡扔了出去，才逃得一命。”

    “你们一直在迎着蛇离开的痕迹追踪？”

    “嗯，只是，忙活了一日，却还是无所获。”

    “没事，总会有办法的。”九月点了下头，定定地望着前方，陇月的病已经拖了几日，像昨天那样的突然病重，不知道什么时候又会来一波，所以，她必须要尽快得到蛇血。

    一群人休整过后，继续上路。

    天色越来越暗，君夜岚沉声提醒道，“一般大蛇均是昼伏夜出，大家要小心。”

    不知道走了多久，树荫实在太密，外面或许还未天黑，林子里却是黑沉一片，渗人得很。

    有侍卫点了火把在前面引路，要不是怕招摇，九月真想弄几个强光手电出来。

    “四皇子，五皇子，蛇的踪迹到此处就消失了。”有一直在关注蛇留下的踪迹的人，小声禀道。

    众人闻声，一个个自动靠拢，警惕的查探着四周。

    九月做为重点保护对象，被君夜瑾，君夜岚与无双无风团团围住，连外面是什么情况都看不到。

    “你们别这么紧张，让我出去看看情况。”九月伸手推耸道。

    “不可，那大蛇很有可能栖息在附近，危险。”君夜岚回道。

    “你们相信我，我有办法找到大蛇的大致方位，让我出去。”

    “你能有什么办法？你连内力都没有。”君夜瑾嗤笑道。

    “没内力就不能成事了吗？不懂装懂，陇月叫你傻蛋，还是真没叫错。”九月瞪了眼君夜瑾，转而朝无双无风吩咐道，“让我出去，你们两人在一边保护我，这样总成了吧？”

    “是，属下遵命。”无双无风互望一眼，郑重地点了下头。

    在无双与无风的保护下，九月出了防护圈，到了离人群一米远的地方盘腿坐下。

    无双无风不敢大意，候在一侧，绷紧神经的释放内力，注意着周围的动静。

    九月深呼了好几口气，让不爽的心情平复，静静闭上眼。

    这是她第一次尝试，将精神力大范围释放出去，找一样东西的方位。

    她不知道精神空间里的那些精神力能感应到多大范围，但总是要试试的。

    九月凝神，放出所有精神力，控制着它们慢慢朝前扩散，扫描着所到之处的一切事物。

    时间一点点过去，她将精神力外放的速度控制得很慢。

    只是，随着精神力的持续消耗，九月的身体也开始不由自主的颤抖起来，额上的细汗密布，十指紧紧攥成拳头。

    暗黑的林子里，所有人都不敢出声打扰，唯有烛火在跳跃。

    终于，九月感应到了右前方五十米开外的大树上，有大团的生命气息，那体型，与大蛇极为相像。

    找到了想要找的，九月将仅剩不多的精神力收了回来，身子却还是犹如脱力般，软软的瘫倒在地，大口大口的喘着粗气。

    “无双......”

    “宁姑娘！”无双上前，想扶，却又不敢扶。

    只能任由自家王妃半趴在地上。

    “那大蛇，在五十米开外的大树上，那树是那个方位最大的一棵树，极容易找到。”

    “是，属下明白了。”

    “我现在动不了，需要休息，你们都去抓那条蛇，务必要得到蛇血。”

    “这......”

    “听我的，我不会有事的，你们都去，若是让那蛇逃了，我绝对饶不了你们。”

    “是，属下遵命。”

第122章 与蛇搏斗

    第122章 与蛇搏斗

    众人离开前，君夜岚将一个火把插在了九月身旁，“若是有事记得大叫，我会及时赶过来。”

    “去吧，我不会有事的，君夜岚，蛇血，一定要得到。”九月苍白的脸上挤了抹笑。

    “不用你说，我们也会围攻那蛇，得到蛇血的。”君夜瑾在旁，抢先回道，“不然，我们来这鬼林子里做什么？”

    “嗯！”九月没力气再多说什么，无力轻嗯了一声，看着众人离开。

    她消耗了过多的精神力，真的很疲软，众人一离开后，顿时眯了眼，养起神来。

    只是，眼睛一眯上，那种沉沉的睡意就倾袭而来，她无力抵抗，只能睡了过去。

    君夜凉现身，掠到九月身旁。

    “死女人，如此险地，居然还敢睡着？”

    他原本是对她气愤到想捏死她，这会，见她这副模样，那些气愤又通通变成了疼惜。

    “朱影，你去助他们一臂之力。”

    “是，主子。”

    朱影飞身离开，君夜凉脱下外袍，席地而坐，让这该死的女人枕上自己的腿，替她盖上外袍。

    难得的气氛融洽，没有争吵，没有相对。

    君夜凉清冷的手指拂上九月脸颊，“你当本王为难你，却不曾想，本王全是为了你好，妙音坊是宫洛风的，宫洛风是东汉王朝的世子，而容止，本王至今都没瞧出他的目地，放你夹在他二人之间，本王如何忍心看你受到迫害？你若恨我，那便恨，这世间，恨本王的人多了，不差你一个。”

    君夜岚一行人，按照九月的话，到了五十米开外，那处，的确有一颗最为巨大的古树。

    众人在离古树还有些距离的地方站定不动。

    “四哥，那大蛇真在树上？”君夜瑾咽了口唾沫，纵然是天不怕地不怕的他，这会也有些惧怕起来。

    要知道，白天这蛇出现的时候，差点没把他吓晕过去，百年大蛇，实在是太大了。

    好在蛇觉得鸡比他美味，只吃了鸡就走，没拿他去祭口。

    “四皇子，要如何动手？”无双无风也开口发问。

    四皇子在众人之间，是身份最为高贵的，自然就成了领头羊。

    君夜岚抿了下唇，神经绷紧，向来爱笑的他也紧张了起来，“我们将大树包围，防止大蛇离开。黑夜对我们来说，战斗是不利的，不如熬到明日天亮，再做打算？”

    “的确，与大蛇战斗毕定要消耗不少内力，若还要将内力消耗在视物上，我们未必会有胜算。”无双点头，不敢大意。

    “既然如此，那便四散开来，在大树四周形成包围圈藏起来，不要惊惹到大蛇，明日天亮，再取蛇血。”

    “好！”

    “无风，你去三嫂处护着她。”君夜岚望向无风。

    无风点了下头，也不犹豫，转身即离开。

    一行人，各司其职，隐在了黑暗中。

    无风到了九月处，没上前，只远远的找了地方歇息，不敢去打扰自家主子搂王妃。

    一夜无事，那蛇不知是喜睡，还是怎么了，愣是没什么动静。

    大家熬到天色发白，有亮光透过树荫，一点点照亮了林子。

    九月睁眼，大大地伸了个懒腰。

    迷糊的腹语，在地上躺了一夜，怎么感觉那么舒服？

    “宁姑娘，可休息好了？”无风开口道。

    “嗯，休息好了，蛇血可拿到了？”

    “四皇子说晚上战斗对战局不利，让众人分散，将那树围了起来，熬到今日天明。”

    “对，是这个理。”九月点了下头，“走吧，我休息好了，一起过去看看情况。”

    “宁姑娘还是在此处呆着为好，主子散出去的人都赶到了，毒仙婆婆也在，定然会顺利取到蛇血的。”

    “不，我总归还是有点用的，你放心，我知道自己有几斤几两重，不会拖累大家的。”九月起身，不等无风答应，率先朝昨天感应到的方向走去。

    “这......好吧......”无风无奈跟上。

    到了众人聚集处，九月果然看到了很多生面孔，以及毒仙婆婆。

    “婆婆，一路辛苦了。”九月打了声招呼。

    “还好还好。”毒仙婆婆笑了声，“这蛇血用处极广，除了救陇月公主外，还能救更多的人。”

    “嗯。”九月又望向君夜岚，“情况如何了？”

    “我们刚刚在讨论如何攻蛇，大概讨论出方案了。”君夜岚回道，“蛇不知何故，栖居在古树上一夜未动，我方才派人去探过，那蛇的确在上面。我打算用车轮战，一批人先攻蛇，其余人防守，待内力消耗殆尽后，再换第二批人上......”

    “好，我会保护好自己，躲起来，你们也要保护好自己，万万不能因为蛇血而丢了性命。”九月扫了众人一眼，“蛇血固然重要，但每个人的生命都是平等的，我不能无私到想救陇月，却害你们在场的某一位失去生命。”

    众人闻言，一个个皆诧异的盯着九月。

    特别是那些侍卫及影卫，一个个的内心，仿佛都被触动到了似的，眼中的光茫，更为坚决了。

    九月说完话，朝大家鞠了一躬，主动退到一处，藏了起来。

    第一轮攻击开始，六人飞身而起，形成一个包围圈，纷纷出掌攻向横卧在树杈间的大蛇。

    ‘嘭’‘嘭’‘嘭’

    接连几声掌风响起，树上横卧的大蛇总算有了动静。

    那足有水桶般粗大的头高高昂起，通体油黑，蛇信吞吐，似是被惹怒了。

    方才那六人的掌风击在蛇身上，连一点作用都没起到。

    “攻击他的头部，蛇身过于坚固，凭内力是无法伤他分毫的。”毒仙婆婆大声开口。

    六人闻声，又拍出一掌，击向大蛇头部。

    大蛇似是感受到了危险，蛇头虽大，却极为敏捷的避开了攻击。

    那蛇的尾巴蜷成一团，里面似乎裹着什么东西。

    没有了蛇尾的辅助，大蛇全靠着蛮力在动作。

    “嘶！”

    蛇信吞吐得更为飞快了，大蛇的蛇眼起了一片红意，不待六人再度攻击，它率先朝着一人撞了过去。

    轰！

    那人躲闪不及，被撞得内力尽失，狼狈的坠地，晕了过去。

    其余五人见状，立即再度施力，攻向大蛇。

    大蛇凌空而动，横冲直撞，凭着它的蛮力，将其余五人一个个撞飞了出去。

    “快，第二个梯队攻上。”君夜岚见势不对，连连开口下令。

    第二批梯队还是六人，无双在其中。

    那蛇的蛇尾始终盘踞在树杈间没有动作，唯有蛇身不停凌空而动，发出嘶嘶的吞吐舌信声，警告着众人。

    无双率先一掌推出，汹涌的内力化成一道锋刃，向着蛇头就轰了过去。

    大蛇一动，避开被掌力攻到弱处，一头又朝着另一方的人撞了过去。

    无双见蛇避开了他，也不怒，飞身近了几步，在蛇撞向别人时，一掌轰向大蛇盘踞在树杈上的蛇尾。

    这大蛇不肯露蛇尾，定是要护着什么东西。

    不试试如何知道，蛇的弱点一定在蛇头？

    果然，他的掌风才刚出，那蛇就放弃了去撞攻击它的人，而是迅速将头缩了回去，挡在了蛇尾前，硬生生挨了无双一掌。

    无双见有戏，大声对其余五人开口道，“我负责攻它的蛇尾，你们五人见机攻它的头部。”

    “好！”

    无双等人换了攻击方案，大蛇也意识到了不对。

    不再用蛇头去冲撞来犯之人，而是将头埋入躯干，而躯干又挡在了蛇尾外，凭着自己刀枪不入的蛇身，来抵挡攻势。

    时间一分一秒地过去，大蛇依然没受到半点伤害。

    反而是无双六人，强攻了如此之久，又凌空处于虚空，内力消耗得十分快。

    最后，六人退下，又换上了以无风领头的六人。

    无风六人结合了无双等人的攻击经验，一上场，又用内力狂轰蛇身，企图打开一个突破口。

    无奈，蛇身太过于坚硬，无论他们如何攻击，那蛇愣是一动不动的受着。

    君夜瑾在树下，看得极为恼怒。

    他跳脚插腰，一手指着大树叫骂道，“大蛇，亏你还活了百年，你就是一条孬蛇，这么多人打你，你特么一动不动的受着，你有病吧。有本事的，你露出你的蛇头，露出你的尾巴，光明正大的跟我们来一场较量。”

    “......”九月藏在一边，听了君夜瑾的叫骂，不由地抽了抽嘴角，这货，还能再奇葩点吗？

    “孬蛇，呸，你连孬蛇都不算，你就一缩头乌龟，只会缩着头，夹着尾巴做人，不，做蛇，你简直就是蛇界的败类，给你爹娘丢脸，怪不得你活了百年还是条蛇，就你这萎样，这一世，你都休想化蛇成龙。”

    任凭君夜瑾如何叫骂，叫骂的话如何难听，那蛇愣是不动，就那样受着众人的攻击。

    无风等六人也无力退了回来，树下还剩下两个梯队未曾上前。

    九月从暗处走了出来，先白了眼君夜瑾，“你以为蛇是人啊？你的叫骂声，它能听得懂么？”

    “那我岂不是白叫了？”君夜瑾咽了口唾沫润喉。

    “也不算白叫，反正我是被你叫乐了，你们呢？”九月憋着笑，扫了眼众人。

    众人方才不敢笑，这会经九月这么一挑明，立即有人忍不住的喷笑出声。

    一人笑出声后，众人皆跟着笑了起来，那笑势，停都停不下来。

    君夜瑾：“......”

    “毒仙婆婆，你见多识广，这蛇，是不是太异常了？”九月止住笑，将心中的疑问说了出来。

    “嗯！”毒仙婆婆点了下头，“这蛇，的确太诡异，容老太婆我想一想。”

第123章 大蛇虚身

    第123章 大蛇虚身

    毒仙婆婆想了好半晌，才犹犹豫豫的开口，“老婆子曾在一本古籍中见过，百年大蛇，确实能够飞升成龙，只是，老婆子一直没当真，将那事当成了传奇故事。”

    “婆婆的意思是，这蛇如此异常，是要成龙了？如此，它才不杀生，任凭人攻击，也只是做出防御？”

    “很有可能。”

    听了毒仙婆婆的说词，众人都安静了下来，一个个的脸上，大多挂了副虔诚的模样。

    “我......我刚才那样骂它，它若是成了龙，会不会给我小鞋穿？”君夜瑾哭丧着脸，嚅嚅开口道。

    “很有可能。”九月长叹了口气，“大家都知道，龙是主降雨的，五皇子，要小心喔，说不定，从今以后，整个商罗王朝都在闹旱，唯有你的头顶不停下雨。”

    “啊？”君夜瑾有些没恍过来神。

    九月自个没忍住，噗嗤一声笑了起来，“怕什么？若是它只在你头顶降雨，你就往川北跑一趟，川北的百姓肯定把你当神一般供奉。”

    君夜瑾：“......”

    “这蛇血，怕是不易取了。”毒仙婆婆叹了声，“方才几轮攻击下来，蛇身都未受到创伤，若是此蛇要化龙，怕是更不易得到了。”

    “那怎么办？”君夜岚皱了下眉，“好不容易才得知了这大蛇的下落，总不能空手而归吧？陇月公主的病情已经拖了好些时日了。”

    众人你看看我，我看看你，谁也拿不出个好方案来。

    九月咬了下唇，妈的，要是实在不行，她弄个炸药出来，把蛇炸下树。

    “是否可以合力攻击大树干，让树折断，大蛇自会落地。”无风终于憋出了个想法。

    众人闻言，皆点了下头，只要蛇能落地，大家的攻击就会更为得心应手。

    “咦，天色怎么转暗了？”有侍卫疑惑开口。

    九月这才发现，刚才还好好的艳阳天，这会已经暗沉暗沉的，风停了，树静了，整个林子里变得格外安静，就连那些虫鸟鸣声，也不知道在什么时候，消失得无影无踪。

    “天降异样，这大蛇......”毒仙婆婆昏浊的眸子蓦地一亮，双眼直直地望向树杈上那条盘踞不动的大蛇。

    毒仙婆婆的话虽然只说了一半，但大家都明白后面未说出来的话是什么。

    这大蛇，怕是真要化龙了。

    九月也望向了大蛇，从她的角度望过去，只能隐隐看到一小截黑得发亮的蛇身，树荫实在太过浓密，如果不是她用精神力感应到了这蛇的所在之地，怕是真的很难发现。

    忽然，她的脑子里像被什么东西狠狠地刺了一下，疼得她忍不住伸手摁住了脑袋，“唔......”

    “三嫂，你怎么了？”君夜岚发现九月的表情不对，连忙发问。

    九月松开手，轻摇了下头，刚才的疼，不过是一瞬间，那一瞬过后，一切又恢复如常。

    “小丫头，到你的精神空间里来。”

    “谁？”

    一个声音冷不防在九月脑子里响起，九月下意识地四下张望。

    众人闻声，一个个也跟着紧张的四下张望。

    “吾在你的精神空间里。”

    精神空间？

    九月打了个激灵，刚才疼的那一下，难道是有什么东西闯入了她的精神空间？

    “三嫂，你......”

    “嘘，护住我，我现在有点事，记住，不许打扰我。”九月叫住君夜岚的问话。

    她深呼吸了口气，原地盘腿坐下。

    闭上眼，凝神静气，让自己的意识进入精神空间。

    原本，她的精神空间内，只有那小团被压缩过后的精神力，现在，除了那团精神力外，又多了条缩小版的大蛇。

    “你就是树上的那条百年大蛇？”

    九月咽了口唾沫，懵了。

    “吾正是。”

    “......”九月又咽了口唾沫，“你......你......”

    “吾感应到了你的精神空间，而吾的虚身，恰巧能与拥有精神空间的人类交流。”

    “你......你真的要化龙了吗？”

    “正是。”大蛇点了个蛇头，“你与所有人都不同，吾能感知到，正是如此，吾才有事相求。”

    “你要请我帮你忙？”

    “吾有一卵，已经生下足有五年，却一直不见孵化，吾的大劫已至，恐怕是见不到吾的孩子孵化的那日了。”

    “你想让我保护你的蛇蛋？呃，不，是你的孩子。”

    “正是。”大蛇语气真诚道，“你若答应替吾将吾儿护好，吾送你一场机缘。”

    “机缘？”九月继续懵圈。

    “吾飞升之时，会降下七七四十九道雷刑，那雷刑对淬炼你的精神力有莫大的好处，你放心，有吾护着你，雷刑不会伤你肉身。”

    “你的意思是要让我被雷劈？”九月顿时惊起一身鸡皮疙瘩，她不是没被雷劈过，那滋味，她绝不想再经历第二次。

    “这是场难得的机缘，外人求而不得。”大蛇凑近几步，爬到了九月面前，“吾百年修得灵性，又过百年才化得虚身，如今大劫将至，一些修炼之道，方才得体会。”

    “如果我被雷劈后，会得到什么样的好处？”九月打定主意，好处大就干，好处不大，那还是算了吧。

    “因人而异，因缘而异。”

    “所以说，我要是没那个缘份，很可能白被雷劈？”

    “正是。”

    “......”九月张了张嘴，好半天说不出话来。

    “吾飞升之后，蛇皮会蜕下，到时，蛇皮也赠与你。”

    “你这皮倒是不错，那么多人费尽功夫攻击你，也不见你受伤。”

    “没时间了，你快些拿主意。”

    九月跺了跺脚，MD，这年头，有拼才会赢，一想到自己在面瘫王面前的憋屈，心底那丝对被雷劈的恐惧瞬间消散。

    只要她牛逼了，看面瘫王还敢不敢逼迫她。

    “行，被雷劈就被雷劈，不成功便成仁。”

    “吾虚身要返回肉身了，你到树杈上来，吾带你前往吾挑好的历劫之地。”

    “好！”

    九月看着大蛇虚身消失在精神空间，自己也收回神识，深吐了口气，睁开眼。

    “三嫂，你刚才是......”

    “喔，刚刚困了，睡了一觉。”九月不好意思的朝众人一笑，“害你们担心了，抱歉。”

    从地上麻溜地爬起来，拍拍草屑。

    众人：“......”

    “我有办法拿到蛇血了，毒仙婆婆，取多少为好？”

    “装满此水壶即可。”毒仙婆婆从腰间取了个水壶出来。

    九月接过水壶，凝重的看了眼众人，“我方才睡着的时候，想起了我师父鬼先生说过的一段往事，这关系到一些秘密，不方便让大家知晓，所以，一会我去取蛇血的时候，还要劳烦大家退后一些，不要偷看偷听。”

    众人虽然不解，但都点了头，答应下来。

    九月这才望向无双，“无双，你跟我一起，不管你看到什么，都给我闭上嘴，谁都不许告诉，知道吗？”

    “是，属下遵命。”

    除了无双留在原地外，众人皆退到了十几米开外。

    “好了，无双，你带我朝到大蛇旁，不用怕，它不会伤害我们的。”

    无双：“......”

    “赶紧的，愣着做什么？再发愣下去，黄花菜都要凉了。”九月不耐的催促了一声。

    “是。”无双咽了口唾沫，伸手抓住九月一只胳膊，用内力托着她凌空飞向大蛇。

    无双不敢太靠前，只在离蛇一米远处停下。

    大蛇的蛇头此时已抬了起来，一点点朝九月望了过来。

    九月朝大蛇笑了笑，“其实，我们来攻击你，是因为需要得到你身上的血去救我妹妹，你能给我一些血吗？装满这个水壶即可。”

    大蛇望了眼九月手中的水壶，点了下蛇头。

    无双错愕的张大了嘴，一个气息不稳，差点要与九月一起坠落下地。

    九月凌空晃了晃，没好气的白了眼无双，“我是看你比无风稳重，才让你跟我一起来的，别这么没出息，不就是跟蛇说话嘛？五皇子那傻蛋不行，姑奶奶我妥妥的OK。”

    无双稳住气息，又咽了口唾沫，将张大的嘴合拢。

    “赶紧的，送我到蛇近前去，我去取蛇血。”

    “......”无双实在是惊异到了一种说不出话的地步，只能大着胆子，依言，送九月到了蛇头近前。

    “智脑，给我一把匕首。”

    “是，主人。”

    匕首到手，九月伸手摸了摸蛇颈部，“这里比较柔软，我从这里取血可以吗？”

    大蛇点了点蛇头，表示同意。

    九月没再多说什么，揭了水壶盖，将匕首插入了大蛇颈部，让蛇血尽数流入水壶。

    一直到水壶装满，九月这才将水壶递给了无双，自己则拿了手帕，替大蛇止血。

    “你的孩子，我把它送到我的一个秘密之地，我问你，你真的愿意把你的孩子交给我吗？”

    大蛇继续点头。

    九月笑了下，“好，我现在要将它带走，你不要用力气抵抗。”

    大蛇点头。

    九月在大脑海中与智脑沟通，“智脑，将蛇蛋收入空间。”

    “是，主人。”

    随着智脑的话音落下，大蛇的蛇尾终于动了动，不再盘踞，而是竖起来，用蛇尾尖点了点自己的蛇身。

    “你的意思是要我坐到你的身上去？”

    大蛇点头。

    “好！”九月深呼了口气，紧了紧拳头，做好一会要被雷劈的准备，“无双，你把我送到蛇身上去。”

    “什么？”无双刚将水壶盖盖好，一听九月的话，顿时吓得脸色大变。

    他要是把王妃送到了蛇身上去，主子还不得扒了他的皮？

第124章 机缘

    第124章 机缘

    “你也看到了，我跟蛇之间是能沟通的，他要带我去一个地方，你放心，不会有危险。”

    “不行不行。”无双反对。

    九月瞪眼，“我愿意我乐意，时间不多了，你快点把我送过去。”

    “宁姑娘，这......真不行。”

    “我说行就行，你麻溜点。”

    “主子会杀了属下的。”

    “你别逗了，他巴不得我消失在他面前。”

    “万万不行。”

    九月无奈，直翻白眼。

    就在她跟无双扯皮时，大蛇的蛇尾尖忽地伸了过来，在她肩上点了一下。

    九月望向大蛇，“你有办法把我弄到你背上？”

    大蛇点了下蛇头。

    九月见状，也跟着点了下头。

    就在无双被眼前这一人一蛇惊得愣神时，大蛇的蛇尾轻绕在九月腰上，一个提劲，将九月从无双身边扯到了蛇背上。

    “无双，你将蛇血送给毒仙婆婆，请她帮忙快些炼制解药，我处理完自己的事就会回凉王府，你放心，陇月还在凉王府，我不会跑的。”

    “宁姑娘，你......”

    “还有，你回去后不要告诉你家主子，我是跟大蛇一起走了，免得他又念叨我什么。你一会跟四皇子他们汇合后，只说我跟熟人走了，其余的，把嘴闭紧了，什么也别透露，否则，我要是惹祸上身了，肯定会把你家主子也拉下水。”

    九月叮嘱完无双后，拍了拍蛇背，“大蛇，走吧，我准备好了。”

    大蛇吐了吐蛇信，一个腾跃，凭借着一颗颗古树的树梢之力，在半空游行滑走，动作迅猛如流水，很快便消失不见。

    无双一手拿着装了蛇血的水壶，一手还保持着伸手去抓九月的姿势。

    大蛇游走时，生起了一阵令他无法抵抗的气势，他被迫狼狈地跌落至地。

    “三嫂呢？”众人闻声而来，君夜岚与君夜瑾异口同声发问。

    无双无奈的叹了口气，他也很想知道王妃呢？刚才的所见所闻，就算在他面前再上演一次，他也还是无法相信。

    难不成，王妃是条化成人形的蛇？

    呸呸呸！

    王妃如果是蛇精，那主子岂不是连畜生都不放过了？

    “问你话呢，三嫂呢？”君夜瑾不耐烦的再次开口问道。

    “王妃她......她遇上了......熟人，然后，去了某处，属下只知道这么多。”

    “大蛇呢？”君夜岚皱了下眉。

    “大蛇也走了，对了，蛇血倒是取到了。”

    “三嫂是怎么办到的？那大蛇的蛇血如此好取？”君夜瑾接过水壶打开闻了闻，好奇心一下勾了起来。

    “这......”无双无话可接。

    “三嫂有三嫂不可告人的秘密，既然蛇血取到了，三嫂也跟熟人走了，那此事便到此为止罢。”君夜岚打了个圆场。

    “可惜了，化蛇成龙，怕是无缘也无福相见了。”毒仙婆婆叹了声。

    “那蛇往何处去了？”君夜瑾摩拳擦掌，跃跃欲试，“不如，我们跟上去瞧个稀奇吧。”

    “那蛇，似是往悬崖方向去了，悬崖下面是迷......迷雾森林？”无双蓦地瞪大眼睛，迷雾森林？王妃与大蛇一齐去了迷雾森林？

    君夜瑾没注意到无双的表情变化，啧啧舌，“迷雾森林，躲得可真好，就连在高手榜上有名的高手都不敢轻易踏入迷雾森林，更何况是我们？”

    “既是如此，老婆子我就拿了蛇血先回去炼药了。”毒仙婆婆道。

    “你们先行离开，我与无风奉主子的命令，要保护王妃，王妃办完了事自会回来寻我们，我们在此等着便好。”无双掩下慌乱，开口道。

    众人没有异议，好玩的君夜瑾是想留下的，只是，他此时正一身的鸡屎味，只得无奈的跟着大部队一起离开。

    众人一离开，君夜凉与朱影立即从暗处现身。

    “小九呢？”

    无双苦着脸，将刚才的一切如实告之。

    “你说，小九与大蛇一齐往迷雾森林去了？”君夜凉听完过程，浑身气息瞬冷。

    “属下知罪。”无双单腿跪倒在地，垂头，万分歉疚。

    “若是小九有何不测，本王再找你算账。”君夜凉森冷的目光在无双身上划过。

    “主子是要入迷雾森林？”朱影出声反问。

    “嗯。”

    “主子，不可。”无风面露担忧，“上一次，主子是趁着迷雾森林未曾起雾时去的，今日，迷雾森林浓雾弥漫，主子如何能在里面撑上几个时辰？”

    “那蛇将王妃带去了迷雾森林何处尚且不知，主子这样一头扎入森林，煞是不妥。”朱影沉稳的劝道。

    “小九在里面，本王不能扔下她不管。”

    “主子......”

    “无论是生是死，本王只想尽快找到她。”

    “王妃离去前说了，王妃与大蛇之间是能沟通的，有大蛇在，王妃定然会平安归来。”

    “你如何能肯定小九不会发生意外？”君夜凉冷冷的瞥了眼无双，“无论她是否有意外，在迷雾森林中，本王都希望能护在她左右。”

    “主子......”无双等三人皆是脸色一变。

    君夜凉抿了下薄冷的唇，“你三人在此等候，本王若是不能回来，告诉小九，本王只是腻了京城，去了别处过余生。”

    听了自家主子的话，无双无风与朱影不动声色的交换了个眼神，均点了下头。

    “主子，王妃离开前还有一样东西让属下交给你。”无双开口。

    “何物？”

    无双假意从袖袍里取东西，一直跟在君夜凉身侧的朱影却伺机而动，带有汹涌内力的右掌挥出，迅猛狠的一掌劈向君夜凉的脖颈处。

    “你们......”君夜凉感知身后的风声时，已然晚了，挣扎着想要运转内力抵抗眩晕，可是，才刚有了动作，意识就瞬间消散。

    朱影及时扶住了往一侧倒下的君夜凉，“主子，属下不能眼睁睁看着你进入迷雾森林冒险，抱歉。”

    无双站起身，担忧之心，比刚才更甚了，“我们如此忤逆主子的决定，主子醒了，怕是......”

    “怕什么，哪怕主子把我们送回影部，也好过主子进入迷雾森林里送命。”无风说出自己的见解。

    朱影点头默认，躬身将自家主子背了起来，“你二人在此等王妃，我先送主子回京城。”

    “好！”

    天色，越发暗沉。

    无风，无声，万物俱寂。

    九月骑坐在蛇背上，到了青龙山的悬崖边缘，悬崖下是一片白茫茫的雾气，“没想到，我还要再入一次迷雾森林。”

    大蛇昂起蛇头望了眼天，释放出一股无形却能令九月感知到的能量，将九月包裹在其中。

    “这是你的灵力吗？这种力量能保护我不会因为吸入迷雾而致死？”

    大蛇点了下头。

    九月咽了口唾沫，双手死死抱住蛇身，“走吧，雷刑怕是要降下来了。”

    九月的话音才刚落下，大蛇一个腾跃，朝悬崖下的迷雾森林直直坠去。

    下坠的速度很快，九月只觉得风声刺刺的拍在身上，那种疼与下坠的失重感，让她就像下了一趟油锅似的，各种煎熬难受。

    下意识闭了眼，任凭大蛇带着她走。

    不知道过了多久，大蛇终于停了下来。

    九月睁开眼，处于灵力保护圈内的事物清晰可见，而灵力保护圈外，入眼则是白茫茫一片。

    大蛇开始一圈圈盘踞起来，将九月挡在中间，而蛇头，正好半压在九月头顶，将她整个遮了起来。

    轰隆隆！

    巨大的声响一声接着一声在天边炸响，万籁俱寂的周边顿时像炸开了锅似的，一道道红色雷电隐隐在暗沉的天际密布，虽然未曾降下，却给人一种比雷电降下后更为}人的压迫。

    那些红色的雷电挤在一起，开始形成一个漩涡，如龙卷风般直直朝着大蛇所在之地袭来。

    九月被蛇身遮得严实，看不到外面是什么情况。

    就在她各种郁闷、各种不安时，脑子里突然响起了大蛇的声音。

    “小丫头，雷刑要来了，将你意识沉到精神空间里，将精神力毫无保留的释放出来，接受雷电淬炼，被淬炼过后的精神力会与平常不同，具体如何不同，吾不知，只能由你自己体会。”

    “好！”

    九月闭上眼，如大蛇吩咐的那样，静心凝神，将精神空间内的精神力，毫无保留的释放而出。

    轰！

    红色的雷电如龙卷风般落在大蛇身上，惊起一阵又一阵的火星。

    天色更为黑沉了，红色的雷电挂在天边，密密麻麻一片，以迷雾森林为中心，向外延伸。

    雷电落下来的那瞬间，九月的精神力瞬间被什么东西刺了一下，一波一波如潮水般涌动着，与雷电相交相溶，相斥相杀，互相征服。

    九月对雷电有本能的畏惧，意志不坚，精神力瞬间被雷电吞噬了大半，而导致的后果，即是她脑子里那如刺骨钻心般的痛意。

    她咬了下唇，不由自止闷哼了一声，“唔......”

    “小丫头，这才第一道雷刑，你若意志不坚，吾送你的这场机缘，怕是会让你万劫不复。”

    九月得大蛇提醒，咬紧牙关，瞬间从畏惧中惊醒，“我不要万劫不复。”

    随着她的决心升起，那些被吞噬的精神力在雷电的环绕中，如再生花般又活了过来，朝着雷电反扑而去。

    九月的精神力还未将第一道雷电化为己用，天边那由密密麻麻雷电形成的雷电漩涡处，又传来轰隆声响，比第一道更为厉害。

    大蛇盘踞成一团的蛇身扛下第二道雷电，忽地晃了晃，整个蛇身无意识地惊颤了一瞬。

    而九月释放在外的精神力，则又与新的一波雷电遇上，两股力相撞，她的脑子里爆出一串串的轰鸣声，像是有人拿了锣鼓，大力在她耳边敲响。

    九月的五官皆是一热，道道血痕恐怖的朝外溢出。

第125章 七七四十九道雷刑

    第125章 七七四十九道雷刑

    皇宫内。

    景龙帝正在御书房中批改奏章。

    因为殿门关得严实，他只闻得轻微的雷响，却不知外面的异相。

    苏公公入了御书房，噗通一声跪倒在地，“皇上，天降异相，天降异相啊。”

    “何事如此大惊小怪？”景龙帝不满道。

    “白日天黑，天上布满密密麻麻的火色雷电，形成漩涡状，已朝下劈了两次。”苏公公抹了把冷汗，“每劈下一次，天色即会被照亮，老奴活了大半辈子，还未曾见过如此异相。”

    “有这种事？”景龙帝凝眉，放下手中奏章，“那雷电劈向何处？”

    “在京城外，似乎是迷雾森林方向。”

    “迷雾森林？”

    “皇上，命师门下弟子西楼，求见皇上。”

    一道单薄的童声从外传来。

    景龙帝瞬间舒展了眉头，“苏公公，去将西楼童子好生请进来。”

    “是。”苏公公起身，走到御书房外，将西楼童子请入御书房，自己则是合上殿门，守在殿外。

    “童子，命师可是出关了？”景龙帝面色带喜的望着朝他双手合十，行了一礼的西楼。

    西楼浅浅笑了下，脸上露出两团小酒窝，才八岁的他，一身素衣穿在身上，却掩不住他身上那种俏皮可爱，“师父未曾出关，只命我送来一封信给皇上。”

    西楼的声音很清脆，不亢不卑。

    “送上来，朕看看。”

    “是。”西楼从袖袍中取出信封，几步向前，递向景龙帝。“信既已送到，西楼便要回去听师父差遣了，师父说，近日大有可能突破，能够助师父突破的那东西已经不多，还望皇上准备一些送去监天殿。”

    “告诉命师，朕心中有数，定不负所托。”

    “西楼告退。”

    西楼小小的身影离开后，景龙帝这才将信封拆开。

    短短几行字：化蛇成龙之象，会降下七七四十九次雷刑，四十九次雷刑结束后，凝成龙身之时，是得手的好时机，皇上若夺得龙身，本尊有把握让皇上突破那层界线。

    化蛇成龙？

    除了异域，在商罗王朝境内，居然出现了化蛇成龙的奇事。

    真是天助他也！

    若他能在藏宝地开启前突破那层界线，藏宝地内的东西，他便更有把握得到了。

    天下第一，长生不老，吞并其它三大王朝，实现统一。

    而他，将会永永远远坐在这高位上，成就千古。

    “苏远胜。”

    “皇上，奴才在。”苏远胜闻声，躬身进入御书房内。

    “朕要秘密出宫一趟。”

    “是！”

    “一剑，你挑几名黑虎卫，随朕一同出宫。”

    景龙帝朝虚空处下令，一抹身影凭空出现，半跪而下，“是，属下这就去办。”

    景龙帝出宫一事，十分机密。

    四匹快马共拉一辆马车，景龙帝坐在当中，由一剑亲自驾马车，而其余黑虎护，则策马跟在一侧。

    前往迷雾森林的路上，天色暗如黑夜，唯有一下又一下的雷电炸响时，才会将黑夜点亮。

    “一剑，雷刑降下几次了？”景龙帝发问道。

    一剑将马车赶得飞快，“已经是第十九次了，每一次降下来的雷刑，间隔时间都在拉长，属下有把握，在所有雷刑降下来之前，能赶到迷雾森林。”

    “好！”

    在雷刑降下四十六下时，景龙帝的马车终于到了迷雾森林。

    景龙帝下了马车，飞身而起，在半空凌空而站，随着第四十七下的雷刑降下，他大致判断出了那条即将要化龙的蛇的所在之地。

    “一剑，你带人在此候着，朕独自进入迷雾森林，若两个时辰内朕未出来，你寻着朕留下的记号入迷雾森林寻朕。”

    “是，属下领命。”

    与此同时。

    九月的精神已经到了一种面临崩溃的境地。

    雷电的力量越来越强，而她原有的精神力虽然不曾落败，却也未曾征服雷电之力。

    “小丫头，最后一次雷刑就要降下来了，此次雷刑降下后，吾会处于虚弱期，若发生了某种意外，还望你伸一伸援手，吾感激不尽。”

    “嗯。”九月轻应了声，小脸苍白，汗水连连，她不知道这场所谓的机缘会带来什么，她只知道，她现在想死的心都有了。

    轰隆隆！

    随着两人简短的对话结束，最后一道雷刑从天而降。

    大蛇的身体开始晃动，九月释放在外的精神力，却是突然被一股强猛的吸力卷走。

    “唔......”

    突如奇来的吸力，令九月的丧失了大部分精神力，她整个人犹如被抽走了精气神似的，迅速萎靡起来。

    就在她整个人要被雷电之力反噬时，一股可怕的力量，突兀的从某处涌出，朝着卷走精神力的雷电之力袭去。

    九月接连发出好几声闷哼，喷出一大口鲜血。

    这股可怕的力量她很熟悉，上次在城门用精神力控制百姓意识时出现过。

    九月抓住机会，用尽所有心力意志，将自己的精神力，从那团雷电之力中一点点往回扯。

    三种力，只有精神力属于她。

    只是，那股可怕的力量主动溶合在了她的精神力中，与七七四十九道雷电之力抗衡，征服。

    最后，雷电之力终于还是敌不过，被一点点拉回了九月的精神空间。

    一切，终于结束。

    九月睁开眼，用袖子擦了擦脸，脸上的冷汗与血污，将她的袖子染出了大片污渍，提醒着她，她现在就像刚从万鬼窟中爬出来的一样。

    调节好呼吸，九月自视了一番精神空间内的情况。

    精神力还在，雷电之力也在，唯有那股可怕的力量，再次消失不见。

    “智脑，密匙刚才是不是又发光了？”九月问道。

    “主人，是的。”

    九月点了下头，她对密匙中藏着的秘密，愈发感兴趣了。

    那团雷电之力在精神空间内散发着}人的红光，很暴戾，似乎准备随时冲出去。

    这玩意，虽然在她精神空间里，却跟她一丝联系都没有，难道，她受了这么多罪，只是请了尊大神来自己的精神空间呆着？

    九月正在郁闷不解中，突然想起玄幻小说里的认主一说。

    说干就干，将意识沉入精神空间，与那团雷电面对面站着。

    “喂，你现在已经算是姑奶奶我的东西了，你不是该表示表示，主动臣服于我吗？”

    雷电之力忽地红光大放，九月被惊得差点一屁股坐倒。

    好在吃了那么多苦，她的承受能力比以前不知道进步了多少倍。

    假装镇定无事，朝着那团雷电递了个叼到炸的眼神过去，“你不主动臣服于我也没关系，姑奶奶有的是手段收拾你。”

    说完，用力咬破手指，挤出血滴，朝着那团雷电之力就甩了过去。

    雷电之力没有防备，被九月的血粘上。

    刹时，一根莫名的线将一人一物联系在一起，九月深深的吐了口气，感受着脑子里突然出现的那抹联系，嘴角情不自禁地掀起抹欣喜的笑。

    “雷电之力，给我鞠三个躬。”

    随着她的命令，那团雷电之力虽然不愿，却还是不由自主的朝着九月鞠了三下。

    “牛逼，太牛逼了。”九月得意的哈哈大笑起来，“谁要是敢欺负我，我就把你放出去，肯定能把来犯的人雷得外焦里嫩。”

    得意过后，九月又去看了下自己的精神力。

    此时的精神力虽然跟之前没两样，但她能感觉到，经过雷电之力的淬炼，精神力明显比以前更为雄浑了。

    看来，以后每增长一些精神力，她都能用雷电之力来淬炼了。

    就在她正在精神空间中享受成果时，蛇身忽然剧烈震动了一下，连带着她的身体也被带倒，意识瞬间被迫离开了精神空间，回到现实。

    “哈哈哈......果然是即将要成龙的蛇，天助朕也，天助朕也。”

    朕？

    是景龙帝？

    九月欣喜的笑顿时僵住，她没料到，景龙帝竟然会出现在这里。

    “你不要怪朕心狠手辣，取你性命，阻你飞升成龙，你放心，你的力量，朕会好好使用，一举捅破那层界线，成千古帝王，永垂不朽。”

    九月下意识地攥紧拳头，听景龙帝的话，是要对大蛇出手了？

    大蛇说过，凝龙身时，是它最为薄弱的时候。

    不行，大蛇帮了她这么多，她不能眼睁睁地看着景龙帝对大蛇出手。

    “大蛇，你还好吗？”

    九月轻拍了拍蛇身，没得到任何答复。

    她拧了下眉，“智脑，给我一个面纱斗笠，给我一套男装。”

    “是，主人。”

    九月迅速乔装打扮好，延着蛇头与蛇身间的缝隙爬了出去。

    景龙帝处于白雾中，全身用内力撑起了防护罩，将毒雾挡在防护罩外。

    他正准备出掌，忽见一人从盘踞的蛇身中爬了出来，不由地一怔，厉声喝道，“你是何人？”

    九月爬出蛇身，在大蛇灵力保护圈内，不敢擅动。

    她看不到隐在白茫茫毒雾中的景龙帝，只能粗了嗓子回道，“大蛇即将化龙，我不会允许你阻了它艰苦修来的飞升。”

    “呵，弱肉强食，朕将此龙收为己用，又有何错？”景龙帝霸气十足的怪笑一声。

    九月暗暗将精神力释放到能看清景龙帝身影的地步，“都还没试过，你怎么就确定你一定能将大蛇占为己有？”

    “朕乃商罗王朝景龙帝。”

    “我还是21世纪的牛博士呢。”

    “小子，你既然如此不识趣，朕便送你先上西天。”

    景龙帝面色一冷，内力盈绕在掌心，猛的一掌挥出，直直朝九月击了过去。

第126章 雷电之力

    第126章 雷电之力

    有精神力在窥视着景龙帝的动向，九月只觉得景龙帝挥出的那掌，比她用肉眼看到的慢了许多。

    “智脑，大菜刀。”

    这种拼命的时候，她也管不着别的许多了。

    大菜刀到手，横挡在景龙帝掌力击过来的方向。

    嘭的一声，大菜刀发出一阵火花，凌厉的劲风迫使九月往后退了几步，后背结结实实地撞上了大蛇的蛇身。

    “好厉害的内力。”

    跟柳青稚的，简直不可同日而语。

    九月吐出口鲜血，急促的喘起粗气来。

    “千年玄铁？”景龙帝惊呼出声。

    据他所知，星月公主手中有三把大菜刀，一把由他收入囊中，一把由皇弟收走，另一把，则是入了毒仙婆婆手中，这......

    “你眼光不错，这的确是千年玄铁。”九月瞎掰道，“这大蛇即将要化龙，本仙是从异域而来，引化龙成功的大蛇去异域的，识相的，你退走，本仙不与你计较。”

    “你果真是从异域而来？”

    九月咽了口唾沫，“这千年玄铁除了异域，四大王朝可曾出现过？”

    景龙帝蹙了下眉，星月公主曾说过，千年玄铁由她师父鬼先生所赠，而鬼先生，众人皆知，是从异域而来。

    只是......

    “就算你是从异域而来又能怎样？你连朕的八成内力都抵挡不住。”

    九月：“......”

    “这正在凝龙身的大蛇，朕今日无论如何都要带走，你若敢阻，朕遇神杀神，遇佛杀佛。”

    “这么说，你不肯退了？”九月掩在面纱内的小脸渗出层层细汗。

    “该退的人是你小子。”

    九月用眼角余光瞥了眼大蛇，蛇眼紧闭，蛇身上，不知从什么时候开始盈绕上了层层荧光。

    “大蛇，你可得争口气，尽快化龙成功才行，我就算撑死，也抵不住景龙帝呐。”

    九月暗暗对大蛇腹语了几句，强撑了一口气，将大菜刀横挡在自己身前，“你竟敢窥视龙，总有一日，你会遭到报应的。”

    “废话少说。”

    景龙帝话音刚落，随着‘轰’的一声，又是一掌推出，汹涌且无保留的内力全加注在掌风中，朝着九月所在方向拍去。

    九月避闪不及，只能用大菜刀强挡。

    只是，景龙帝似乎有些心急，想趁大蛇无抵抗时斩杀大蛇，所以，对于敢阻他前进的九月，并不曾留有后手，一掌击出，第二掌又汹猛拍出，紧接着是第三掌，第四掌......

    九月撞倒在大蛇身上，如果不是大蛇挡着，指不定，她就要被景龙帝拍飞出灵力保护圈了。

    她连喘气的时间都没有，接连吐出口口鲜血，只觉得五脏六腑都要被揉碎了，提不起一点力气。

    不能在这样下去了，她什么时候吃过这种苦？竟然会被打得连还手之力都没有。

    心念一动，九月强撑了口气，凝神静气，“雷电之力，出。”

    藏在袖袍里的手，在出声的刹那指向景龙帝。

    雷电之力迅速从精神空间中钻出，顺着九月的指向，汹涌袭去。

    火红的雷电之光，瞬间照亮了白茫茫的毒雾，

    景龙帝眯了下眼，正欲推出的掌力收回，提起内力，撑起更为强横的防护罩，试图抵挡九月的雷电攻击。

    “嘭！”

    雷电之力撞上景龙帝的防护罩，景龙帝被强劲的气势所推，不由自主朝后退了几步，好在防护罩并未破损，他除了有些心神震动外，其余的，一切都还好。

    “小子，看来，你也不过如此。”

    九月伸手探入面纱内，拭了拭嘴角的血渍，“不过如此吗？那你倒是可以试试，能不能将我一招毙命，如果不能，等到大蛇成功化龙，有你好受。”

    “你找死。”景龙帝双目腥红，更加疯狂的朝九月攻击而去。

    九月暗道一声糟了，因为要争一口气，反而把景龙帝这想长生不老想疯了的老疯子给惹怒了。

    “雷电之力，再出。”

    这一次，景龙帝像是看穿了九月的攻势似的，随着雷电之力的出击，他朝一边闪去，躲了开来，雷电之力轰的一声，轰到了一颗古树上，那树晃了两晃，被雷电之力折断，又是轰的一声，倒了下去，震得大地都跟着颤了两颤。

    “雷电之力居然那么牛？”九月惊讶于雷电之力的强悍，却也无奈于景龙帝的身法之快。

    再强的力又能怎么样？攻击不到敌人，等于白瞎。

    “你虽然能掌控雷电之力，却没有内力。”景龙帝发现了九月的秘密，“你如今靠着大蛇的防护罩在抵抗毒雾，若朕将你一掌拍飞了出去，不用朕再出手，白雾自然会将你毒死。”

    “那你就试试，能不能将我拍飞出去。”九月嘴硬道。

    “哼，不知好歹。”

    掌风再起，这一次，景龙帝飞身而起，绕到了九月身后出击。

    九月无奈转身，用大菜刀抵挡，却在被掌风击中后，不停往后退。

    她的身后，不再是大蛇的蛇身，而是白茫茫的毒雾。

    九月咽了口唾沫，“雷电之力。”

    随着雷电之力四字落下，九月伸手指向凌空而站的景龙帝，景龙帝不觉有异，闪身即躲。

    九月看清景龙帝躲闪的方向后，眸中闪过一道寒芒，小嘴轻启，“出......”

    雷电之力正中景龙帝的保护罩，保护罩晃了几晃，莹莹波光，终于比之前暗淡了几分。

    而此时，九月与雷电之力的那层联系忽地一弱，她生出一股不好的预感，在景龙帝反攻过来前，将意识沉入了精神空间。

    雷电之力散发出来的红光，已然很微弱了，看样子，雷电之力只能攻击三次，三次过后，便会处于一种休养的境地。

    “MD，要不要那么背？”

    九月的意识回归现实，景龙帝正凝了掌风朝她攻来。

    “智脑，把大菜刀收入空间，把AK给我。”

    “是，主人。”

    AK到手，九月迅速上膛拉保险，朝着景龙帝所在之地就是一通扫射。

    “突突突突......”

    景龙帝一个倒退，飞出去几丈远。

    他将内力凝聚于掌心，吸住一颗朝他射来的子弹，一双冷戾的黑眸，瞬间凝重了几分，“这东西......”

    九月见景龙帝看子弹看入了神，不由地拍了下自己的额头，MD，这事闹大发了。

    上次景龙帝与皇后设计让她中了迷情药，又让侍卫打着送她回椒房殿的幌子，意图强了她。

    那时，她就是用AK崩了那侍卫的。

    “你是何人？”景龙帝阴冷发问。

    “本仙是何人，还轮不到你来问。”九月粗着嗓子，枪口直指景龙帝，又是一番不要命的突突扫射。

    景龙帝不愧是内力十段巅峰的高手，面对AK的扫射，子弹连他的衣角都没沾到。

    九月压根也没奢求AK能对景龙帝这种变态高手有效果，她的目地，不过只是想阻挡景龙帝进攻。

    正在僵持中，大蛇忽然发出一声嘶鸣。

    整个蛇身被荧光包裹。

    九月深呼了好几口气，瞥了眼大蛇，又直直望向凌空而站的景龙帝。

    景龙帝的脸色很不好，随着大蛇的动静，似乎也意识到不能再僵持下去了。

    “你小子，去死吧。”

    景龙帝挥动袖袍，搅动天地间的风云，眼神阴沉，寒芒闪过。

    他的身体像是气球一般，平白膨胀了几分，原本就属于十段内力巅峰的气息，更为强悍了。

    随着他气息的增强，几乎是霎那间，他就飞身近前，闯入了大蛇的灵力保护圈中，一掌挥向九月。

    刺耳的破风声，震颤着九月的耳膜，她被那股内力压制着，一动也不能动，就连扣动扳机，也是妄想。

    九月的眼瞳瞬间放大，景龙旁的身影离她越来越近，那疯狂袭来的一掌，更是率先击中了她的前胸。

    九月一声闷吭，倒飞出去好几丈远。

    随着脱离大蛇保护圈的那瞬间，九月憋住了气。

    嘭的一声，她先是撞在了树干上，再是如断线风筝般坠落至地。

    有股股鲜血在不停往上涌着，但九月闭了气，硬是将喉头的腥甜咽了下去。

    她躺在茫茫毒雾中。

    精神力很是微弱，只能隐约看到影龙帝在朝她逼近。

    趁着意识还在，九月让智脑将AK收入空间。

    终于，景龙帝走到了九月近前。

    九月脸色已经憋得通红。

    “你这小子，朕这就揭了你的面纱，看看你到底是谁。”

    九月艰难抬头，对视上景龙帝充满杀意的脸。

    她不能呼吸，一口气几乎已经憋到了尽头。

    脑子开始炸响，炸响过后，随之而来的是一片几乎要了她命的压抑。

    她想呼吸，想活下去。

    可她也知道，如果她憋不住气，只要吸上一口毒雾，她会比窒息死得更快。

    九月紧紧咬住唇，脑子里的一切开始被抽空，她颤栗着开始翻白眼，临晕死过去之前，她隐隐约约看到了景龙帝的手，朝着她的面纱斗笠伸来。

    如果......

    如果景龙帝看清了她的样子，面瘫王该怎么办？

    就在景龙帝即将揭开九月的面纱时，一抹黑影从天而降，朝着景龙帝毫无防守的后背就是一掌击出。

    景龙帝感应到危险，一个飞身闪开。

    来人瞬间移到九月身边，用内力将她吸入怀中，揽紧。

    食指在她咽喉处点了几下，疏通她主动闭上的气管。

    直到感觉到怀里的女人憋红的面色开始缓解，君夜凉这才重舒了口气，“抱歉，留你一人面对危险了。”

第127章 护她性命

    第127章 护她性命

    “你又是谁？”景龙帝站定，用探究的目光盯向君夜凉。

    君夜凉一身黑衣，戴了面具，单手揽着已经处于昏迷当中的九月，另一只手，则是静静的垂在身侧。

    “阻你伤她性命之人。”

    君夜凉的声音很冷，又与平时有很大的不同。

    “找死。”景龙帝身形一闪，朝着君夜凉就攻了过去。

    “纾　

    两人双掌相交，君夜凉揽着九月，内力尚不如景龙帝的他，化作一道抛物线，朝后飞出去好几丈远才站定。

    “呵，你也不过如此，两个自不量力的小子。”景龙帝不屑冷笑。

    君夜凉藏在面具下的冷眸半眯了下，揽在九月腰间的手，更是下意识地力道加重。

    他还没来得及喘息，景龙帝的攻势又到，掌风带起的风沙碎石，轻易穿过他设下的内力防护圈，在他身上留下大大小小的伤痕。

    君夜凉不停往后退，景龙帝步步紧逼。

    忽然，景龙帝作势一掌拍向君夜凉面门，就在君夜凉挥掌硬扛时，他的掌风突变，朝着被君夜凉揽在怀里的九月而去。

    君夜凉心一紧，不顾一切的侧身，用自己的肉身挡在九月面前。

    “纭

    君夜凉喉头一甜，有股股鲜血涌出唇角。

    整个人连同九月，齐齐被拍飞了出去，一直撞到一颗古树树干上，这才停了下来，无力的瘫软至地。

    他第一时间查看了被他护在怀里的九月，又释放出身上为数不多的内力，加固了防护罩，不让毒雾闯入。

    “女人，今日如果逃不掉，生死与共，也是一桩美事。”

    君夜凉干咳了几声，气息很是不稳。

    他被朱影击晕，再醒来时，已在回京城的路上。

    因为担心这女人，他全力运转内力，提速返回迷雾森林，在找这女人的过程中，又消耗了不少内力撑起防护罩。

    他敌不过景龙帝，这是事实。

    哪怕他事前没消耗这么多内力，景龙帝要杀他，也是易如反掌。

    但他不后悔，能在死前，为这女人挡下些风雨。

    “朕倒要看看，你二人究竟是何人。”景龙帝一个飞身上前，停在君夜凉与九月身前两步之远。

    只要他伸手，揭开两人脸上的面纱与面具，轻而易举。

    君夜凉蹙眉，十指渐渐收拢。

    就在景龙帝将手伸过来之时，他掌心凝聚八成内力，猛的袭向景龙帝腹部。

    谁知，景龙帝早有防备，轻易避开那一掌后，往前伸的手一个使劲，扣住君夜凉的面具边缘。

    君夜凉看着景龙帝充满杀意与阴狠的眼睛。

    如若让他看到了自己的样子，不仅他与小九会死，母妃与其余跟他有关的人，都会遭到致命打压。

    君夜凉思及此，内力汹涌运转，一手倒扣住景龙帝的手腕，同时暴掠而出。

    景龙帝虽被扣住了手腕，却并没有被甩开，反而跟随着君夜凉的速度，步步紧逼。

    君夜凉后退速度过快，没有注意到身后有古树挡道。

    嘭的一声，后背撞上树干的同时，景龙帝的一掌也紧随而来。

    “小子，受死吧。”

    可怕的掌风猛烈袭来，君夜凉无力再躲，硬生生扛了一掌，摔落至地。

    “噗嗤！”

    君夜凉心血翻涌，一口鲜血隐忍不住的喷出。

    眼看着景龙帝一步步逼近，无数可能在心底一闪而过，最后，他将目光落在依然昏迷不醒的九月身上，一双冷眸，迅速染上层腥红色的火焰。

    虽说生死与共，但若可以，就算只有万分之一的可能，他也想拼一拼，让这女人活下去。

    君夜凉将目光从九月身上抽回，落在自己丹田处。

    在腿残时，陌先生曾在他身上留下了修为，陌先生说过，这些修为，可救人命，也可要人命。

    这么多年，他从不曾去触及那些让他为之一颤的力量，今日，怕是要不顾一切的使用了。

    “小子，你二人若是主动掀开面具让朕看，朕赐你二人一个舒服的死法，若是不从，朕逮了你二人送去大牢，让狱卒一刀一刀将你二人折磨至死。”

    君夜凉未接话，抿了下藏在面具内的唇。

    若他的死，能换来她的生，他毫无畏惧。

    随着他的心意，他丹田处的力量仿佛有所感应似的，开始蠢蠢欲动起来。

    君夜凉揽着九月，强撑着站了起来。

    与此同时，他运转内力，揭开了封在丹田处的那层封印，疯狂的将陌先生留在他丹田处的力量抽调而出，涌遍全身。

    景龙帝怔了一下，不过短短一息之间，他眼前所站着的小子，无论是在气势还是在气息上，都与之前大有不同。

    狠戾的眯了下眼，他深知不能再拖延下去了，解决了眼前这两个小子，再去将那正在化龙的大蛇斩杀。

    景龙帝动了，君夜凉在心底发出一道低吼，揽着九月迎了上去。

    “嘭！”

    双掌相撞，一股强悍的劲风从两人触碰到的那瞬，四散开来，整个空间，像是被生生搅了一下，荡起层层涟漪。

    就连白茫茫的毒雾，也被搅得淡薄了些，不似之前的浓郁。

    “噗嗤......”

    两道身影皆倒飞了出去，以脚触地，滑动了数米后才停了下来。

    景龙帝被君夜凉雄浑的奇怪力量震得吐了血，君夜凉也自伤了几分，鲜血几乎将面具染成了鲜红色。

    “找死......”

    景龙帝的脸色异常难看起来，他怎么都没想到，凭着他内力十段巅峰，居然会与一个小子战成平手。

    这样的人，绝对不能留他活下去。

    他运转全身内力，似之前对付戴面纱斗笠那小子一样，身体像是气球一般，凭白膨胀了几分，原本就属于十段内力巅峰的气息，更为强悍了。

    一把软剑由袖袍中抖出，泛着嗜血的寒光。

    景龙帝提剑而上，如毒蛇出洞一般，招式狠辣的刺向君夜凉。

    君夜凉揽着九月，除了要护住她外，还要抵抗景龙帝舞得密不透风的剑势。

    “嘶！”

    君夜凉一个不慎，小腹处被景龙帝的剑刺入三分。

    他顾不得鲜血直往外涌的伤口，揽着九月，飞身而退。

    藏在面具内的脸，白了又白，豆大的冷汗，如同雨点般沾染整张冷脸。

    力量还是不够！

    君夜凉紧抿着薄唇，一双冷眸，蓦地闭上。

    他能感觉到陌先生给的力量在不安的燥动，运转的同时，更是不断尝试着与他自身的内力溶合。

    君夜凉卸下本能的抵抗，任由那股奇怪的力量溶入内力当中，随着两种力合二为一的瞬间，一股凌驾于内力之上的力量随之在天地间动荡。

    “你小子......是来自异域？”景龙帝感受到了君夜凉身上，忽然散发出来的可怕的力量，这种力量，他既熟悉又陌生，是他所追求的，同时也是他求之而未得的。

    比起景龙帝的诧异，君夜凉的状态比先前好不到哪去。

    那股被点燃的力量，实在太过于强横，他几乎承受不住那种力的暴发。

    “唔......”君夜凉隐忍不住的嘶吼出声，一种如千刀万剐般难熬的疼痛在他全身盈绕。

    “你来自异域又能怎么样？朕是天子，朕想要你死，你便死。”话音刚落，景龙帝率先发难。

    君夜凉忍痛，至自身于死地般迎了上去。

    力量与力量之间的比拼，利剑与掌风之间的决斗。

    谁都没有大意，倾尽全力而出。

    一时间，白茫茫的毒雾中，两人以一种令人眼花缭乱的速度飞快交触，‘纭之声不绝于耳。

    你来我往间，景龙帝的面色越来越阴沉，命师曾说过，异域之人所拥有的力量，不能用来与拥有内力之人进行不平等打斗，可这人，怎么会......

    且不说这人异于常态的存在，就只说他突然间暴发出来的力量，就让他对触碰到那层界线，更为迫不及待。

    “不能再拖延下去了，那化龙的大蛇，虚弱期怕是要过去了。”

    景龙帝狠戾的眼神一凝，随即从袖袍中拿出个瓷瓶打开，一股脑全洒在了泛着寒光的剑刃上。

    旋即猛然向前，将内力全部加注到剑刃上，朝着君夜凉最为薄弱的部位刺了过去。

    “嘶......”

    君夜凉单手难敌长剑，再加上身体的负荷已到极点，他的后背、前胸、大腿、腰侧，皆被宛如雨点般攻来的剑刃刺中。

    “噗嗤......”

    君夜凉强行稳住倒退的身子，胸口急促地喘起粗气来。

    “朕方才用了一种药，可以压制你身体里那种凌驾于内力之上的力，小子，朕今日若是不得大蛇，便逮了你回去，将你身上的力气度到朕身上，助朕早日触到那层界线。”

    君夜凉将股股涌上喉头的鲜血咽了回去，“我若是愿意跟你走，可否，放了她？”

    “放了另一个小子？呵，你以为，你有什么资格跟朕提条件？”景龙帝冷笑，“你跟这小子，朕都不打算放过。”

    “既然如此，那便再战。”君夜凉揽紧了九月，迅速掠出。

    只是，他才掠出去没几步远，连景龙帝的衣角都不曾触碰到，身上就如同裂了个口子，那种令他难已承受的力量瞬时一泄而出。

    “唔......”

    君夜凉吃痛，整个人重重落在地上，连动一动手指的力气都挤不出来。

    由内力撑起的抵挡毒雾的防护罩，也在一点点变弱，双腿更是发出一阵阵骨碎声，没有内力，他再次变成废人一个。

    “小九......”他与她平躺在地上，他的手从她的面纱下侧探了进去，抚住她冰冷的半边脸，“每一次都说要护住你，好似，每一次都未曾护你周全，你会不会怪我？”

第128章 青龙威压

    第128章 青龙威压

    “药效见效了，你二人，都将成为朕的药鼎。”景龙帝发出一阵阴测测的冷笑，随即，隔空伸手，唰唰两下击在两人睡穴上。

    君夜凉不甘的沉下眼皮，跟九月一起，陷入无知无觉的昏迷。

    做完这一切，景龙帝整个人也脱虚般颓废了几分，“果然，来自异域之人所拥有的力量，比所谓的内力要强悍数倍，若不是有命师所赠的散灵粉在手，今日，怕是要败了。”

    他瞥了眼君夜凉，又回头望了眼正在化龙的大蛇。

    大蛇身上的荧光已然到了一种近乎明亮的地步。

    “哼，等朕先收拾了大蛇，再来揭你二人脸上的面具。”景龙帝朝大蛇掠去，速度之快，犹如乘风。

    只是，景龙帝才刚到了大蛇近前，大蛇身上的明亮荧光瞬地一亮，以大蛇蛇身为中心，向四周扩散，原本暗沉的天色，白茫茫的毒雾，刹时像被一把利剑劈开，亮出了原来的模样。

    “大胆小辈，竟敢窥视吾之肉身。”一声龙呤，震动天地。

    景龙帝毫无抵抗，仅仅只是被大蛇的威压所迫，便直直倒飞出去数米远。

    “你......”

    “上天有好生之德，若你不愿退去，一再强求不属于自己的东西，吾便替天行道，趁天道还未对吾有所压制前了结了你。”

    景龙帝生生吐出数口鲜血，龙呤声中所夹带的气势，令他的五脏六俯皆处于一种几近破裂的状态。

    “噗嗤......朕，朕这便离去。”

    景龙帝强提起一口气，转身便朝君夜凉与九月的所在地掠去，失去了大蛇，好在还有两个从异域而来的小子。

    只是，他的手还未触到昏死在地上的两人，一阵龙息便朝他直直喷了过来。

    景龙帝在半空翻滚了好几次，这才狼狈至极的摔落至地，一落地，便隐忍不住的急促干咳起来。

    “小辈，吾的人，你也敢动？”

    “不知道此二人是前辈的人，朕这便退走，若有得罪，还望见谅。”

    景龙帝哪还敢再多做停留，身上所剩的内力已不多，单单只够他撑起防护罩离开迷雾森林。

    化龙成功的大蛇见景龙帝离开，龙尾轻摆，将君夜凉与九月卷至自己背上，“吾已感应到另一个大陆对吾发出的邀请，吾在前往之前，先送你二人离开此地。”

    话音落下，青龙又将蜕下来的蛇皮用龙爪擒着，一个飞身，朝着迷雾森林外掠去。

    无双无风在青龙山内等得心焦，再加上朱影又折了回来，得知主子一意孤行进了迷雾森林后，他俩的心就如同被架在了油锅里炸，各种噼里啪啦。

    “朱影，主子自从腿残后，你便是影部中数一数二的高手，你如何会拦不住主子？”无风抱怨道，“若是主子出了事，我们如何跟影部的兄弟们交待？”

    “主子决定好的事，我如何敢拦？”朱影也心烦，一双淡漠的眸子定定地望着迷雾森林所在方向，“早知这样，当初在宁姑娘入府时，就该阻断主子与她的纠葛。”

    “你难道还想让主子成为孤家寡人不成？”无双插上一句。

    一时间，三人都静了下来。

    天色暗沉，空气寂寥。

    “主子说若是两个时辰没有出来，便让我进去寻他。”朱影再度开口，“可有两个时辰了？”

    “我觉得一天一夜都快要过去了。”无风没好气地回了句。

    “既然如此，我这就进入迷雾森林。”

    “你回来，主子向来说话做事都有他的打算，他说两个时辰便是两个时辰，再等等。”无双叫住朱影。

    正在三人又陷入迷一般的沉默时，青龙气势如虹般凌空而来。

    “龙......龙......”无风诧异的瞪大了眼睛，一张嘴更是张得大大的，踉跄着后退几步，一屁股坐倒在地，愣神得像个傻子。

    无双与朱影也是一愣，双双向后退了好几步，方才险险站定。

    青龙发出一声龙呤，在半空转了个圈后，这才用龙尾将背上的君夜凉与九月卷住，送到地面，同时，龙爪上一直抓着的蛇皮也一同放了下去。

    “吾的东西，是给小丫头的，若有人敢窥视，吾必降下惩罚。”

    “是，我等遵命。”无双与朱影一见到自家主子，惊惧的心顿时安了几分。

    青龙满意的又是发出一声龙呤，最后望了眼九月，扭身飞走。

    一直到青龙消失在高高的天际，暗沉的天色才一点点明亮起来。

    “主子......”

    “主子......”

    无双三人纷纷奔到君夜凉身侧，查看起自家主子的身体状况来。

    “主子这是怎么了？”无风也不再呆愣了，他的手探在自家主子的手腕上，脸上的表情越来越凝重，“主子似乎，耗尽了所有的内力。”

    “灵药呢？”无双开口发问。

    “仅剩两颗，全给了陇月公主。”

    “这......”

    “主子身上的伤，似乎还不止内力耗尽。”无风担心的开口道。

    “还有什么？”

    “我不知道，只知道，主子的情况现在很不好，生命气息，很是微弱。”

    朱影拧了下眉，伸手扯下自家主子的衣襟，看到他里面被鲜血染红的皮肤后，不由倒吸了口凉气，“嘶......”

    “主子怎么会弄成这副模样？”无双红了眼，主子腿残时，他不曾在身侧，如今，主子弄成这副模样，他还是不在身侧。

    “看似，是与人战了一场。”朱影拧紧的眉更深了，伸手在自家主子身上几处重要的穴道上点了几下，“快些回京城，让毒仙婆婆仔细检查一番最为稳妥。”

    “好！”

    三人分工明确，也顾不得太多了。

    朱影背上自家主子，无双背了九月，无风则是扛起了比他还要大上好几倍的蛇皮。

    三人匆匆出了青龙山，骑上马，趁着夜色，赶向京城。

    九月再醒来，已是后半夜。

    迷迷糊糊的睁开眼，只觉得全身就像似要散架了，酸软得厉害。

    “星月公主......”

    “公主......”

    “姐姐......”

    她的耳里，传入好几个不同的声音。

    九月努力晃晃头，睁开的眼睛这才能隐约看清子樱，子箩，以及陇月。

    “陇月？”

    “姐姐，是我，我是陇月，姐姐总算醒过来了，陇月都快要吓死了。”

    九月的手被陇月紧紧地握在掌心，她咽了口唾沫，强撑起抹笑，“你好了就好，我没事......”

    话音刚落，她忽地又睁大了眼睛，她最后的记忆还停留在要被景龙帝揭开面纱，怎么一醒来，便回到了凉王府？

    “陇月知道，姐姐为了得到蛇血，差点丢了性命，姐姐这样对陇月，陇月真不知道要如何回报才好。”

    九月双手撑着床面，慢慢坐起身。

    陇月哭得欣喜又忧伤，轻轻的挤到九月怀里，“姐姐......”

    九月轻拍了拍陇月的后背，“陇月，姐姐真的没事了，你要是再哭下去，姐姐怕是心都要被你哭碎了。”

    陇月这才止了哭声，将自己的小脑袋从九月怀里抽了回去，“姐姐不喜欢陇月哭，那陇月便不哭了。”

    “嗯。”九月替陇月将泪水拭干净，“你替我挡了刀子，我去替你寻蛇血，姐妹之间，本就应该这样，没有回报一说。”

    “嗯，陇月知道了，以后，不管姐姐遇到什么样的危险，只要陇月在，陇月都会替姐姐挡了。”

    “傻丫头。”九月被陇月逗得轻笑出声，末了，轻蹙起了秀眉，望向子樱，“谁送我回来的？”

    “星月公主，是无双将您背回来的。”子樱答道。

    “无双？”九月抿了下唇，难道，在她跟大蛇进入迷雾森林后，无双也跟着进去了？

    可是，按照之前的常态来说，她昏死在迷雾森林中，无双救了她出来后，面瘫王不是会将她无理的囚在寝殿中？怎么会如此轻易地放她到西厢房这边来？

    “凉王殿下可有来看过我？”

    “没有。”

    “姐姐，这姐夫也太没心肝了，姐姐遭了危险被送回府，也不见他来探望。”陇月愤愤道。

    “嗯，没事，强求不来的，不奢求。”九月牵强一笑，拍拍陇月的手背，“你何时醒来的？”

    “两个时辰前。”

    “你也刚醒不久，身子还弱着，回床榻上歇着吧。”

    “不要，陇月要陪着姐姐。”

    “那好吧，上来与我一同睡。”九月床榻一侧。

    “嗯，这个主意甚好。”陇月眉眼弯弯，脱了鞋袜，钻入九月被窝中。

    “奴婢替两位公主将烛火掐了。”子樱与子箩分别将厢房内的烛火灯芯掐灭，退出厢房。

    九月虽然醒了过来，但身体依然虚弱无力，只是，她隐隐觉得有些不对劲，却想不透彻。

    一直到陇月发出了轻微的鼾声，她还是无眠。

    景龙帝最后有没有掀开她的面纱？

    大蛇是不是成功化龙了？

    是因为争吵，面瘫王才对她如此冷漠？

    一个个问题，折磨得她越来越清醒。

    最后，九月蓦地坐起身，小心地下了床，穿上鞋走出厢房。

    厢房外守夜的是无情无心，一见九月出来，立即开口道，“王妃可有什么吩咐？”

    “无双呢？听子樱说，是他将我从迷雾森林中救了出来，有些事，我要当面问他。”

    无情无心眼神有些闪躲，“王妃是要问那大蛇蜕下的皮吧？属下这就去将蛇皮给王妃取来。”

    九月皱了下眉，无情无心这样顾左右而言他，令她心中的隐隐不安，又加深了几分，“我要见无双。”

    “王妃有什么问题，问属下也是可以的。”

    “你们是不是有什么事瞒着我？”

    “没有没有。”无情无心异口同声，只是，两人的眼神，却是愈发闪躲了。

    “还说没有，你二人都脸红了。”九月冷哼一声，“到底发生了什么事？”

    “王妃还是莫要问了，属下收到的命令是不可说。”无情无心为难的开口道。

    不可说？

    九月抿了下苍白无血色的唇。

    不可说，那便是有什么大事发生了？

第129章 身份被猜中

    第129章 身份被猜中

    既然无情无心不愿开口解惑，九月也不强求，直接抬脚就朝前走，她一直坚定，靠别人，不如靠自己。

    “王妃......”

    “别拦我，睡不着，我四处走走。”九月随遍扯了个理由。

    无情无心也不好再多说什么，只得任自家王妃离去。

    后半夜无月，去往寝殿方向的路很暗。

    九月让智脑送了个手电筒出来，一边朝寝殿处走，一边想着各种事。

    总觉得她能从迷雾森林中平安归来，中间藏着一段很不平常的事。

    她最在意的，只有景龙帝是否揭开了她的面纱。

    如果揭开了，她连夜便带上陇月一干人逃出京城，总要好过留在凉王府，连同面瘫王一起连累了。

    就在她刚走到一处偏僻处时，耳朵忽然灵敏地捕捉到一丝打斗的声响。

    她犹豫了几番，终于还是打算过去看看。

    如果来犯之人是景龙帝的人，她也好早做打算。

    九月提快脚步，闻声赶到打斗声传来之处。

    她将手电筒送回空间，借着幽暗的灯烛之光，躲在暗处观看打斗中的两方。

    一方是老王叔与府中侍卫，另一方，则是一身夜行衣打扮的蒙面人。

    真正在打斗的只有老王叔与蒙面人，其余侍卫只守在四周防止来犯之人逃跑。

    双方打得难解难分，难分伯仲。

    九月凝眉，神色沉重而阴郁。

    忽然，蒙面人开口了，“不打了不打了，我只是来寻宁九。”

    九月凝成一团的眉，忽地一舒，这个声音她很熟悉，是杜若的。

    只是，一想到杜若这个名字，她舒展开的眉，瞬间重新凝固，跟杜若相识的时间不算短，她从来不知道，杜若的身手如此了得。

    “什么宁九？老夫不知，劝你还是速速退出王府，否则，别怪老夫下手太狠。”

    “宁九说过，他就在凉王府中，与凉王殿下交情不浅。”杜若不肯退走，“我真有事要见一见宁九，这关系到我与他之间的一个产业。”

    “王府中没这人，你别不识好歹。”

    “既然没有宁九，那我便见宁九的妹妹，她可能叫宁十。。”

    “府中没有宁九，更别提宁九的妹妹，你若再纠缠不休，我便拿了你交给官府处置。”

    “今日见不到宁九，我还不走了。”

    “不识好歹。”

    两人招式狠辣的战成一团，夜色太深，九月看不清谁更占便宜一些。

    只是，杜若能找来凉王府，肯定是带着一定要见到她的决心而来。

    面瘫王让她二选一，逼她跟妙音坊断了关联，原本她还想着，要找个机会跟杜若说清楚，正好，杜若今日主动找来了。

    “智脑，把面纱斗笠给我。”

    “主人，空间内没有面纱斗笠了。”

    “那便给我一条丝巾。”

    “是，主人。”

    丝巾到手，九月用丝巾将脸蒙住，在脑后系了个死结。

    “老王叔，让我跟她聊一聊。”

    老王叔与杜若互击一掌，双双倒飞出去，停下打斗。

    “王......”老王叔习惯性要开口叫王妃，好在及时收住话头，朝九月挥了下手，“此人行迹可疑，凉王有令在先，陌生人，一律不许出现在凉王府。”

    “老王叔，你放心，我知道你在担心什么。我只是跟她说清楚就好，不会失信。”

    老王叔闻言，深深的望了眼杜若，“这里是凉王府，你最好别耍花样。”

    “我本来就不是来凉王府耍花样的。”

    老王叔轻哼了声，朝几名侍卫招了招手，一齐退到暗处。

    幽暗的灯烛下，只剩下九月与杜若。

    杜若揭开自己的遮面巾，朝九月露出抹大方的笑，“宁小妹？”

    “是我。”九月点了下头。

    “宁小哥当真不在凉王府？”杜若大方的笑，渐渐变得若有深意。

    “我先前去妙音坊时就说过，哥哥不在。”

    “喔！”杜若拖了尾长音，一双深邃的眸子，定定落在九月脸上，“方才那人为何说不识宁九？”

    “杜若姐，别人的心思，我猜不准。”九月蹙了下眉，杜若还是之前的杜若，给她的感觉，却再也没有之前那种知心大姐的感觉了。

    “呵！”杜若轻笑出声，只是，那笑，夹了层冷意在当中，“宁小妹上次来妙音坊时说过，妙音坊若是遇上了麻烦，尽管来凉王府寻你，于是，我来了。”

    “杜若姐，虽然觉得对不住你，但，对于妙音坊遇到的麻烦，我怕是无能为力了。”

    “宁小妹这是何意？”

    “我的意思是，不管是我，还是我哥哥，我二人从此与妙音坊，再无瓜葛。”

    “这么说，宁小妹是打算不插手妙音坊的事了？”杜若的话，越来越冷，哪还有半分以前的风韵。

    “嗯。”九月听出了杜若话里的冷意，她点了下头，毫不畏惧的对上杜若的视线。

    “妙音坊的收入，你兄妹二人是打算放弃了？”

    “嗯。”

    “为何？”

    “因为不想招惹容家。”九月半真半假的答道。

    “堂堂凉王府，会惧怕一个小小的容家？”

    “杜若姐说这话是带了什么深意？”九月不入套，郑重道，“我哥哥在凉王府谋差事，我能住在凉王府内，不过是托了哥哥的福，凉王殿下凭什么要为了我哥哥，与容家作对？况且，杜若姐是揣着明白装糊涂么？容家身后站着的，可是景龙帝，凉王殿下只是臣子......”

    “这个理由，倒是容易糊弄住人。”杜若似笑非笑。

    九月咬了下唇，MD，古人的肠子都是弯的吗？三句两句拐着弯的挖坑。

    “杜若姐，我言尽于此，杜若姐有时间在此与我纠缠，倒不如回妙音坊另想它法。”

    说完，九月转身便走。

    把该说的都说了，杜若要是不识趣，她又能怎么样？

    只是，她才走了几步，杜若的声音就如同重锤落下般，敲入了九月的耳朵。

    “宁小妹？我是不是该称你一声宁小哥？或者，凉王妃？星月公主？”

    九月停下脚步，深呼了好几口气，这才转身望向杜若，“什么意思？”

    “我还是称你一声凉王妃比较妥当。”杜若笑意加深，“妙音坊起死回生，全靠凉王妃惊为天人的点子，如今妙音坊要落入容家手中了，凉王妃就不会心疼心血被毁么？”

    “杜若姐怕是认错了人罢？”

    “凉王妃何必跟我装糊涂？凉王殿下不喜女人接近，别说你哥哥只是在凉王府中当差，就算你哥哥是大将军，你也不见得能住进凉王府。”杜若笃定道，“住在凉王府中的女人，除了几日前因伤而被接入凉王府的陇月公主外，唯有星月公主。”

    九月眯了下眼，杜若这人，还真是不好缠。

    “凉王妃，妙音坊对我来说，是极为重要的，在你出现前，妙音坊虽赚得不多，却是掌握在我手中的，你出现后，虽赚得多，却也是把双刃剑，如今我要被迫将妙音坊拱手让出，叫我如何甘心？”

    “我听不懂你在说些什么，但我也有句话要说给你听。”九月如星辰般晶亮的眸子中涌起股深意，“我哥哥将点子说给你听时，你便没有拒绝，如今却来怪我哥哥将妙音坊起死回生这件事做错了，又是何理？”

    杜若哑然了一会，“凉王妃若要一直跟我装糊涂下去，难道就不怕我将此事捅出去？妙音坊是凉王妃的产业，容家再怎么有景龙帝撑腰，凭着景龙帝对凉王殿下的疼爱，妙音坊怕是也能保得住。”

    “你既然打了这种想法，还来找我哥哥做什么？”九月一直咬定自己不是宁九，无论杜若说什么，她都不松口。

    “我总想着，凉王妃是因为不想暴露身份，这才打定主意，先来将主意告诉凉王妃一声。”

    “凉王妃？你有何证据说我便是凉王妃？”

    “证据？揭开你脸上的面纱，自然见分晓。”杜若脸色一沉，迅速飞身上前。

    九月下意识张嘴便喊，“雷电，出。”

    火红色的雷电之力，刹时照亮整个夜空。

    杜若才刚飞身而起，便被雷电之力直直击中，虽然用尽了内力去挡，却依然被雷电之力击中身体，倒飞出去数丈之远，几口鲜血随即吐出。

    九月暗自松了口气，迅速将意识沉入精神空间中查看雷电之力，只见雷电之力又成了一副半死不活的模样，她这才将意识回归现实，对雷电之力消耗过后的恢复期大概有了些猜测。

    “我劝你，最好还是主动退出凉王府，否则，你不一定能活着走出去。”

    杜若又是一口鲜血喷出，“你......你......”

    “我与我哥哥，说不管妙音坊便是不管妙音坊，你如此纠缠，实在有些太强人所难。”

    “你别后悔。”杜若不甘，但不甘又能怎么样？

    不过一击，她便败在了九月的手里，败得如此狼狈且不堪，若是传到洛爷耳里，怕是又要招来好一番嘲笑。

    “后不后悔，都是我的事，与你无关，与他人无关。”

    “好！”杜若喷出口心血，捂着胸口，转身离开。

    “王妃，你刚才那一手......”老王叔出现在九月身侧，瞪大了眼，夸张的望着九月，“我还真是看走了你，你不止做得一手好菜，还有着一手好武技。”

    “哪有哪有。”九月摆摆手，尴尬的轻笑了几声，“老王叔，你就别再嘲笑我了，我这点武技，根本上不了台面。”

    顶多用三次，敌人要是死不透，她就得成为敌人沾板上的鱼肉。

    “王妃才刚醒不久罢？”

    “嗯。”九月点了下头，“我找无双问几个问题，他在寝殿是吧？既然杜若已离去，我这就走了。”

    “王妃要去寝殿？”老王叔难得的皱了下眉。

    “有问题？”

    “王爷有令，王妃不得擅去寝殿。”

第130章 面瘫王病危

    第130章 面瘫王病危

    “我不能去寝殿？”九月方才还有丝笑意的脸，瞬间沉了下去。

    面瘫王到底在搞什么鬼？

    不就是吵了一架么？

    她都还没对他发难，责怪他逼她二选一，他倒是率先勒令不许她擅自进出寝殿了？

    他真以为，她稀罕进出什么屁寝殿？

    “王爷有令，还望王妃不要为难于我。”老王叔答道。

    “你放心，我不进寝殿，我只是想见一见无双。”

    “既然王妃想见无双，我这便去寝殿将无双唤来。”

    九月：“......”

    老王叔比起无情无心，更为老奸巨猾。

    好在九月也没打算去寝殿，见到面瘫王，只会给自己心里添堵，见不到更好。

    “好，那我在这等着，还得劳烦老王叔去将无双唤来。”

    “好。”

    老王叔离开，几名侍卫倒是留了下来，陪在九月身侧。

    等了好半会，老王叔才与无双姗姗来迟。

    身后又跟了几名令九月眼生的侍卫，抬着一张蛇皮。

    “王妃找属下何事？若是因为这张蛇皮，属下找人将它抬了过来。”无双开口道。

    “蛇皮先送到西厢房，我找你，是因为其它的事。”

    “好！”无双朝两名侍卫挥了挥手，侍卫领命前往西厢房。

    老王叔也与几名侍卫退回暗处，独留九月与无双在对望。

    “是你将我从迷雾森林中救了出来？”九月开口，一双眼睛落在无双脸上，盯着他的表情变化。

    “这......是的。”无双不自然的咽了口唾沫，“四皇子与五皇子离开后，属下与无风留在原地等王妃，迟迟不见王妃归来，属下便冒险进入了迷雾森林。”

    “喔？”九月没戳穿无双的掩饰，“你救我时，可有碰上其它人？”

    “碰上了一个极其厉害的高手，好在他比我先进入迷雾森林，内力已然消耗了不少，属下这才侥幸赢了。”

    “只是碰上了一个极其厉害的高手？”九月眯了下眼。

    “还有......还有那条化龙成功的大蛇。”无双收回与九月对视的眼睛，闪烁得不知如何自处。

    “呵。”九月忽地笑了，伸手重重拍在无双肩上，“你这谎话，说得可并不高明，你根本不是把我从迷雾森林里带出来的人，否则，你不会连那个极其厉害的高手是谁都不知道。”

    “那人是谁？”无双一个心急，顺着九月的话问出口。

    不仅是他想知道，王府内其余人都想知道，将主子伤成这般的高手究竟是谁。

    “无双，想知道那人是谁还不简单，问将我救出来的人不就全都知道了？”

    “主......”主子至今危险，生命垂危。

    好在无双及时意识到自己的话，会带来多大的惊涛骇浪，悻悻住了嘴，将话全都咽回了腹中，“主要是，将王妃送出迷雾森林的是那条青龙。”

    “青龙？”九月似信非信。

    “的确，那条大蛇化身成了一条青龙，它只留下话，那蛇皮是留给王妃的，其余，一律未言明。”

    “那你为何要揽了这恩情？”

    “还望王妃莫要怪罪，属下只想着要向主子讨个好处。”

    九月挥了下手，“算了，怪你做什么，你虽然没将我救出迷雾森林，却也把我从青龙山带回了凉王府。”

    “多谢王妃体谅。”

    “你回去吧，话问完了，我也得回去补美容觉了。”

    九月说完，转身便往回走。

    只是，她没走几步，又生生停下脚步，回头望着正在舒着长气的无双，“无双。”

    “啊？”无双只觉得心一紧，刚有几分松懈的心又提了起来。

    “老王叔说，凉王殿下不许我去寝殿？”

    “这......是的。”

    “为什么？”

    “主子的决意，属下哪敢妄议？”

    “你帮我转告他一句，不见便不见，我不稀罕。”九月只觉得心里憋了口郁气，提不上来，咽不下去。

    “还有，陇月已经醒了，我也已经跟他挑明，这凉王妃的位置，谁想坐谁坐，反正我不会再陪他演戏了，天一亮，我便带陇月回驿站，大家好聚好散。”

    “王妃......”

    “他让我不与妙音坊有瓜葛，我会做到，你让他放心，我既已跟他挑明了，便不会借他的光，给他带来麻烦。”

    撂下话，九月这才转身大步离开。

    无双看着自家王妃越走越远的背影，不由得一阵心酸。

    主子的伤就连毒仙婆婆也无从下手，他却不能将实话道出。

    生怕一个不慎，进入迷雾森林中救下王妃的是主子这件事会走露。

    更为重要的是，主子伤了，昏迷不醒，若是传了出去，又该如何解释？

    不说百姓，只说来自于景龙帝的疑心，便不好应付。

    主子未醒，他与无风朱影等人一致认为，越少人知道主子昏迷不醒越好，哪怕是王妃，也不能告之。

    毕竟王妃是异国公主，人心隔肚皮。

    九月回了西厢房，先将蛇皮送入空间，再躺到床榻上。

    根据无双所言，她大概可以猜到，景龙帝并未掀开她的面纱，大蛇化龙成功，及时救了她。

    如果景龙帝掀了面纱，她不可能还能活到现在。

    放下了心里的重担，九月闭上眼，跟着陇月的呼吸节奏，沉沉地睡了过去。

    第二天起床，是无心端来了早饭。

    九月跟陇月，以及子樱子箩一同吃完早饭，将打算回驿站住的事跟三人说了一遍。

    最先拍手同意的是陇月，“姐姐，回驿站住也好，这姐夫还真是过份，都已经天亮了，也不见他来探望姐姐。”

    “星月公主的决定，无论是什么，奴婢都遵从。”子樱子箩异口同声道。

    “好！”九月浅笑着点了下头，“吃完饭我们便走。”

    “嗯。”

    吃完早饭，九月说走便走。

    属于她们的东西，她吩咐了无情无心叫人原样送回驿站。

    走向王府大门的路上，她遇到了老王叔。

    九月礼貌地向老王叔辞行，老王叔一脸欲言又止，很是纠结。

    九月只当老王叔是要劝和她跟面瘫王，一笑而过，继续走。

    只有路过那天面瘫王弹奏古琴时的亭子时，她才停了几秒，不知道为什么，脑子里全都是那天的画面，五颜六色的花瓣中，面瘫王一袭白衣，纤长十指，如精灵般在琴弦上跳跃。

    九月用力晃了晃头，甩掉画面，故意朝陇月笑了笑，找了个话题，“身体可有何异样？”

    “没有了，现在给我一头牛，我都能举起来。”

    “那就好。”

    “姐姐，你可是舍不得了？”陇月忽地开口。

    “嗯？为什么会这样说？”

    “姐姐眉心蹙得也忒深。”陇月站定，伸手抚上九月的眉心，“若是舍不得，那便不要走好了，因为陇月知道，喜欢的吃食跟舍不得割舍一种东西一样，叫我违背自己的心意，会比要了我的命还要令我难受。”

    “姐姐没有舍不得。”

    “那好罢。”

    即将走到王府大门时，九月忽地停下脚步，“糟了，我忘记一些事了。”

    “何事？”陇月跟着停下脚步。”

    “你病情加重时，我曾在你体内取出一条虫子，我说过要拿给毒仙婆婆看的。”

    “毒仙婆婆昨晚还在府内，怕是还未离去。”子樱插嘴答道。

    “我还欠了凉王殿下一张保书。”

    “姐姐，欠人东西不好，我在此等着，你速速去将东西还清了，我们再回驿站。”陇月开口道。

    九月抿了下唇，“那我去去便回。”

    “嗯。”陇月笑着点头，“去吧去吧，我们等着就是了。”

    “好。”九月心情复杂的转身，一步步朝回走。

    毒仙婆婆应该住在客房，而保书则要去寝殿给面瘫王。

    奶奶的，她还从来没有像现在这样自虐过，面瘫王都已经下了令，让她不得擅去寝殿，她怎么还是一股脑的想往那钻呢？

    甩甩头，虽然觉得自己自虐，但还是脚步坚定的朝着寝殿方向而去。

    远远的，九月便看到寝殿大门紧闭，无双无风没有呆在寝殿外。

    就在她即将靠近寝殿时，寝殿门咯吱一声被打开，无双端着个小木盆，神色匆匆而出。

    只是，当他看到九月时，瞬间用宽大的袖袍将木盆盖住，“无风，关门。”

    寝殿门被合上，无双这才尴尬的对九月开口道，“王妃，主子说过，不......”

    “我知道，不许我擅入寝殿嘛。”九月打断无双的话，几步到了无双近前，“我欠他一张保书，特来写给他。”

    “若是可以，王妃可写好后交给属下，由属下转交给主子。”

    九月皱了下眉，“他......是在生我气？所以不见我？”

    “主子没说。”

    “他既不愿见我，那保书我也不写了，有本事，你让他来找我要。”九月脾气上来了，总觉得有股无名之火在心底燃着。

    这无双手里捧着的木盆里到底装着什么玩意？

    竟然会用袖袍盖住，不让她看。

    一个个的，都这么的不可理喻。

    不可理喻，那便不要理喻......这是她的做事风格吗？

    不，当然不是。

    说时迟那时快，九月朝天上一指，“青龙？”

    “龙来了？”无双心里一个咯噔，瞬间随着九月的目光朝天上望去。

    九月垂头，伸手便掀开了无双的袖袍，“你藏着什么？宝贝吗？还是我不能知道的......”东西两字，像鱼刺一样，卡在了九月喉咙里。

    她看着木盆里红通通的一盆水，离得近了，那水中隐隐透出股腥味，是血水？

第131章 被认可

    第131章 被认可

    无双见九月发现了血水，嗫嚅着，张了好几次嘴，却连一个字也说不出来。

    九月也没说话，只看着那盆血水，怔怔的。

    良久了，九月才将目光从那盆血水中抬了起来，“这......是谁的？”

    “是无风的。”无双下意识地答道。

    “是他的，对吗？”

    无双沉默了。

    九月吸了吸鼻子，越过无双，直接朝寝殿内走去。

    “王妃......”

    无双想制止时，九月已然推开寝殿门闯了进去。

    寝殿内，无风、朱影、毒仙婆婆，以及一些她并没见过的人都在。

    面瘫王躺在内室的床榻上，双眼紧闭，面色白到了极点。

    上半身裸露在外，除了有几处被纱布缠着，其余的地方似乎有鲜血，透过毛孔，正一点点往外渗。

    毒仙婆婆保持着用毛巾替他拭血的姿势，无风呆在一侧，端着一个木盆，盆子里的水虽不是太红，却也已然有了红意。

    “他怎么了？”

    九月没有哭没有闹，特别平静。

    可只有她知道，她十指弯曲成拳，指尖掐在掌心中，生出阵阵钻心的疼意。

    “就算你是王妃又如何？最好滚出去，将主子受伤这件事憋在腹中，一个字也不许提起。”一名青衣男子上前，张嘴便是无礼的话。

    九月扭头看了眼青衣男人，蹙了下眉，没有出声回击。

    她一步步朝毒仙婆婆走去，随着她的步子，每个人都将目光落在了她的身上，有人还暗暗提了劲，准备一掌将她拍飞出去。

    终于，她站定在床榻前，“婆婆，凉王殿下这是怎么了？”

    “这......”毒仙婆婆为难地皱着眉，“老婆子只是个看病的，实在不知道凉王这是怎么了。”

    “谁干的？”

    九月的话音才刚落下，耳朵就灵敏的捕捉到，在场大半的人，都将手指捏得咯咯作响了几声。

    她回头扫了眼众人，众人都狠狠盯着她，那模样，好似她欠了这些人好几亿没还似的。

    “王妃，这里有毒仙婆婆照料着，你还是先出去为好。”无双跟在九月身侧，出声提醒。

    “无双，你守在我身边，不许人打扰到我，我先瞧瞧你家主子身上到底怎么了。”

    “王妃......”

    “嘘，不许打扰我。”九月不再理会旁边那些对她虎视眈眈的人，深呼了口气，闭上眼，将精神力一点点释放出来。

    随着精神力将面瘫王笼罩，面瘫王身体内外的状态，全都折射到了紧闭双眼的九月的脑子里。

    他身体中的血管中，似乎藏着一股什么力量，令她熟悉，却又一时想不起来。

    那股力量正在以一种绝对的霸道，反噬着他体内的生命气息。

    只是，那股力量却又隐隐给她一种并不是全盛的感觉，如同面瘫王正在被反噬一样，那股力量也正在被什么东西压制着。

    否则，她真不敢想后果会是怎样。

    “智脑，这种力量，我们之前是不是见过？”

    “主人，这是灵力，与陌千所使用的力量为同一种。”

    “怎么会是灵力？”

    九月诧异了，陌千说过，这里的人很少有人触及到那层界线，只有触及到那层界线，才能由内力转升为灵力。

    难道是景龙帝找了异域的人对付面瘫王？

    可异域的人，又岂是这么容易就会出面干涉世俗的？

    不怕雷劈吗？

    九月还想再跟智脑交流几句，身体忽然被什么人推了一把，整个人向后倒飞出去，嘭的一声，砸落在地。

    因为受到干拢，九月的精神力被迫回到精神空间，脑子被狠狠刺了一下，泛起股尖锐的疼意。

    九月揉着太阳穴，睁开眼，对视上那青衣男人，“你推我的？”

    “是又怎样？你敢对我如何？”

    “肖年，你少说两句。”无双扯了下青衣男人的袖袍，赶紧上前作势要将九月拉起来。

    九月拍开无双的手，脸色难看的自己爬了起来。

    “我敢对你如何？”

    她一步步逼近青衣男人，一双漂亮的眼睛圆瞪着，死死地盯在青衣男人的脸上。

    青衣男人没由来的缩了下肩膀，他见过不少女人的眼睛，但他从未见过一个女人的眼睛中，能释放出这种令他胆颤的寒光。

    “你把我推倒，那我是不是就得让你横着飞出去？”

    “你要有这种本事，我就认你是凉王妃。”肖年不屑的冷笑。

    如果这害人精有这种本事，哪还能让主子受伤如此严重？

    九月算是明白了，这里这些人，分明是看不起她，觉得她没本事，却还占了凉王妃的位置。

    MD，不给这些人点颜色瞧瞧，他们还真当她是病猫了？

    “雷电之力，出......”

    雷电之力一出，刹时红光大现，一种极具压迫性的气势顺着九月的手指，直直朝着青衣男人扑去。

    青衣男人脸色大变，刚用内力撑起了防护罩，却依然抗不住雷电之力的暴击。

    ‘噗嗤’一声，他口吐鲜血，像摊烂泥似的横飞了出去。

    九月扫了眼在场众人，她的目光所到之处，没一人敢对视上她的视线。

    唯有无风哆嗦着唇，断断续续的说了句，“肖......年，败了？”

    “是，败了。”无双暗中掐了下自己的胳膊，疼得他倒吸了好几口冷气，是真的，肖年真的败在了王妃的一招之下。

    要知道，肖年是内力八段巅峰，离九段，只有一步之遥。

    “还有谁要赶我出去？”九月冷声开口，装大爷。

    她的雷电之力，可用次数已然回到了零。

    好在，众人十分给面子的，没人敢回嘴。

    横飞出去的肖年由一名黑衣男人扶着，踉跄着走入内室。

    “属下肖年，对王妃多有冒犯，还望恕罪。”

    “我是你们家主子选的王妃，你们对我有所怀疑，有所冒犯，那便是怀疑你家主子，冒犯你家主子，你自己去戒堂领罚，否则，你家主子醒了，罚得会更重。”

    “主子还能醒？”肖年瞪大了眼睛。

    几乎所有人都瞪大了眼睛，用一种古怪的表情看着九月。

    九月眯了下眼，“没有经过我的允许，他敢死？”

    无风咽了口唾沫，暗自给自家王妃竖了个大拇指，王妃威武，王妃霸气。

    “王妃可是有什么主意了？”毒仙婆婆开口寻问。

    “发现了一点点情况，是一种有违常理的存在，所以婆婆才会发现不了。”

    “有违常理？”毒仙婆婆细品了一番这四个字，她见识广，细品之下，大概知道了九月所指的是什么。

    “我需要再检查一下凉王殿下的状况，你们，不许干扰我。”

    “是是是，不敢不敢。”众人连连开口。

    毒仙婆婆起身，让出位置。

    九月坐了过去，让智脑送了把剪刀出来，将面瘫王身上缠着的纱布剪掉，露出一个个被利剑戳穿的伤口。

    她的心，瞬间提到了嗓子眼。

    九月深呼了好几口气，才让自己镇定下来。

    闭上眼，重新释放出精神力。

    这一次，她看得很仔细，终于，在她探到他丹田处时，发现了点奇怪的东西。

    面瘫王的丹田处，有一张虚无缥缈的鬼画符似的东西，什么图案她看不懂，只隐隐觉得，那东西给她一种神圣的感觉。

    “智脑，我培养你的时候，让你吸取了古今中外N多东西，这玩意你在任何书里见过吗？”

    “主人，这似乎像是玄幻小说里面的封印。”

    “封印？”听了智脑的话，九月越看那东西越像封印。

    “主人用精神力才能对这道封印有所感应，要是换成肉眼，肯定看不到。”

    “难道面瘫王身上的那些灵力，原本是被封印在这丹田里面的？”九月更加疑惑了，谁会在面瘫王身体里封印了灵力？

    “很有可能。”

    既然了解到了这些有用的信息，九月大胆假设，如果她用精神力控制那些四散的灵力回到丹田，然后再将封印修复，面瘫王的身体，是不是就会好起来了？

    只是那封印，她又要如何修复？

    九月将注意力全落到封印上，看了良久，她才看出封印中间有几根线是断的。

    有了这个发现，九月总算舒了口气。

    她开始将精神空间内的精神力全数抽出，遍布面瘫王全身。

    那些灵力似乎感觉到了什么，在精神力的推动下，十分乖巧的退回到丹田。

    整个过程顺利得有些像梦，但顺利归顺利，九月还是因为消耗精神力过多，小脸像失血过多似的瞬间苍白起来。

    “还没结束。”她暗自给自己打气。

    咬紧唇，将所有精神力投注到那道封印上，控制着断掉的线，根据纹路走向，一根根接连在一起。

    十几分钟过去了，九月的精神力几乎就要耗尽了，封印中断掉的线才被她修复好。

    睁开眼，九月精神虚弱的趴倒在床沿，连说话的力气都没有了。

    “王妃......”无双无风担心的叫道。

    九月眨了下眼，用眼神示意毒仙婆婆上前。

    毒仙婆婆会意，上前替君夜凉诊脉，又用毛巾擦拭了一遍他的身体，等了良久，再用干净的白毛巾擦时，毛巾上没有沾上一丁点腥红。

    “血，止住了。”

    “那主子是不是没事了？”众人发问。

    “方才诊了脉，脉像虽然有些乱，但比先前稳定了许多。”

    听了毒仙婆婆的话，九月松下绷紧的神经，闭上眼，沉沉睡了过去。

第132章 和好如初

    第132章 和好如初

    九月再醒来，已经是第二天了。

    她躺在外室的床榻上，脑子有几秒是空白的。

    “王妃，你醒了？”

    “无风？”九月闻声望了过去。

    无风讨好的朝九月扬起抹笑，“王妃可是饿了？属下这便去厨房取吃的过来。”

    “你家主子呢？”

    “主子还未醒，但毒仙婆婆说，没有大碍了。”

    “嗯。”

    无风转身出了寝殿，去取吃的。

    九月从床上爬起来，下了床，朝内室走去。

    内室里很静，只有面瘫王一个人躺在床上，昨天那些人都不在。

    听着他还算均匀的呼吸声，九月扬起了抹笑，坐到床榻前的小椅子上，手肘撑在床面，托着腮，目不转睛的看着他的脸。

    “我还欠你一张保书呢，你打算什么时候醒来找我要？”

    “现、在。”君夜凉从嘴角吐出冰冷的两个字。

    九月愣了一下，“凉王殿下，你醒了？”

    “嗯。”君夜凉慢慢睁开眼，定定盯着九月。

    “你感觉怎么样了？”

    “无大碍。”

    “那就好。”九月点了下头，准备收回撑在床榻上的手。

    君夜凉却并未打算放过她，伸手，轻易擒住了她的手腕，“你呢？”

    “我？”九月没挣扎，任他牵着。

    “是否打算要与本王休战？”

    “嘿嘿......”九月不自然的干笑了几声，“小吵怡情，大吵伤身，再说了，你现在是伤员，我要是还继续跟你吵下去，万一把你的伤给吵严重了，无双无风还不得灭了我？”

    “他们不敢！”

    “那你的意思是，纵使我继续跟你吵下去？”

    “......”

    “好了，不跟你开玩笑了，反正你也不会笑。”九月清了清嗓子，正色道，“你的丹田里被人封了灵力，你知道吗？”

    “嗯。”

    “你怎么会受伤了？”

    君夜凉沉默，眉心间凝了丝沉重。

    “有刺客入府行刺你来了？”

    君夜凉继续沉默。

    九月问了好几个问题，都没换来答案，自觉无趣，摆摆手道，“算了算了，不想说就不想说吧。不过，我得提醒你，以你的身体，压根承受不住那种灵力，如果你在受到危险时试图打开封印，将那些力量放出来，你自己也会遭到严重的反噬，就像这一次，如果不是我的精......”

    九月止住滔滔不绝的话头，做人还是要留三分的好，不能把自己的底都揭给面瘫王看。

    “这次是你救了本王？”

    君夜凉有些惊愕。

    “你也知道，我来自异域，会一些乱七八糟的法门不算什么。”

    “嗯。”君夜凉知道她不想多说，他便不再追问。

    “对了，你体内的灵力似乎被什么东西压制着，不然，你可能等不到我出手救你。”

    “散灵粉......”

    “是要杀你的人使用的一种毒？”

    “嗯。”

    “那要杀你的人，如果知道他使用的毒无意中救了你，估计他得躲厕所里哭上七天七夜。”九月调笑了一句，忽地一拍大腿，“那条大蛇要化龙，可能因为我人品好，我与大蛇之间是能沟通的，它带我入了迷雾森林，然后，你家老爹赶了过来，口口声声要斩杀了大蛇，求长生。”

    “嗯。”

    “你不觉得奇怪？”九月愣了一下。

    “嗯。”君夜凉清冷的点了下头，“正是为了所谓的长生，父皇才会灭了凉国。”

    “也是，关于宝盒跟密匙的用处，我都听子樱说过了。”九月撇撇嘴，“对了，虽然我跟你家老爹拼了几招，但好像他并没有成功揭开我的面纱。”

    “嗯。”

    “可是......”九月苦着张脸，“为了活命，我用了大菜刀，还用了一把武器，上次宫宴结束后，我曾用那种武器杀过一名对我不轨的侍卫，你家老爹会不会怀疑到我头上来？”

    “从今起，你与父皇打斗时所外露的招式以及武器，切记，莫要在他人面前外露了。”

    “好吧。”悲催得蛋疼，好不容易提高了自身技能，有了万夫莫敌的雷电之力，却......

    两人沉默了一会，无风端着吃食进了寝殿。

    “主子，你醒了？”

    “嗯。”君夜凉朝无风淡淡点了下头。

    “愣着做什么，还不去请毒仙婆婆进来瞧瞧。”九月开口道。

    “是是是。”无风欣喜的退了出去。

    九月这才晃了晃被紧握住的手腕，“松了吧，一会有人进来了。”

    “有人进来与我握着自己王妃的手有何关系？”

    “我饿了，我得吃点东西去，不然一会又得晕过去了。”九月伸出另一只手，指了指无风放在桌案上的吃食。

    君夜凉闻言，不舍的松开了九月。

    在毒仙婆婆与昨天那群人进来后，九月主动起身，去了桌案前吃东西。

    她才刚坐下，手中的点心还未往嘴里塞，就听那群大老爷们工整的朝她喊道，“属下见过王妃。”

    九月尴尬的挥了挥手，“不用多礼。”

    擦！

    这些人看样子是认可她了？

    躺在床榻上的君夜凉眯了眯冷眸，这些心腹手下对他要娶小九一向不看好，如今，看这模样，小九似乎被认可了？“你们怎么来了？”

    “主子有所不知，主子这次遭遇到的情况实在太危险，毒仙婆婆没有把握，属下这才将众人召了过来。”朱影躬身答到。

    “竟这般危险了么？”

    “好在有王妃出手，主子这才活了过来。”

    毒仙婆婆在喧哗中，将手搭在了君夜凉手腕上，仔仔细细听完脉象后，扬起抹和蔼的笑，“好是好了，只是有些虚弱，这几日注意保养，勿让身上的剑伤发炎即可。”

    听了毒仙婆婆的话，众人又是一阵欣喜。

    那被九月用雷电之力轰飞出去的肖年主动站了出来，单膝跪地，认真道，“属下昨日冲撞了王妃，已去戒堂领过罚，但若主子还想惩治，属下毫无怨言。”

    “那便再去领一次罚。”君夜凉声音清冷的开口，眼角余光正好瞥到坐在桌案前吃东西的九月，她吃得正香，嘴角沾了些点心碎末，晶亮的眸子中闪着某种光，很暖。

    “是，属下领命。”

    “王爷，依老婆子看，这肖年要是再去领一次罚，怕是要躺在床上几个月下不了床了。”毒仙婆婆开口道，“昨日他被王妃一掌击飞出去，五脏六腑都有受伤，又去戒堂领了罚，今日若是再领一次罚，实在太过于重了。”

    “小九将肖年一掌击飞了出去？”君夜凉蹙了下眉。

    “的确。”

    “既然如此，今日未领的刑罚先记下，你们都退回影部去，无召，不得在京城现身。”

    “是，属下等领命。”

    行完礼，肖年一干人等都退了出去，迅速离开凉王府。

    九月正好吃饱，见毒仙婆婆要离开，连忙开口叫住了她，“婆婆，有一样东西要给你看看。”

    “何物？”

    九月从袖袍里掏出智脑送出空间的玻璃瓶，递给毒仙婆婆，“这虫子是我从陇月伤口处逼出来的，那日陇月忽然病情加重，全因这只虫子在吸收她的生命气息。”

    毒仙婆婆将玻璃瓶拿在手里，仔仔细细地打量了良久，浑浊的眼中滑过抹不可思议，“这怎么会？”

    “婆婆识得此物？”

    “陇月公主所中之毒叫夜，这种毒之所以叫夜，是因为这种毒中沾上了叫‘夜’这种虫蛊的卵，老婆子离去前，用各种药材吊了陇月公主的命，同时压制住了虫卵的进化，这只‘夜’，为何会在药材的压制下，进化成了虫体？”

    “所以说，这只虫子具有抗药性了？”用现代的话来说，这只虫子是变异了。

    “差点让陇月公主陷入险境，真是抱歉。”

    “婆婆，这虫子除了能吸干人的生命气息，还有什么用途？”

    “此虫一年排一次卵，排卵后即会死，毒师都会用它的卵来制造‘夜’毒。”

    “这种毒那么阴，看来，这只虫子万万不能落到有心人手里了。”

    “的确。”毒仙婆婆将玻璃瓶还给九月，“这只虫子已不惧压制它的药材，怕是就连解药对它而言，也是不管用的。”

    “我知道了，每总东西都有两面，它能害人，必要的时候，肯定也能救我一命。”九月朝毒仙婆婆笑笑，将玻璃瓶塞回袖袍，吩咐智脑收入空间。

    “在此处耽搁了两日，老婆子告辞了。”

    “婆婆慢走。”

    送走毒仙婆婆，朱影隐回了暗处，无风又去了厨房找老王叔要吃的，九月本想去找陇月，无双却接口道。

    “陇月公主在西厢房，无情无心好吃好喝的供着，王妃还是多陪陪主子的好。”

    九月只得留在了寝殿。

    两人你看看我，我看看你，最后还是九月找了个话题，“妙音坊......跟什么外族势力有勾结？”

    “你信了？”

    “前天晚上，杜若闯入了王府，正好被我撞上，她武功不弱，以前是我看走了眼，还以为她只是个安安份份的生意人。”

    “还记得上次你跳城楼时救你的人？”

    “记得，那人曾闯入王府跟老王叔打斗过。”

    “他是东汉王朝的小世子，我查出，他来商罗王朝后，落脚于妙音坊。”

    “所以说，妙音坊是东汉王朝延伸在商罗王朝的势力？”

    君夜凉抿了下唇，“嗯。”

    “凉王殿下，对不起啊，误会你了。”九月抱歉道。

    “小九，既然知道对不起，是否有补偿？”

第133章 引火烧身

    第133章 引火烧身

    “补偿？”九月脸上起了丝烫意，“你想要什么补偿？”

    “这取决于你想给我什么样的补偿。”

    九月看着面瘫王认真的模样，冷冷的，她却觉得脸上的烫意又加深了几分，“我都已经说对不起了。”

    “还不够！”君夜凉一本正经道。

    九月犹豫了一下，还是起身凑到了他面前，本来只是想在他脸颊上啵一口，却被他一把抱住了。

    九月被君夜凉扯入怀中，两人还没来得及做点什么，就听他吃痛的闷哼了一声。

    她没好气的朝他翻了个白眼，“快松手，你身上都是剑伤，疤都还没结好，你想闹哪样？”

    “无妨。”

    “无妨个屁，刚才那声哼哼是谁发出来的？”

    听了九月的话，君夜凉将她抱得更紧了。

    “服了你了。”九月无奈，只能在他脸上亲了一口，“嗯，补偿给你了，你快松手。”

    “小九，我以为我们都活不下去了。”君夜凉蓦地开口。

    “没事了，我们都好好的，都还活着。”

    “在临死前，我总想着，还有一些话没对你提起，不管你是何想法，我未提，那便是我的遗憾。”

    九月怔了一下，她完全搞不懂面瘫王这次大难不死后，说的话怎么一句比一句难懂？

    “小九，我......”

    “主子，宫中来了圣旨，要主子与王妃一同入宫赴宴。”无双匆匆而来，埋头禀完话，这才发现眼前的画面似乎有点......辣眼睛。

    “咳......主子，要不属下让人再等等？”

    君夜凉松了手，九月心一紧，从他身上爬了起来，“这个时候景龙帝宣你入宫，恐怕来者不善，你老实说，你的伤......”

    “我的伤，不能让父皇知道。”君夜凉蹙了下眉。

    “他宣你入宫，是不是要试探你有没有受伤？”

    君夜凉蹙紧的额眉更深了，在迷雾森林中，最后的关头，他也昏死了过去，所以，他并不能肯定景龙帝是不是掀开了他的面具。

    如果掀开了，那便不是请他与小九入宫赴宴，所以......

    思及此处，君夜凉的额眉一点点放松，回归一向的清冷孤傲。

    “小九，这一次，我又要将自己交给你照应了。”

    九月郑重地点了下头，当着无双的面，伸手就去解面瘫王的衣带。

    无双下意识地捂眼睛，退了出去。

    “智脑，送两卷胶带出来。”

    胶带到手，九月用胶带在面瘫王的伤口处粘了好几层，确保不会让血渍透到衣服上面。

    做完这一切，九月又像个十足的小丫环，替面瘫王换了朝服，好不容易整完了他，又去找了自己的宫装出来换上，梳头，妆扮。

    一整套流程下来，九月热得头顶冒烟。

    景龙帝派来了马车，无双将自家主子背上马车后，又将轮椅送了上去。

    九月最后上的马车，无双无风随侍在马车两侧，宫中来的侍卫便赶了马车启程了。

    马车很颠簸，君夜凉的面色很白，额上不停有虚汗冒出。

    九月用衣袖替他拭掉虚汗，“还能撑得住么？”

    “嗯。”如今，他跟她已经绑在了一起，就算撑不住，他也要撑。

    九月知道他身体吃不消，只能伸手抱住他，让他靠在自己身上，故意找话题转移他的注意力，“方才在寝殿，你是不是有话要对我说？”

    “嗯。”

    “好吧，我听着了，你说吧。”

    “我......”

    咦！

    九月挑了下眉，“凉王殿下，你从什么时候开始，对我不自称本王，而是称我了？”

    君夜凉抽了抽唇角，“我醒后。”

    “总觉得怪怪的。”九月嘟囔了一句，“不过也算好事，我跟你总算是平等的了。”

    “那你也将凉王殿下四个字去了。”

    “不叫你凉王殿下，那要叫你什么？”听了面瘫王的话，九月认真思考起来。

    小夜夜？

    不，总有种小岳岳的感脚。

    “若是可以，叫我阿夜便好。”

    “阿夜？”九月小心瞥了眼面瘫王，“你现在心情好，所以让我叫你阿夜，万一哪天你心情不好了，会不会因为我叫你阿夜而抽我？”

    “你能一掌将肖年拍飞出去，还怕我抽你？”君夜凉忍不住又是一阵嘴角抽抽，这女人，总会叫他哭笑不得。

    “也是。”九月轻笑出声，“那我便叫你阿夜啦。”

    “嗯。”君夜凉淡淡点了下头，听着她明媚的笑声，他的心不觉也生出了明媚的暖意。

    “你叫我小九，我叫你阿夜，不知道的，还以为我们是小两口呢，哈哈......”

    “很好笑？”

    “是很好笑啊，你不觉得好笑嘛？”

    “不觉得。”

    九月：“......”

    她瞬间收了笑，扳了个正经得不能再正经的表情。

    “在寝殿内你对我没说完的话，现在，继续。”

    “我......”

    “谁？”

    马车外的无双没由头的接了句谁，九月正想乐出声，却听无双又大声吼了起来，“护驾，有刺客。”

    “刺客？”九月瞪大了眼睛。

    大白天的遇刺客，这人品是得有多差？

    她还在腹语，原本被她搂在怀里的面瘫王忽地一个反转，将她死死地护在了怀里。

    九月被迫缩在他身下，看着他那张忽然变得紧张起来的冷脸，不由伸手戳了戳他的胸口处，“那个，阿夜......此一时，彼一时，我有能力护住自己，也有能力护住你。”

    “别忘了我说的，在外人面前，你对父皇所用过的招式，万万不能再用了。”君夜凉蹙着眉，依然将她圈在身下，将自己的后背露给敌人，“有无双无风在，不会有事的。”

    君夜凉的话才刚落下，就听到一声巨响，马车厢被人整个轰开。

    九月将头往旁边侧了侧，只见宫里来的侍卫已经都倒下了，无双无风被黑衣人缠住，正斗得难舍难分。

    “阿夜，这......”

    “不许动，听我的。”

    九月皱了皱眉，不动，难道还等着别人来砍？

    将马车厢轰飞的黑衣人动了，举刀就朝着君夜凉的后背砍了过去。

    “阿夜，小心。”九月下意识想要挣扎脱面瘫王的怀抱，但无论他怎么动，用多大的力动，面瘫王还是将她压制得死死的。

    眼看着那把大刀就要落到面瘫王背上，九月的冷汗，刹时布满了额头。

    她的眼睛，在大刀即将要落下的瞬间，被面瘫王捂住。

    看不到，心却更慌。

    “大胆刺客，竟然敢行刺凉王殿下，还不速速就擒？”

    一只冷箭，带着}人的唰声，贴着君夜凉的后背飞过，刺中刺客砍下来的大刀刀刃上。

    九月被捂了眼睛，看不到外面发生了什么，但她能清楚听到，那个威风的声音响起后，面瘫王轻吐了口气出来。

    接着，捂在她眼睛上的手挪开，她睁开眼，对上面瘫王那双依然高冷的眼睛。

    “好了，都过去了。”

    听着他不冷不热的话，九月没由来的生起了一阵邪火，“你是不是有毛病？那把刀只差一点点就要劈了你，你......”

    “不会的。”

    “不会的？”九月翻了个白眼，“你怎么知道不会的？你背后长了眼睛还是你会读心术？万一援兵晚来一步，我们......我们叫援兵了吗？”

    说到最后，九月没好气的责骂声渐渐静了下来。

    “没有。”

    “那援兵怎么会到得如此及时？”九月侧了侧头，望向正在围攻黑衣人的援兵，“难道......”

    “不必道出，任他们玩下去。”

    “嗯。”

    除了无双无风外，赶到的援兵几乎没有人用全力在围剿黑衣人的，不过一会，那些黑衣人便逃得没影没踪，除了被无双无风斩杀的除外。

    “臣救驾来迟，还望凉王殿下见谅。”领头一人踱至马车处，朝君夜凉行了一礼。

    君夜凉与九月已然端正坐好，九月听得出来，这领头之人，正是刚才出声喊‘大胆刺客’的人。

    “方统领，你来得如此是时候，本王如何会怪罪于你。”君夜凉淡淡开口，声音清冷得没有一丝感情。

    “属下会禀明皇上，彻查此事。”

    “嗯。”

    “马车被毁，属下这就命人去赶另一辆马车前来。”

    “嗯。”

    方统领转身去吩咐人找马车。

    无双无风都靠了过来，警惕的盯着周围。

    九月本来想说点什么，但就在她要开口时，面瘫王暗中捏了捏她的掌心，于是，她乖乖的闭了嘴，等着新马车的到来。

    没过一会，方统领的手下驾了辆新马车过来，九月帮着无双将面瘫王弄到了新马车上，无风又将轮椅搬了过来，这才算完全告别了刚才的那个小意外。

    这一次，无双无风亲自赶的马车，方统领带着人护在马车两侧。

    “这么一出，你老爹的目地到底是试探你还是试探我？”

    “他并不知道我受了伤，大概是来试探你的。”

    “可是，景龙帝不知道你受了伤，你为什么害怕让他知道你受了伤？”

    君夜凉沉默，没有作答。

    如果他都跟她言明，那她便会知道他双腿的秘密。

    这个秘密，他连母妃都未曾说起过，对于小九，他更不能说。

    “喔，我知道了。”九月拍拍君夜凉的肩，“你身体里被人封印着灵力，你不想让景龙帝知道。”

    “嗯。”

    到了宫门外，马车不能再向前了。

    君夜凉由无双抱到了轮椅上，九月跳下马车，主动揽了推轮椅的活。

    对于皇宫，九月真心没什么好感，来了两次，两次都被景龙帝当猴耍。

    这一次，还没进皇宫，景龙帝就派人在宫外演了场戏，差点逼得她动手。

    好在有面瘫王及时拦住了，否则，她真不知道所谓的援兵是真的去支援，还是准备在她动手后瞅准机会抓她。

第134章 旁敲侧击

    第134章 旁敲侧击

    由方统领领着，一行人直接到了御花园。

    御花园中，芍药开得正盛。

    有众多被邀请来的官家小姐，正穿梭在一盆盆的芍药间，嬉笑追逐。

    而景龙帝，与柳皇后一同，坐在石椅上，脸上均挂着笑。

    早到的君夜瑾一见君夜凉与九月，连忙奔了过来，“三哥三嫂，你们来得好晚，快，我带你们去瞧瞧我最喜欢的那盆芍药，真真是美得像幅画。”

    “容本王与小九先去向父皇请安。”

    “也是。”君夜瑾俏皮的笑了笑，“那我在那边等着三哥啦，方才父皇还问了我去找大蛇的事，父皇听说三嫂也去了后，似乎对三嫂很感兴趣，不停追着我问。”

    “什么？”九月皱了下眉，隐隐腾升起股不安。

    就在她踌躇间，手腕被君夜凉冰冷的五指扣住，“你若是怕了，那便是真的输了。”

    “怕？我压根就不认识怕这个字。”九月吹了个大牛皮，她是很想不怕，但她惜命，惜命的人总是会怕。

    九月推着君夜凉，一步步往景龙帝所在地走。

    到了近前，两人一齐行了个礼，“见过父皇。”

    “嗯。”景龙帝淡淡应了声，脸上的笑意骤减，有戾气在眼底一闪而过。

    九月抿了下唇，没出息的将头垂着，只定定看着脚下的草地，数着一棵，两棵，三棵......

    “听老五说，星月公主为了为陇月公主求药，去了一趟青龙山？”景龙帝阴测测的开口道。

    “是，经过阿夜同意，由无双无风陪着，星月大着胆子去了青龙山，想要为陇月找到蛇血。”九月老实回答，但头却是越垂越低。

    “夜瑾说，星月公主凭一己之力，取到了蛇血？”

    “也并不是一己之力，有无双陪着。”

    “不知道星月公主是如何办到的？那大蛇即将化龙，修为不小，据朕所知，星月公主是不懂内力的。”

    九月假装怯怯的抬头，飞快的瞥了眼景龙帝后，又将头垂下，“那事实在是太匪夷所思，星月若是实话实说，不知道父皇会不会怪罪。”

    “喔？如何个匪夷所思法？你尽管道来。”

    “那日，众人正在迟疑如何取蛇血，一个声音忽然传入我耳朵，那人让我将众人屏退，又让我飞到大蛇前，直接取蛇血，那人说大蛇已经答应他，不会为难于我。”九月假装还未从惊奇中走出来，啧啧舌，“无双带我飞上去了，我大着胆子拔刀插入大蛇柔软的地方，用水壶装了血，那大蛇果然连哼都没哼一声。”

    “那人是谁？”景龙帝半眯了阴鸷的眼睛，唇上假装亲切的笑早已消失不见。

    坐在景龙帝身边的皇后，被景龙帝气势的转变吓得哆嗦了一下，脸色变得极其不自然起来。

    “那人……带着面纱，在大蛇走后，那人将我也带走了，可我实在无能，始终看不到他的真实相貌。”

    “你们去哪了？做了什么？”

    “其实也没去哪，他就将我带到了一处安全的地方，跟我说了一些关于我师父鬼先生的事。”

    景龙帝皱了下眉，深深的盯着九月，品着她话里的真假。

    那日在迷雾森林中有两人阻他，这星月公主与那人离开，也同是两人。

    “今日唤你二人来，是想邀你们一同赏芍药，去吧。”

    “是。”

    九月没松下绷紧的神经，推了面瘫王就走。

    走了没几步，九月忽地停下脚步，转过身去又朝景龙帝行了一礼。

    “你这是做什么？”景龙帝开口道。

    “有件事还请父皇作主。”九月抿了下唇，将自己的姿态摆得像只小白兔，纯天然，无公害，“方才在来的路上，有刺客行刺，阿夜替我挡着，若不是方统领到得及时，恐怕阿夜就要遭殃了。还望父皇下令，彻查此事。”

    “居然还有这种事？”景龙帝一拍桌面，怒气腾腾道，“朕最喜欢的儿子，谁敢行刺？”

    看到景龙帝的模样，九月在心底鄙夷的送了他一个‘装’字。

    “星月担心那群贼人还会来第二次，所以......”

    “这件事，朕会下令彻查。”

    “多谢父皇。”

    九月这才满意的露出了抹浅笑，福了福，转身推了面瘫王就走。

    景龙帝半眯着眼，目光一直盯在九月离去的背影上，不知道在想些什么。

    “皇上似乎对这星月公主，很感兴趣？”呆在一侧的皇后，噙了抹优雅的笑，依着自己的那点心思，旁敲侧击起来。

    “星月公主如今是朕下旨亲封的凉王妃，朕这是爱乌及屋。”

    “哎，也怪青稚那孩子不争气，好好的一盘棋，愣是被她下成了死局，未伤敌，却自损三千。”

    “哼......”皇后不提这事还好，一提这事，景龙帝的心情瞬间变得难看起来。

    “臣妾知道皇上心里有气，臣妾罪该万死。”皇后红了眼圈，城楼那件事失败后，她一直被景龙帝以各种理由软禁在凤仪殿内，今日趁着这宫宴，她才得己走出凤仪殿。“如若皇上还愿信臣妾一次，臣妾今日定要让凉王娶了青稚。”

    “你又想做什么？”

    皇后以手帕遮面，凑到景龙帝耳边轻语道，“老一套，只是这次，臣妾打算从凉王身上着手。”

    “你要闹便闹，若事情牵扯大了，你一人担着。”

    “是，臣妾知道。”

    见景龙帝并未反对，皇后勾了下唇角，扯出抹志在必得的笑。

    九月推了面瘫王到花区，无双无风那两货已经隐在了暗处。

    芍药花开得艳而不妖，五颜六色，姿态各异。

    君夜凉停在一簇花丛旁，伸手摘下一朵淡粉色芍药，“小九，来......”

    “嗯？”九月走到轮椅面前，看了眼面瘫王手里捏着的花，唇上荡起抹明媚的笑，躬身前倾，乖乖将头凑到了他面前。

    君夜凉伸手在九月发髻上拨弄了一番，将摘下的花插了上去，“好了。”

    九月闻言，立即收身，“怎么样？漂亮吗？”

    “花虽美，人却比花更美。”

    “那当然，凭我这沉鱼落雁，闭月羞花......”

    “凉王殿下。”

    一个女声，打断了九月孤芳自赏的臭美。

    她望了过去，正好对上了柳青稚那张我见犹怜的小脸。

    柳青稚只看了一眼九月，便立即将目光落在了君夜凉身上，“臣女见过凉王殿下。”

    柳青稚并非一人，身边还跟着两名官家小姐。

    九月眯了眯眼，那两名官家小姐，她有点印象，正是上次在妙钗坊被她教训得落荒而逃的渣女。

    君夜凉只淡淡瞥了眼柳青稚，便对九月开口道，“走吧，去找老五。”

    “好。”九月推了轮椅要走，耳里忽地又传来了柳青稚的声音。

    “凉王殿下，上次的事，我并非有意要逼你娶我，我只是真的想寻死。”

    听了柳青稚的话，九月主动停下了脚步。

    “小九，既然她送上门来，那就把上次的仇报了，别委屈了自己。”君夜凉扭头望向九月，清冷道。

    “那......给你惹来麻烦也没关系？”

    “从你出现起，你哪日未给我惹来麻烦？”

    “那是因为，你自己本身就是个大麻烦，还用惧怕我惹给你的那些麻烦吗？”九月鄙视道。

    “......”

    “不过，阿夜，既然有你给我撑腰，那我就惹麻烦去啦。”

    “嗯。”

    九月松了轮椅，朝柳青稚所在的方向走了几步，在离她只有一米左右时停了下来，“你刚才说，你上次在城楼不是要逼阿夜娶你，而是真的想死？”

    “阿夜？”柳青稚脸色僵冷发白，紧咬着半边唇，半晌没从阿夜这个称呼中恍过神。

    “凭你，也敢叫凉王殿下阿夜？你算什么东西？”护国公府三小姐曾初柔厉声喝斥道。

    “就是，你未出现时，凉王殿下与青稚就是一段被世人看好的佳话，你不过是个小小的异国公主，怎能比得了青稚的身份？你跟在凉王殿下身边，简直就是一滴墨水染到了白布上，污了凉王殿下。”丞相府嫡女容芷瑶不甘落后道。

    听了这些难听且无理的指责，九月不怒反笑，笑得阳光灿烂，春光明媚，“我叫他阿夜，那是因为我是他的王妃，他唯一的妻，你们如果有意见，尽管去找阿夜提。”

    “你......”

    “如果我是一滴墨，污了阿夜这张白布，那又怎么样？你怎么知道阿夜只喜欢做一张白布？而不是喜欢让我这滴墨在他的世界中，开出一朵朵墨花，将他简单的世界，点缀得更丰富多彩一些？”

    “强词夺理，不要脸......”

    “没有脸的人，别在我面前跟我提要脸，想要跟我提要脸，先把自己的脸找回来再说。”九月露出抹深笑，“我可听说了，曾三小姐与容大小姐被人在光天化日下脱了衣服，啧啧啧，可真是有脸到家了。”

    两个渣女一听，瞬间红了脸，将头低垂下去，眼神中的毒恶，却是越发浓烈。

    被九月当着凉王殿下的面揭了过往，她们又气又恨，又不甘心。

    “还有你，柳青稚。”九月不再理会两个渣女，转而望向柳青稚，从袖袍中取了智脑送出来的纸与毛笔，一字一句道，“你亲口说的，不是要逼阿夜娶你，为了打消别人的怀疑，我这有纸有笔，要不，你写个保书？以表你的心意？”

    柳青稚发红的眼睛瞬间瞪圆。

    “还有，你说你只是想死，真的想死，既然上次没死成，那你现在再死一次呗，这一次，保证没人拦你，没人劝你，我会让你死得安安静静，光光荣荣。不过，在你要死之前，还是先把保书给写了吧？”

    九月的手向前伸，手里捏着纸笔，唇上的笑很耐人寻味。

    柳青稚彻底呆住，一双手，下意识的藏到了身后。

第135章 人心隔肚皮

    第135章 人心隔肚皮

    九月挑了下眉，眼里染笑，灼灼地盯着柳青稚。

    “你这人真的很没劲，不想死就是不想死，干嘛要说自己想死？”

    “星月公主，你别欺人太甚。”容芷瑶壮了胆子，替柳青稚出气道，“光天化日之下，你这样逼青稚去死，难道，你的肚量就如此的小？连一个喜欢凉王殿下的少女都容不下？你可知道，喜欢凉王殿下的人多了去了，难不成，你要一个个欺负一遍？”

    九月瞟了两眼容芷瑶，这个女人，嘴皮子很利，像刀子似的。

    “所以说，喜欢阿夜的人多了去了，其中也包括你？”

    容芷瑶没料到九月会说这么一句，表情顿时一僵。

    “你喜欢阿夜就直说好了，藏着掖着做什么？”九月朝容芷瑶翻了个白眼，又转头望向柳青稚，“这就是你的好姐妹？明里，跟你好到像一个人，暗里，却要跟你抢凉王殿下。”

    “青稚，这星月公主在挑拨你我，你千万不要信了她的话。”容芷瑶连忙解释道。

    “是呀是呀，柳姐姐，凉王殿下生得如此俊美无双，是个女子都会对他有所想法，容姐姐对凉王殿下的喜欢不过是一种崇拜，你......”

    曾初柔的话还未说话，九月噗嗤一声就乐了出来。

    “曾三小姐，听你的意思，你也对我家阿夜有所想法喽？”

    “我......”

    “初柔，你到底在说些什么？”容芷瑶见柳青稚脸色愈发不好，连连瞪了几眼曾初柔，伸手便要去拉柳青稚的衣袖，再向她好生解释。

    谁知，柳青稚狠狠一甩衣袖，摆脱容芷瑶的手，转身即走。

    看着柳青稚脸色阴郁的离开，九月好心情的拍拍手，朝留在原地发怔的容芷瑶抛了个媚眼，“刚才是谁说我肚量小来着？是你吧？那我请问你，如果我肚量小，那柳青稚这个甩袖离去的行为又算什么？她都还没入凉王府呢，就开始对你们这些凉王殿下的小迷妹吃味，啧啧，肚量真是大得要逆天了。”

    “你还说，如果不是你在挑拨离间，青稚如何会与我生份？”容芷瑶狠狠瞪向九月，那模样，恨不得要活撕了她。

    九月笑得更欢了，“连你都知道我是在挑拨离间，柳青稚又怎么会不知道？可她明知道是挑拨离间，还要跟你生份，那是因为，她真心不想跟你同享一个凉王殿下，哪怕只是崇拜而已。”

    “哼，不管你说什么，我与青稚都会和好如初的。”

    “你们的关系是个什么样，跟我没半毛钱的关系。”九月轻笑一声，转身踱到轮椅处，推了面瘫王就走。

    “我还以为，你跟柳小姐会打起来。”君夜凉冰冷开口。

    “在你家老爹眼皮子底下打架，我不要命啦？更何况，对一个人进行身体折磨，不如对一个人进行心理折磨。”

    “你倒是很懂。”

    “当然，虽然没选修心理学，但各种各样的电视剧可没少看。”

    “......”君夜凉抽了抽唇角，这女人，又开始说些他听不懂的东西。

    “也不知道你家老爹信没信我那套说词。”九月还是有些担忧，她跟景龙帝掐过几招，知道景龙帝的厉害，哪怕是使用三次雷电之力，也不能在景龙帝手上讨到任何好处。

    “怕？”

    “我能说怕吗？”

    “嗯。”

    “当然会怕，这可是关系到我小命的大事。”

    “有胆子跟父皇打斗，倒是没胆子圆谎？”

    “哎，这你可就说错了。”九月伸手，在面瘫王肩上轻拍了一下，“我胆子肥是一回事，惜命怕死是另一回事。”

    “今日等着你的，怕是还有后续，小九，不要轻易离开我身边，好吗？”

    “我知道了。”九月认真点了下头。

    君夜瑾正围着一盆芍药来回转圈，看样子，真的是很喜欢那盆芍药。

    “老五。”君夜凉率先开了口。

    “三哥，你总算来了，你快来看看这盆芍药如何？”君夜瑾卖弄似的指着眼前的芍药道，“这株芍药当真稀奇，如众星捧月般，绿色花朵中，一朵红色花朵冲天而起，你说，我是要叫它众星捧月好呢？还是叫它万绿丛中一点红好？”

    “随你心意。”

    “那还是叫众星捧月罢，雅致一些。”

    “想不到五皇子还是个文雅人，平日里倒是真看不出来。”九月浅笑道。

    “那当然，你以为人人都似你们姐妹那般粗俗？”

    “老五，小九是本王王妃，你讽她粗俗，是不是也暗指本王也粗俗？”

    九月未回呛，君夜凉倒是先开口斥责了。

    九月饶有深意的望了眼他，她站在他一侧，只能看到他的侧脸，冰冷如常的俊颜中，那抹坚定与认真，犹为动人心。

    “这不是还没成亲嘛......”君夜瑾嘟囔了一句。

    “就算未成亲，此生，本王也只有小九一名王妃。”

    “好了好了，三哥莫要生气，我刚才是跟三嫂说着玩的。”君夜瑾服软，无辜的望向九月，“三嫂，你应该不会怪我吧？”

    “不怪，你也没说错，我就是个粗人，用雅致一点的词来说，就是率真。”

    “陇月公主身子如何了？”君夜瑾朝九月身后张望了一番，“父皇未曾邀请她吗？”

    “她在凉王府中，你若是想她，可以去看看她。”

    “谁说我想她了？我为什么要想她？”君夜瑾极力要撇清关系，“我才没想她。”

    “我以为你那般努力地去给她寻药，是因为你们性子相投，要成为朋友，难道，我想错了？”九月装成一副不解的样子，有意要逗一逗君夜瑾。

    “朋友？我只是不想她小小年纪就要死，才不是要跟她做朋友。”君夜瑾继续嘴硬。

    “......”

    “五皇子，皇上有请。”

    苏公公尖细的声音突然响起。

    “三哥，父皇找我，那我便去了。”

    “嗯。”

    君夜瑾随苏公公离开，九月看了眼望不到边的芍药花区，“阿夜，我推你四处走走？”

    “嗯。”

    九月推着面瘫王，逛了大半个芍药花区，看得眼睛里都在闪花朵。

    她其实不怎么喜欢赏花，也就那样，没什么特别的。

    “阿夜，看得差不多了，要不，我们撤吧？”

    “你不喜欢？”

    “在我眼里，这些花除了颜色不同外，其它都一模一样，实在品不出个高低好坏来。”九月忽地一笑，“但是，如果这些花都换成一个个的美男子，估计我就能品出好坏来了。”

    “小九――”

    “失言，失言。”九月立即捂住自己嘴，干干笑了几声。

    “我以为你喜欢花。”

    “不喜欢。”

    “那便走罢。”

    “所以说，你也不喜欢赏花？”

    “嗯。”

    “你不早说，害得我闻了这么久的花香味，鼻子都痒了。”九月像得到了特赦令，将轮椅推得飞快。

    就在她将轮椅推到某处时，一个女人的声音，恰巧钻到了她耳里。

    “她也不瞧瞧她算什么东西，凉王殿下连多看她一眼都不肯，竟还真敢拿自己当凉王妃，与我摆脸色，呸，许她爱慕凉王殿下，难道就不许我爱慕凉王殿下？”

    “容姐姐，那柳姐姐的确是太过份了，你如此低三下气的要与她和好，她却出言训斥，要知道，论年纪，她还在容姐姐之下呢。”

    九月一听这对话，便从声音中听出了说话之人是那两个渣女。

    只稍稍往旁边侧侧头，就能看到两个渣女正背对着她与面瘫王，站在一大簇芍药前发着牢骚。

    九月来了兴趣，捏了捏面瘫王的肩膀，示意他别出声。

    “比我年纪还小上两岁，竟那般不知高低地斥责我，活该凉王殿下看不上她，就她那样，这辈子，她都休想要嫁出去，谁会瞧得上她？”

    “容姐姐，你说这柳姐姐......啊，不对，我也不要唤她柳姐姐了，她实在太令人讨厌，唤她姐姐是高捧了她。”曾初柔改口道，“你说这柳青稚为何会死缠着要嫁入凉王府？莫不是，她已经被别人破了瓜，想嫁入凉王府，来个混水摸鱼？”

    “你的意思是，她想趁着凉王殿下腿残，在行房方面多有不便，来掩盖自己已并非处子之身的事实？”

    “除了这个，我实在不知道，她为什么要死皮赖脸的死缠着要嫁给凉王殿下。”

    “你们，你们在胡说八道什么？”

    随着柳青稚被气到有些发颤的声音，九月看到柳青稚与容止，一起从一株比人高的芍药丛后走了出来。

    容止瑶与曾初柔一见到柳青稚，顿时脸色大变。

    “青稚，我......我们......”

    “亏我还觉得方才对你说话过份了，这才想着要回来找你，却不想，你二人明着与我交好，背地里却这样嚼我舌根。”

    “我们......”

    容芷瑶还想说些什么，身侧的曾初柔倒是镇定，扯了扯她的衣袖，低声道，“容姐姐，这会子解释也没用了，我们走吧。”

    “好。”

    两人落荒而逃。

    独留柳青稚站在原地，紧咬着红唇，浑身止不住的发抖，平日里高人一等的架势，这会像被霜打了似的，蔫了。

    “柳小姐，他人的闲言碎语，何必当真。”容止轻声开解道。

    “你说得容易。”

    “既然她们疑心你的清白，不如，你嫁给我。”

    容止的话，如晴天霹雳般落下。

    柳青稚对上容止的视线，看着他唇间勾勒出来的那抹暖笑，心情极其复杂。

    容止翩翩有礼的伸手，自然地落在柳青稚的耳侧，替她摘下发丝间沾上的小片花叶，“我的心，一直在你这里，你看不到么？”

第136章 各有心思

    第136章 各有心思

    容止的话很直白。

    柳青稚原本气得发白的脸，一下子就红透了。

    她尴尬的伸手，用力挡开容止落在她耳侧的手，“容公子，众人皆知，我爱慕的是凉王殿下。”

    “你爱慕的人，不曾多看你一眼，我爱慕的你，也从未多看我一眼。我们如此相像，为何不能尝试走到一起？”

    “对不起，我无法勉强自己的心意。”

    “抱歉，我也一样。”容止没有因为被拒绝而失落，唇上那抹笑意，始终淡淡的，“你只是还未撞上南墙，待你一头撞上去后，头破血流了，那时你再回头望一眼，我一直站在你身后，等着你回头。”

    “容公子，请你自重。”

    “我并不认为向自己喜欢的女子表明心意，是不自重的表现。”

    柳青稚抿了下唇，表情变得极不自然起来，“你方才都听到了容芷瑶与曾初柔是怎么议论我的，若是我真如她们说的那样，你还会对我如此紧追不放吗？”

    “我是个生意人，一向秉承着用事实说话。事实上，你并不是她们说的那样，不是吗？”

    “容公子，男女授受不亲，我们还是保持些距离的好，告辞。”

    “嗯。”

    柳青稚走得急促，像是有意要躲着容止。

    容止看着她离开，也不挽留，一直到她的背影消失不见，唇上那抹笑，才慢慢僵在了唇边，形成一道冰冷的弧线。

    一直到容止从另一条小径离开，九月这才吐了口浊气，忍不住飙了句‘靠’。

    “靠？”君夜凉不明所以，用反问的语调重复了一遍。

    “呸呸呸，你比神仙还神仙，靠这个字，不适合你。”九月讪讪一笑，“容止终于对柳青稚出手了，恭喜你哈，马上就要少一个追求者了。”

    “你为何如此肯定，柳小姐一定会随了容止？”

    “呵，容止刚才那番撩妹的话，技能满格好么？柳青稚如果不是中了你的毒太深，当场她就会被容止撩走，不过，刚才她虽然没有答应容止，但我能看出她的内心是有波动的。”

    “容止并非真心待她。”

    九月正要对面瘫王翻个白眼，耳里，却又听到了他补充的下一句话。

    “不管容止是否真心待她，都与我无关。”

    “吓我一跳，我还以为你突然良心发现，发现柳青稚才是你心底深爱着的那个呢。”

    “小九......”君夜凉语气蓦地放冷。

    “我饿了，我们去找吃的吧。”

    君夜凉闷头不语，脸色森冷得像结了一层薄冰。

    九月心虚的推了轮椅就走，一边走，还一边在肚子里吐槽，不就是开了句玩笑嘛，摆这么张臭脸是想闹怎样？

    她盯着他的后脑勺，张嘴无声道，“念你是个病号，姑奶奶不跟你计较。”

    九月将面瘫王推回到宫宴处，女眷为一桌，男眷一桌。

    她正犹豫着是不是要跟面瘫王分开坐时，坐在景龙帝身侧的君夜瑾朝她挥了挥手，“三嫂，愣着做什么？快将三哥推过来，父皇一定要等三哥到了才开宴，你赶紧的，我都快要饿得前胸贴后背了。”

    “没大没小。”景龙帝噙了抹慈笑，斥道。

    九月朝君夜瑾点了下头，推着面瘫王就往景龙帝那桌走了过去。

    入坐后，她发现景龙帝又有意无意的瞥了她几眼，然后，才朝着位于下侧的两桌朗声道，“年轻就是好，朕老喽，总喜欢与你们这些年轻一辈同处，今日虽是宫宴，却不讲那么多礼数，各位随意便好，不要因为朕与皇后在，便缩手缩脚，不得乐趣。”

    “是，多谢皇上体恤。”

    “开宴罢。”

    “是。”

    众人皆等着景龙帝吃下第一筷子菜后，才拿了筷子开吃。

    菜品很多，都热乎着。

    九月替面瘫王夹了几样菜，小声道，“你先尝尝味道如何，喜欢哪道菜，一会你告诉我，我帮你多夹一点。”

    “嗯。”

    “一些时日未见，臣妾瞧着凉王与星月公主，倒像是情意已经深种了。”皇后对景龙帝笑着打趣道。

    “三哥喜欢三嫂，三嫂也喜欢三哥，不知父皇何时赐下婚期？我三哥也好将聘礼先准备着。”君夜瑾往嘴里塞了个大丸子，囫囵不清的接了皇后的话。

    “夜瑾，吃饭便好好吃，这些事，吃完饭再议也不迟。”景龙帝微微蹙眉道。

    “儿臣遵旨。”

    “方才又听夜瑾说了一遍在青龙山内的情形，朕听得很是入迷，不过，朕对星月公主的师父鬼先生倒是更有兴趣一些，不知道这鬼先生是否在京城？”

    九月才刚扒了几口饭，便听到景龙帝又开始了新一轮的试探。

    她面色不改，心底却忍不住吐槽了句，‘皇帝的疑心病真不小，药石无医’。

    “我师父自从在金淄国教了我古琴后便离开，不知所踪，他若在京城，定会来寻我，他未来寻我，那便应该不在此处。”

    “如此说来，教你取蛇血的神秘人，是知道你师父下落之人？”

    “那人只跟我说了一些我师父的事，并未提起我师父的下落。”九月假装可惜的叹了口气，“我师父大概是回异域去了，要是他还在四大王朝的任何一处，听到我要与阿夜在一起的事，他肯定是要来祝贺我的。”

    “那倒真是可惜了。朕对于结识异域来客，十分感兴趣。”

    “父皇放心，我师父若是现了身，我定会向他提起父皇。”

    “如此甚好。”景龙帝终于将落在九月身上的目光挪走了，对着君夜凉道，“朕以前对于赐婚一事推三阻四，不是因为不喜欢星月公主做你的王妃，而是因为朕既喜欢星月公主，又喜欢青稚那孩子，只可惜，你的眼里只容得下一个星月公主。”

    “儿臣知道父皇的心意。”君夜凉淡淡道。

    “知道便好，我们父子之间，万万不能生分了。”

    “皇上，这天下，谁不知皇上最喜欢的儿子是凉王？今日宫宴，就连太子都未曾邀来，就只邀了凉王与五皇子。”

    “夜瑾性子太野，朕寻思着要为他寻一位良配，这才将他邀了过来。”

    “什么？父皇，儿臣是不是听错了？儿臣前面还有二哥，还有四哥，寻良配这种事，怎么着也要等到两位皇兄解决后，再轮到我吧？”君夜瑾一口将嘴里的丸子吐了出来，垮下脸，苦巴巴的望向景龙帝。

    “你最小，朕自然要多为你操操心，今日众大臣家未曾许配的女儿都来了，你瞧瞧，看上了哪个，尽管跟朕说。”

    君夜瑾连忙摆手，恨不得自己能多长两只手出来，一起摆，“不要不要，一个也没看上，父皇，您还是饶了儿臣吧，如果父皇是见不得儿臣野，儿臣改就是了。”

    “你啊你，只是让你瞧瞧，又没说让你马上就将亲事定下。”

    “那也不成，我还没玩够呢。”

    景龙帝被君夜瑾一句话，逗得哭笑不得，“方才是谁说要收一收太野的性子？”

    “父皇，我安安静静的玩，不野，保证不野。”

    一顿宫宴吃下来，九月觉得陪皇帝吃饭就是件减寿命的事，奶奶的，下次八抬大轿抬她来，她也要坚决的SayNo。

    由皇后主持着，那桌女眷开始有人出来献节目，调节气氛，顺便展示自己。

    九月特意望了眼柳青稚，她脸色不太好看，跟容芷瑶、曾初柔没坐在一块，独自一人，看起来孤孤单单的，有些可怜。

    而容止，在她看向他的时候，容止像是背后长了眼睛似的，回头对上她的视线，朝她勾唇浅笑。

    九月赶紧将头缩了回来，错开容止的目光。

    不知道为什么，容止的笑，真的很假，她超级不喜欢看他笑，}得慌。

    “苏远胜，你推上凉儿，随朕去趟御书房，凉儿好些日子未上朝，有些事，朕要听听凉儿是否有更好的意见。”景龙帝朝随侍在身后的苏公公挥了挥手，开口道。

    “是，奴才领命。”

    景龙帝起身即走，苏远胜也走近了君夜凉。

    九月条件反射般伸手摁在了轮椅手把上，将苏公公晾在一边。

    “阿夜。”

    “无妨，我去去便回。”

    “你身上......还能坚持得住么？”九月凑近了面瘫王，在他耳边低语。

    外人看来，他们在互咬耳朵，暧昧得令人面红耳赤。

    苏公公就在轮椅后，碍于把手被九月占了，他只得提醒似的干咳了几声。

    “他把你叫走，不是想对你做点什么，就是想对我做点什么，我还好，有手有脚能应付，但你不同，你身上还有伤，你需要休息，否则，你的脸色，迟早都会出卖你身上有伤这件事。”九月担心道。

    “我会小心。”

    “光是小心有什么用？就怕你力不从心。”

    “既然你不许我有事，那我便不会让自己有事。”

    “那你别忘了，如果你敢出点什么事，回王府后，我天天给你小鞋穿。”九恶狠狠的叮嘱道。

    君夜凉认真地点了下头，“一言为定。”

    “等等，我给你两样东西，以防万一。”九月露出抹古怪的笑，“智脑，给我一团最小的鞭炮，再给个打火机。”

    东西到手，九月故意握住了面瘫王的手，将自己的袖袍对上面瘫王的袖袍，另一只手，将两样东西不着痕迹的挪到他的袖袍中，小声道，“我给了你一团鞭炮跟一个打火机，鞭炮虽然跟你们这的不同，但用法差不多，至于打火机，你只要将松动的那个位置往下按，便会出来火苗，点燃鞭炮。”

第137章 坏小孩

    第137章 坏小孩

    “嗯？”君夜凉伸手触了触袖袍内的两样东西，清冷的脸上，滑过丝不解。

    “你蠢啊，我不在你身边，万一有谁要对你做点什么事，你又没有武力值，如何应对？”九月没好气道，“当然是点燃鞭炮，将周围所有人吸引过去，让做坏事的人没办法再继续使坏，我这样解释，懂了吗？”

    “嗯。”君夜凉唇角抽了抽，这女人，鬼主意还真不是一般的多。

    “你放心的去吧，听到鞭炮声，我一定会在第一时间内赶过去救你。”

    “......”何时起，两人的位置在互换？

    九月将要叮嘱的话都说完后，这才收回了前倾的身子，“阿夜，不要离开我太久哟，我会想你的。”

    君夜凉清冷的脸皮又是一阵抽搐，不知道该如何作答。

    九月压根也没期待面瘫王会回答，反正那句话，她不过是故意说给苏公公听的。

    果然，苏公公听了九月最后的那句话，心底对于两人在说何悄悄话的疑虑，一消而散。

    九月目送苏公公将面瘫王推走，君夜瑾早就闲不住，跟男眷凑一桌去了。

    她的对面，独坐着皇后，翘着戴了指套的尾指，正捏着个茶杯，若有所思。

    “星月公主，本宫心中忽然想起一事，不知星月公主可否为本宫解惑？”

    “皇后娘娘请说。”

    九月挤出一抹温良的笑，内心却是一阵鄙夷，说得好听叫解惑，说得难听就是挖坑。

    “青稚那孩子上次在城楼大闹一场，听闻，星月公主使了什么招数，令在场百姓全都魔怔了，有这回事么？”

    “呃，这件事传得太过于离谱了些，我要是有这本事，早在陇月被行刺前就该用了。”

    “也对，看来是本宫太易轻信谣言了。”皇后皮笑肉不笑。

    “哎，那件事让陇月受了不小的伤，但好在没丢性命。”九月苦大仇深的叹了口气，“那些身怀内力的闹事者就没这么好运了，被抓起来后，又被人投了毒，全死在了牢房中，这午夜轮回，鬼节什么的，下毒之人，难道就不会后背发凉么？”

    皇后捏着茶杯的五指，蓦地收紧。

    “皇后娘娘。”九月忽然变了脸色，东张西望一番后，压低声音，用}死人不偿命的声音说道，“我师父说过，这世间真的是有鬼的，平常人虽见不着鬼，但鬼会跟在害他们的人身后，一个人若是害死过太多人，他身后便会堆满鬼影，不日，即会被鬼影压得大病一场，轻则，几个月下不了床，重则，一命呜呼。”

    “你休得胡言乱语。”

    九月听出皇后的音调已然有些变了味，收了阴测测的声音，明媚一笑，“皇后娘娘明鉴，我真的没有胡言乱语，这些都是我师父告诉我的，他教我古琴时常跟我说，做人一定要厚道，不然，总会有偿债的一天。”

    “本宫乃商罗王朝皇后，纵使真有鬼神，本宫有凤凰之气护着，鬼神莫近。”

    “皇后娘娘这是何意？我方才只是说做了坏事害了人命，才会被鬼影缠身，皇后娘娘久居深宫，行得端，坐得正，母仪天下，那些下贱的事，皇后娘娘怕是也不屑去做，所以，娘娘无需担心午夜时分，会有鬼怪缠上身。”

    “你......”皇后音调忽地拔高，在意识到不对后，又生生地来了个转折，“你说得不错。”

    九月在心底偷乐几声，补刀道，“该害怕的人，是那些做了坏事，害了人命之人。”

    皇后将手中的茶杯放下，表面和煦微笑着，心里，却对九月恨之入骨，“好了，这大白天的提什么鬼啊神啊的？星月公主还是吃着点心，看众位官家小姐的表演罢。”

    “是，星月紧遵皇后娘娘懿旨。”

    九月点到为止，侧了侧身，看向前方。

    现在表演的人是容芷瑶，一边奏琴，一边哼曲，听起来还算不错。

    只是，在容芷瑶收尾之后，容止却是嗤笑出声，用不大不小的声音道，“容小姐此曲阴阳怪调，想必平日里，心思都用在道人长短之上了，连拿手的古琴与哼唱都退步成了这样，倒还真是不如你那庶妹。”

    容芷瑶身为丞相府嫡女，最讨厌别人将她与那庶出的妹妹相提并论，当下听了容止的话，脸色瞬间大变，“容公子，你......”

    她的话才刚起了头，容止便不再理会她，扭头跟身边坐着的世家公子闲聊起来。

    容芷瑶没法发作，脸上憋成了猪肝色，整个人都气得在发抖，却也只能甩袖回座位。

    九月笑了笑，看向柳青稚，正好捕捉到了她脸上一闪而过的笑意。

    接下来，轮到曾初柔表演也是一样，容止寻了个由头，出言相讽，博得众人一阵发笑。

    看完这些暗藏的风起云涌，皇后让身边的嬷嬷扶着，叫上柳青稚，进入了芍药花区，不知道干嘛，或者谋划啥去了。

    九月正想着，是不是要偷偷跟过去听个墙角，那苏公公却匆匆而来。

    “星月公主，皇上与凉王殿下聊得极是高兴，特让老奴前来传话。”

    “喔？传什么话？”九月早就有了觉悟，反正不会是什么好话。

    “皇上命星月公主去趟监天殿，寻命师求婚期。”苏公公乐呵呵道，“真是恭喜星月公主了，凉王殿下还有些事未处理完，一处理完后，立即会去监天殿与星月公主汇合。”

    “监天殿在哪？”

    “小远子会领着星月公主前去。”苏公公朝身侧跟着的小太监使了个眼色，“小远子，还不上前见过星月公主？”

    “奴才小远子，见过星月公主。”

    一名看似年纪不大的太监上前见礼，九月摆摆手，“无需多礼，既然父皇要我去监天殿向命师求婚期，那我便去走一趟。”

    苏公公告辞离开。

    九月跟在小太监身后，慢吞吞的往一处走。

    七拐八拐，当眼里终于能看到一处气派的宫殿一角时，小太监停下了步子道，“星月公主，监天殿是命师所住之地，平日里，奴才们是不许靠得太近的，奴才便送到此处，星月公主延着这条路一直往前走，便能到达监天殿。”

    “好吧。”九月无所谓，按照小太监的指引，一直朝前走去。

    走了好一会，过了个弧度不算大的转角，眼前的视线才变得开阔，滚烫的三个大金字‘监天殿’，瞬时印入眼球。

    要上监天殿，首先要登阶梯。

    那一层叠一层的阶梯，像天梯似的，看得九月头皮发麻。

    环视了一圈周边，果然如小太监说得一样，她没看到一个宫女太监路过。

    周围很静，静得鸦雀无声。

    九月的心往下一沉，身上顿时起了鸡皮疙瘩。

    这么}人的地方，她还真就乖乖一脚跨了进来，坑爹啊！

    忽然，阶梯一侧，传来一个童声。

    “喂，你好不容易逃了出来，打算躲在这里一辈子吗？”

    九月闻声而动，朝着阶梯处就走了过去，离近了，才看清阶梯一侧蹲着两个孩童。

    一人穿着朴素打过补丁的衣服，一人则穿着小道袍。

    “真没劲，我故意放你出来，还想着要看你惊慌逃亡，然后我去扮演追你的老鹰，却不料，你竟是这般的胆小，只敢躲在这阶梯处，不敢再有下一步动作，我真是高看你了。”穿道袍的男童脆声鄙夷道。

    听了道袍男童的话，那穿着朴素的男童又害怕的往里缩了缩，全身止不住的瑟瑟发抖起来，小嘴微张，牙齿咬得咯咯作响，却一个字也说不出口。

    “你倒是赶紧跑呀，我今天就想玩个追逃的游戏，你这般不配合，小心我将你逮回去，让师父将你扔到丹炉里炼了。”

    “不......不要......”男童像是想到了什么可怕的事，整张脸刹时变白。

    “你说你这人，小小年纪就如此无趣，知道怕了，却不知道要逃，你真要躲在这里一辈子么？你以为这里就安全了？你抬眼好好瞧瞧，监天殿就在高处，你如今还算是在监天殿的范围内。”西楼叹了口气，语重心长的劝着男童赶紧跑。

    男童听了西楼的话，小肩膀猛的一缩，“我要见父亲，我想母亲。”

    “既然你想你父亲母亲，那便赶紧跑嘛。”

    “我害怕......”

    “切！”西楼翻了个白眼，腾的一声站起来，“没用的东西，我好心放你出来，你却没胆逃跑，真是白瞎了我的好心，我想了好久的老鹰捉小鸡，全都让你给破坏了。”

    九月听了小道童的话，总觉得这小道童话里透着各种古怪，不像是个正常孩子。

    就在她准备出声寻问时，只见那小道童伸出手，一手揪住男童，将他从角落里拖了出来。

    一转身，小道童的视线与九月对上。

    九月能清楚看到小道童的眼睛笑弯成月牙，两个酒窝又深又迷人。

    这笑，不天真可爱，倒像是饿了几天的猛兽，看到了一只小白兔。

    九月被自己这个认知惊了一下，不过七八岁的一个小男孩，怎么会给她一种像猛兽的错觉？

    呸呸呸，老眼昏花了？

    “你是新来的宫女？”

    九月伸手指了下自己的鼻尖，“我看起来像是宫女？”

    “我打小就长在这里，除了偶尔有新来的宫女闯入这里外，再没其余的人来过这里。”

    “呃......”

    “我想想，上一次我见到闯进来的宫女是什么时候？好像是五个月前。”西楼自问自答道，“我将她扔到了师父的炉子里，她被炼化前哇哇的大叫，听起来甚是悦耳，比这些孩童的叫声有趣多了。”

第138章 隐藏的测灵禁制

    第138章 隐藏的测灵禁制

    “你不要把我扔到炉子里，我不要死，我想回家，我想父亲母亲。”

    被西楼提着的男童忽然哭叫起来。

    九月皱了下眉，伸手狠狠拍了下道袍男童的手背，“松手。”

    “喔！”西楼乖乖的听话，松了手。

    那男童生得比他瘦小一些，原本被他提在半空，如今他这一松手，男童刹时摔落至地，像个破布娃娃似的，没意思。

    九月赶紧躬身，将被摔得连哭都哭不出来的男童扯了起来，谁知，那男童忽地反抱住她的腿，紧紧的将头贴在她的腰侧。

    “姐姐，你救救我，我不想死。”

    “谁要让你死了？”九月各种不解。

    但无论她怎么问，男童说来说去就是一句‘我不想死’。

    西楼不屑的笑出声，“没胆的东西，你求她做什么？她虽然比你年长，落在我手里，下场跟你却是一样的。”

    九月上下打量了几眼道袍男童，“你这孩子，毛长齐了吗？你这样吓他做什么？”

    “宫女姐姐，我不是在吓他，也没有要吓你，你与他，都在监天殿的范围内，都算是我的东西，我想让你们生就生，我想让你们死就死。”西楼认真解释道。

    “小小年纪，动不动就提死死死，真是缺乏管教。”

    “打我懂事起，师父便教我如何将人扔进炉子里，我师父可不是没有管教我，你休得污蔑我师父。”

    “你这孩子......把人命当成什么了？”九月将目光落到高处的监天殿，从这道童的话里，她大概能猜出些什么，如今紧紧搂着她的孩子，肯定是被那什么破命师抓来炼药的。

    “人命算是什么东西？师父说了，我们才算是人，这些，只能算做是东西。”

    “你师父便是命师？”

    “嗯。”

    “我告诉你，输导这些给你的命师，连东西都不如。”九月愤愤道。

    “连皇上都不敢说我师父半句不是，你这宫女，居然敢说我师父连东西都不如。”

    九月拧了下眉，突然意识到一个问题，以前她就听皇后提过一嘴，命师常年在闭关，那这些孩子，是被谁抓入监天殿的？

    是景龙帝！

    景龙帝在自己宫里养了个嗜杀孩童的命师，到底想做什么？

    为了追求长生不老？

    “你叫什么名字？”

    “我叫西楼呀。”

    “西楼，你听我说，虽然你跟着你师父长大，你认为你师父的话便是真理。”九月认真的盯着西楼，她知道这孩子骨子里应该并不坏，只是教他的人太丧心病狂，所以，他学到的，也是丧心病狂。

    “但是我要告诉你，人命，没有贵贱，都是一样的，你是从你母亲腹中所出，这孩子也是从他母亲腹中所出，你告诉我，你与他有何不同？”

    “师父说，我们的命就是高贵的，这些无能之人，本就不该活着，至今他们还活着，不过是为了成为我们的药引子。”

    “先将你师父教导你的那些抛开，你告诉我，你与这孩子有何不同？”

    “照你的话来讲，我与他，倒是没什么不同。”西楼诚实道。

    “这就对了，人生来都是一样的，只是在成长的过程中，每个人被授以的知识与观念不同，塑造的性格与人生路不同，从而产生了各种各样的人。”

    “比如说，你被你师父影响，觉得人命如草芥，而我喜欢自由，觉得这各种规距如同枷锁，又比如这孩子，如果他没被抓来，他应该窝在自己母亲怀里，享受着各种爱与照顾。”

    “我师父从来没跟我说过这些。”西楼压低了声音，原本高昂的头，渐渐垂了下去，“监天殿里只有我一人，我实在没什么乐趣，只能跟这些东西......不，这些孩童一起玩，我从小听到的便是各种各样的惊叫声，我喜欢听他们被扔到炉子里后的叫声，这也是不对的么？”

    “你把他们看成与你是一样的人，你好好的活着，他们却要被扔到炉子里炼化，他们临死前的叫声，你还听得下去么？”

    “我......”

    “假如，你与这孩子的身份对换，你会面临被扔到炉子里的悲惨命运，你还笑得出来么？”

    “可是，终究我是西楼，而他们则是被皇上送来的东西呀。”西楼承认，眼前宫女跟他说的这些，与平日里师父教的不同，这宫女说的有理，可终究，他师父教授他的，还是太过于根深蒂固了。

    “他们？”九月深深拧起眉心，看了眼抱住她大腿的孩童，“不止他一个？”

    “嗯嗯，殿里还关着几十个呢，师父正在突破的关卡，需要炼化这些东西，提取他们身上的精魄。”

    “西楼，你忘了我刚才与你说的话了么？这些是人命，是跟你一样的人命，而不是东西。”九月不遗余力的拯救着西楼的三观。

    “宫女姐姐，你突然跟我说这些，我总是需要时间自己想一想的，不能因为你说这样，我便照着你的意思往下走。”西楼开口道。

    听了西楼的话，九月不由得高看了他几眼，点了下头，“你说得倒是不错，你好好想一想我跟你说的这些。”

    “我知道了，对了，宫女姐姐来监天殿做什么？”

    “我还真不是宫女，我是金淄国来的星月公主，被景龙帝赐婚给了凉王殿下，今日宫宴，景龙帝派人送我来监天殿，想要向命师求婚期。”

    “你便是星月公主？”西楼脸色变了一瞬，随即，又恢复如常，照例笑得眉眼弯弯，露出两个深深的酒窝。

    “我在不久前收到皇上的传话了，师父就在监天殿中，你请吧，顺着阶梯往上走便是了。”

    九月垂头，望了眼搂着她大腿不撒手的孩童，为难的抿紧了唇。

    这孩子拿她当救命稻草，她也想救他。

    可......

    她自身难保，又能拿什么救这孩子？救了这孩子，殿里那几十个又该如何？

    “没胆的东西，想跟你玩游戏，你却缩头缩尾的不动弹，我再也不要跟你玩了，这便送你回去。”西楼像是看出了九月的为难与心思，一只小嫩手捏住孩童的肩膀，不知道用了什么法术，孩童未来得及哭一声，便活生生地消失在了九月跟前。

    “西楼，你......”

    “公主姐姐，你是救不走他的，我师父看上的东西，没人可以动，否则，哪怕你是公主，师父也会让你成为一把灰。”

    “你方才使用的是什么招数？”

    “瞬间转移的小把式而已。”西楼咧唇笑了，“师父没教过我，我自己偷偷学会的。”

    “你们，是从异域来的？”九月凝眉。

    “我不知道呀，师父从未提起过。”西楼伸出胖乎乎的手，指了指台阶，“公主姐姐，你赶紧上去。”

    九月真心猜不透景龙帝让她来监天殿的目地是什么，只能深吸了口气，迈上台阶，一级一级往上走。

    当走了数十个台阶后，九月回头看了眼身后。

    西楼已经不见了。

    奶奶的，这个破地方到处透着古怪，万一走错一步，怎么死的都不知道。

    九月当即决定，用精神力感应一下周边有没有危险或者陷阱。

    她扬起袖子，假装拭汗，闭上眼，迅速将精神力释放出来，一点点地朝着周边分散而去。

    被精神力笼罩之处的景象，随即在她脑海中形成画面。

    “咦？那东西是......”九月瞪大了眼睛，专注的盯着那样东西看，越看，她越觉得那荡着涟漪的阻隔层，很诡异。

    九月垂下手，用肉眼望向刚才用精神力感应到的那个方位，空空如也，什么也没有。

    她抿了下唇，在片刻间，脑子里想了无数个可能。

    西楼会法术，应该是来自异域没错。

    这样看来，刚才用精神力感应到的阻隔层，会不会是玄幻小说里面经常提到的禁制？

    只是，这个地方既然被设置了禁制，景龙帝又怎么会让她先行过来？

    难不成，景龙帝认为她能打破禁制，成功走进监天殿去？

    不，不是认为她能打破禁制，而是要试探她，能不能打破禁制，进入到监天殿里面，从而，从侧面来证实她是否就是在迷雾森林中，为了护住大蛇而与他对打的神秘人。

    这处禁制，大概有着一种能测试来人身上是否有灵力的装置。

    将景龙帝的目地猜了个七七八八后，九月当下长舒了口浊气。

    要不是她谨慎，差点就得被阴回外婆家了。

    “智脑，切断与戒指空间的联系，你也关机休眠。”

    “是，主人。”智脑秒答道，“滴......已切断与空间的联系，滴......关机程序启动，智脑将进入休眠......”

    将自己身上跟灵力扯上关系的智脑与戒指空间都关掉后，九月这才重新启步，悠哉悠哉地往前走。

    到了禁制所在处，九月假装什么都不知道，嘭的一声，就撞了上去。

    九月只觉得自己被一种力道弹了回来，眼睛虽然能看到禁制后的一切，但就是跨不过去。

    “这......这......大白天的见鬼啦！鬼打墙，绝对是鬼打墙......”

    九月飙出十级演技，鬼喊了一声后，转身就朝台阶下跑，一边跑，还不忘时不时又惊叫几声出来。

    九月迎着来路跑没影后，西楼小小的身影，这才从禁制内凭空跨了出来，“明明就是个普通人，皇上为何要高看她？切......”

第139章 鞭炮声响

    第139章 鞭炮声响

    九月跑过了转角，带她来的小远子已经不在了。

    好在来时特意记了路，倒不至于找不到回去的路。

    走了大概有三分之一的路程，九月一眼就看到小远子从远处小跑而来，到了她近前，已经喘得上气不接下气了。

    “我不急，有什么话你喘均了气再说。”

    小远子喘了半晌，才结结巴巴地禀到，“奴才收到苏总管传信，皇上忽然想起上监天殿需要上九九八十一道台阶，凉王殿下腿脚不便，实在不能来监天殿，苏总管便让奴才前来接星月公主回御花园。”

    “那赶紧回去吧，那个什么监天殿闹鬼呢，明明看着前面还有台阶能走，却偏偏就是像被什么东西隔住了，无论我怎么向前走，都会被弹回来。”

    小远子抹了把额上的汗，“是是是，奴才这就领星月公主离去。”

    九月跟在小远子身后朝回走，不动声色的翘起了半边唇，发出一阵无声的冷笑。

    “凉王殿下呢？”

    “奴才不知。”

    “那你方才回了趟御花园，可有看到他？”

    “这个......”小远子皱了下眉，“奴才只顾着听苏总管吩咐，未曾留意其它。”

    “呵！”九月哼笑了声，不再开口，却将步子加快了很多。

    无双无风虽然会隐在暗处保护面瘫王，但这里是皇宫，无双无风没办法进入的地方太多太多，面瘫王身上的伤，一直是埋在她心中的一颗炸弹，令她胆颤心惊，浑身不自在。

    又朝前走了一段路，一声鞭炮的声响，凭空而起。

    紧接着，鞭炮继续噼里啪啦的炸响着......

    九月心一紧，拔腿就朝鞭炮声响的地方奔了过去。

    “星月公主，那边是一处别院，御花园在另一边。”

    九月一门心思地想着面瘫王，哪里还有功夫去管大喊大叫的小远子？

    五分钟的路程，愣是被她缩短到了两分钟。

    鞭炮声响早已结束，但空气中，还隐约散发着股纸糊味。

    九月一脚揣开了别院的大门，正要冲进去，身后却传来一阵急促的脚步声。

    “宫中何人在放鞭炮？”

    九月回头望去，容止与几名男子、以及几名官家女子赶了过来。

    “星月公主，发生了何事？”容止见到九月，眼底闪过抹深意。

    九月没在容止眼里看到好奇，情况紧急，她不想多去研究容止来得如此及时的原因，朝容止淡淡地摇了下头，“我不知道，我也刚到。”

    说完，她不管不顾的冲入了别院。

    别院中，一共只有两间厢房，平日里打理别院的宫女太监一个也不在，厢房门紧闭着。

    九月只稍微看了一眼，立即就辨认出正在冒出烟气的厢房。

    又是一脚，将房门揣开。

    以容止为首的几人，紧随其后，跟九月一样，看到屋内的情形后，顿时目瞪口呆地僵在了原地。

    君夜凉狼狈的趴倒在地，保持着匍匐向前的姿势。

    而柳青稚，身上的外袍已然褪掉，正半跪在君夜凉跟前，两手扒着他的衣襟......

    “柳青稚，你他妈的在做什么？”九月气愤到了极点，飞身上前，一脚就将因为被众人撞破丑事而愣住的柳青稚，踹飞了出去。

    她只觉得全身血液在倒流，一股脑的全挤到了她的脑瓜里。

    她设想过无数种面瘫王被设计的可能，但从来没设想过，面瘫王会被柳青稚这货来硬的。

    奶奶的，她的东西，她的男人，她家谪仙谪仙的凉王殿下，怎么能让柳青稚这种贱货给污染了？

    越想越气，特别是她看到他强撑着力气，双手揪紧被柳青稚扯开的衣襟时，他眼里暗藏的那抹无助与痛苦，腾腾升起的怒火，彻底点燃了她的情绪。

    她像疯了似的，眼里只有正要从地上爬起来的柳青稚。

    九月突然起步，快速跑到柳青稚跟前，提脚一跨，一屁股坐到她身上，轮起巴掌，左右开弓。

    “贱人，你还要不要脸？嗯？你还要不要脸？”

    “我家阿夜也是你能染指的吗？他不娶你，不喜欢你，你还这样勉强有意思吗？”

    “你们家的家教被狗吃了？你的礼仪廉耻还在不在？”

    “我告诉你，哪怕今天我没出现，你得逞了，阿夜也是不会娶你的，我就当他被狗咬了一口，伤口总会复原，但你，付出了自己，也换不来你想要的凉王妃位置。”

    “我从来没有这么恨过一个人，但今天，我把你恨到了骨子里，同样是女人，我为你感到悲哀，也为你觉得可怜。”

    “下贱，肮脏，去你妈的身份，今天谁来都没用，我要打得你再没脸见人。”

    柳青稚被打懵了，脸上结结实实地挨了数个巴掌，有血沫顺着嘴角迅速溢出，小脸也顺势肿成了猪头脸。

    “星月公主，住手......”容止喝道，但碍于男女有别，他无法上前拉扯九月。

    有了容止的开声，其余的公子哥，小姐们听着打脸的声音，莫名的，都觉得脸上啪啪作疼。

    “星月公主，不要再打了。”

    “青稚是皇后娘娘的侄女，再打下去对谁都不好。”

    九月耳里什么声音也听不见，脑子里只有一个想法，那就是弄死柳青稚，弄不死她，也要弄得她再也不敢打面瘫王第二次主意。

    又有人闻声赶来，这一次，来的是柳皇后与一干侍卫宫女。

    原本，她按照约定好的时间前来，是要来坐实青稚与凉王有夫妻之实的，但还未进入别院，便听得里面传来各种人声与啪啪作响声。

    待进入厢房一瞧，皇后的脸，顿时白了三分。

    “大胆，星月公主，你这是在做什么？来人啊，还不快去将疯了的星月公主扯开？”

    九月又抽了柳青稚一巴掌，这才回头冷冷的瞥了眼皇后，然后翘起一边唇角，轻蔑的发出声冷笑。

    “到底是我疯了？还是柳青稚疯了？或者，是你们疯了？”

    说罢，她继续刚才的动作，一巴掌扇到了柳青稚的另一侧脸上。

    在场有人，已经开始倒吸气，看着九月的目光中，带着深深的惧意。

    哪怕是皇后来了，九月也不畏惧，我行我素，想打便打，想抽便抽。

    这个金淄国的公主，真是......太有性格了。

    “还愣着做什么？快去将星月公主扯开。”皇后见自己的人被九月刚才那回头一笑镇住，不由出声冷斥。

    几名丫环与嬷嬷，这才慌张的上前，七手八脚的将九月硬生生地从柳青稚身上扯开。

    九月被扯开前，看了眼柳青稚的脸，那张脸，已经被打得看不出原来的样子了，还好，不枉她自己将自己的手甩得发疼。

    “你们放开我，我自己会走，再说，姑奶奶我打够了，不打了。”九月甩开将她围得密不透风的丫环嬷嬷，径直走到面瘫王身边，蹲下，握住他揪着衣襟的手，心疼道，“你怎么样了？”

    “小九，我中毒了，快离开这里。”

    九月凝眉，这才发现面瘫王的手腕烫得吓人，一张冷脸，更是不正常的潮红着。

    “智脑，赶紧出来。”

    “滴......智脑芯片程序启动，滴......主人，有什么吩咐？”

    “空间里还有没有能解这种毒的药材？”

    “有一棵。”

    “赶紧送出来。”

    “是，主人。”

    九月机警的望了眼身后，发现所有人都围着柳青稚，没人注意到她与面瘫王。

    连忙将智脑送到袖袍里的药材取了出来，假装为面瘫王擦汗，用宽大袖袍挡着，将药材一股脑地塞到了他嘴里，“嚼一嚼，咽下去，能解毒。”

    “嗯。”

    “今日此事，要是谁敢在外面乱嚼舌根，本宫定不轻饶。”

    皇后阴森的扫了眼众人，最后，将目光落在君夜凉身上，“凉王，青稚是大家闺秀，如今她名声坏在了你身上......”

    “皇后娘娘可问了柳青稚，到底做了什么下贱之事？”九月没好气地打断皇后的先发难，“我是第一个闯入厢房的，容止与几位公子哥小姐们紧随其后，我们这么多双眼睛可都看到了，阿夜被柳青稚推倒在地，无法动弹，柳青稚甚至出手要扒阿夜的衣服，如此赤果果的想对阿夜用强的，皇后娘娘怎么能说柳青稚的名声败在了阿夜身上？”

    皇后被九月呛得无言以对。

    容止脱下自己的披风，风度翩翩的替柳青稚披上，然后静退在一侧，像个局外人似的看着眼前剧情的发展。

    九月心里憋着的气，虽然在柳青稚身上出了大半，但还是气，“皇后娘娘，颠倒是非黑白，可并不是什么光彩的事，你方才质问阿夜坏了柳青稚的名声，现在，我倒是想问问皇后娘娘，阿夜被坏了的清誉，皇后娘娘打算如何弥补？柳青稚欺他腿残，无力抵抗，皇后娘娘又打算如何问责柳青稚？”

    “青稚被你无缘无故打成这副模样......”

    “无缘无故？”九月不由好笑，“阿夜是我男人，我男人被人染指了，我打她难道不是理所当然？当然，如果允许，我恨不得想要剁了她的狗爪子。”

    “大胆......”

    “我就是大胆了，若是柳青稚有理，让她去告我，这件事，我不会就这样算了，不闹得人尽皆知，我咽不下这口气。”

    九月将目光落在正全身发抖的柳青稚身上，厌恶的蹙了下眉，“不如，让即将知晓此事的天下百姓来评个理，柳青稚到底该不该被我打，阿夜到底该不该被还一个公道。”

    “本宫说过，谁要是敢将此事宣扬出去，绝不轻饶。”皇后脸色铁青，气势凌人。

    “呵，不轻饶就不轻饶，因为我知道，就算我不把此事闹大，你们，也从来没有想过要放过我，放过阿夜。既然如此，那便――宣战吧！”

第140章 为你而战

    第140章 为你而战

    九月霸气侧露的三个字‘宣战吧’。

    像一个锤子，重重地砸响在每个人的心头。

    君夜凉半倚在九月身上，因为吃了解药，身上的不适已然大退。

    他顺着她的目光，面色清冷无情的落在皇后身上，“小九说宣战，那便宣战。”

    “你想怎么样？”皇后语气不善，并不想承认这件事错在柳青稚身上。

    “本王此生都将与柳小姐不复相见，有本王在的地方，柳小姐不得出现。若是柳小姐能应下此誓，今日之事，本王便不再追究。”

    “青稚如今因为你，名声尽失，你却还要与她不复相见，你要她如何做人？”

    “她若是还想堂堂正正的做人，便不会听了某些污糟的提议，前来主动纠缠于我。这是她自找的因果报应，怨不到别人身上。”

    “凉王，你......”

    “姑姑，你们能不能先出去？”柳青稚口齿不清，垂着头，不敢将自己肿得不成样的脸摆给众人看。

    她眼里含着热泪，鼻尖发酸。

    脑子里全是君夜凉说的那句，此生都不想与她相见。

    皇后没有法子，事实发展完全脱离了她的掌控，眼看着事情闹到了不可收拾的地步，她好好的一场戏，又全成了笑话。

    青稚的名声污不到凉王身上，皇上那边，她还要去承受更大的怒火。

    她一甩袖袍，环视了一圈众人，冷喝道，“都随本宫出去，今日在场之人，本宫都记下了，这件事若从你们哪一个的嘴里传了出去，本宫要你们家犬不宁。”

    说完，头也不回的率先出了厢房。

    众人哪敢多言，微垂了头，一个个跟着皇后离开。

    走在最后的容止，朝全身都在发颤轻抖的柳青稚小声道，“在御花园中说的话，任何时候都有效，柳小姐，我始终都在等着你回头。”

    柳青稚却没多看容止，一双含着热泪的猪头脸，始终盯在君夜凉身上。

    九月没离开，她就半跪在他身侧，任他靠在自己身上。

    “星月公主，我有几句话，想单独跟凉王殿下说。”柳青稚颤声道。

    “本王对你无话可说。”

    “所以，趁着你还有点机会，有屁就放，放不出来就滚蛋。”九月冷声斥道。

    柳青稚脸上火辣辣的生疼，但最疼的还是心口，君夜凉的‘无话可说’四个字，像刀子，狠狠地插入她的心口，令她崩溃到了极点。

    “你这样对我，我不服，我哪点比不过星月公主？我哪点没她好？”

    “至少我不会像你一样，死皮赖脸的缠着一个不喜欢自己的男人，甚至，还想要用硬的，柳青稚，你是大家闺秀，不是女强盗。”九月不屑的挑了下眉，回呛道。

    柳青稚面对九月的回呛，脚步踉跄的向后退了两步，眼睛一眨不眨的盯在君夜凉身上，“我只问你一句话，你愿不愿娶我？”

    “不愿，就连见你，也不愿。”君夜凉冰冷的一字一句道，“若不是看在你是柳将军的女儿的份上，本王今日，定会砍了你的一双手，今日是第一次，也是最后一次饶过你，你自己好自为之。”

    “难道你就不怕我将你身上受了伤的事捅出去？”柳青稚脸色刹白，却不肯就这样算了。

    她刚才强扒开他的衣襟，看到了他身上的情况。

    堂堂凉王殿下，一直呆在凉王府中，怎么可能会受伤？

    这其中，定然有着不可告人的秘密。

    这是她的唯一的机会，也是他落在她手中的把柄。

    “你要捅便捅，本王是人非神，难免会受伤。”

    九月却是心神一紧，表情瞬间凝重了几分。

    她刚要开口，忽地，就查觉到面瘫王抓着她手的五指，蓦地收紧。

    “你的伤不小，身上到处都缠着白纱布，定是有人行刺于你，才会落下如此重的伤，而皇上不知你被行刺，姑姑也没收到你被行刺的消息，说明，你很想掩下这场行刺。”

    柳青稚不傻，知道运用手中的底牌来翻身，“如果你不愿娶我，我便将你的伤全都捅出去，你可以试试，到底是我不敢捅出这个消息，还是你真的对我要捅出这个消息不感兴趣。”

    “随你。”君夜凉冰冷依旧，不肯松口。

    “柳青稚，既然如此，那你也等着被整个商罗王朝的人指责嘲笑，堂堂将军府嫡女，居然会想对万人景仰的凉王殿下霸王硬上弓，逼嫁，耍手段，玩阴招，众人的口水，淹都能将将军府淹了。”九月摆出一副无所谓的样子，故意误导柳青稚。

    “你们......你们当真无所谓？”

    “我们是无所谓，不知道你会不会无所谓？听皇后刚才的意思，可是千方百计想要把这件事压下来，如果她知道她拼命要保护的你，对于消息四散这件事抱着无所谓的态度，会不会被你气得一口老血喷出来？”九月冷笑着讽道。

    柳青稚不甘心，一双手紧紧攥成拳，“凉王殿下，你当真要对我如此绝情？”

    “从一开始，本王便说过，除了小九，本王谁都不要。”

    “好，那便两败俱伤好了，我名声坏了，也是会有人愿意娶我的。”柳青稚阴狠的半眯了充血的眼睛，“只是，皇上知道你被刺不报后，你还能笑得出来么？”

    “本王不喜笑。”

    “噗嗤......”九月被冷得一本正经的面瘫王逗得乐出了声，轻笑过后，显摆的朝柳青稚挑了下眉，“我喜欢笑，而且最喜欢在觉得我笑不出来的人面前笑，柳青稚，我方才都敢跟皇后叫板宣战，难道，还怕被我揍成猪头都不还手的你？”

    “……”

    “你要告诉皇上便去告诉，你能嫁出去便嫁，只是，我最后奉劝你一句，不作死，就不会死，你要想作死，我便挖个坑埋了你。”

    “好，好，好，星月公主，凉王殿下，我柳青稚，从此，与你们誓不两立。”柳青稚阴狠的剐了两眼九月与君夜凉，一字一句，说得咬牙切齿。

    今日一事，早已闹到了撕破脸的地步。

    她主动想要与中了迷情药的君夜凉生米煮成熟饭，但，还是败了，败在君夜凉忽然点响的鞭炮声中，败在了忽然踹门而入的星月公主手中。

    再伪装，或再演戏，都没用了。

    撕破了脸，那便是你死我活的开始。

    她得不到的，也休想让别人舒舒服服就得到，纵然别人得到了，也休想安安稳稳的享受一辈子。

    柳青稚转身即要离开。

    九月忽然开口，“柳青稚，你等一下。”

    “想要求我？”柳青稚停下脚步，下意识开口道。

    “呵，你想多了。”九月嘲讽的勾起半边唇，朝面瘫王眨眨眼，拍拍他的手背，示意他松手。

    君夜凉离九月的脸只有半指距离，她眼中的狡黠，尽数落在了他眼底。

    这女人，又要耍什么惊世骇俗的诡计？

    对于她即将要做的，他心底隐隐生出了许多期待。

    君夜凉松手，任九月起身。

    九月清了清嗓子，阴测测的发着冷笑，朝柳青稚逼近。

    “你想做什么？”柳青稚心底生出股不好的预感。

    “没想做什么呀，只是想成全你喜欢脱衣服的癖好而己。”九月说着，朝柳青稚忽地伸出手，一把揪住了她的衣襟，“智脑，将她的扒得只剩亵衣亵裤，再将衣服变到我手里。”

    “是，主人。”

    就在柳青稚愣住的时候，智脑已经瞬眼间完成了自己的任务。

    柳青稚只觉得身上一凉，还未来得及惊叫出声，腹部就重重地挨了一脚，整个人都被踹飞了出去。

    嘭的一声，柳青稚撞倒在厢房门上，房门原本只是虚合着，柳青稚撞上去后，顺势而开，柳青稚也随即摔了出去，倒在了守在别院院落中的众人面前。

    “啊......”

    柳青稚率先惊恐的叫出了声，整个人蜷缩成一团，护住了上头，下头却护不住，她手慌脚乱的不停护护上面，又去挡挡下面，猪头脸般充血肿涨的脸，红白相交，牙齿咬得咯咯作响，恨不得找个地洞钻进去，将自己彻底藏起来。

    “啊......”随着柳青稚的惊叫，被这一幕惊着了的众人也纷纷叫了起来。

    皇后正要发话，让人去将柳青稚护住。

    容止的身影，却是如风般冲了出去，将柳青稚扯入怀里，用自己宽大的衣袍，将她整个人裹住。

    九月就站在厢房门槛处，看着容止英雄救美后，撇撇嘴，将手中的衣物尽数扔了出去，“柳青稚亲口承认，在阿夜的茶水中下了药，想趁着阿夜被药所迷，来个生米煮成熟饭，既然她这么喜欢把自己脱干净了白送，那我便成全她。”

    众人听后，皆是一阵唏嘘，只是碍于皇后娘娘在场，一个个都垂着头，假装什么也没听到，但心底的想法，却是如涛涛江水般泛滥着。

    “星月公主，你给我等着，总有一日，我会让你尝到今日我所受到的耻辱。”柳青稚缩在容止怀中，声色俱厉。

    “呵！”九月只冷笑了一声，转身折回厢房里面，留给柳青稚一个霸气侧露的背影。

    柳青稚精神崩溃，难已自制的双手掩面，颤抖着，半晌没说一个字。

    皇后若有所思的打量着容止，一直也未再发话。

    皇后不发话，其余人，自然是连个屁也不敢放。

    好半会，柳青稚这才控制住了情绪，绝决的抬头，对视上容止的视线，“我的名声，已经败坏得不能再坏了，你说的话，可还算数？”

第141章 准备瞒她

    第141章 准备瞒她

    容止灼灼地看着柳青稚，她终于还是被逼到了绝路，成为了他的掌心痣。

    “嗯，算数。”

    “好，我嫁给你，我会向姑姑求旨与你成亲。”

    “青稚，我会用余生告诉你，嫁给一个爱你的，比嫁给一个你爱的，会更幸福。”

    柳青稚听不进去容止的情话，一心所想的，只有报仇，只有雪耻。

    容止虽不在朝为官，却是皇上的心腹手下，掌管着商罗王朝的经济命脉，她嫁给他，总是会有大把的机会与凉王为难的。

    皇后听了两人的对话，心里已大致明白了些许。

    这才发觉，自己这个侄女能嫁给容止，倒也是不错的。

    有了容止的帮衬，太子之位会更稳，皇上作古后，她便是皇太后。

    心思落定，皇后带着警告意味的扫视了眼在场众人，又放了句威胁的狠话，“你们都把嘴给本宫闭紧了，今日之事，无论是你们当中谁传了出去，你们这几个，本宫一个也不会放过，谁也不想，无缘无故的就惹上灭九族的大罪罢？”

    “不敢不敢，我们什么都没看见，我们什么都没听到。”几名公子哥与小姐们，哆哆嗦嗦的跪倒在地。

    “如此便好，都散了罢。”皇后一挥袖袍，斥走一干闲人。“李嬷嬷，还愣着做什么？还不快去将青稚的衣服捡起来，服侍青稚穿戴整齐，带去凤仪殿治伤？”

    “是，奴婢这便去。”李嬷嬷手脚麻利的拾起了被九月扔落一地的衣服，又去了容止跟前。

    容止松了手，任由柳青稚被李嬷嬷披上披风，领着进了另一间厢房。

    一时间，院落中只剩下了皇后以及容止，几名贴身丫环在皇后的授意下，站得远远的，双耳不闻身边事。

    容止恭恭敬敬地朝皇后行了一礼，“请皇后娘娘恕罪，方才一时心急，唐突了柳小姐。”

    “你很好，护住了青稚，本宫又怎么会降罪于你？”

    “为了柳小姐的清誉着想，在下斗胆向皇后娘娘请旨，将柳小姐许给在下。”

    “你真心想娶青稚？”皇后眯了下凤眸。

    “真心不二。”容止将头微微抬起，不畏不惧的对上皇后探究的视线，“在今日之前，众人皆知，我对柳小姐一直有着爱慕，奈何柳小姐的心全在凉王殿下身上。”

    “这件事，本宫说了不算，要青稚点头才好。”

    “姑姑，我愿意嫁给他，求姑姑成全。”柳青稚穿戴整齐，出了厢房，正好听到了皇后与容止间的交谈。

    “既然你二人情投意合，本宫愿意成全，等本宫回了皇上后，定会向皇上求得赐婚圣旨。”皇后难得的露出抹轻笑，“容止，你与太子似乎并无来往，今后，总该是要多走动走动的。”

    “这是自然。”

    “那便好，青稚，你随本宫回凤仪殿，容止，你请自便。”

    “在下在此先谢过皇后娘娘成全。”容止又是一拜，朝皇后行了一礼。

    柳青稚冷着脸，没再看容止，心思极其复杂的跟在皇后身侧，如同牵线木偶般僵硬的朝前走着。

    皇后与柳青稚刚离开不久，九月便背了面瘫王从厢房内走出。

    她刚才呆在厢房中那么久，其实也不是因为要等皇后离开后再出来，而是她将面瘫王身上因为牵扯而裂开的伤，处理了一番。

    处理完再背他出来，恰巧院落中只剩了一个容止。

    容止似笑非笑，转身面对九月与君夜凉。

    九月蹙了下眉，吃力的背着面瘫王一步步往前挪着，到了容止近前，谁都没有要开口说话的意思。

    一直到九月与容止擦身而过，离开已有半米远时，容止才轻描淡写道，“来时，见过凉王殿下的轮椅，在一簇草丛旁。”

    九月停下脚步，回头浅笑，“我谢谢你啊。”

    “只是恰巧见过。”

    “我想，你是不是也应该跟我说声谢谢？”

    “嗯？”容止唇上的笑僵了一瞬。

    九月翻了个白眼，“咱们都是聪明人，两个聪明人之间，是不是不要装傻充愣的好？显得特别别扭。”

    “愿闻其详。”

    “如果我没出现，你带着那几个公子哥小姐们闯入院落，恐怕对于收服柳青稚的心，不会像现在这么容易，怎么说也是因为我，柳青稚才自愿投入了你的怀里，跟我说声谢谢，那不是必须的嘛？”

    “如此，便郑重向星月公主道声谢了。”

    “呵！”九月扬起一边唇，“不必客气。”

    “改日定当拜访凉王府，与星月公主就烤串店一事签定合作契书。”

    “行啊，我在王府等着你。”九月轻点了头，转身，继续想自己的艰难事业。

    原本因为妙音坊的事，她对容止颇有微词，但知道妙音坊水太深后，对于容止涉入其中，她倒是乐于见容止染一身腥。

    妙音坊的收入停了，是该好好整一整烤串店了。

    按照容止的指示，九月顺利地找到了轮椅。

    将面瘫王放到轮椅上后，她立即瘫倒在了轮椅旁，大口大口地喘起粗气来。

    “我近日并未长胖。”君夜凉没由来的冷声开口。

    “我又没说你长胖，是我近日颓废了，变没用了，总行了吧？”九月咽了唾沫，实在累得慌，干脆伸直了腿，就那样大大咧咧的坐在轮椅旁休息。

    “小九，如果我的伤被柳小姐捅了出去，你要记得与我划清界线。”

    “怕什么？你的伤要是被捅了出去又能怎么样？大不了，要头一颗，要命一条，五百年后，姑奶奶我又是一条好汉，况且，你被刺杀，就算景龙帝因此发现了你身体里藏有灵力，他总不能大义灭亲，因为窥视灵力而亲手杀了你吧？”

    “此事，还有许多你不便知道的东西。”

    “你不愿说的那些东西，会足以重要到让景龙帝想要灭了你？”

    “嗯。不止是我，与我有关之人，他皆不会放过。”

    九月目瞪口呆了三秒，猛地从地上爬了起来，“你不早说，我们赶紧追上柳青稚，不管用什么办法，一定得把她嘴封了。”

    “小九，话已放出去了，覆水难收。”

    “你放出去的话，我替你收回来，丢我的脸，不丢你的脸，你继续高冷下去就好了。”九月推了轮椅，急声道，“凤仪殿往哪边走？赶紧指路，赶紧的。”

    “小九，此事是我做下的决定，就算是死，我也不愿违背自己心意娶柳青稚。”

    “可你真要是死了，我怎么办？”

    “小九......”

    “你别奢求我会跟你一起死，我这个人最怕死了，所以，你也不要死，好好活着，管它什么心意不心意，能保住命才是大事。”

    “我若是迫于无奈娶了她，你又该如何？”

    九月的脚步，瞬间止住。

    她握着轮椅手把的手，蓦地收紧，指尖狠狠地掐在了掌心中，泛起股尖锐的疼意。

    “可是景龙帝知道你身上有伤后，你会死啊。”死了才是一了百了，什么都没了，只有空落落的念想，可一个空落落的念想，又能拿来做什么？

    一想到死这个字，九月的心底就充满了各种酸酸的伤感。

    “我若死了，你会不会陪我？”

    “你想得美，你要是敢死，我马上就溜出京城，四处撩美男去。”

    “小九，说正经的。”君夜凉回头冷瞥了眼九月。

    “我不想你死。”

    “生死，从来都由不得我。”君夜凉仰头望了眼阳光灿烂的天，此番受伤，内力几乎耗尽，只剩下些许，撑着他这具残破的身子，没让他咽气而已。

    制作灵药的药引，又是极为难寻的，哪怕影部的人都洒了出去，要寻到那味药，怕是也需要一年半载。

    “真不去追柳青稚吗？”九月不甘心的又追问了一句。

    “嗯。”

    “无双无风呢？”

    “怕是被父皇的人绊住了。”

    “那我们现在去哪？”

    “出宫，回府。”

    “好！”

    九月也觉得留在宫中各种不适，像是死缓，随时会被景龙帝来上一刀。

    还是出宫好，有自己的手下，就算景龙帝派人来绞杀，也能有一个冲出重围，亡命天涯的可能。

    九月将轮椅推得飞快，到了御花园处，正好遇上被方统领缠住说话的无双无风。

    方统领见了君夜凉，脸色不变，却是识趣的退走。

    无双无风赶紧上前，“主子，可还好？”

    “好什么好？差点要被人毁了清白，赶紧的出宫，不能再呆下去了。”

    “是！”无双无风脸色一变，瞬间成了沉重脸。

    无双从九月手中接过推轮椅的活，几人匆匆离去。

    好在出宫之时，无人拦着，九月庆幸柳青稚没太将面瘫王身上有伤一事当回事，不然，恐怕她们几个连宫门都出不去。

    到了宫外，朱影也现了身，君夜凉在他耳边轻语了几句后，朱影飞身即走。

    没一会，一辆马车飞奔而来。

    无双无风将自家主子送上马车，九月也迅速钻了进去。

    几人回到凉王府，九月还没来得及喘口气，毒仙婆婆便与朱影飞身而至。

    “阿夜，你身上的伤是不是恶化了？为什么让朱影请了婆婆过来？”九月一见毒仙婆婆，差点没一蹦老高。

    回来的路上，她就觉得面瘫王脸色不对，肯定是伤势加重了。

    “别担心，不是伤势加重，而是有些事要让婆婆帮忙处理。”君夜凉清冷的声音中夹了丝深意，“无双，送小九去西厢房，本王与婆婆有要事商谈，小九不便知道太多。”

第142章 割肉之痛

    第142章 割肉之痛

    “真的不是因为你的伤？”九月没有完全相信面瘫王的话。

    “嗯。”

    “你没骗我？”

    “嗯。”

    九月这才微微松了口气，“让无双陪着你吧，我自己去西厢房便好。”

    “好，我这边的事结束后，会让无双去告知你。”

    “嗯。”九月点了下头，朝毒仙婆婆牵强一笑，转身朝西厢房方向走去。

    九月一走，君夜凉一行人也回了寝殿。

    朱影隐回暗处，无双侍候在殿内，无风则是守在了寝外。

    “你确定你要这样做？”毒仙婆婆自从入了凉王府，额上紧皱成一团的眉就未曾松过。

    “在父皇知道我身上有伤之前，我必须要做些什么，我死倒不足为惜，但那些凉国子民，还有母妃，还有府里跟随我多年的他们，我总要为你们做些什么。”君夜凉淡淡道。

    “可......”

    “小九说，她不想我死，以前不觉得死很可怕，如今因为小九有了这个心愿，我对死，竟生出了些许惧意。”

    “老婆子我如今手里有的药材，能止痛的虽然有好几种，但你要知道，割肉，扩大伤口，制造新的伤，让人瞧不出伤口是何种利器造成的，再厉害的止痛药，也止不住这种痛。”

    “本王愿意一试。”

    毒仙婆婆叹了口气，“真不知那星月公主的出现，对你而言，究竟是良药，还是毒药。”

    君夜凉抿唇不语，用眼神示意无双将自己抱上床榻。

    他如今没有过多内力，真真正正的成为了废人一个。

    九月回了西厢房，太阳已有些偏西了。

    陇月正在院落中与子樱子箩玩游戏，她眼上蒙了条黑色布带，两眼抓瞎的直叫嚷着，“子樱，子箩，你们在哪呢？赶紧出来，让我逮到你们。”

    “陇月公主最奸诈了，每一次都引诱奴婢们说话。”子箩藏得远，娇笑一声，无情地拆穿陇月的奸计。

    哪知，她才刚开口，陇月就像嗅到了荤腥的猫，猛的飞身而起，朝子箩藏身的地方扑了过去。

    子箩还未来得及反应，袖子就让陇月扯了个正着。

    “哈哈，我逮到你了，子箩，你真是太笨了，明知道我在诱你说话，你还要说。”陇月将眼睛上的布条扯了下来，一把塞到子箩手里，“给你，现在到你了。”

    子箩苦着脸，欲哭无泪。

    “陇月。”九月回了西厢房，在皇宫里的沉重全都卸下，整个人都沉浸在陇月银铃般的清脆笑声中。

    “姐姐，你回来啦？”陇月也不去管是不是要子箩蒙布条抓人了，直接飞扑到九月怀里，小脑袋连连在她怀中蹭了好几下，才心满意足的老实站好。

    “身子才刚好，便玩得如此疯，你呀你。”

    “姐姐，我身子好着呢，游戏若是不疯狂了，那便不好玩了。”陇月辨道。

    “我昨日未回西厢房，也不见你去寻我。”

    “那是因为我知道你与姐夫定然是合好了呀。”

    “就数你人小鬼大。”九月伸手，食指轻戳到陇月眉心，“想不想吃雪花糕？”

    “当然想，做梦都在想。”陇月的眼睛刹时放亮，双手晃着九月的胳膊直撒娇，“我要吃两个，姐姐，今日给我两个罢。”

    “给你四个会不会多？”九月挑了抹笑。

    “怎么会多呢？一点儿也不多。”陇月郑重其事的拍了拍自己的小肚皮，“哪怕是六个，我也是能吃得下的。”

    “雪花糕太凉，吃多了闹肚子疼。”九月失笑出声，“今日给你两个，明日再给你两个。”

    “两个就两个吧，总比吃不着要好。”

    九月又招呼了子樱子箩过来，从袖袍中拿出甜筒，陇月两个，子樱子箩一人一个，又让子樱送了两个去给无情无心，这才拉着陇月去了院落中的桂花树下小坐。

    陇月吃得津津有味，小舌头在甜筒上舔得格外灵巧诱人。

    她平时话多，也只有在吃东西的时候话少一些。

    小嘴全留给了美食，哪还有空档开口说话？

    九月托腮，看着陇月的吃相，心里却不知不觉想到了面瘫王。

    她总觉得朱影去将毒仙婆婆请来，肯定不止是为了要商议什么事，毒仙婆婆除了在医术毒术方面远近闻名，面瘫王又能与她商量什么大事呢？

    越想，心中的不安就越大。

    面瘫王故意让无双先送她回西厢房，是因为怕她知道一会要发生的事会难过？

    想及此，九月再也没办法淡定的留在西厢房，腾的一起身站起，“陇月，我要去寝殿一趟。”

    “嗯嗯，去吧。”陇月不介意的挥挥手，“姐姐跟姐夫感情好，我会比吃蜜还开心。”

    九月起身，摸摸陇月头，“你这丫头，我跟凉王殿下之间，不是你想的那样，以后有机会，我再慢慢跟你说。”

    说完，脚步飞快的出了西厢房。

    当九月跑回到寝殿前的一个转角时，忽地停下了脚步。

    面瘫王有心要支开她，如果她就这样冲到寝殿，肯定会被无双无风拦下。

    倒不如就在这里，用精神力感应一下寝殿内正在发生什么，再决定要不要硬闯进去。

    九月自己的机智点了个赞，当即站在原地不动，闭上眼，静气凝神，将精神空间内的精神力一点点引了出来，撒向寝殿所在的方向。

    当精神力笼罩到寝殿内后，寝殿内的画面立即反应到了九月的脑海中。

    她能清楚看到无双侍候在床榻旁，手中端着一个木盆，那盆口放满了被血染红的纱布......

    看到血色纱布，九月的精神为之一紧，撒在外面的精神力顿时不稳，差一点就要主动回到精神空间。

    她深吸了口气，抿紧红唇，继续观察下去。

    毒仙婆婆在床榻前，背对着她，双手不停地在对着床榻上的面瘫王做些什么，不时会有血线溅起，不时会将一块被血染红的纱布扔到无双的木盆里。

    九月的心，一寸寸地在变凉。

    她控制着自己即将要暴走的情绪，将精神力一点点牵引向前。

    终于，她看到了面瘫王的情况。

    可那情况，却让她蓦地睁开了眼，散在外面的精神力，如同一把利刃，强迫性的劈开了她的脑子，钻回了精神空间。

    “唔......”她吃痛叫出声，却对脑袋中的嗡嗡作响不管不顾，拔脚就朝寝殿奔了过去。

    “王妃，主子正在与毒仙婆婆商......”

    无风的话才刚起了头，九月狠戾的一眼便瞪了过去，“闪开，不然，我会让你跟肖年一样横飞出去。”

    无风被九月的眼神激得浑身一冷，那狠戾的眼神中，一闪而过的煞气，比他见过的任何凶狠对手都要}人。

    趁着无风被镇住，九月一个闪身到了殿门前，推门闯入。

    门一推开，刺鼻的血腥味便迎面扑来。

    她奔到内室，毒仙婆婆正拿着匕首回头看她。

    匕首上滴着点点鲜血，刺眼极了。

    “是谁？”

    君夜凉被毒仙婆婆挡住了视线，只得用一种带着颤音的声音虚弱发问。

    毒仙婆婆没答话，无双也被突然闯入的九月吓了一跳。

    “是小九么？快出去，出去。”君夜凉忍痛大呼。

    他如今的惨样，怎么能让那女人见着？

    九月听着他的声音，眼圈瞬间就红了。

    “无双，快将小九带出去，否则，本王要你好看。”

    “是，主子。”无双这才反应过来，慌忙放下木盆，朝九月迎去。

    “不用赶我走，我都知道了。”九月吸了吸鼻子，用力地咬了下唇，止住泛滥的情绪后，才假装轻松的开口，“你要毁坏原有的伤口大小及形状，还要在不同的位置新增伤口，我不知道你为什么要用这种手段，掩人耳目，但，真的值得吗？”

    “值得。”

    简单两个字，让九月忍不住溢出了两行眼泪，割肉刺骨，这些痛，原本他只要违心哄住柳青稚便能不承受，可他宁愿承受，也不愿违心。

    九月伸手，用袖袍擦了擦眼泪，“智脑，把我的医药箱给我。”

    “是，主人。”

    医药箱凭空出现，无论是无双还是毒仙婆婆，皆是一震。

    九月没理会他们的目光，半跪在地上，打开医药箱，找到了里面的麻醉剂，动作利索的将药剂抽入针管当中，让智脑将药箱收入空间，这才深呼了口气，起身，踱到毒仙婆婆身侧。

    “这是我们那的一种麻醉药，最新研制，能让全身肌肉无痛感，意识却是清醒的，我给阿夜注射后，婆婆再动刀子罢。”

    “好。”毒仙婆婆点了下头，“早知道星月公主有此等药，一开始便要向你求来了。”

    九月望向床榻上的面瘫王，抿了下唇，没再说话，只躬身向前，在他胳膊上找好血管，一针扎了下去。

    君夜凉只觉得身上的痛意，瞬间被一股大力抽走，除了有意识尚在，他失去了支配自己身体的能力。

    九月拔了针管，朝毒仙婆婆道，“可以开始了，还得劳烦婆婆动作快些，这种药剂药效过得极快。”

    “好，老婆子知道了。”

    九月最后深望了一眼面瘫王，还是什么也没说，静静走了出去，不愿看毒仙婆婆动刀子。

    她出了寝殿，在殿外找了处台阶坐下，看着虚空发呆。

    “王妃......”无风张了张嘴，想要说几句安慰的话，却不知道该如何开口。

    “无风，阿夜的伤，到底是在哪受的？”九月像是在自言自语，对着虚空问道，“为什么他会这么怕被景龙帝知道受了伤？难道景龙帝只凭伤口，就能判断出他伤的来历吗？”

    “王妃......”

    “算了算了，就当我没问，反正你要听你家主子的，反正你又不会告诉我实情。”九月无力的伸手挥了挥，“这个地方还真是个修罗场，我想回去了。”

第143章 风雨欲来

    第143章 风雨欲来

    无风答不上九月的话。

    九月一直在外面坐到了太阳落山。

    寝殿的门终于开了，毒仙婆婆一身血气的走了出来。

    九月起身，迎向毒仙婆婆，“他怎么样了？”

    “终于还是咬牙撑住了，你给的药剂效用不错，让他无感了许久，只有最后那几下，那药效才过去，好在凉王吃得住苦，受得住痛，死不了。”

    “婆婆辛苦了。”

    “老婆子要回去了，以后这种残忍的事，老婆子再也不要做了。”毒仙婆婆挥挥手，疲惫的飞身离开。

    九月站在殿外，任殿内的血气被新鲜空气冲淡不少后，这才抬脚一步步朝里走。

    无双也将寝殿内收拾好了，换了新的床单，被沾上血迹的地方都擦拭干净。

    特别是君夜凉，身上被缠满了纱布，已装了件雪白色的长袍，半坐在床榻上，不曾躺下。

    九月坐到床沿，伸手握住他发凉的手掌，“疼吗？”

    君夜凉只觉得掌心一阵温暖，那温暖顺着血液，传遍全身，“嗯。”

    “我忽然觉得在这个地方呆腻了，从我出现后，你平静的生活似乎就被打乱了。”九月垂眸，淡淡的说，“我会努力寻找宝盒，找到后便离开这里，回自己家乡，如果哪一天我不见了，你不要找我，就算找也是找不到的，你好好生活，回到从前那样，挺好的。”

    “你是凉王妃，你打算离我而去？”君夜凉的声音瞬间低沉，透着冰冷的寒意。

    “那么，你愿意跟我离开吗？”

    “我尚还有事，未曾办好。”

    “那你是愿意还是不愿意？”九月灼灼地盯着面瘫王，似乎带了丝期翼。

    “我想做的事，哪怕是三年五载，也办不妥。”

    “那便是不愿意了，你抛不下你要做的事，而我却在这个充满血光的地方呆够了。”九月抿了下唇，“算了，不说那些了，找宝盒也不是一天两天能办到的，还请阿夜帮我多留意一些。”

    君夜凉未作答，却反手拉住了九月的手，紧紧的，生怕一松开，她便不见了。

    -

    凉王府的气氛低迷，皇后的凤仪殿内的气氛，却陷在一片令人喘不过气的低沉当中。

    景龙帝坐在高台之上，皇后与柳青稚惴惴不安的跪在冰凉的地面上。

    两人面前，花瓶茶杯碎了一地。

    “朕给你机会，让你成全青稚与夜凉，可你是如何办事的？嗯？”

    皇后将头垂得更低了，“皇上，皇上恕罪，今日之事，臣妾没有办好，是臣妾的错，只是那星月公主实在太可恶，臣妾在场，她却敢拂了臣妾的面子，叫嚣着要跟臣妾宣战，这不是明目张胆的藐视皇家威严么？”

    “不说星月公主的作为，朕现在问的是你的作为。”景龙帝已经将桌案上的东西都砸了个遍，手中再无可扔的东西，只能嘭的一声，一掌拍在桌案上，怒斥道，“你说你有法子要夜凉娶了青稚，朕万万没想到，你这个蠢法子，如此名目张胆的就将自己也暴露了出去，夜凉若是硬要跟朕计较，朕只能护着他，废了你这个一无是处的蠢货。”

    “皇上......”皇后脸色苍白无血，迅速抬头看了眼景龙帝，又重新将头垂下，“臣妾......”

    “皇上，臣女有话要禀。”柳青稚脸上刚被上了药，但还是肿得不成样子，她紧捏着拳头，恨恨道。

    “允。”景龙帝对柳青稚，终究还是不敢太绝情冷心，柳青稚身后站着柳大将军，站着万万千千的将士。

    “一切都进行得很顺利，若不是凉王殿下忽地点燃了鞭炮，惹来了星月公主与容止一行人，臣女，定然是会成功的，姑姑的计策便没有问题。”

    皇后垂着头，小心地望了眼柳青稚，听着她为自己开脱的话，心底想着总算没白疼这个侄女。

    柳青稚忍着脸上的伤痛，继续道，“臣女虽然未得手，但还是发现了一件事。”

    “何事？”景龙帝脸色一凝。

    “不知凉王殿下可有禀报过，他被刺一事？”

    “夜凉被行刺了？”景龙帝腾的一声起身，几步走到柳青稚跟前，“你起来说，到底是怎么一回事？”

    柳青稚情绪收放自如，慢慢地从地上站了起来，颤声道，“臣女扒......扒他衣服时，发现他身上缠满纱布，怕是受伤不浅。”

    “夜凉身上有伤？”景龙帝往后退了一步，诧异之色在幽深的眸底一闪而过。

    他一直疑心星月公主是那日在迷雾森林中的其中一人，所以，今日令星月公主去了监天殿，让西楼帮忙测试，西楼传过来的消息，只有短短两字，‘废物’。

    星月公主身上并无灵力，是废物，那便不是那日在迷雾森林中的其中一人。

    如今柳青稚跟他禀报老三身上有伤，好端端的，老三怎么会受伤？为何又会在受伤了之后不上报？

    莫非，那伤......

    又莫非，老三的伤并非在王府内所受，若不是在王府内，他好端端的一个残废，又能去哪招来杀手？

    这样想着，景龙帝越发觉得那日在迷雾森林中，被他用剑刺伤的黑衣蒙面人有些熟悉，越来越觉得，老三的伤，令他坐卧难安。

    “皇上，臣女不敢说谎，凉王殿下身上的的确确被纱布缠满。”

    “他虽然中了迷药，反抗之时，你可有发现他的腿有异样？”

    “凉王殿下的腿？”柳青稚咽了口唾沫，违心道，“皇上这样一问，臣女才想起，凉王殿下的腿似乎是有知觉的，若不是有药性缠身，凉王殿下肯定会挡下我......”

    “他的腿是有知觉的？”景龙帝阴鸷的盯着柳青稚的脸，像是要从她脸上发现些许异样。

    柳青稚后怕的缩了下脖子，却强撑着镇定道，“臣女不敢欺君。”

    “皇上，这凉王腿残已久，莫不是遇上高人，腿脚有治了？”皇后故作讶异的添油加醋道。

    “遇上高人了？朕每年要派人替他诊脉，替他四处求医，他的腿始终都没治好，这会子遇上高人，腿脚有治了，却瞒着朕，他到底想做什么？”

    “皇上，他好歹是凤妃的孩子，身上有一半的血是属于凉人的。”

    “住嘴！你给朕闭嘴。”景龙帝一个回身，伸脚便狠狠踹向皇后。

    皇后倒在地上，头上的凤冠刹时落了一地，一头青丝散下，披头散发的狼狈到了极点。

    皇后从地上爬起来，慌慌张张的重新爬回原地跪好，哆嗦道，“臣妾失言。”

    “别以为朕不知道你在打着什么主意，你若是将挑拔朕与夜凉的心思，用到成全夜凉与青稚一事之上，今日之事，便不会落到如今这个地步。”

    “皇上，臣女还有一事请求。”柳青稚见缝插针道。

    “许。”景龙帝不再看皇后的怂样，转身面对柳青稚。“难得你识大体，将心思全在夜凉身上，也知道什么该报，什么不该报。”

    “臣女如今名声已毁，与凉王殿下已成陌路。”柳青稚一字一句道，“难得容止愿意娶我，对我心思不改，臣女斗胆向皇上请旨，成全我与容止。”

    “你与容止？”景龙帝意味不明的沉下唇角的弧线，“你向来都心心念念地要嫁入凉王府，为何......”

    “得不到的，臣女也不想再强求了，名声都已经坏了，凉王殿下也已经将我的面目看得一清二楚了，臣女还能拿什么再去强求？不如嫁给容止，趁着他还喜欢我的时候。”

    “此事，朕要与你父亲再行商议。”

    柳青稚苦涩的笑了声，“是，臣女明白。”

    “你受了委屈，回将军府让你父亲看到，难勉会惹得他多想，在你姑姑这住下，将脸养好了再出宫。”

    “是，臣女领命。”

    景龙帝没再多说，跨过一地碎片，径直朝外走去。

    “苏远胜，备驾，朕要出宫一趟。”

    苏远胜跟在脚步急促的景龙帝身侧，“不知皇上要去哪？要带哪些人出宫？”

    “去凉王府，带上太医院一干太医，再让方统领带上一千禁军，随朕前往。”

    “是，老奴遵旨。”

    苏远胜下传口喻很是及时，景龙帝的脾气他拿捏得很准，知道此事若是耽搁，少不了他又要挨罚。

    一行人浩浩荡荡地出了皇宫，直朝凉王府而去。

    太医们跟在龙辇后，轻声议论着这么大阵仗是要做什么，但谁都没有收到风声，对于此事，皆是一头雾水。

    凉王府收到消息时，景龙帝的队伍已然快到府外了。

    所有人的知情人都聚在了寝殿内，围在床榻旁，等着君夜凉的指示。

    “慌什么？王府中平日里是何样，今日便是何样。”君夜凉面无表情的淡淡开口，“本王身上的伤，就说是昨夜有人入府行刺所伤，刺客逃走，不知所踪，父皇要查，也无从查起。”

    “就是，阿夜说得对，看看你们这一个个的，哭丧着脸，倒像是不打自招了。”九月腾的一声站起身，“无双，你将阿夜抱到轮椅上，我们都去府门口候着，迎接景龙帝的到来。”

    “是，王妃。”无双将担忧强压到心底，躬身将自家主子抱上了轮椅。

    九月拧了下眉，走到轮椅前半蹲下，清澈的眼睛直勾勾地盯着面瘫王的冷眸，“今天，如果逃不过，你还有什么想做却没做的？”

    君夜凉伸手，落在她耳侧，替她理顺了青丝，然后将身子一点点前倾，凑近到她脸前，俯身便啄上了她的唇瓣。

    九月只觉得浑身一颤，整个人都呆愣成了木头。

    奶奶的，面瘫王想做却没做的，谁能告诉她为什么会是吻她？

第144章 明争暗斗

    第144章 明争暗斗

    好在君夜凉也只是在九月唇上小啄了一下。

    九月红着脸站起身，一言不发，推了他就往外走。

    一行人到了凉王府大门外，没一会，景龙帝的龙辇便浩浩荡荡的过来了。

    九月一眼就看到队伍最后面的禁军部队，长到望不到头。

    其余人纷纷跪了下去，九月站在轮椅一侧，只行了个虚礼。

    “儿臣恭迎父皇。”

    景龙帝下了龙辇，脸色沉如深潭，“不必多礼，入府再说。”

    “是。”君夜凉淡淡应了声，抬头望了眼九月。

    九月了然，待景龙帝率先步入凉王府后，这才推了君夜凉随后跟上。

    到了前厅，景龙帝也不多言，直接上座。

    九月与君夜凉静静呆在一侧，等着景龙帝开口。

    “苏远胜，去宣太医入内，替凉王殿下诊脉。”

    “是。”苏远胜应了一声，立即出了前厅，去宣候在外面的太医。

    九月的手放在君夜凉的肩上，不动声色的轻捏了一下。

    君夜凉不语，只回头看了好一眼，朝她点了下头。

    太医们很快鱼贯而入，有了景龙帝的吩咐，由太医院院判开始，一个一个轮流上前，替君夜凉诊脉。

    十多名太医，全都把完脉后，已接近半个时辰了。

    景龙帝也算是有耐心的了，愣是一个字也没说，只阴鸷的盯着太医们诊脉的样子。

    陈院判上前一步禀道，“皇上，下官等人方才交换了各自的诊脉结果，凉王殿下的脉象虚弱，血气极亏。”

    “凉儿的腿呢？可有好转？”

    “凉王殿下的腿，并无好转，自从凉王殿下腿骨尽碎后，身上的内力也跟着耗尽，下官在凉王殿下身上，未曾发现有内力流转。”

    “那都是因为你们无能，多少年了？凉儿的身子还是不见好转，你们连个治疗的方案也拿不出来。”景龙帝一拍桌案，腾身而起。

    陈院判吓得一个哆嗦，立即跪下直求饶，“下官无能，是下官无能。”

    其余太医也纷纷随之跪下，伏在地上，不敢多言。

    “朕倒要看看，凉儿的身体状况，是否如你们所说得那么糟糕。”景龙帝大步朝君夜凉逼近。

    到了近前，一双冷戾的深眸死死盯在君夜凉脸上，手，却是一个提劲，直接将他的手吸到了自己的指间捏住。

    源源不断的内力，从景龙帝的身上溢出，流转到君夜凉身上。

    君夜凉一声闷哼，痛苦的神色在冷脸上一闪而过。

    半晌过后，景龙帝一无所获的甩开君夜凉的手，一言不语，只冷冷地盯着他。

    “不知父皇可看出了什么端倪？儿臣的腿，是好是坏？身上是否有内力？”君夜凉不畏惧的对视上景龙帝的眸子，从他身上发出的淡淡冷意，如四两化千斤般，拨去了景龙帝附加在他身上的压迫气势。

    “陈院判，你们几个都给朕滚出去反省。”

    “是，下官告退。”陈院判领着十多名太医，倒退着步子出了前厅。

    君夜凉也朝无双等人点了下头，“你们也出去，本王与父皇之间，要谈些私事。”

    “是，主子。”无双等人与一众奉茶小厮也都退了出去。

    整个前厅，顿时只剩了君夜凉与九月，景龙帝与苏远胜。

    “青稚说你身上有伤，你被何人所伤？”

    “昨日夜里来了刺客，儿臣无法反抗，在被手下救下前，遭了毒手。”

    “刺客？谁派来的？”

    “儿臣不知，那刺客跑了。”

    “为何不上报？”

    君夜凉抿了下薄凉的唇，“报了又能如何？平白遭来今日这阵仗么？”

    景龙帝被噎得静默了几秒，“朕倒是要瞧瞧，何人敢伤朕最喜爱的儿子，何人敢伤商罗王朝的战神王爷。”

    话闭，景龙帝伸手便将君夜凉的衣襟扯开。

    随着君夜凉的衣襟被扯，他身上层层叠叠的纱布顿时显露在空气中。

    “小九，我身上的伤口并未愈合好，在宫中因为跟柳小姐的纠葛，伤口裂了不少，你来替我将纱布解开，任父皇看看伤口，免得父皇亲自动手，会让我身上的血水污了手。”

    九月轻点了下头，小心且专注的俯身，替他解开层层纱布。

    一直到血肉模糊的伤口尽数暴露，九月这才不忍心的吸了吸鼻子，将头扭到一边去。

    君夜凉的身上，已经没有几块好肉了。

    随着纱布被揭开，空气中开始有血气弥漫。

    与九月的不忍不同，景龙帝一直盯着君夜凉身上的伤口看。

    又是一阵比刀割还要煎熬的时间，景龙帝终于收回了落在君夜凉身上的视线，淡淡道，“这刺客居然如此胆大妄为，将你伤成这副模样。”

    九月见景龙帝看完了伤，也不知道他是信了，还是疑心不减，但她没有闲着，将手中的纱布又原样替君夜凉缠好，为他将衣襟拉好。

    “儿臣有多招人喜欢，便会有多招人憎恨，想杀儿臣的人实在太多，儿臣猜不出昨日来的人，究竟是谁派来的。”

    “苏远胜，去宣方统领进来。”景龙帝阴鸷的黑眸收了几分，语气却依然冷戾不减。

    “是，奴才这便去。”

    苏远胜出了前厅，不一会，即与方统领一同入内。

    “方统领，昨日有刺客闯入凉王府，刺伤了凉王，你这禁军统领，究竟是如何当的？”

    方统领忽地单膝跪下，“属下有罪，未将京城防卫好，害得凉王殿下遭到刺杀。”

    “朕要你将凉王府上上下下查一遍，一定要查出刺客的线索，将刺客绳之以法。”

    “是，属下这便去做。”方统领一抱拳，起身退出前厅。

    九月抿了抿唇，蓦地朝景龙帝拜倒，“今日在宫中，柳青稚向皇上禀报了阿夜身上有伤，星月想问，柳青稚可有向皇上禀报她想对阿夜使坏的事？若是未报，星月此时便一一道来，若是报了，星月想向皇上讨个公道。”

    景龙帝一甩袖袍，用内力将九月托扶而起，“这件事，是青稚的不对，错就错在，她对老三的心思太重，久求而不得，这才生了歹意。”

    “这不是她做坏事的理由借口，阿夜腿脚不便，但好歹以前是战神，威风凛凛，大杀四方过，如今，要他遭受一个女人的欺辱，这对他来说，比杀了他还要令他难受。”

    “朕听闻，你已教训过青稚了，朕也见过青稚的脸，没有十天半月，怕是养不回来。”

    “皇上，星月的确出手教训过柳青稚，但那只是星月为阿夜讨回来的些许，众人皆知，皇上最疼阿夜，若皇上不愿还阿夜一个公道，不知众人该做何感想。”

    “你想将此事闹大？闹到人尽皆知？”景龙帝蹙了下眉。

    “公道自在人心，不是么？”

    景龙帝甩袖踱回了高位，坐下，“老三，你跟星月公主是一个意思？”

    “儿臣曾说过，若是柳小姐答应且承诺，从今往后不会再出现在儿臣在的地方，儿臣便饶了她这一回。但......儿臣未曾想过，柳小姐上报了儿臣身上的伤，这件事，儿臣又该如何讨回来?”

    “柳青稚求而不得，便可以这样不管不顾的挑拔阿夜与父皇的关系，今日父皇大驾光临凉王府，带了这么多的禁军，外人该如何想？凉王府总要给外人一个交待，不是么？不能因为柳青稚的几句话，而让外人对凉王府指指点点，更加不能因为柳青稚，阿夜受到了耻辱，连带着凉王府如今也要受侮辱。”九月夹枪带棒的开口，一句不让。

    “朕知道你们受了委屈，但你们要替朕想想，青稚后面是一整个将军府，你们要朕如何罚？”

    九月挑唇，挂出一副似笑非笑的样子，“要为大局做出牺牲，那阿夜的委屈就这样算了？”

    “你倒是心疼老三，此心可赞。”景龙帝顾左右而言他，破天荒的夸了九月一句。

    君夜凉看了九月一眼，忽地，伸手握住了她的手，“既然如此，儿臣也不便过多为难父皇，这样事，儿臣可以就这样算了，但儿臣想向父皇讨一道旨意。”

    “什么旨意？”景龙帝心中隐隐生出了不安。

    “儿臣与小九赐婚已久，婚期却迟迟未定，还望父皇成全。”

    九月瞬间瞪大了眼睛，神马？这面瘫王抽的是什么风？怎么能用婚期来换公道？

    她不淡定的频频反手捏他手腕，他却连看都不看她一眼。

    君夜凉的冷眸，始终在半空与景龙帝的深眸交战，博弈。

    噼里啪啦的火花，燃得四射。

    最终，景龙帝眯了下阴鸷的眼，沉重且带着不悦道，“朕答应你，待命师出关，便让他替你与星月公主算婚期。”

    “命师何时出关？”君夜凉淡淡反问。

    “就这几日的样子，你放心，不会任你等太久。”

    “如此，儿臣便放心了。”

    “你这王府中的人，也太没能力了，连你护不住，留着他们做什么用？”景龙帝吃了亏，总想着要讨点什么回来。

    “儿臣的人，儿臣自然会管教，他们若是办事不力，儿臣今日恐无法坐在此处，有命跟父皇说话。”

    “你这性子，总有一日会害了自己。”

    君夜凉抿唇不语，不答，收回与景龙帝对视的眼神，微微垂头，冷眸中滑过数道哀色。

    九月懂了面瘫王突然的沉默，却也没办法安慰他，只紧紧反握着他的手腕，想将自己的温暖度一点给他。

第145章 表白

    第145章 表白

    前厅顿时陷入一阵迷之沉默。

    一直到方统领大步跨入，半跪在地禀报道，“皇上，属下搜遍了凉王府，的确找到不少打斗痕迹，但刺客并未留下任何关于身份的信息。”

    听了方统领的话，九月只能暗中感激了杜若几句，如果不是杜若前天晚上，真的在凉王府中打了一架，今天，怕是不好敷衍过去。

    “查，朕绝对不会放过敢对凉儿出手之人。”

    “是，属下领命。”

    “苏远胜，起驾回宫。”

    “是，皇上。”苏远胜连忙挺直身板，朝着厅外尖利的喊了一嗓子，“起驾......”

    景龙帝走下高位，在路过君夜凉身侧时停了下来，“你受伤不浅，好好养伤，命师出关后，朕会让人来接你与星月公主入宫。”

    “儿臣恭送父皇。”君夜凉与九月一同，虚行了一礼。

    景龙帝轻点了下头，抬脚便往外走。

    九月推着君夜凉，跟在后面。

    浩浩荡荡的龙辇，怎么来的，就怎么走了。

    送走了景龙帝，九月在推君夜凉回寝殿时，忍不住开口道，“你为什么要求婚期？求一个公道多好呀？就这样放过了柳青稚，想想就亏得慌。”

    “不亏，若真能求下婚期，倒是我赚了。”

    九月蓦地停下脚步，小脸上浮起了一团红晕。

    她这才发现，她现在所在的位置，正是她第一天入凉王府时见到他的位置。

    那天的他坐在轮椅上，素素白衣，谪仙如玉。

    君夜凉朝跟在一侧的无双挥了下手，“你们都下去。”

    “是，主子。”

    无双转身又招呼其余人，全都散开。

    “小九，今日入宫，你一直追问过我，未说完的话是什么。”

    九月这才想起这茬，“是啊，你说还有一些话没对我提起，不管我是何想法，你未提，那便是你的遗憾。你想对我提什么？”

    君夜凉虚弱的抿了下薄冷的唇，身上的痛意让他感觉一阵无力，若不是身上有伤，他倒想在抱着她的时候，亲口对她说出这些。

    君夜凉思绪翻转间，九月以为他又哑巴了，看着他苍白得没有一丝血色的脸，不由叹了口气，“算了算了，这些问题等你好点了我再问你，今天你才割了肉，把自己弄伤成这样，又被你老爹耽误了休息的时间，你看看你，脸色难看得真像个快要死的人了，我们先回寝殿。”

    “小九......”君夜凉话到嘴边，又不知该如何开口，一双冷眸，只灼灼的盯着她看。

    九月对视上他的目光，天色有些暗了下来，但她还是看得清楚，他眸里藏了火光。

    那是一种很复杂的光，像是代表着什么。

    九月忍不住扩大了脸上的小团红晕，心跳随之加速。

    “我推你回寝殿，你该用点晚膳，然后尽早睡下，身上的伤才能尽快养好。”

    说完，九月推了轮椅就走，谁知，才刚走了一步，放在轮椅把柄上的手便被面瘫王反身握住了，“有些话，就在这说，说完了再走。”

    “别傲娇啦，你的伤真的需要休息，要真想说什么，回寝殿后再说。”

    “别担心，割肉都受下了，现在的痛苦，不算什么。”

    “好吧，那你说，我听。”

    “你过来。”君夜凉朝她招招手，示意她到前面来。

    九月只能乖乖到了轮椅前面，半蹲下，等着他发话。

    “小九，我知道你的心不在我这。”

    九月听得糊涂，这面瘫王说的什么跟什么？她的心什么时候不在他那了？不在他那，还能在谁那？

    “纵使你的心不在我这，我对你，还是......喜、欢、的。”

    ‘喜欢的’三个字说完，君夜凉的唇便紧紧地抿了起来，一双手交织，叠放在两腿间，手心有层层汗珠溢出，彰显着他此刻的紧张与不安。

    九月浑身一抖，只觉得心脏蹦啊蹦的，跟打鼓似的在胸腔里闹着，“那个......那个......”

    “小九，我的心思很简单，与你相处的这些时日，我对你，生出了许多以前从未有过的感情。”

    “你说的是喜欢我，而不是爱我。”

    “在我心中，喜欢便是爱了，若你更喜欢爱这个字，那我便说爱你。”

    “那个......你......不是在跟我开玩笑？”九月咽了口唾沫，不敢再对视面瘫王灼灼的眼神。

    这波表白来得太突然，太意外，太惊天动地了。

    她完全不知道该怎么样应对。

    “我不喜欢开玩笑。”

    “那你就是认真的了？”

    “所以，我才会向父皇求婚期，我想尽早与你完婚，我想让你成为真真正正的凉王妃。”

    “从......从什么时候开始的？”

    君夜凉半眯了眼睛，思绪陷入回忆当中。

    这女人对他而言，与平常的女人大有不同，到底是从什么时候开始的呢？

    是第一次见面？

    或是她扒了他的衣服？

    亦或是她亲他的那一下？

    还是，她成为他女人的那日？

    他的唇角，因为回忆到曾经的点滴，不知不觉间，轻轻地往上扬了几个弧度。

    九月正好抬头，正好就看到了他笑起来的样子。

    那恰到好处的笑弧，那张清心寡欲的脸，她身体一僵，手，不受控制的抬高，食指，点在他唇角那抹笑弧中。

    “阿夜，你笑起来真的好看，你应该要多笑的。”

    “你若喜欢，我可以试着多笑一笑。”

    九月如触电般收回了自己的手，尴尬的站起身，“我......”

    “我真心实意的求娶你，也想你真心实意的愿意嫁给我。”

    “我......”九月乱了，各种情绪在心底绞啊绞，绞成一团乱麻。

    “从今以后，我都不想要再放开你的手了。”

    “阿夜，我......”

    “若你的心放在别人身上，忘了收回来，那我便替你收回来。”

    “我什么时候说过，我的心放在别人身上了？”九月嚅嚅道，脸上的烫意，已经一路烧到了耳根子。

    “那你的心......”

    “我不知道。”九月打断君夜凉的话，慌乱的朝着虚空大吼了一声，“无双，无风。”

    无双无风飞身而来，“王妃，怎么了？”

    “带你们主子回寝殿休息，我回西厢房了。”说完，也不等同意与否，九月拔腿就跑。

    无双无风：“......”

    才片刻功夫，主子这是对王妃做了什么？

    王妃这个样子，恐怕也只有‘落荒而逃’四个字能形容。

    “谁让你们出来的？嗯？”君夜凉将森冷的目光落在无双无风身上，气息瞬变，哪还有半分刚才的柔情。

    “是王......妃。”

    “王妃？你们如此不知场合的出现，本王何时才能将她变成真正的王妃？”

    无双无风：“......”

    莫非，他们的出现，真的坏了主子的什么好事？

    九月跑回了西厢房，正巧遇上陇月在吃晚饭。

    她什么也没说，拎起茶壶就往自己嘴里灌，咕咚，咕咚......

    “姐姐，你的脸怎么红成这样？是不是发烧啦？”陇月放下碗筷，担心的起身走到九月身旁，伸手便捂向她的额头，“姐姐，真的好烫，你发烧了。”

    “这......不是发烧，是脸红。”九月放下茶壶，虽然灌下了一壶茶，但口干舌燥的感觉还是那么明显。

    妈的！

    奶奶的！

    姥姥的！

    他七大姑八大姨的！

    要不要那么挫啊？

    不就是被表个白吗？还能把自己整得像逃难。

    “脸红可以烫成这样？”陇月夸张的瞪圆了眼睛，“姐姐，你到底做了什么丢人现眼的事？能把自己脸红成这个样子？”

    “......”

    “方才有皇宫里的禁军过来搜了，还问了我一些问题。”陇月主动差开了话题。

    九月赶紧跟上，免得被陇月揪着小辫子追问做了什么‘丢人现眼’的事，“他们问了你什么？”

    “问我昨天是不是有刺客进来了，我说我睡得早，哪里知道有没有刺客进来，况且刺客要杀的又不是我，西厢房位处偏僻，听不到动静很正常。”

    “嗯，答得不错。”

    “啊，对了，姐姐刚才的问题好像还没说完，什么丢人现眼的事这么厉害，能让姐姐的脸烫成这样？”

    九月赶紧捏了个鸡腿塞入陇月的小嘴中，“吃饭，别的，少问。”

    陇月美滋滋的咬着鸡腿，坐回了自己的位置，“姐姐跟姐夫，什么时候才能给我生个小侄子出来？我在这凉王府中呆着实在没劲极了，有个小侄子陪我玩，我才会多出很多乐趣。”

    “嗤......”九月一口老血喷出来，“谁要跟他生孩子了？”

    “姐姐，外面想跟姐夫生孩子的女人好多好多，姐姐可要担心了。”

    “我担心？我为什么要担心？”他愿意跟谁生就跟谁生好了......

    可要是，他只愿意跟自己生呢？

    呃......

    九月的脸瞬间又滚烫了好几个度。

    “那个......陇月，能不能问你一个问题？”

    “好啊，姐姐想问什么便问好了。”

    “男人是不是都会在乎自己的妻子是不是第一次？”

    陇月拿着鸡腿，眨眨眼，“什么是第一次？”

    九月扶额，她这是在造什么孽啊？二十二岁的她，要落魄到去问一个十四岁的小女孩，男人会不会在乎自己妻子是不是第一次这种白痴问题。

    她肯定是被面瘫王灌了毒药，否则，怎么会变得如此神志不清？

    子樱子箩在一侧听了，干干的咳了几声，“星月公主，这种问题......”

    “陇月答不出来，你们俩来答，男人到底有多在乎自己的妻子不是第一次？”

    子樱略微尴尬的笑了笑，“在金淄国，新婚初夜，丈夫若是没有发现妻子有落红，妻子是要被抓去浸猪笼的。”

    九月：“......”

第146章 伤口发炎

    第146章 伤口发炎

    听了子樱的话，九月忽然觉得颓废极了。

    她的第一次，早在太子府的时候就阴差阳错的给了神仙哥。

    她从来没有想过，面瘫王会喜欢上她，并且，还那么赤果果的表白了。

    ‘第一次’这三个字，就像根鱼刺，狠狠卡在了她的喉咙里，吐不出来，咽不下去。

    “公主，星月公主？”子樱见自家公主发呆，不由得出声提醒。

    九月干咳了几声，将自己的尴尬掩下，“子樱，你来说，男人嘴上说不在乎女人的第一次，若是真发现自己的女人不是第一次，那男人会不会变心呐？”

    “姐姐，你们到底在说什么呀？”陇月还是不太懂，疑惑的开口道。

    “去去去，你好好吃鸡腿，长个长胸长大脑，我现在问的是子樱，你可以把耳朵捂起来。”九月又往陇月碗里扔了个大鸡腿，两只眼睛重新落到子樱身上。

    子樱为难的直皱眉头，“星月公主，奴婢没遇上过，奴婢不知道啊。”

    子箩忽地开了口，“奴婢以前倒是听过一件事，有位世子着实喜欢一位姑娘，后来也娶入门了，不知怎的，娶入门第二日，世子便给了姑娘一封休书，让她下堂了，奴婢听说，是那姑娘尚在闺中时，遭过歹人毒手，世子嘴里说着没关系，但还是迈不过去那道坎。”

    “男人就是表面一套，背后一套，比如说把我一盒子拍到这个破地方来的胡成恩，妈蛋。”九月拍桌而起，脸上的火烧云，一点点褪下。

    “姐姐，你的脸怎么又不红啦？”陇月啃完鸡腿，小嘴又得了空闲。

    “......”

    九月跟陇月一起吃完饭，正想着要不要派无情去寝殿那边说一声，今晚住西厢房。

    无风便敲响了房门，“王妃，属下有话要禀。”

    “自己进来。”

    无风推门而入，脸上一阵焦急，“王妃，主子发烧了，身子滚烫，已命人去请毒仙婆婆了，但主子一直呓语喊着‘小九’，属下实在没法子，才来请王妃。”

    “他发烧了？”九月没办法保持淡定，起身就往外走，“什么时候开始的？肯定是他身上的伤口发炎了。”

    无风跟在九月身后，“半个时辰前开始的。”

    “怎么现在才来告诉我？”

    “主子不让，这会子主子神志有些不清了，一直喊着王妃小名，属下才斗胆来请王妃。”

    “都病成这样了还傲娇，我连他割肉的场面都见过了，难道还怕他发烧的样子？不让你们来告诉我，我还就偏要去看看他的惨样。”

    狠话归狠话，九月的心底，却是一片焦虑。

    伤口发炎，可大可小，这古代不比现代，来一针抗生素消炎针便万事OK。

    到了寝殿，毒仙婆婆还没被请来。

    九月到了内室，一眼就看见面瘫王躺在床榻上，似乎睡着了，但走近了才发现，他的一张冷脸红通通得吓人。

    无双正在拧湿毛巾，要往自家主子额头上搭。

    在无双将湿毛巾放下前，九月伸手轻轻在面瘫王额上摸了一下，“真烫，无双，府中可有冰块？”

    “没有了。”

    “派人去官府冰窖取冰块，若是官府冰窖没有，就算去太子府抢，也要抢回来一些。”

    “是，属下这就去。”无双将湿毛巾搭到自家主子额上，转身即往外走。

    “小九......小九......”君夜凉无意识的呓语着。

    九月心疼的看着他，胸腔里像有什么东西在绞，难受极了。

    她深呼了口气，告诉自己别慌，伸手将君夜凉的衣服扒了，又轻轻解开他身上的纱布。

    伤口红肿着，散发着一股怪腥味。

    “发炎得很严重，该怎么办才好？”

    “王妃，是否要将御医请来？”无风见了自家主子身上的伤口，不由得乱了分寸。

    “御医能救人，也能杀人，阿夜平日里只信毒仙婆婆，还是等婆婆来了再说。”

    “是，属下都知道，可王爷的情况......”

    “老婆子来晚了，抱歉。”毒仙婆婆与朱影一同入了内室。

    九月连忙站到一边，将位置让给了毒仙婆婆。

    “伤口发红发肿，情况还好，未恶化到最坏的程度。”毒仙婆婆认真察看了一番伤口，从袖袍里掏出一包药粉，打开，用手捻着，一点点仔细洒到伤口上。

    九月不敢出声发问，怕影响到了毒仙婆婆救治面瘫王。

    看着面瘫王因为毒仙婆婆的每一次洒药粉，而疼得发抖的样子，九月的心里，蓦地酸酸的，十分不是滋味。

    毒仙婆婆处理完伤口，又用新的纱布将伤口包好。

    “星月公主，上次老婆子给你的药材中有一味百岁莲，那药材能熬清心的药，药性虽慢，却能与药粉辅助，让他慢慢好起来。”

    “他的烧不能马上退下去吗？他看起来很难受。”九月让智脑将百岁莲送了出来，递给毒仙婆婆。

    毒仙婆婆接过药材，摇了下头，“伤口引起的发炎，只要伤口一日不好，他的烧，便退不下去。”

    “那我们现在能做的，只是不让病情恶化下去？”

    “是的。”

    九月抿唇不语，一双手紧紧地攥成了拳头。

    “老婆子去熬药，这里由你看着，这是药粉，两个时辰洒一次。”毒仙婆婆从袖袍中取出一包药粉，递给九月，“别担心，凉王性子倔，他还有很多未做完的事，不会如此轻易就去了的。”

    “很多未做完的事？”九月重复了一遍毒仙婆婆的话。

    她问过他，愿不愿跟她回家乡。

    他的回答是，尚还有事，未曾办好。

    原来，那不是他推脱她的借口，而是实话。

    “小九......”

    君夜凉的呓语，让九月猛然惊醒。

    毒仙婆婆已然出了寝殿去熬药了，她拿着药粉，到了床榻边。

    “有时候我真的看不懂你，想做的事，明明有捷径，你却不走，你要是跟柳青稚成了亲，柳将军就是你的人，你想做什么事都有大票的人支持你，可你呢，就是这么蠢，宁愿走在荆棘铺成的路上，也不愿将就。”

    说完，九月俯身将脸贴到了他的脸颊上，“阿夜，你一定要好起来，你想做的事，我可以陪你一起做，无论是什么。”

    没一会，无双拿了冰块匆匆而回。

    九月压下心头各种杂乱情绪，为他降温，两个时辰洒一次药粉。

    其间，毒仙婆婆熬好了清心药送来，君夜凉不能自主下咽，九月亲自含在嘴里，一口一口喂他。

    到了下半夜，无双看不下去，想让九月去休息。

    九月拒绝了，她想亲自守着他，直到他醒过来。

    一个晚上，九月都没睡，直到天色发亮，她布满红血丝的双眼才难已自控的眯了起来。

    也不过眯了几分钟，九月一个激灵，又醒了过来。

    她条件反射般去看自己的手，睡梦中，她感觉到面瘫王的手动了，现在醒来一看，果然，面瘫王的手正搭在她的手背上，手指有一下没一下的动着。

    “阿夜，阿夜......”

    “小九......”

    熟悉的沙哑声音响起，九月顿时觉得眼里起了一层薄雾。

    “你终于舍得醒了？你感觉怎么样了？”

    “别哭，我没事了。”

    “你还说你没事，你的烧现在还没退，你身上的伤口还在红肿。”九月带着浓浓的鼻音，后怕的斥责道。

    “渴......”

    “等着，我给你倒茶。”

    九月起身去桌案上倒茶，倒了茶，折回床沿坐下，一手绕过他的脖子，将他搀起来，任他靠在自己怀里，另一只手拿着茶杯，送到他嘴边。

    君夜凉喝了茶，却不肯再躺在床上，缩在她怀里，一动也不动。

    九月也没拒绝，将茶杯放到一边，将他紧紧的搂在怀里，感受着彼此的心跳。

    “无双无风也守了你一夜，方才去了厨房准备吃食。”

    “嗯。”君夜凉淡淡应道。

    “疼不疼？每次替你洒药粉的时候，你都会疼到痉挛。”

    “嗯。”

    “那个......有没有觉得脑袋沉重？我去给你取冰块敷一敷。”

    “别去。”君夜凉的手搂在九月腰间，收紧。

    九月忽然觉得有些别扭，这样毫无间隙的抱着，她的心情变得复杂而矛盾。

    “小九，你是不是要对我说些什么？”

    “啊？说什么？”

    “我向你表明了自己的心意，你总要回应的，不是么？”

    九月抿了下唇，这下轮到她口干舌燥了。

    “小九......”

    “那个......阿夜，我跟你不是一个世界的人。”九月尽量用通俗点的话，将自己的意思表达出来。

    “嗯，我知道，却觉得没什么。”

    “你真的知道我跟你不是一个世界的人？”九月怔了一下，继续解释，“我说的不是一个世界，不是指我们的身份跟三观不同，而是，我们生活的天地不同，有可能，你生活在当下，有可能，我来自以后。”

    呸呸呸！

    她都说的是些什么？乱七八糟的，绕来绕去，把自己都给绕糊涂了，哪还能指望面瘫王能懂？

    “这些与我心中有你，有何关系？”

    “是没什么关系......”九月沉默了几秒，忽地偏了下头，灼灼对视上面瘫王的冷眸，“你心里有我，我很感激你，但是......我暂时还不想把自己的心交出去。”

    君夜凉不语，散发着冷光的眸子一敛。

    “阿夜，我......”九月停顿了一下，“不过，在我回到自己家乡之前，我愿意陪在你身边，你做什么，我都帮你。”

    “你还是想回你家乡？”君夜凉锁紧了眉头。

    “我总是要回去的，所以，我不能把自己的心留在这里。”

    “若我一定要得到呢？”

    “强扭的瓜不甜，况且，我的东西我作主，我不给，你便拿不走。”

    君夜凉闻言，心底腾升起股股莫名的酸涩，“你的意思是，拒绝我了？”

第147章 追求路漫漫

    第147章 追求路漫漫

    面对君夜凉的逼问，九月没有回答，横在她与他之间的问题实在太多。

    若是哪一天，她为了得到宝盒要杀入宫中，那他是选择站在她这边？还是选择站在景龙帝那边？

    好在，去厨房拿早饭的无双无风适时入了寝殿，打破一室尴尬。

    无双无风一见床榻上的画面，愣了一下，“主子总算醒了。”

    重点不是醒了，而是一醒，便要缠着王妃，自家主子这爱缠王妃的病，还有得治么？

    “快把早饭拿来，我快饿死了。”九月朝无双无风嘟喃道。

    “是是是。”无双将早饭送到床榻旁，然后与无风就极有默契的退了出去。

    九月无语，但还是先喂了面瘫王一些粥，再自己开吃。

    吃完早饭，九月又忙里忙外的帮他洒了一次药粉，做了一次冰敷，毒仙婆婆也端了碗清心药入内，让君夜凉喝掉。

    做完一切，九月累得够呛，本来一晚上就没睡，现在眼睛肿得跟两个大核桃似的。

    君夜凉压下心中不快，朝九月招招手，“小九，过来。”

    “不用了罢，你既已醒了，伤口想是在慢慢好转，我回西厢房补个觉。”

    “过来。”君夜凉坚持。

    九月只能走了过去。

    君夜凉拍拍身侧空空的床面，“躺这，补觉。”

    “不用了吧......”

    “以前又不是没在一起睡过，抱过，怕什么？”

    “可是以前跟现在，总归是有点不同的。”她要，避嫌。

    “有何不同？”君夜凉冷冷道，“本王除了身上加了些伤口，与以前，哪里不同？”

    九月被反问住，无话可答。

    原地怔了好几秒后，才不情不愿的脱了鞋上榻。

    刚躺下，面瘫王的手便自然的穿过她的脖颈，做了她的人肉枕头。

    九月秒闭眼睛，假装入眠，将尴尬什么的，通通挡在自己的世界外面。

    这一觉，九月睡得天昏地暗。

    再醒来，又到了傍晚。

    她一睁眼，便条件反射的去摸他额头，“不发烧了？”

    “嗯，好多了。”

    “那就好。”九月舒了口气，“我看看你的伤口情况。”

    “嗯。”

    得到他同意，九月起身，搓搓脸，让自己变得更为清醒一些，然后扒了他衣服，将纱布一点点揭开。

    可能是药粉的药性不错，伤口已经不红肿了，正在慢慢愈合，看着那些皮肉模糊的伤口，九月紧抿了下唇，“你把自己弄成这副模样，你老爹到底信你了没有？”

    “父皇疑心甚重，昨日他没想明白便回了宫，经过一个晚上的斟酌，他大概会总结出一个道理，宁错杀，不放过。”

    “所以说，你这样自残，还是换不来他对你的放心？”

    “至少换来了片刻的安宁，换来了你不眠不休守在我身边的真情。”

    “我拿你当朋友而已，你别误会。”

    “求下婚期，你早晚都会是我的人。”

    “我们之间，是作戏，不能当真。”

    “我想当真了。”君夜凉顿了顿，“哪怕你不愿意。”

    九月深叹了口气，处理男女感情这种事，还真是他妈的烦。

    心里越是在乎他，自己的缺陷就越不想他知道。

    “那个......我们像以前那样相处也挺好的，干嘛一定要把关系往上升一升呢？”

    “人生苦短，我不确定，自己什么时候便会没了。”

    “胡说八道，你的人生还有很长一段路要走，谁许你说没就没了？”

    “你这是在担心我？”君夜凉心中腾升起股股期翼。

    “我这是在担心一个老朋友。”九月实在不想再在这个问题上纠缠下去了，“在我们那，如果一个男人喜欢一个女人，便要先追求她，不会一上来就跟女人说，‘嗨，我们结婚吧’，这不现实。”

    “那要追求多久，女人才会卸下心防？”

    “这个......要看女人什么时候对男人动心喽。”

    “你的意思是，要我先追求你？”

    “呃......”九月被噎了一下，“我不是这个意思。”

    “那你是何意思？”

    “我胡说八道，没有意思。”

    “那我便照着你家乡的习俗，追求你。”

    九月的手腕，忽地被君夜凉擒住。

    她的心，仿佛也被他擒住了似的，一紧，然后疯狂跳动。

    “你......放开我。”

    “不放，有生之年都不会放。”

    他的较真，跟他高冷的傲娇，让九月忍不住想要望天哀嚎，老天爷啊，为什么要让她的第一次败在了神仙哥手里？如果没有那个意外，她现在就能光明正大的接受他，跟他说一句‘Yes,IDo’。

    “你想要追求我，手段太强硬是不行的。”

    君夜凉的手，瞬间松开了九月的手腕。

    九月救回了自己的手腕，立即跳下床，将手背到身后，“追求是要有个过程的，从认识到普通朋友，从普通朋友到好朋友，再从好朋友到男女朋友。”

    “你既已把我当成了好朋友，那我与你之间，只差最后一步。”

    九月张了张嘴，“你的脑袋能不能不要转得那么快？显得我很笨，差评。”

    “这最后一步若想完成，需要多长时间？”

    “怎么说也要个一年半载吧，因为我要看看你对我是不是真心的，不能因为你的几句甜言蜜语，就把自己沦陷了。”

    “一年半载？”君夜凉凝成一团的额眉松了几分，“那我便追求你一年半载。”

    “所以，我们现在还是保持像以前那样就好了，你不要给我压力，我也不会给你压力，人生在世，活得轻松自在十分重要。”

    “嗯。”

    “那我们就这样说定了。”

    “只是......”

    九月垮下脸，“哪还有什么只是？”

    “只是我向父皇求了婚期，若是婚期定了，我们便先成亲，成亲之后，再继续你说的追求。”

    “反正之前我们作戏的时候就说好过，我嫁给你，给你挡女人，只要成亲后，你不强迫我，愿意脚踏实地的追求我，成亲就成亲，没什么大不了，但是有一点，我要先跟你说清楚。”

    “哪一点？”

    “一年半载后，我还是没办法接受你的追求，那你便让我离开。”

    君夜凉眯了下冷眸，这女人，她以来她还有机会离开？

    若是一年半载的追求没有成功，这辈子，无论是用绑的还是囚的，他都要将她留在身边。

    “这事以后再议。”

    九月撇撇嘴，一年半载，她的各项技能肯定也提升了不少，到时候想走，没人可以留得住她。

    一切，似乎又回归到了从前。

    三日后，面瘫王的伤总算开始结疤了。

    但结疤，又是一件比割肉还要痛苦难受的事，伤口处总会隐隐泛痒，如果忍不住挠了，伤口便会复发，发炎；如果不挠，心智不够坚定，那种痒痛，是常人忍受不住的。

    九月一直衣不解带的守在君夜凉身边，看着他因为忍耐，面无表情的冷脸上起了各种痛苦表情，她的心也跟着一坠一坠，随时有掉入冰窖的可能。

    她能做的，只能是在他忍受不住的时候，用冰块替他做次冷敷。

    又这样熬了三日，这种痒痛的感觉，才渐渐降低。

    也正是这日临近中午，宫中传来了一道口喻，要君夜凉与九月一同入宫，命师出关了。

    入宫的路上，因为有了上次被刺的经历，这次府中有的侍卫全体出动，护在了马车两侧，一直到了宫门外。

    以前，景龙帝因为只是试探，并未打算下杀手。

    如今有了疑心，要再派人来刺杀，那可就真的是生死一线间了。

    好在，一路平安。

    九月提着的心松了几分，景龙帝喜欢扮好人，在宫里肯定不会下狠招，免得招人话柄。

    进入宫门的，只有九月与君夜凉，无双与无风，其余人都候在宫外。

    引路公公是老熟人小远子，正是这货，上次引了她去监天殿。

    到了御书房外，守在外面的苏公公通报后，将九月与君夜凉好生请了进去。

    九月推着君夜凉一步步往御书房里走，一直到了里面，才看到一名仙风道骨的道人，手中正把玩着一样东西，而景龙帝也未坐在高位上，而是与道人平辈而坐，道人身侧，站着一名小童子，正是西楼。

    九月正要垂头行礼，眼睛却被道人手里的东西引了过去，一眨也不眨。

    是宝盒！

    道人手里拿着的东西，正是她心心念念的宝盒！

    君夜凉也瞧到了道人手里的东西，不动声色的伸手，在九月手腕中轻捏了两下，示意她镇定。

    九月深呼了好几口气，这才站在轮椅旁，与君夜凉一同行了个礼，“儿臣见过父皇。”

    “无需多礼。”景龙帝不冷不热的朝两人挥了下手，“命师出关一趟不易，你二人之事稍后再提，任命师先看完宝盒。”

    “是！”

    九月主动将君夜凉推到了一侧，景龙帝没让坐，她也不敢坐，只静静站在轮椅旁边，一双眼睛，再次直勾勾地落到了宝盒身上。

    “公主姐姐，你很喜欢这个盒子吗？从你进来开始，我便瞧你一直盯着盒子在看。”西楼童言无忌，笑得露出了两个大酒窝。

    九月瞬间将目光从宝盒上抽离，转头望向了笑得一脸纯良的西楼。

    奶奶的，这小屁孩看着笑得人畜无害，那笑里却藏着软绵绵的刀子。

    景龙帝与命师闻言，均望了九月一眼，随即，命师将宝盒交还给了景龙帝，而景龙帝则又将宝盒宝贝似的藏回了自己袖袍中。

    “这便是星月公主？”命师淡淡开口，声音带着股阴测测的森冷。

    “正是，还望命师为他二人算下婚期。”景龙帝答道。

    命师若有所思的盯着九月，像是要在她身上盯出个洞来。

第148章 假宝盒与密匙

    第148章 假宝盒与密匙

    九月装出一副害怕的小白兔模样，垂下头，不看他。

    她能感觉到，命师身上散发出来的气息，跟陌千极像，却又不如陌千。

    “听闻有位来自异域的鬼先生教导过你古琴？”命师阴阳怪气的开口道。

    “是的，只教过一段时间，便离开了金淄国。”

    “鬼先生的全名是什么？”

    “师父未提过，也不许我问，只让我称他为鬼先生。”

    “他在你面前用过什么功法？”

    “师父琴技高超，算功法么？”九月小心翼翼地抬头，瞟了眼命师。

    听了九月似天真又似敷衍的话，命师的脸色，一寸寸转黑。

    “师父，这公主姐姐上次去监天殿，被禁制拦了下来，她以为大白天见鬼了，大喊大叫的逃走，那样子，可真像个什么也不知道的傻子。”西楼略带童真的开口讽笑，打破诡异到了极点的气氛。

    命师轻点了下头，一双犀利得能看穿人内心的眸子，不经意间扫到九月指间带着的戒指，“咦......”

    九月闻声抬头，顺着命师的视线盯向了自己左手食指，不由得浑身一颤，恨不得挖个洞，将自己的食指藏起来。

    “命师是发现了什么？”景龙帝也将目光落到九月指间。

    九月咽了口唾沫，强迫自己不能慌，拼命压下惊惧，挤出抹人畜无坏的甜笑，落落大方的将自己的左手抬起，五指张开，将那枚戒指彻底暴露在命师与景龙帝眼前。

    “命师大人似乎对我的这枚戒指很感兴趣？”

    “感兴趣谈不上，只是觉得戒指的材质见所未见。”命师将目光挪开，高傲的冷哼了一声，不过是枚戒指，他会对这种下贱的东西感兴趣？

    “喔，我就说，命师高高在上，如何会瞧得上这种民间的小玩意。”九月悻悻将手收回，暗暗松了口气。

    看样子，这命师的能耐也就那样，不能像陌千一样，一眼就看穿她的戒指里藏着空间。

    “下半年的腊冬时节不错，选在那日成亲，冬去春来，白雪皑皑，象征了吉利纯净的开始。”命师开口道。

    “那朕便遵从命师定的日子，下令给礼部，让他们着手准备婚礼。”

    “嗯。”

    景龙帝望向君夜凉，“日子选好了，你也可安心了，别忘了你答应朕的，关于青稚的事，便到此为止罢。”

    “儿臣明白。”

    “退下罢，出宫前去椒房殿与你母妃见见面，免得你母妃见朕一次便臭脸一次。”

    “是，儿臣这便与小九一同去椒房殿，给母妃请安。”君夜凉拱手行了个虚礼，才对九月使了个离开的眼色。

    九月赶紧麻溜的推了轮椅就跑路。

    出了御书房，一直到了转角，九月才气喘吁吁的停了下来。

    “吓死我了，真怕他把我戒指给抢了去。”

    “戒指很重要？”

    “是的，特别特别重要，没有了戒指，我半条命也就没了。”

    “嗯。”君夜凉暗暗记下了这件事，脸上却是没表现出半分情绪。

    “我们能不能在这里停一会？”九月喘匀了气，四处打量了一番，很好，鬼影没一个。

    “嗯？”

    “先别问我，时间紧迫，你帮我盯着周围，如果有人过来的话，马上摇晃我，我的意识便能迅速回归。”九月粗略交待了一遍，特意走到宫墙旁，将头抵在墙面，闭上眼，凝神静气，将精神力散出，朝御书房方向笼罩而去。

    君夜凉抽了抽嘴角，然后抿紧了唇线。

    他没了内力，只能凭着一双眼睛四下观察周边情况。

    九月不知道命师有没有感应到精神力的本事，但她必须涉险一回。

    因为她隐隐有种感觉，她与面瘫王离开后，景龙帝还会跟命师讨论关于宝盒的事。

    只要是有关于宝盒的，她都不想错过。

    当精神力侵入御书房时，御书房内的画面顿时反应到了九月脑海中。

    只可惜，她虽知道景龙帝拿着宝盒在跟命师交谈着什么，却看不懂唇语。

    就在她急得像热锅上的蚂蚁时，景龙帝从袖袍中又掏出了一样东西。

    九月看着那样东西，大吃一惊。

    直到景龙帝用那样东西打开了宝盒，九月的情绪顿时飙高到极点，自己乱了阵脚，不待被人惊扰，‘哇’的一声，吐出口鲜血，睁开眼，意识回归。

    精神力穿破她脑子，进入精神空间的那一刹那，九月被疼得眼里起了层薄雾。

    “怎么会？那样东西怎么可能在他手里？”

    “嗯？”君夜凉见她吐血，冰冷的脸上滑过丝自责，“小九，你受伤了？”

    “那东西明明在我手里，景龙帝怎么会有一把一模一样的？”九月喃喃自语，“MD，如果精神力能强大到不仅有画面，还能听到声音就好了。”

    “小九......”君夜凉加重了冰冷的语气。

    九月这才从震惊中醒过来，抬起手，用袖子将嘴边的血渍拭去，顺便也将眼里的薄雾抹了去，“我没事，是我自己没控制好力量，只是吐了口血，并没有伤到。”

    “你究竟在做什么？”

    “我刚才用自己的某种能力，想去偷窥你老爹与命师在讨论关于宝盒的事，但是，我只能眼睁睁地看着他们说话，却听不到他们在说什么。”

    “你不要命了？若是被命师查觉到你的这种能力，我就算拼了自己的命，也护不住你。”

    九月见他担心自己，心一暖，向前几步半蹲到轮椅前，“那命师其实没有我想象中的厉害，况且，他虽然有着与你们这的人不一样的力量，但这个天地有天道封印，他不能使用那种力量害人，否则，他害人的同时，自己也会遭来天灾，所以，真正斗起来，他有可能连你父皇都打不过。”

    “天道封印？”

    “其实我对这个天道封印也不是很理解，我身上也有不同于这个地方的力量，但有时会遭来天罚，有时却不会。”

    “小九，我终究还是太弱了。”

    “弱点就弱点，正好我能显摆显摆自己的能力。”九月露出抹浅笑，假装没听出他话里的哀意。笑完，她又迅速沉下了脸，郑重道，“你知道我刚才看到了什么吗？”

    “嗯？”

    “景龙帝手中有密匙。”九月一想到刚才的画面，心里各种情绪交杂。

    “密匙不是在你的手中？”

    九月点了下头，“密匙的确还在我这，但问题是，你老爹手里的那把密匙，又是什么鬼？从哪来的？他居然还用那把密匙打开了宝盒。”

    “一真一假。”君夜凉一语揪中事情的问题所在。

    “我能确信，我手里的才是真的。”九月认同道，“那么，景龙帝手里的便是假的了，如果他手中的密匙是假的，那很有可能，连带着宝盒也是假的，否则，假密匙，如何会打开宝盒？”

    “宝盒是容止献给父皇的，为此，容止还深得父皇宠信，寻密匙，也派了他去。”

    “这么说，容止给景龙帝的宝盒是假的？那密匙......”九月陷入沉思，半晌，才似乎朦胧的抓住了什么要点，“我要去一趟迷雾森林。”

    “去迷雾森林？”君夜凉重复了一遍九月的话，蓦地，他也似有所懂了，“今日怕是来不及了，明日，我会派朱影陪你一起走一趟。”

    “嗯。”

    “走吧，该去母妃那了。”

    九月点了下头，推了轮椅便走，一边走，她一边小声道，“你怎么不问我去迷雾森林做什么？”

    “与容止交换信物的凉国某人，跳下了涯，你却得到了那人手中的密匙，我猜，你定是要去确认那人的尸首还在不在，或者，是否被人动了手脚，又是否有人去过那个地方。”

    “好吧，你的聪明才智，果然是我不能望及的。”九月撇撇嘴。

    两人到了椒房殿，因为事前没有人通报，楚嬷嬷一见两人入殿，瞬间高兴的迎了上来，“老奴见过凉王与王妃。”

    “嬷嬷不必多礼，母妃呢？”

    “你母妃，她......”楚嬷嬷叹了口气，神色哀伤道，“进去罢，去劝劝你母妃。”

    “嗯。”

    九月见状，推了轮椅再往里走。

    入了前殿，一股醇厚的酒香立即扑鼻而来，凤妃半卧在贵妃榻中，单手拿着酒壶，正喝得兴起。

    “母妃。”君夜凉皱了下眉。

    “凉儿来了？”凤妃眯了下眼，嘴角挑起抹笑意，“过来，让我瞧瞧你，这些日子过得滋不滋润。”

    九月扶了下额，将君夜凉推近贵妃榻，停下。

    凤妃起了身，也将手中的酒壶放到桌案上，目光慈爱的停留在自己的儿子身上，蓦地，笑意收紧，皱起了额眉，“脸色为何如此不好？”

    君夜凉抿唇不语，一时没找到好的借口。

    “呃，他昨晚上没睡好。”九月替君夜凉找了个由头。

    “晚上没睡好？”凤妃若有所思的深深望了眼九月，最后，目光停留在九月的小腹处，“这么说，我就快要做祖母了？”

    “......”九月差点没把一口老血喷出来。

    “楚嬷嬷，去将那只参王取出来给星月，让她多补补身子，给我生出个大胖孙子孙女来。”

    “凤姨，该补身子的不是阿夜么？”九月脑门直冒黑线。

    “他双腿无法动弹，在那事上，你最为辛苦。”凤妃朝九月招招手，九月乖巧地走了过去，凤妃牵上她的手，像看宝贝似的盯着她，“凉儿性冷，他哪里做得不好，你便多担待。”

    “嗯，我知道了。”九月扭头望了眼面瘫王，蓦地朝他吐出舌头做了个鬼脸，然后又将头偏到凤妃面前，乖巧可人到不行。

第149章 锁魂林

    第149章 锁魂林

    凤妃似是有话要单独对君夜凉说，“星月，你随楚嬷嬷去周边走走，我有些事要交待凉儿。”

    九月知道，面瘫王能来一次椒房殿不容易，母子之间被景龙帝盯得死死的，哪怕派人传信这种事，也不敢轻易去做，这好不容易来一趟，凤妃肯定是要交待不少东西。

    “嗯，我正好也想去瞧瞧椒房殿附近的景致。”

    九月随楚嬷嬷一同离开。

    凤妃脸上的笑意顿时轻了几分，几抹哀痛在眸底闪烁，伸手，不受控制的取了桌案上的酒壶，往嘴里猛灌了几口后，才将酒壶重重地掷到桌案上。

    “凉儿，你是不是受伤了？”

    “嗯。”

    “让我瞧瞧。”

    “不用了，瞧了又能如何，只是徒增烦恼。”君夜凉淡淡道。

    “是你父皇所为？”

    “不确定。”君夜凉抿了下薄唇，不愿将那些事透给自己母亲听，“那事已经过去了，身子近日也大好，母妃不必担心。”

    “打人一巴掌，又给颗甜枣，呵，他就是这么个薄情寡意的人，连自己儿子都不愿放过。”凤妃气得浑身直颤，“他今日让你入宫，又是为何？”

    “命师出关，他让命师为我与小九选定婚期。”

    “他会如此好心？柳家那个小妮子呢？”

    “近日发生了些事，父皇怕是再也没办法将柳小姐塞给我了。”

    “我就说，他会有如此好心？原来是与你做了某个交易，呵。”凤妃一阵冷笑，好一会才停住，郑重道，“君夜枫带了奴隶去川北，可有什么信传回来？”

    “尚无。”

    “我要你调派人手，去将凉人救出来。”凤妃喃喃道，“凉人被关压的地方，我们没办法闯入救人，但在川北，我们可以将凉人救出来，山高路远，天地广阔，让凉人得了自由，随他们想去哪便去哪，你父皇就算疑心到我们头上，我们只要做得隐密一些，没有证据，他只怕也不敢起杀心。”

    “我已着手在办了，老二出城那日，便派了人跟在暗处。”

    “凉儿，我知道，你如今已不比以前，但你身上担着我的罪恶，能替我赎一些，是一些，辛苦你了。”

    “母妃不必难过，这些都是我该做的。”

    “好孩子，是我的错，才铸成了你现在这模样，我有罪，不止对你，也对凉国。”凤妃难抑伤感，取了酒壶又是一阵豪饮。

    “母妃，喝酒伤身......”

    “伤身？呵，伤身？喝了这么多年的酒，却依然好端端的活着，哪有什么伤身？”凤妃放下酒壶，随手抹了一把唇边的酒渍，“若不是害怕到下面去见旧人，我早就应该下去了；若不是怕你一人活得辛苦，我早就应该下去了；若不是还惦记着被刺了奴字的万千凉人，我早就应该下去了......”

    君夜凉沉默不语，交插叠放在腿间的手，却是越发收紧。

    “不提那些了，婚期订在何时？”

    “腊冬。”

    “腊冬?日子不错，能与你走过腊冬的，才能与你迎来春暖花开。”凤妃眼含热泪的轻笑出声，“星月这孩子很好，我看着很喜欢，我与她母亲又是旧识，你不许负她。”

    “嗯。”

    “瞧你这模样，对星月也甚是喜欢？”

    “嗯。”

    “难得你也喜欢她，很好，很好。”

    “就当是为了婚期，母妃也该好好保重自己。”

    “我会的。”凤妃点了下头，下了贵妃榻，踱到自己儿子跟前蹲下，伸手捧了他的脸，只定定看着，“凉儿，母妃要你做的那些事，若你觉得辛苦，觉得为难，便不要做了，好好与星月安静过日子。”

    “不辛苦，也不为难，没有母妃这层关系，我对那些不公，也是看不下去的。”君夜凉伸手握住自己母亲的手腕，“况且，小九的一些想法，令我十分动容。”

    “喔？什么想法？”

    “小九说过，人生来都是平等的......”

    君夜凉滔滔不绝的说着关于九月的言论，凤妃听得津津有味。

    与此同时，九月与楚嬷嬷到了一片竹林中。

    满眼都是翠绿，令人心情舒畅，耳边是鸟儿轻快的鸣叫声，不时有轻风拂过，有树叶在随风摆动。

    “嬷嬷，这片竹林可有什么说头？”

    “这片竹林很大，在外面走一走，能静气凝神，若是走到里面，极易迷失方向，绕不出来，所以，宫中有传言，称这片竹林为锁魂林。”

    “传言这么凶，为什么没把竹子都砍了？”

    “皇上未下令，何人敢自作主张的砍？”

    “也是，这片竹林虽然叫锁魂林，但能锁住的估计只有那些手无寸铁之力的宫婢与公公，稍有些武力的人，应该能轻易走出林子。”

    九月与嬷嬷迎着竹林外围转了一圈，正欲离开，一名黑衣蒙面人忽然从竹林深处跃出，迎面与两人打了个照面。

    双方都愣了一下。

    “那个啥......你该干嘛就干嘛，我们只是来随便走走，不打扰你办你的事，更加不会把你透露给别人。”九月举手立誓，“当然，如果你希望，我还能保证，我没看到你，我什么也没看到，对了，我身边的嬷嬷也是一样的。”

    “只有死人，不会说话。”黑衣人浑身散发出一股煞气，声音因为刻意隐藏，十分暗哑}人。

    “嬷嬷，分开跑。”九月一推身边的嬷嬷，大吼一声后，朝着一个方向就狂奔。

    她现在只能祈祷，黑衣人来追的是她，而不是嬷嬷。

    跑了没几步，九月回头瞥了眼，那黑衣人果然像她暗中祷告的那样，没去追朝另一个方向跑走的嬷嬷，而是死追着她不放。

    两人的距离越来越近，黑衣人用飞的，九月用腿跑的。

    如果不是因为竹林当中，竹子实在太过于茂密，黑衣人肯定老早就逮到了九月。

    九月利用地势，看着无边无际的竹子，眉头皱得越来越紧。

    她慌不择路间，跑入了竹林深处。

    想到嬷嬷说的传闻，她不由得浑身一颤，起了一身的鸡皮疙瘩。

    奶奶的！

    她站定脚步，转身面向追过来的黑衣人，“你追着我不放做什么？你蒙着面，我看不到你长什么样，就算我出去乱说了，谁能知道我说的黑衣蒙面人是谁？”

    “我只信死人。”黑衣人抬手便是一掌，带起阵阵劲风，直朝九月攻去。

    九月那个郁闷，人倒霉起来，真是走到哪都能碰到坏人。

    这里是宫中，她拿不定主意，眼前这人到底是不是景龙帝派来试探她的，所以，AK不能用，大菜刀不能用，雷电之力不能用，精神力对于一个内力深厚的人来说，起不到半分作用。

    她只能扯起嗓子喊‘救命’，希望能将在附近巡逻的禁军吸引过来。

    就在九月大喊救命的同时，黑衣人的一掌落在了她的肩上，将她直接拍飞出去。

    九月闷哼一声，撞倒在一根竹子上，又反弹到另一根竹子上，脸上，手上，都挂了彩，嘴角更是溢出了一道鲜红的血渍。

    她吃力的从地上爬起来，转身便跑。

    虽然身上疼得像快要散架，但她不敢停下来，黑衣人是来真的，并不是只单纯地想要试探出她有什么能力。

    “啪......”又是一掌，落在离九月只有一指距离的竹子上。

    九月往前踉跄了一下，抱住一颗竹子，稳住要摔倒的身体。

    就在这电光火石间，黑衣人一个飞身落在了九月跟前，一柄闪着寒光的长剑，直直地指向九月的咽喉处，“你，可以去死了。”

    九月抿紧发冷的唇，看着黑衣人露在外面的眼睛，心里忽地涌起一抹熟悉感。

    这人是熟人？

    肯定在哪见过！

    “我不想死，如果我身上有你感兴趣的东西，我可以拿那东西来换自己一条命。”

    拖延的话刚说完，九月便在脑子里跟智脑沟通起来，“智脑，试着将他手里的剑收走，趁着他没有防备，一定要一击成功。”

    “是，主人。”

    随着智脑的话音刚落，黑衣人指着她咽喉处的剑忽然凭空消失。

    不过短短眨眼的功夫，那剑便落到了九月手中，九月举剑就朝黑衣人刺去。

    黑衣人明显愣了一下，只是，也不过是愣了短短一下，在九月的剑刺过去前，他撑起防护罩，轻轻松松地便将九月的剑挡了下来。

    九月压根也没打算一击就中，抢别人的武器，也算是做坏事，一剑刺不中黑衣人，九月随手就将剑朝前扔去，然后，转身朝另一个方向逃跑。

    “智脑，给我一个微型炸弹，妈的，就算他是景龙帝的人又怎么样？人死了，还怎么去报告景龙帝我有什么能力？”

    “是，主人。”

    炸弹到手，九月气嚅吁吁的再次站定。

    黑衣人也随着她的停步而停步，两人相互警戒地防备着对方。

    “你为什么一定要杀我？”九月将炸弹藏在袖袍中，没好气的朝黑衣人翻了个白眼。

    “我只信死人。”

    “可我不想死，所以，我只能送你去死了。”

    九月说完，扯掉炸弹引线，用力掷向黑衣人，同时，她转身便朝前扑飞出去。

    就在她扑倒落地的刹那，嘭的一声，炸弹引爆了，整个竹林随之一颤，阵阵硝烟腾升而起。

    九月甩甩头，强撑着从地上爬起来，望向炸弹引爆的位置。

    炸弹威力实在太大，爆炸点处，形成了一个极深的坑。

    黑衣人倒在深坑边缘，一手捂着胸口，一手撑在地面。

    九月皱了下眉，这都还不死？

第150章 试底子

    第150章 试底子

    就在九月犹豫着，要不要整把刀出来，跑过去，趁着黑衣人晃过来前，把黑衣人剁了。

    几声微弱的‘王妃’喊叫声，从竹林外传来。

    九月能听出来，是无双与无风的声音。

    “这次饶你一命，若你敢在外面乱嚼舌根，我定当神不知鬼不觉得把你变成死人。”

    黑衣人也听到了竹林外的动静，恨恨的盯了九月几眼，强撑着被震得经脉不稳的身体，朝着另一个方向，急速奔离。

    “你跑什么？没种的东西，刚才欺负我的时候你还挺能的，现在我的帮手来了，你却成了狗熊，妈蛋，没种的狗熊。”九月抬脚便追，一边追，还一边讥讽的叫骂。

    只是，那黑衣人明明就在她面前，却在她眨眼的瞬间，那黑衣人就像凭空消失了一样，连片衣角都没留下。

    九月几步跑到黑衣人消失不见的地方，“奇了个怪，那人怎么会消失不见了？”

    “王妃，你没事吧？”无双无风飞身而至，担心的发问道。

    “我没事，你们怎么来了？”

    “楚嬷嬷回椒房殿通知了主子，主子将我二人派了出来。”

    “行，我知道了，你们等我一会，我得做件小事。”九月对无双无风吩咐道，“记住，不要打扰我。”

    “是，属下明白。”

    九月点了下头，事态紧急，来不及再多交待点什么，迅速闭上眼，静气凝神，将精神力散发出去，以自己为中心点，向四面笼罩。

    她能肯定，黑衣人跑不远，只要跑不远，她的精神力总能发现黑衣人的踪影。

    随着精神力的扩散，九月只觉得身体直发虚，一直坚持着将精神力扩散到了极限，脑中的画面里还是没有出现黑衣人的身影。

    难道，黑衣人跟陌千一样，能撕裂虚空藏进去？

    九月来不及多想，将仅剩不多的精神力收回精神空间，随之睁眼，意识回归现实。

    一天之内连续两次使用精神力，九月只觉得一阵眩晕袭来，踉跄了几步，就近扶住一根竹子，才没让自己瘫软下去。

    “王妃......”无双无风见到自家王妃这样，不由得又是一阵心急，“主子等在竹林外，属下这便带王妃出竹林。”

    “好！”九月点了下头，刚想离开，松开竹子的手却恰巧碰到了一个凸起处，她垂眸去看，那凸起处是竹子的节点，却又给她一种很怪异的感觉，“这......”

    “王妃，怎么了？”

    “喔，没什么。”九月没再去碰那处凸起，反而仔细观察了一番周围，记下了这处位置。“走吧，出了林子再说。”

    九月随着无双无风七拐八拐的出了竹林，有好几次走着走着又绕回了原地，全凭无双飞身而起辨明方向，才能平安走出所谓的‘锁魂林’。

    刚出了林子，方统领便带着禁军闻声而至。

    “方才那是什么响声？”

    九月淡淡道，“我也想问来着，方才那是什么响声，吓得我慌乱逃命，把脸都给擦伤了。”

    方统领这才注意到九月脸上挂了彩，显得很是狼狈，“不知星月公主来竹林做什么？”

    “我好不容易入宫一趟，肯定是要四处走走看看风景的，难不成，我去哪处走，都需要向你报备？”

    “我不是这个意思。”方统领心头一紧，暗中生出一股哑火来。

    “我？”九月挑眉，似笑非笑道，“方统领在我面前自称我，会不会太不把我看在眼里了？我如今的身份，可不是金淄国的星月公主，而是凉王府的凉王妃，有赐婚圣旨在手，更有父皇金口玉言定下的婚期。”

    “是属下逾越了。”方统领心头一紧，赶紧躬身朝九月行了个不太情愿的虚礼。

    九月抬手挥了挥，“方统领近日可真是忙得很，一边要调查行刺阿夜的刺客，一边还要护卫宫中的安全，方统领自己保重，我走了。”

    “属下恭送凉王妃娘娘。”

    九月镇定的朝呆在另一处的面瘫王走去，每走一步，精神就萎靡一分。

    好不容易走到了面瘫王面前，刚想朝他笑一笑，眼前便是一阵发黑，不由自主的往他怀里栽去......

    九月睡着了，睡得死沉死沉。

    君夜凉伸手接住倒下来的九月，身上的伤因为动作弧度过大，扯得生疼。

    他没吭声，只淡淡扫了眼无双无风，“小九由本王抱着，出宫回府。”

    “是，主子。”无双主动推了轮椅，无风则护在一侧。

    “楚嬷嬷，还得劳烦你跟母妃说一声。”

    “老奴明白。”楚嬷嬷点了下头，站在原地，目送君夜凉的轮椅远去。

    君夜凉一行人离开后，楚嬷嬷也转身回了椒房殿，独剩方统领领着一群禁军在竹林外，犹豫了一番，这才决定要进去探探情况。

    当他看到那个被炸弹炸出来的深坑后，瞬间瞪圆了眼，“你们几个，守在这里不许动，我马上去禀报给皇上。”

    “是，统领。”

    那个深坑带给方统领的震撼实在是太大，他消耗内力的飞身出了林子，直往御书房而去。

    御书房中，景龙帝还在与命师交谈，听闻了方统领的禀报后，一行人立即去了竹林。

    景龙帝也被那个深坑震撼到，“这到底是谁做的？”

    “皇上，属下赶到之时，只见到了凉王妃与两名凉王府侍卫从里面走出来。”

    “凉儿呢？”

    “凉王殿下倒是与楚嬷嬷一直呆在林子外。”

    “星月公主入了林子？”景龙帝表情微变。

    “是！”

    “上一次，侍卫死于神秘未解的暗器之手，星月公主在；这一次，如此大一个深坑形成，星月公主也在，她到底藏着掖着什么东西？”

    “方统领，你到之时，可有闻到什么气味？”命师不像景龙帝那般震惊，双手背在身后，若有所思。

    “气味？”方统领思索了片刻，“似乎是有股烧糊了的气味。”

    “那便对了。”命师点了下头，转身望向景龙帝，“烧糊了的气味，皇上认为像何物？”

    “烟花？鞭炮？”

    景龙帝的两个猜想一出口，方统领立即插嘴道，“经皇上这么一提，属下觉得这气味，与在那侍卫身上取出来的暗器中的残留粉末有些相同。”

    “如此说来，这两件事，都与星月公主脱不了关系了？”景龙帝蹙眉。

    老三身上的伤，他的疑心不仅未消，反而更深。

    这会子这扯出来了星月公主的事，凉王府三字，令他如鲠在喉。

    “在异域，有一个宗门以制造暗器为生，我曾见过那宗门的弟子用过一物，确实能造成如此深的坑洞，人若是被那暗器砸中，怕是会碎得连人形都没有。”命师阴气森森的眸子眯了眯，又道，“那宗门的暗器中掺了灵力，所向披靡，就算是修为不错的人被命中，也难逃厄运。只是，造成如此深坑的暗器破坏力虽然惊人，却并没有灵力掺杂在当中......”

    “这样说来，命师也不确定星月公主是否与那个宗门有纠葛？”

    “的确。”命师点了下头，“她身边有个鬼先生，我未曾见到鬼先生，所以无法猜透鬼先生到底来自于哪个宗门。”

    “师父，你是不是太高看那公主姐姐了？”西楼不屑的撇撇嘴，“她可是连禁制都闯不过去的，还被禁制吓得以为大白天的遇上了鬼打墙。”

    命师看了眼西楼，阴气森森的眸子里滑过抹厌恶，“你叫一个凡人为姐姐，这些年我教你的东西都被狗吃了？”

    “师父......”西楼委屈的将头垂下。

    “回殿。”

    “是！”西楼步步紧跟，在命师身后泛红了眼圈。

    “命师要回监天殿了？”景龙帝见命师连个招呼都不打即走，心中升起股羞恼。

    “这里不比异域，明明我已触到了那个界点，眼看着就要突破，却偏偏无法捅开那个突破点，今日暂时离开监天殿，不过是出来散散心，你的这些凡夫俗事，我不便参与。”

    凡夫？俗事？

    景龙帝藏在袖袍中的手下意识地攥紧，“命师请自便，有何需求，尽管让西楼来找朕要。”

    “嗯。”命师淡淡点了下头，继续朝林子外走去。

    命师与西楼离开后，景龙帝重重地吐出口浊气，隐藏在心底的阴鸷一散而开，尽数弥蔓在脸上。

    “方之航，你挑一些手脚利索的，务必要找机会将星月公子的底子试出来。”

    “属下明白。”

    交待完方之航，景龙帝也背手离开了林子。

    九月昏睡过去后，虚身便进入了戒指空间。

    智脑飘了过来道，“主人，玻璃瓶中的那只‘夜’，忽然变得精神萎靡了。”

    九月这才想起这只‘夜’来，当下在脑海中勾勒出玻璃瓶以及夜的模样，不过眨眼间，玻璃瓶便出现在了九月手中。

    的确如智脑所说的那样，‘夜’不再像从前那样好动，而是软趴趴的缩在一角，一动也不动。

    “饿了？”九月伸手在玻璃瓶上弹了几下。

    ‘夜’动了动身体，似是将小脑袋往上抬了一小点，接着，又垂了下去。

    九月抿了下唇，这虫子是靠吸食人身体的生命气息为生的，她总不能把虫子弄到某个人身上去吧？

    这虫子毁灭性太强，把这虫子故意放到一个人身体里，她可没什么把握再把虫子弄出来。

    九月忽地想起一些关于养蛊的小说，里面都有提到以血饲虫的桥段。

    不如，她也死马当活马医，试试将自己的血喂给虫子吃？

第151章 虫子大军

    第151章 虫子大军

    说干就干，九月拧开瓶盖，招了把匕首过来，划破自己的手指，挤了几滴血进去。

    然后将瓶盖盖好，仔细观察起‘夜’来。

    那只‘夜’，似乎被她的血刺激到，一个惊颤，朝着那几滴血所在之处便窜了过去。

    不过转眼间，那么微小的一只‘夜’，便将那看起来像巨物的几滴血吸食了个干干净净。

    九月不自觉地张大了嘴，久久都没合上。

    看着‘夜’在她手中的玻璃瓶中活蹦乱跳，一反刚才的颓废，焕然新生.

    她很好奇，这只虫子到底会不会像小说里写的那样，喝了她喂养的血以后，会冥冥中与她产生一些联系。

    毒仙婆婆说过，这只虫子有了抗药性，搞不好，它产卵后也不一定会死，而是与它的后代，他后代的后代一起，成为她手中最有利的暗器‘虫子大军’。

    将玻璃瓶放回原位，九月又去看了大蛇让她照看的蛇蛋，蛇蛋还跟原来一样，蛋壳上连条细微的裂缝都没出现。

    也不知道这蛇蛋啥时候能将小蛇孵出来，小蛇的母亲现在成了青龙，小蛇出来后到底算是蛇呢？还是龙呢？

    九月想了想，最后将大蛇蜕下的皮招了过来，里三层外三层的裹住蛇蛋。

    做完这些，九月躺到席梦思床上大睡特睡起来。

    面瘫王承诺过，明天让朱影跟她去一趟迷雾森林，所以，她要尽快地将精神养足。

    九月这一觉，睡到了隔天清晨。

    醒过神来的那一刻，她没睁眼，而是先将意识沉入了精神空间中，查看精神力与雷电之力的情况。

    看到两种力量都处于巅峰状态，她这才满意的退出精神空间，睁开眼，伸了个懒腰。

    “终于舍得醒了？”

    九月闻声望去，只见面瘫王正坐在轮椅上，手里拿着张纸制品，一张冷脸没什么多余的表情，不过，颜值始终都在线，冷俊得人神共愤。

    “哪能舍不得醒？你说过的，今天会让朱影跟我走一趟。”

    “嗯。”君夜凉朝她招招手，“容止派人送了请柬过来，你是否要瞧瞧？”

    “容止？”九月一个蹦哒，跃下床，赤着脚跑到了面瘫王跟前，接过他手中的请柬，“他怎么好端端的给你发了请柬？”

    “不是给我，而是给我们。”

    九月撇撇嘴，没理会面瘫王的斤斤计较，打开请柬一看，上面大概写着，为了庆祝妙音坊被容家收购，成了容家产业的一部分，特发下此请柬，盼来参加三日后的丝竹宴。

    “这哪是为了庆祝收购了妙音坊？明明是为了显摆，为了告诉所有人，妙音坊从此以后就是容家的了。”九月翻了个白眼，虽然知道妙音坊水深不能碰，但心底还是有些难受，像自己的肉被人硬生生地割走了似的。

    “我让无双去回绝。”

    “不，不能回绝，好不容易能光明正大地去容家，我不想放过这个机会。”

    “你想从容止身上打开缺口？找那宝盒？”

    “容止把假的宝盒给了你老爹，你老爹手里又拿着假的密匙，虽然我不知道当中发生了什么，但这两件事，都跟容止脱不了干系，如果不是容止真不知道宝盒是假的，那便是他另有所图，野心不小。”

    “小九，你想去，我便陪你走一趟。”

    “嗯。”九月点了下头，想起自己昏睡过去前，方统领也在，不由得开口问道，“我昏睡过去后，方统领有没有再说什么？”

    “没有。”

    “那就好，不管那些蹩脚的理由有没有糊弄住他，反正我已经出宫了，他也不能拿我怎么样。”九月将请柬还给面瘫王，“朱影呢？什么时候出发？”

    “先用早膳，朱影去准备马车了。”君夜凉蹙了下眉，“你在竹林遇上了什么？为何身上受了内伤？”

    “哎，别提了，人倒霉起来，真是走到哪都能碰上坏人。”九月折回床榻前穿鞋子，“我与楚嬷嬷好端端的在竹林外围走，从里面突然飞出来个黑衣蒙面人，那人一见我就想灭了我，最后我实在没办法，用了我家乡的一种暗器，才让那人受了伤。”

    “可有看清那人的长相？”

    “虽然没看清那人长什么样，但总觉得，那人很熟悉。”九月穿好鞋，重新踱到轮椅旁坐下，“最奇怪的是，那人受伤后，我追了上去，他一直在我眼皮子底下逃着，在他逃到一处位置后，忽然凭空消失了。”

    “凭空消失了？”

    “是的，凭空消失了，我总觉得那个地方有古怪。”

    “小九，万事要小心。”

    “必须的。”

    两人交谈间，无双端了早膳进来。

    吃完早膳，九月在面瘫王的各种冷言叮嘱下上了马车，由朱影驾车，朝迷雾森林方向而去。

    一路上，九月都在马车厢里倒腾绳索，自己动手制作简单但有些效用的攀岩装置。

    经过两个多时辰的赶路，终于到了迷雾森林北面的紫金山。

    子樱说过，前世与凉国沐阳太子约好的碰面地点，是紫金山山顶。

    所以，九月决定从紫金山山顶着手，利用攀岩装置下到迷雾森林中，看完她要看的东西后，再利用攀岩装置回到山顶。

    由于时间紧迫，爬山的过程，九月与朱影都没歇息，终于赶在太阳落山前上到了山顶。

    从山顶往下看，看不清下方的迷雾森林面貌，只能看到将迷雾森林笼罩成茫茫一片的毒雾。

    “朱影，凭你的内力，能在毒雾中撑多长时间？”

    “顶多三个时辰，若是需要在别的方面消耗内力，时间则跟着缩短。”

    “行。”九月点了下头，“你先背过身去别看我。”

    “是！”朱影没废话，听吩咐背过身去。

    时间紧迫，九月让智脑将自制的简易攀岩装置送了出来。

    “朱影，可以回过身来了。”

    朱影回身一看，惊愕只在脸上停顿了几秒，便恢复常态，“王妃，这是什么？”

    “是什么不重要，来，你把这个拿着，找一个固定点系好，千万要系好了，我们到下面后，还要靠这个绳索攀上来的。”九月将绳子一头递给朱影。

    朱影点了下头，接过绳头，找了棵大树树干，绕了好几个圈后，将绳子系上死结。

    在朱影找固定点时，九月也将轮滑装置给弄好了，她不知道山顶与迷雾森林的地面距离是多少，只是尽可能的将空间内所有的绳子都系在了一起。

    “朱影，这个给你，你照着我的样子，将安全绳绑在自己身上。”九月将主绳下的安全绳扔给朱影，一边示范，一边开口道。

    朱影依然疑惑，但出门时主子吩咐过，王妃做什么，让做什么，他都不许拒绝。

    所以，他只能依言，学着九月的样子，将安全绳在自己身上系好。

    “这个是轮滑装置，能让我们不用什么力，就能滑到迷雾森林中，同样的，也能让我们不用什么力，就能攀上山顶，这样一来，你的内力主要用在撑起防护罩，抵挡毒雾便可。”

    “是！”

    “那，行动吧，争取在天黑前下到迷雾森林。”

    九月指挥着朱影将大堆绳索扔下山涯，然后深呼了好几口气，率先开始往下滑。

    顶着呼呼狂刮的山风，两人花费了一个多小时，才下到毒雾笼罩的范围。

    朱影运转内力，撑起防护罩，“王妃，主子吩咐过，不许王妃受半点伤。”

    “嗯。”九月点了下头，让智脑送出两只探雾灯，其中一只给了朱影，“有了这东西，你可以节约内力，不需要用内力在毒雾中视物。”

    朱影接过探雾灯，又是一阵稀奇。

    在两只探雾灯的照射下，被毒雾笼罩下的迷雾森林终于露出了真实的面貌。

    两人往下滑了半个小时，这才脚踏实地的踩在了泥土地上。

    九月解开安全绳，双手撑在涯壁上喘了好一会气，才将嘭嘭乱跳的心静了下来。

    用探雾灯四下照了照，凭着记忆，朝右侧走了片刻，终于嗅到了几缕若有似无的尸臭味。

    迎着臭味散发来的方向，九月找到了当日碰到前世尸体的位置。

    只是......

    她看着好端端出现在眼前的尸体，一颗心蓦地收紧。

    “我明明把她埋了，她怎么又爬出来了？”

    “王妃？”朱影皱了下眉，“这恶臭实在难闻，王妃若是想找什么，尽管吩咐属下，属下愿代劳。”

    九月没理会朱影的提议，用力甩甩头，“不，我发现她的时候，她死得不能再死了，如果不是有人把她挖了出来，那便是，有人移花接木了。”

    “王妃？”

    “喔，没事，我们靠过去，我要去确认她是不是她。”

    九月面不改色的朝尸体靠近。

    朱影就在九月身侧，越靠近尸体，尸臭味就越重，纵然是他，也觉得胃里一阵翻涌......

    可王妃，却连眉头都没皱一下。

    主子看上的女人，果然与常人不同。

    九月到了尸体近前，半蹲下身，用探雾灯在尸体身上照着。

    尸体已经腐化成了一滩烂泥，面目什么的，实在没法辨认。

    没法辨认也好，九月实在不想看到前世顶着与她一模一样的脸，烂成了这副模样。

    “咦......”

    九月轻咦了声，着重盯着没有腐化的小片衣料。

    她记得清楚，她发现前世的时候，前世身上穿着淡粉色的衣服，可这片衣料，却是紫色的。

第152章 十年之期

    第152章 十年之期

    当下，她心里便有了些计较。

    这具尸体，还真有可能不是前世。

    “王妃可是发现了什么？”

    “还需要再证实一件事。”九月退后了几步，踩在一片比较松软的土地上，如果她记得没错，当日她就在脚下挖了个坑，将前世埋了。

    不知道用精神力，能不能感应到地底下的情况？

    “朱影，你在旁边看着，不许打扰我，我再确认最后一件事，便可以离开了。”

    “属下明白。”

    吩咐完朱影，九月立即闭上眼，试着将精神力往地底下散去。

    地底下的画面，尽数出现在九月脑海中。

    反反复复看了好几遍，她确定了，前世的尸体不在。

    将精神力收回精神空间，九月睁开眼，意识回归现实。

    “朱影，我们先离开。”

    “是，王妃。”

    九月没再多说什么，与朱影一同返回到绳索所在地，一前一后，奋力地朝山顶攀去。

    出了毒雾笼罩的范围，九月这才发现天色已经全黑了。

    收了探雾灯，换成强光手电，咬紧牙关往上爬。

    有段涯面实在太平滑，九月找不到落脚点，最后，还是由朱影携了她，运用内力往上飞了一段距离。

    好在只是看着惊险，除了花费的时间多了点外，两人安全的返回到了山顶。

    朱影正在回收绳索，估计要忙好一会。

    九月呆坐在一旁，用手电筒照着虚空。

    前世的尸体不在，地面上，却出现了一具陌生人的尸体。

    肯定有人在其中动了手脚，将前世的尸体藏到别处，挪了陌生人的尸体放在下面，伪装成前世的尸体。

    而景龙帝手中，拿着假密匙。

    假密匙的来处，必定是伪装成了前世尸体的那具尸体身上。

    最重要的是，假密匙能打开景龙帝手中的宝盒，那便间接证明，宝盒也是假的。

    所有一切，最终都指向了容止。

    容止，他到底带着什么目地在做这些事？

    “王妃，绳索收好了。”朱影开口，打断九月纷乱的思绪。

    九月起身，拍拍屁股，对着虚空深吐了口浊气，“嗯，回京城吧。”

    说完，九月吩咐智脑将绳索收入空间。

    “夜深了，山中野兽极多，属下建议运用内力迅速下山。”

    “嗯，好，你别太逞强，量力而行。”

    “属下明白。”朱影说完，抓了九月一只胳膊，运转内力，不停飞身而起，借助着力点，跳跃式的飞快下山。

    下了山，朱影赶马车，九月坐在马车厢中，乱七八糟的想着。

    想来想去，最后只坚定了一个想法，既然线头在容止身上，那她只能在容止身上寻找突破口了。

    容止的目地是什么，她不敢兴趣，她唯一感兴趣的，只有得到真的宝盒。

    两人再回到凉王府，已经是寅时。

    无双无风守在寝殿外，见她回来，连忙开口道，“王妃总算是回来了，主子一夜未睡。”

    “他怎么这么不爱惜自己的身体？”九月皱了下眉，推门而入。

    寝殿内室中，君夜凉坐在轮椅上，正借着幽暗的烛火看着一卷书。

    眉眼间的清冷，比那悬挂在天上的弯月还要晦暗。

    “阿夜，你是在等我吗？”

    “嗯。”君夜凉放下书卷，抿唇轻应了一声，随着九月的身影在他瞳孔中放大，他眉眼间的清冷，一点点化为无形。

    “你的身体才刚好了一点，你就这样不爱惜着来。”九月几步上前，不由分说的推着轮椅就往床榻处走。

    “我不放心。”

    “你记住了，我现在不比以前，以前的我是有点废，现在的我，哪怕是在你老爹手上，也是能走上几招，保住小命的。”九月停下脚步，靠近了一些床榻，“智脑，把这张床收入空间，再把席梦思放出来。”

    “是，主人。”

    眨眼的功夫，床榻不见了，取而代之的是松软舒适的席梦思。

    “情况如何了？”君夜凉瞥了眼席梦思，唇角不由自主地往上扬了几分。

    九月走到轮椅前，背对着面瘫王蹲下，“上来，我送你到床上，躺着聊。”

    “嗯。”

    君夜凉任由九月背着，上了席梦思。

    九月去将烛火吹灭，也上了床，极其自然的跟他挨近了躺着，“关于宝盒这件事，我该说的不该说的都跟你说过了，也不差瞒着你这点。今天去迷雾森林，我发现有人确实动了手脚，将我碰上的那具尸体换了，而我碰上的那具尸体则不见了。”

    “那人为何要做得如此复杂？”

    九月皱了下眉，“说了，或许你不信，我碰见的那具尸体，有一张跟我一模一样的脸。”

    “所以，那人才会将尸体换了，为的是掩护你？”

    “我不知道，但我几乎能肯定，那人换了尸体，然后将假的密匙塞在了尸体身上。你老爹的人下到下面找尸体时，将假密匙带了回去。”

    “小九，你说过，在御书房外，你探查到假的密匙能打开父皇手中的宝盒。”

    “是的。”

    “所以......”

    “问题的根本在容止身上。”

    两人同时沉默，最后，还是君夜凉冰冷的声音，打破沉默，“那宝盒，你要非得到不可？”

    “阿夜，那是我回家乡必须要有的东西。”九月声音中透了丝无奈，“况且，我总觉得冥冥中，有什么东西在牵引着我来到这里，跟密匙有关，跟宝盒也有关。”

    “我不想你离开。”

    “但我总是要离开的，我不属于这里。”如果可以，她想带他一起走。

    “既然如此，我倒宁愿你永远得不到宝盒。”

    “呸呸呸......乌鸦嘴，就你这样还想追求我？三句两句就让我急眼想发飙，有你这样追求女孩子的嘛？”

    君夜凉没再开口，他知道自己有些自私了，但他求的不多，只要她好好的呆在自己身边。

    可如今，他内力耗尽，若寻不到那味药引，此一生，便要在轮椅中度过，他又能拿什么给她幸福？又能拿什么护她周全？

    既然什么也给不了她，怎么也护不住她，倒还真不如放手，任她飞走。

    “你怎么不说话了？”九月侧了侧身，面对面瘫王，寝殿内很黑，她只能看到他大概的面部轮廓。

    “嗯。”

    “生气了？”

    “没有！”

    “其实我问过你的，愿不愿意跟我走，你说你还有未完成的事，不愿跟我走。”九月轻声道，“我们都别想太多了，我什么时候能得到宝盒还不一定，说不定，你要完成的事，会比我得到宝盒更快呢？那样，你就能安安心心的跟我离开这个血腥的地方了。”

    “小九。”

    “嗯。”

    “我们彼此给对方十年之期可好？”

    “嗯？”九月愣了一下。

    “十年中，你若得到了宝盒，也不得离开此处，我会尽力，在十年内完成我要做的事，十年期到，我若未完成，便心甘情愿地放你离开。”

    “这......”九月停顿了几秒，“你好像很笃定我会接受你的追求？”

    君夜凉未语。

    九月尴尬的干咳了两声，好在寝殿内是真的黑，她不用在乎自己脸上的情绪有多复杂，“我可能不如你想象中的那么美好，万一你哪天发现了我的缺陷，你会抛弃我的。”

    “嗯？”

    “我......我失去了一样东西，我......我在家乡的时候曾经有过一个男朋友，我为他做了许多，最后，他却跟我的闺蜜滚在了一起，我从我家乡来到商罗王朝，也正是因为他拿宝盒砸我。”

    九月抿了下唇，继续道，“我喜欢帅哥，但是，因为我在家乡交的那个男朋友，我总归是对男人有一种防备心理的，没有安全感，害怕付出，害怕得到的不是成正比的回报，而是残酷的伤害。”

    “小九，你说的这些，我听不太懂，但十年之期，说长不长，说短不短，总能将一个人的真心与否看透，不是么？”

    “如果我答应你，跟你约定这个十年之期，那你是否也能答应我，尽可能的帮我得到宝盒？”

    “嗯。”

    “你答应得这么快，到底有没有过脑子？”

    “只要你答应十年之期，无论你要什么，只要我能给的，我都会给你。”

    九月的心，被什么东西狠狠地撞了一下，荡起阵阵涟漪。

    如果此刻有灯，她一定会看到面瘫王清冷的脸上挂着的认真。

    十年之期？

    就当是给彼此一个机会？

    反正，她在这个地方也有牵挂的人，也有未办完的事。

    无论是陇月，还是答应过陌千的神水。

    “好吧好吧，不就是十年嘛，我答应你了。”

    “你要的宝盒，我也会替你寻来。”

    “既然你这么干脆，那我也直接一点，这十年中，如果你要办的事需要到我，我一定不余遗力的帮你，问题是，你得愿意信任我，将你的底子交给我知道。”

    “此事，以后再说。”君夜凉不是不信任九月，而是，他要办的事，实在太过于凶险，他不愿将好端端的她牵扯进来。

    “随你，反正我一直都在，你愿不愿意让我帮忙，是你的事。”九月微有些发酸的嘟喃道。

    她的话音刚落下，脖颈下就挺过去了一只胳膊，紧接着，面瘫王结实有力的胸膛就靠了过来，她的头，十分紧密的贴在了他的心口处，听着他嘭嘭嘭的心跳声。

    “睡吧，我乏了。”

    “......”九月直想飙句粗口，睡个屁，心跳声近在耳边，让她怎么睡？怎么睡？怎么睡得着啊？

第153章 事态变化

    第153章 事态变化

    九月睡到了大中午，被咕咕叫的肚子给吵醒。

    面瘫王难得的不在寝殿，她爬起床，涮牙洗脸后，从空间里拿了些面包出来填肚子。

    无双无风也没了影，整个寝殿陷在一片诡异的安静之中。

    九月出了寝殿，直往书房而去。

    才刚到了书房外，便瞧到守在外面的老王叔，正悠闲的晒着太阳。

    九月稀奇，平时不是无双守门就是无风守，今天，怎么换成老王叔了？

    “老王叔，阿夜在里面吗？”

    “在在在，在与下属讨论一些事情，王妃若是想王爷，那便等他讨论完一些事后再进去。”

    “既然他有事，那我便去西厢房找陇月。”九月朝老王叔俏皮一笑。

    “也好。”

    九月转身朝西厢房的方向而去。

    书房内，不止无双无风与朱影在，就连肖年与一干陌生面孔也在。

    “主子要将人抽调一部分去盯容止？”无双诧异道。

    “嗯。”

    “可主子要做的事......”

    “盯住容止，也与我们要做的事有关。”君夜凉淡淡道。

    “以前影部玄字位的人盯过容止，并未瞧出他有何不妥。”朱影斟酌了一番，开口道，“不知主子想要从容止身上寻到什么？”

    “如果小九说得不错，宝盒应当在容止手中。”

    “什么？宝盒怎么会在容止手中？”无风震惊的张了张嘴，良久，才蹦出一句，“他一介奸商，到底想做什么？”

    “这次，盯容止的事，由肖年派地字位的人负责。”

    “是，主子。”肖年爽快应下。

    “那味药引寻得如何了？”君夜凉垂眸，望了眼自己毫无知觉的双腿。

    “天之位的人洒出去大半，在上次寻得药引的大荒之地全力寻找，只是，灵参毕竟不同于别的参种，它已有了知觉灵性，会跑会动还会伪装，要想求得它主动给的心血，实数不易。”朱影禀道。

    “嗯。”君夜凉轻点了下头，“若是寻不着，那便是本王的命了。”

    “主子为了王妃，几次三番舍了自己，属下有句话，不知当讲不当讲。”一名青衣男子，有些心疼道。

    “洛奇，若你觉得不当讲，那便不要讲。”君夜凉淡淡道。

    “属下觉着，不当讲也是要讲的。”洛奇生得五大三粗，性子也粗，“女人没了可以换，主子身份高贵，哪能为了个女人如此不爱惜自己？不为我们这些常年跟随的属下想一想？况且，主子还有更为重要的事要做，女人这种东西，有时只会防碍男人的步伐。”

    “嗤......”无风喷笑出声，“洛奇，我倒是想问问你，你如此嫌弃女人，可知自己来自哪里？”

    “当然是我母亲生了我。”

    “你母亲是人，你心疼体恤，那王妃便不是人，你见不得主子心疼体恤王妃？”

    “洛奇，我知道你觉得王妃拖了主子后腿，今日之前，你一直在外做任务，有些事，你不清楚。”肖年挑了抹无奈的笑，“主子虽然因为王妃涉了险，但王妃也不顾自己的安危将主子救了回来，再且，你认为你能打败我么？你内力比起我来，还要稍逊色一些，但王妃，却能用一招之力将我拍飞出去，知道这些后，你还会认为王妃只是个普通女人？”

    “我听他们说起过那日你被拍飞的事，但我没信，这事是真的？”

    “不然你以为，主子会瞧得上普通女子？”无风鄙夷插嘴道。

    “本王只说一次，小九，是凉王妃，是本王此生要携手一生之人，她不等同于本王，但本王却要你们，将她摆在本王之上，有危险，第一时间保护。”君夜凉清冷开口，面无表情的脸上，一片肃杀。

    话音落下，书房内的气氛倏地一窒，被君夜凉身上散发出来的寒意占满。

    众人神情一敛，默契的躬了身，齐喊道，“属下等遵命。”

    “主子，川北之地来信了。”一名其貌不扬的男人站出一步，将手中一个小型卷筒递了上去。

    君夜凉接过卷筒，打开，拿出里面的小张书信，看了起来。

    看完后，他将书信揉成一团，捏在了掌心。

    “老二领着奴隶抵达川北，一路上，奴隶死伤过半。”

    “那要不要提前动手？”众人一听死伤过半，神情均是一沉。

    “信中还说，发现了另一队别有目地的人在暗处。”

    “还有别的人在追踪奴隶部队？”众人又是一愣，朱影率先开口反问，“那些人是皇上派的人？螳螂捕蝉，黄雀在后？”

    “信中未说，信中还提了另一件事。”君夜凉蹙了下眉，眉眼间滑过抹沉重。

    “何事？”

    “川北之地，尸首堆积如山，贺青信中说，发现一部分人面色发黑，病情大致相同，恐是瘟疫。”

    “瘟疫？”众人一听这两个字，一个个都脸色大变起来。

    自家主子，便是因为瘟疫，而失了一双腿。

    “川北之地实在太远，老二传回来的消息，怕是要晚些天到。”君夜凉冷唇轻抿，眸底掠过丝冷然讥诮之色，“这事来得凑巧，恰逢父皇对我疑心再起，山高路远，最适合，杀人放火了。”

    “主子的意思是......”

    “洛奇，带着你黄字位的人，安插在前往川北之地的必经之路上。”

    “是，属下领命。”

    “还有何事要禀的？”

    “负责追踪东汉王朝小世子宫洛风之人，送回来了密件。”一名身着黑衫的男人开口道。

    “说了什么？”

    “宫洛风离开京城后，直往金淄国而去......”

    “他去了金淄国？”君夜凉叠放在腿间的双手蓦地收紧，“他到底想做什么？亦或是，东汉王朝想做什么？”

    ......

    相比于书房中的各种压抑气氛，九月正悠哉悠哉的往西厢房而去。

    还未到西厢房，便被人从后面叫住了。

    “三嫂，你是要去西厢房么？”

    九月停下脚步，转身望向来人，“四皇子，五皇子，你们怎么来了？”

    “本应该先去找三哥的，但罗总管说三哥正在处理公事，不便见我们，我们便直接往西厢房而来，想去瞧瞧陇月公主如何了。”四皇子君夜岚说。

    “原来如此，那一起吧。”九月笑了笑，“陇月见到你们来，肯定十分开心。”

    “四哥，要不，我还是不去见她了。”君夜瑾别别扭扭的开口道。

    “为何？”

    九月也来了兴趣，“就是啊，为什么不去见陇月？你千辛万苦地帮她寻那大蛇，牺牲了自己英明伟岸的形象。”

    “我那是见她可怜，才帮她做了这么多。”君夜瑾依然别扭，他不是不想见陇月，而是想到了自己曾经在陇月病床前说的那袭话，只要她好好活着，他便由她叫傻蛋。

    想到这个事，他就恨不能抽自己一个大嘴巴，他堂堂商罗王朝五皇子，居然要堕落到心甘情愿被人叫傻蛋......

    九月眼睛一亮，像是想起了什么，“五皇子是害怕被陇月叫傻蛋么？”

    “害怕？笑话，我会怕这个？”君夜瑾挺直了胸膛，“她若叫我傻蛋，我便叫她白痴。”

    “那你为何不想去见陇月？”

    “我......”君夜瑾无话可答，我了好半天，也没我出个长短来。

    “好了，男子汉大丈夫，说出去的话便要做到，有人愿意叫你傻蛋，你就偷着乐吧，总好过我，身边连个相互挤兑的红颜都没有。”君夜岚笑道，说罢，双手搭到君夜瑾肩上，推了他，便朝前走去。

    三人到了西厢房，陇月正无聊的蹲在地上看蚂蚁觅食。

    “陇月。”

    “姐姐！”陇月听到喊声，一蹦老高，远远的就朝着九月扑了过去。

    只是，陇月刚想扑到九月怀里，撒个娇卖个萌，眼睛便瞧到了跟在九月身后的君夜瑾与君夜岚。

    “傻蛋，你怎么来了？是来看我的吗？”

    “白痴，我才不是来看你的，我是陪我四哥来的。”君夜瑾鄙夷道。

    陇月朝君夜瑾没好气的翻了个白眼，甜笑着望向君夜岚，“还要多谢四皇子的救命之恩了，我都听子樱子箩说了，若不是四皇子去帮我寻了大蛇，我怕是活不到现在。”

    “陇月公主客气了，举手之劳而已。”

    “我呢？你怎么不谢谢我？我比四哥牺牲的要多。”

    “我都听姐姐提过了，你为了引出大蛇，居然想到了在自己身上挂烧鸡，烧鸡没用，你又挂了活鸡。”陇月没忍住笑，趴在九月肩上，笑得浑身直抽抽，“所以嘛，我是真心感激你的......”

    “那你笑什么？”君夜瑾怒了，“还笑，不许笑。”

    “你放心，我只是觉得你好好笑，真不是在嘲笑你的傻蛋行为。”

    “你......你......你下次若还有事，我绝对不会管你死活了。”

    陇月极力忍住笑，古灵精怪的开口道，“你还真是小肚鸡肠，你做了这么件令人发笑的事，难道还不许人笑了？好了好了，为了感激你的无私付出，我决定要请你吃顿饭，地点你决定，银子我出。”

    “这可是你说的。”君夜瑾磨磨牙，被她无端笑话了这么一番，他决定要狠宰她荷包里的银子，“天香楼，我要入天字号的包间。”

    “好啊。”陇月没去过天香楼，压根不知道天香楼天字号的包间代表什么，只撒娇的摇了摇九月的胳膊，“姐姐也一同去罢，我好些天没出凉王府了，吃完饭后，姐姐再与我逛逛京城好不好？”

    “嗯。”九月被陇月摇得全身发软，宠溺的揉了揉她的小脑瓜，“今日你想做什么，姐姐都陪着你。”

    “太好了，那事不宜迟，这便走罢。”陇月挽上九月的胳膊，抬步便往外走。

第154章 打赌

    第154章 打赌

    一行人到了天香楼，掌柜的眼不瞎，见是四皇子与五皇子到来，连忙亲自迎了出来，“小的见过两位皇子，不知道两位皇子今日是否还要入地字号包间？”

    “不，今日我们不去老地方了。”君夜瑾看好戏似的瞟了眼陇月，“今日由金淄国来的陇月公主请客，她说要请我与四哥入天字号包间。”

    掌柜的立即将目光落到了陇月身上，“这......这位陇月公主要入天字号包间？”

    “掌柜的，我们这是第一次来天香楼，不知道想入天字号包间，有什么讲究？”九月一眼便看出来，君夜瑾有意要让陇月丢份。

    “天香楼的天字号包间，仅设一个，代表着尊贵与独一无二。天香楼会在早中晚三个时段，分别设三次竞投，参与竞投者需在纸张中写下自己愿意支付的包间费，由小的回收这些纸张，选出其中出价最高者，进入天字号包间，一切消费都全免。同时，落败者所写的竞拍价，则需要支付给天香楼。”

    “所以说，想要进入天香楼的天字号包间，不止需要财力，还需要运气，若是不成功者，不仅丢人，还丢钱？”九月怔了下，这么个有毒的点子，到底是谁想出来的？

    “正是。”掌柜的伸手做了个请的姿势，“今日午间时段的竞投即将开始，请众位贵客入竞投室稍等片刻，同时，请写下自己意愿支付的包间费。”

    陇月听了掌柜的一袭话，小脸几乎拧成了麻花团，“傻蛋，你故意的吧？”

    “是你说要请我与四哥吃顿饭，也是你答应了要请我们入天字号包间，一会写竞拍价，别忘了把你的家底都写上。”君夜瑾不嫌事大，各种刺激陇月。

    陇月憋红了脸，下意识地捂住了自己的荷包，“天字号包间有何了不起的？我自认钱不够，天字号包间不去了，去你与四皇子常去的地字号包间。”

    “白痴，你可是堂堂一国公主，说过的话，承诺过的事，怎能如同放屁？”

    “你......”

    陇月被君夜瑾刺激得浑身发颤，正要撸了袖子怼回去，手却被九月牵住。

    “陇月，有姐姐在，怕什么？”

    “可是，想要进天字号包间，实在是太破费了。”陇月嘟起小嘴，“若是我们争不过别人，我们写下的竞拍价，还要白送给天香楼。”

    “你怎么知道我们争不过别人？”

    陇月小心地瞟了两眼君夜瑾，将九月扯远了几步，小声道，“姐姐，母妃给我们的银子不多，况且，我们还要留一些，万一哪天被自己的男人给抛弃了，还能有点回金淄国的盘缠。”

    “你这丫头，想得也忒远。”九月哭笑不得的揉揉陇月的后脑勺，“你放心，姐姐有把握能竞拍到天字号包间的入场资格。”

    “姐姐真的有把握？”陇月又捂了下自己的荷包，“除了要留回金淄国的盘缠，我还要留买吃食的银子，这样算起来，我能拿得出手的银子，真的不多了。”

    “哈哈......”九月被自家萝莉妹妹的天真浪漫逗得直乐，“你荷包里的银票不动，一切都看我的。”

    有精神力在身，随遍散一点出去，便能查看到别人写了什么竞拍价，秒赢好么？

    “姐姐，这样真的好吗？”

    “相信我，姐姐一定让你在君夜瑾的面前将面子挣回来。”

    “我果然有一位天底下最好的姐姐。”陇月将小脑袋凑到九月怀里拱了拱，然后昂首挺胸，大步朝竞拍室走去，走出好几步远后，抬手朝身后做了个跟上来的手势，那气势，不输人，也不输阵。

    九月宠溺的摇摇头，这萝莉妹妹，情绪转变间，毫不拖泥带水。

    “三嫂，这天字号包间争得不过是那些虚假的名声，无论是什么包间，都是一个吃与喝。”君夜岚抱歉道，“老五方才不过是在与陇月公主闹着玩，不必当真，我们还是直接入地字号包间罢。”

    “四哥，我什么时候说了方才是在闹着玩？”君夜瑾撇撇嘴，“我今日还就偏要入天字号包间了。”

    说完，也抬头挺胸，随着陇月的步伐而去。

    九月耸耸肩，朝君夜岚明媚一笑，“我舍命陪妹妹，你也就只能舍命陪弟弟了。”

    “我身上有两万两白银的银票，若是用得着，尽管拿去用。”

    “多谢。”九月没拒绝，也没答应，只感激的朝君夜岚点了下头，招呼了已然傻眼的子樱子箩，率先朝陇月追去。

    天香楼的竞拍室很大，里面设了软椅桌案无数，有小二与女侍在奉茶送点心，服务十分周到。

    九月一行人刚找了个位置坐下，便有小二送来了纸张与笔墨。

    陇月吃着女侍送上来的点心，满足得笑眯了眼，哪里还记得一会要面临的竞拍？

    “哟，这不是金淄国的两位公主嘛。”

    一道带着尖酸之气的女声蓦地响起。

    九月闻声望去，看到不远处坐着的一桌年轻男女，一个个身上都带着狂傲，出声的是一个老熟人，护国公府的三小姐曾初柔。

    她眯了下眼，半边唇角不自觉地挑起了抹弧度。

    “原来是曾三小姐。”

    “姐姐，这人是不是曾无故在大庭广众之下脱了衣服？”陇月将嘴里的可口点心咽下，没心没肝的加大音量开口道。

    “嗯，听闻过，在妙钗坊，曾三小姐与容大小姐无故地脱了衣服，将自己暴露在一干......百姓的眼皮子底下。”九月眸中闪过抹狡黠，“我还以为两位小姐怕是没脸再出门了，倒是没想到，两位小姐脸皮够厚的，竟如此豁达的不去记着前事。”

    “星月公主，你在装什么傻？”曾初柔白了脸，她与容芷瑶当日的狼狈并未传出去，不然，她们哪还有脸出门交际游玩？

    “我与容姐姐前些日子才在宫宴中与你见了面，我们何曾像你说的那样，做了那档子丢脸的事，无脸出门见人？”

    “正是。”容芷瑶接了话，语气中尽是浓浓的嫉妒，“倒是你，尚未被赐婚，便偷溜出使团，混入凉王府做了丫环，你如此厚颜无耻的倒贴凉王殿下，整个京城，乃至整个商罗王朝都知道，你怎么还有脸，还好意思出来见人？”

    “请问，你们这是在吃不到葡萄，所以说葡萄酸么？”九月嗤笑出声，“我才不像你们这般虚伪，喜欢便喜欢，喜欢了就要勇敢去追，不管是我先倒贴了阿夜，还是阿夜先喜欢上了我，总之，我们如今很好，得到了百姓的祝福，更得到了皇帝陛下的赐婚，或许你们还未收到消息，那我便在此告诉你们，昨日命师在皇帝陛下面前，为我们定了一个成亲的好日子，今年的腊冬，我便是有名有份的凉王妃了。”

    “你......”一桌子的年轻女子皆瞪直了眼睛，不敢相信九月所说的话。

    九月勾了勾唇，不屑的瞥了眼曾初柔与容芷瑶，“我是凉王妃，在外，代表着凉王府，代表着凉王殿下，你二人用这种语气跟我说话，可有想过是在以下犯上？”

    “我......我们......”

    “我从金淄国而来，不太明白商罗王朝的律法。”九月望向君夜岚，“请问四皇子，这以下犯上，依照律法该如何惩处？”

    “轻则打二十大板，重则打完板子后再罚跪三日。”

    “曾三小姐，容大小姐，不知道你二人是想被打二十大板？还是想打完二十大板再罚跪三日？”九月眨巴着眼睛，人畜无害的望着两个已然面色惨白的渣女。

    “星月公主这是在仗势欺人么？”容芷瑶反应过来，反唇相讥。

    “仗势是不错，欺人能不能换成欺狗？”

    “嗤......”一时间，周边坐着的人都喷笑出声。

    陇月更是喷了君夜瑾一脸的点心渣，“姐姐，欺负狗不算什么的，挥棒子打狗才是正道。”

    “白痴，你能不能有些女孩子的样子？吃东西的时候，能不能不要发笑？”君夜瑾拭着脸上的点心渣，气得直抽抽。

    “你算是我的谁？我吃东西哪能轮到你来管？”陇月朝君夜瑾扮了个鬼脸，“谁让你要坐在我对面？我本来还想向你道个歉的，但看你这副得理不饶人的模样我就来气，你活该被我喷一脸点心渣。”

    “你......”

    “老五，计较这些做什么？你比陇月公主年长三岁。”君夜岚揉了揉眉心，对眼前这对小冤家实在没了法子。

    “既然知道我比他大三岁，她就要学会尊老。”

    “嗤......”陇月又是一通发笑，“十七岁的五皇子殿下，我比你小三岁，你何时才能学会爱幼？”

    君夜瑾：“......”

    “星月公主，你仗了凉王殿下的势，想要对我们下手，你可敢与我们打个赌？”容芷瑶与一桌子的年轻男女低语了一阵，像是讨论出了什么结果，开口道。

    “虽然不知道你要与我打什么赌，但我应下了。”

    “好，只要一会你能竞拍到天字号包间，我与曾妹妹便当众下跪向你道歉；若是我们竞拍到了天字号，你则要向我们当众下跪道歉。”

    “没问题。”九月扫了眼四周的人，爽快道，“还望大家都来做个见证，免得有人在我背后乱嚼我舌根，说我仗势欺人，我的名声差些没关系，但我不许有人借了我的风，去辱坏阿夜的名声。”

第155章 靠一两银子翻盘

    第155章 靠一两银子翻盘

    掌柜的入了竞拍室，“欢迎众位贵宾对天字号包间的厚爱，今日午间时段，竞拍天字号包间的入场资格，现在开始。请众位尽快将自己要出的价写好，并且属上自己的名字，交还到这个纸盒中。”

    掌柜的话音刚落，便有人开始刷刷的写了起来。

    “姐姐，我们该写多少？”陇月这会才开始担心起来。

    “谁让你姐姐要跟她人打赌的？若是输了，当众下跪道歉，丢的全是三哥的脸。”君夜瑾没好气道。

    “那还不是因为你一直要坚持去天字号包间？若不是因你的坚持，我们如何会遇上那两个渣子？”

    “好了，你们两个都消停一些。”九月做了个禁声的手势，“我得好好想想，切记，不许打扰我。”

    “喔。”陇月乖巧的应了下来。

    君夜瑾哼哼了两声，将头扭开。

    九月做出一副思考的样子，两手撑在额上，用宽大的袖袍挡住面容。

    实则，她闭上了眼，将精神力外散，笼罩住整个竞拍室。

    刹那间，每桌上写的数字，都出现在了她的脑子里，一直到最后一桌人落下笔，她这才松开了手，落笔写上自己填的数字。

    方才用精神力作弊，她发现容芷瑶那桌写的数字最为奢侈，足足写了一万两白银。与第二名相差了两千多两。

    所以，她不多不少，写了一万零一两白银。

    众人将所写的纸张上交到纸盒中后，都回了座位，静等掌柜唱票。

    “钱氏钱庄钱大公子，白银三千两。”

    “福来茶庄李二少，白银两千两。”

    ......

    “丞相府容大小姐，白银万两。”

    一听到这个竞拍价，众人都‘哗’的一声议论开了，甚至还有人，已经开始朝容芷瑶道贺了。

    容芷瑶与曾初柔同时望向了九月，做了个嘲讽的表情。

    九月也不多说什么，十分淡定的坐在位置上，唇上始终挂着抹淡笑。

    “姐姐，你方才写了多少？”陇月抓着九月的手，整个人都快要暴走了。

    “别怕，天字号包间是我们的了。”

    “哇，姐姐真是厉害。”陇月松开九月的手，喜滋滋的乐着，对于九月的话，她持有万分信任。

    “切。”君夜瑾翻了个白眼，“万一这牛皮要是吹破了，怕是不好收场，当众下跪道歉，我看你要......”

    “凉王府凉王妃娘娘，白银一万零一两。”

    “嗤......”君夜瑾讽笑的话尽数咽回了肚子里，双眼圆睁，不敢置信的瞪大了。

    “一万零一两？有点意思。”君夜岚爽朗一笑，“看来今日，借了三嫂的好运，还真能进入天字号包间用顿午膳了。”

    宋芷瑶与曾初柔，脸上的得意之色还未褪去，一盆凉水就从头泼到了脚。

    只差了一两银子，她们输了。

    不过是一两银子，一两银子！

    她们输得好不甘心，输得太憋屈。

    原本希望有人出价高于一万零一两白银，那双方便都输了，当众下跪道歉一事，自然作废。

    但......

    一直到掌柜的唱完所有票，高于一万零一两白银的始终没有出来。

    最后，掌柜拍板定下，今日竞拍到天字号包间的，是九月一干人。

    而其余人，则应当按照规距，主动上交自己写下的竞价等值银票。

    “恭喜众位竞拍成功。”掌柜朝九月一干人行了个虚礼，“这边请，小的亲自带众位贵宾前往天字号包间。”

    “掌柜的，还得劳烦你先等一等。”九月笑咪咪道。

    “好的，无妨。”

    九月起身，望向容芷瑶与曾初柔所在的方向，高高地挑了下眉，“两位小姐，认赌服输，是不是该当众下跪道歉了？”

    容芷瑶与曾初柔花容失色，均咬着唇，一言不发。

    “这么多人看着呢，你二人若是不当众下跪道歉也是可以的，只是，这种事传了出去，你二人怕是要老死在闺中，无人敢娶了呢。”

    “你......”曾初柔沉不住气，气呼呼的瞪着九月。

    “我只数三声，要不要下跪道歉随你们，不过，你们要想清楚后果，别到时候，又说我仗势欺人。”九月浑身气息一冷，所有人顿时一凛，均被她明媚当中的那丝寒意所震住，“一......二......”

    “对不起。”容芷瑶在九月即将数到三时，扯着曾初柔一同跪了下去，“是我们有眼不识泰山，冲撞了凉王妃。”

    九月收起令人不适的冷意，玩味的拍拍掌，“声音太小了，有些没清楚。”

    容芷瑶狠狠咬了下红唇，与曾初柔一同加大声音道，“对不起......”

    “我大人有大量，不与你们计较。”九月淡淡道。

    听了九月的话，容芷瑶与曾初柔一同从地上爬了起来，脸上都滑过丝怨毒之色。

    “不过......”九月拖长了尾音，良久才道，“你们冲撞的不仅仅是我，更是凉王殿下，他不在，我便替他教训你们这些总爱以下犯上之人。”

    “你想怎么样？你不要太过份了。”曾初柔恨声道。

    “我哪有想怎么样？”九月朝身后的子樱眨了下眼，“子樱，你去请府尹过来，容大小姐与曾三小姐以下犯上，二十大板不可免，但看在她们下跪认过错的份上，罚跪三日便免了。”

    “是，公主，奴婢这就去。”子樱转身便离开。

    容芷瑶一屁股坐倒在地，“我不要被打板子，我不要......”

    “犯了错，总要接受惩罚的，否则，你们如何会学乖？”九月一步步朝两个渣渣的方向走去，凑近了，她俯身在容芷瑶耳旁轻语道，“你一次两次的主动挑事，我若是任你揉捏，你还真拿我当面团了。经过这一事，我希望你牢牢记住，有些人，你最好见了便躲，否则，吃亏的只能是自己。”

    说完，九月直起身，似笑非笑的盯着曾初柔看。

    她还没开口说些什么，那曾初柔不经吓，一屁股瘫倒在地，脸色白了又白。

    “我的丫环去请府尹了，你二人最好等在这，否则，府尹上门去捉人，你们的父亲怕是还丢不起那个人。”

    九月说完，扬着下巴，折回了自己那桌。

    “姐姐，我越来越迷恋你了，你真是太厉害了。”陇月两眼冒星星的凑到九月身前，“我们快去天字号包间吃午饭吧，既然是免费，我要将天香楼中所有吃食都吃一遍。”

    “好，都依你。”九月揉揉陇月的头发，朝君夜岚点了下头，“四皇子，请吧。”

    “请。”

    几人在众人惊羡的目送下，随着掌柜一齐朝天香楼最顶层走去。

    入了天字号包间，陇月顿时兴奋得像个孩子似的蹦了起来，在飘窗前，能俯览整个京城，而包间内，各项设施齐全，软榻摇椅，纱幔轻帐，开得正艳的兰花。

    有涓涓流水声，在包间正中央，有一个台子，有乐伎与舞娘站在其中，躬身对着来人行礼。

    “两位皇子，两位公主请自便，小的这便去催促厨房将天香楼的每一道菜都做了送上来。”

    “嗯，多谢掌柜的。”君夜岚轻笑了声，“还有酒，你可别忘了。”

    “那是自然。”

    掌柜退出去后，陇月还趴在窗台前，朝着外面哇哇大叫。

    舞娘开始起舞，乐伎开始奏曲。

    君夜瑾虽然不愿承认，但还是别别扭扭的轻哼了声，“三嫂也就是借了三哥的福份，才能侥幸赢得了天字号包间的入场资格。”

    “你这傻蛋，还想坑我的钱，令我出丑。”陇月双手插腰，走到了君夜瑾跟前，“有我姐姐在，你休想欺负我一根汗毛。”

    “若不是我的提议，你恐怕连天香楼在哪都找不到。哪还能免费吃到天香楼的所有吃食，获得进入天字号包间的资格？”

    “你尽会狡辩......”

    “彼此彼此......”

    九月哑然失笑，不再去理吵吵闹闹的一对小冤家，而是望向君夜岚，“我们也算是朋友了，这居然是我们第一次出来游玩吃饭。”

    “嗯，以后若是寻着机会，我带你去马场赛马，去山顶数星星喝酒。”

    “那便说定了，我就喜欢跟爽快不藏心思的人一起玩。”

    “你在三哥府中，住得可还习惯？”

    “习惯得很，我的性格属于随遇而安那种，无论在哪，我都能自来熟。”九见掌柜的迟迟没将酒拿上来，思考了几秒，还是让智脑送了一小瓶青酒出来，“这是我家乡那边卖的一种酒，不烈，在掌柜将酒送上来前，你先喝着。”

    “多谢。”君夜岚高兴的接过酒，拧开盖，小饮了一口道，“是不烈，却也不赖，这酒，似乎让我想起了望不着边际的草原。”

    “呵，喝个酒还能想到那方面去，我只能说你是个精致的人。”九月朝君夜岚比了个大拇指，忽地，又想起了自己与面瘫王之间所摆着的壕沟，“四皇子，我想问你个问题。”

    “嗯。”

    “若是你，你会不会在意自己的妻子曾经有过别的男人？”

    君夜岚哑然失笑道，“这个问题不曾想过，甚至连成亲也未曾想过。”

    “那算了。”九月无奈地抿了下唇，“顺其自然吧。”

    “嗯？三嫂在说什么？”

    “没什么，喝你的酒，不用管我。”

    九月的话音刚落，包间的门，便被人从外暴力踢开。

    随着包间的门被打开，一阵酒气顿时在整个包间内蔓延。

    中央台子上的乐曲也戛然而止，舞娘们一个个的都缩在了一起。

    “太子殿下......不可......”

    “去你的，就凭你这种下贱之人，也敢拦我？”君夜诺一把推开前来拉扯他的小厮，搂住身侧一名媚声发笑的美女道，“思思，你给本宫看着，本宫是这京城内一人之下，万人之上的存在，不就是天字号包间么？只要本宫出马，哪有人敢不给本宫面子？”

第156章 三嫂威武霸气

    第156章 三嫂威武霸气

    九月皱了下眉，闻声望过去，太子那张令她恶心的肥脸，老鼠眼便出现在了眼前。

    “你们几个，可知道本宫是谁？都给本宫滚出去，本宫今日要征用天字号包间。”太子美女在怀，醉眼微熏。

    “皇长兄，你又出来寻美女了？”君夜瑾率先开了口，末了，还不忘啧啧舌，“今日这美女可不怎么样，一脸的胭脂水粉。”

    “是老五？”太子抬眼，这才看清了天字号包间里的状况，“呵，原来是老五与老四，还有星月公主......陇月公主......陇月公主？”

    太子的一双眼，尽数落在了陇月身上。

    经他之手的美人不在少数，但他尚未试过像陇月公主这种天真烂漫，却又身材傲人的类型。

    “皇长兄，你在做什么？”君夜瑾拧了下眉，少年老成般地挡在了陇月身前。

    九月原本是想将陇月拉到自己身后的，见君夜瑾先护了花，她只好站在原地没动。

    “老四，你让开。”君夜诺撇了怀里的美人，摇摇晃晃的直接朝陇月所在之处扑去。

    “太子殿下，你醉了。”君夜岚一个健步上前，及时拦下君夜诺。

    “滚开，凭你也敢拦本宫？”君夜诺狠瞪了眼君夜岚，直接用自己的身体撞了上去，“滚......”

    君夜岚用身体硬扛住君夜诺的冲撞，潇洒随性的俊脸上滑过丝哀色，不过瞬间，又恢复常态，“太子殿下，三嫂在此，还是莫要让三嫂看了笑话，太子殿下是商罗王朝的太子，身上背负着商罗王朝的名声与形象。”

    “去你的，你不过是一个小小宫婢生的下贱货色，也敢跟本宫提什么名声与形象？”

    “臣弟自知出身不好，但三嫂在此，臣弟总是要护着三嫂，不让她受委屈的。”

    “自知出身不好，还敢拦本宫，你想死么？”君夜诺酒劲上脑，‘啪’的一声，一巴掌狠狠地甩在了君夜岚的半边脸上。

    君夜岚怔了一下，随性的俊脸一点点往下沉，形成了一个深不见底的黑潭。

    “今日本宫要用这天字号包间，识相的，都给本宫滚出去，星月公主与陇月公主不许走，都要陪本宫喝酒，喝酒......”

    “太子殿下，有奴家陪着您，还不够么？”美人娇滴滴的攀上太子的身体。

    “你，本宫也要。”君夜诺大手一挥，揽上美人的细腰，将她勾入自己怀里。

    “咯咯咯......太子殿下真是英明威武。”

    “嗤......”九月喷笑出声，这女人还真是什么都敢说，英明？威武？

    她伸手扯了下君夜岚的衣袖，看着他迅速红肿起来的半边脸，他身上自带的那种随性洒脱气质，尽数被太子的那巴掌给拍没了。

    当下，九月唇间的那抹嗤笑，一点点散了。

    陇月对太子君夜诺，是有些怕的，被宫宴上太子闹的那出，吓住了。

    她缩在君夜瑾身后，一双手，忍不住揪住了他的衣角，“傻蛋，你这皇长兄肯定又在打我的主意了，他长得如此难看，看到他，我怕是连饭都吃不下去，你要帮我挡住他，我连被他碰一下都是不愿意的。”

    “你放心，你，由我护住了。”君夜瑾拍胸脯保证道。

    陇月忍不住抬眼细看了一眼君夜瑾的侧脸，她以前明明看他各种不顺眼，这会子，忽然觉得其实他也是不错的。

    “怎么？本宫说的话你们敢不从么？”太子不耐烦了，伸手便要推开君夜岚。

    “就是，太子殿下想要征用天字号包间，识相的，你们都退出去。”美人附和道。

    “太子殿下，若是我们不愿退出去呢？”君夜岚抬手，准确无误的抓住了君夜诺挥过来的手，“这天字号包间，太子殿下若是想用，便要遵守规距，等到晚间时段，与他人公平竞拍。”

    “你算什么东西？本宫想要的，谁敢不给？”君夜诺仗着身材高大，搂着美人，整个人撞向君夜岚，他就不信，君夜岚敢胆肥到抵抗他。

    九月见状，扯了君夜岚一把，将他拽往一侧。

    君夜诺扑了个空，跟美人一起，硬生生地撞在君夜岚身后的桌案上，嘭的一声，痛得他二人当即哀嚎了起来。

    “你......你居然敢伤了本宫，本宫定要参你一本，让你这辈子都抬不起头，纵使有着皇子的身份，却要过得连百姓都不如。”

    美人替君夜诺顺着气，娇媚道，“太子殿下，您可是说过了，今日会带奴家在天字号包间用饭的。”

    “四皇子，不过是虐个渣渣，用不着你出手，我来就成了。”九月拍拍君夜岚的肩，“还有，你身上的洒脱随性，十分可贵，不能因为别人的三言两语，就让自己身上最为可贵的东西不见了。”

    君夜岚只觉得心中的柔软，被九月的几句话，深深触动了。

    他看着她，唇上的浅笑一点点回归，黑眸中那种不问政事，只谈风月的清明，也找了回来。

    “三嫂几句话，胜读几年书。”

    “嗤......看你的样子，哪里是个爱看书的料？你的话应该改成‘三嫂几句话，少喝几坛酒’。”

    “正是。”

    九月收回搭在君夜岚肩上的手，朝前迈了一步，“太子殿下，今日这天字号包间是我赌来的，并不打算让给任何人，哪怕是皇帝陛下来了，我也不让，所以，还是请你领着你的美人，从哪来，就回哪去，若是你敢把眼睛放肆的放在陇月身上，我会让你明天顶着一对熊猫眼去上朝。”

    “你又算什么东西，居然敢对本宫如此放肆，别以为你是老三的女人，本宫就不敢......”

    九月一个转身，随意抬起的胳膊肘，恰到好处的撞上了太子的脸，不偏不倚，正中左眼。

    “啊......本宫的眼睛......”

    “哎哟哎哟，对不住了哈，手抖，绝对的手抖，我不过就是想转个身离开，不跟你吵，谁知道，弧度大了点。”九月重新转过身，表面道着歉，心里却直乐呵。

    “你......你大胆。”君夜诺喷着酒气，一手捂着左眼，气得差点吐血三升。

    “我都跟你道歉了，你还怎么样？”九月无辜的垮下一张小脸，“不然，你要觉得我冲撞了你，那咱们便入宫，去找皇帝陛下评评理。”

    “太子殿下，您的眼睛......您的眼睛黑啦。”美人离得近，在太子松开捂住左眼的手后，立即惊得大叫起来。

    “黑了？黑了？贱人，你这个贱人，我要让你求生不得，求死不能。”君夜诺脑子里全是酒精，只知道自己的眼睛被九月撞黑了，他明个儿，还怎么上朝见人？

    狠话刚放完，他一把推开了怀里的美人，疯了似的朝九月扑去，一脸暴怒扭曲。

    九月灵巧的朝旁边一躲，顺便将自己的脚不动声色的伸了出去。

    只听到噗通一声，太子摇摇晃晃的，再次光荣的撞上了桌案，紧接着，滑落至地，呜呼哀哉的直叫唤。

    “太子殿下，您怎么样了？”美人几步奔到太子身侧，半跪在地上不知该如何才好。

    “反了，反了，都反了。”君夜诺卧倒在地，颤颤巍巍的伸手指了一圈，最后，将手停在离九月鼻尖不到三寸的虚空，“你成了凉王妃，本宫不能拿你怎么办，但陇月公主尚在，你如此这般戏耍我，我定要将你妹妹弄进太子府，成为本宫的胯下玩物。”

    “呸。”九月不顾形象的朝君夜诺吐了口唾沫，“你再敢在我与陇月面前，说这些不干不净的话，我让你胯下那玩意，从此再也抬不起来。”

    “你......”

    九月没废话，极其干净利落的抬脚便踩向太子双腿间，鞋尖只要再往前半寸，太子身下那玩意，恐怕不碎成渣，也会让他从此断子绝孙。

    “太子殿下，你最好小心着点，免得下半辈子，都碰不到美人。”

    君夜诺扭曲暴怒的脸，瞬间僵住。

    “滚出去，好端端的天字号包间都让你这身臭气给污染了。”九月嫌恶的收回自己的脚，朝陇月开口道，“陇月，去将窗户都撑开，换换气，这臭味，沾上了我怕是会吐上三天。”

    “姐姐说得对，实在恶心至极。”

    “你们给本宫等着，今日本宫不出了这口恶气，本宫就是个没种的。”君夜诺在美人的搀扶下站了起来，放下狠话，摇摇晃晃地朝外走。

    “欢迎你随时来找虐。”

    太子与美人离开天字号包间，陇月撑开了窗户，那股被太子带进来的酒味刹时被冲散，一切，看似又回到了方才。

    君夜瑾难得的朝九月比了个大拇指，“三嫂真是威武霸气。”

    “太子这人除了爱好女色，心眼还极小。”君夜岚叹了口气，“方才我们如此对他，怕是，真会遭来他的打击报复。”

    “怕什么？就他那样，还想打击报复谁？”九月不屑的撇撇嘴，朝台子上的舞娘与乐伎眨了下眼，“你们愣着做什么呀，该怎么乐就怎么乐。”

    “是，尊贵的客人。”

    乐伎奏起了乐曲，舞娘开始了曼妙的起舞。

    掌柜的这才匆匆赶来，“实在抱歉，是天香楼防护不周，才让太子殿下闯入了天字号包间，还望皇子公主们见谅。”

    “废话少说，吃的喝的，麻溜点送上来。”

    “是是是。”掌柜一抚冷汗，转身出了包间。

    没大一会，掌柜便领着一众女侍开始上菜，如同掌柜所说的那样，天香楼的菜，无论名贵与否，全都上了个遍。

    美食佳肴，配上绝品好酒。

    几人方才被太子闹腾得有些不爽的心，顿时重新亮活了起来。

第157章 这次换我护你

    第157章 这次换我护你

    “虽然这次是借了姐姐的光，才让我撑起了自己的场面。”陇月端起酒杯，圆润的娃娃脸上挂着无邪的笑，“这杯酒，我要谢谢两位皇子的帮助，更要谢谢姐姐，如果不是你们，我怕是要在那床榻上做一辈子的活死人了。”

    君夜岚、君夜瑾与九月也都举了酒杯。

    大家相视一笑，将所有的感情，都化在了第一杯酒中。

    喝完第一杯酒，陇月的嘴才算彻底放开，从冷菜到热菜，到汤水，到点心，她一盘不落，全都尝了个遍，最后，她连嘴角边的残渣都来不及擦，张嘴便感叹，“姐姐，这天香楼的菜，哪一道都极好吃，为什么母妃要把我的肚子生得如此小？这么多好吃的，我要怎么样才能全塞进自己的肚子里？”

    “白痴，你已经够沉了，再吃下去，小心变成肥猪，就算见了你母妃，你母妃恐怕也认不出你来了。”君夜瑾翘起半边唇角，极其看不惯陇月这种‘饿狼’般的吃相。

    “要你管，以后我要嫁的男人，一定要孔武有力，不管我有多沉，他都能抱得动我。”

    陇月怼完君夜瑾，再度开始大吃特吃起来。

    君夜瑾看着她的吃相，唇角直抽抽。

    右手不自觉在自己的左胳膊上捏了捏，也不知道他身上的这点肉，能不能算得上是孔武有力？

    “傻蛋，你该不会是对我这种吃相羡慕嫉妒恨吧？”

    “白痴，你以为人人都想跟你一样，比猪还能吃，早晚有一天把自己吃成猪。”

    “就算我是猪，我也要做小猪当中，最漂亮最可爱最招人喜欢的那一只。”

    “......”

    九月心情好，虽然酒量不行，但小口小口的喝，倒是能陪着君夜岚喝一会。

    “四皇子，其实刚才太子说的那些，你真的不用太在意，一个人的出身并不能代表什么，我一直信奉一句话，无论做什么，三分靠注定，七分靠打拼。”

    “好一个三分靠注定，七分靠打拼。”君夜岚举杯碰向九月，“其实我想做的很简单，只要有酒，有自由，有知己，便足够。”

    “我就喜欢你这样的性格，所求的不在人心险恶之地，而是在广阔的天地间，你就像那天上的鹰，展开双翅，随风而飞，随遇而安。”

    “三嫂真乃我知己。”君夜岚抿了口酒，置在桌案上的手指有节奏的随着乐曲敲着，薄唇轻启，“洛河之水在东，四季无冬在南，万里黄沙在西，无顶之山在北，东南西北，我欲行之，喝着壶中小酒，骑着心爱白马，刮风下雨是景，暖阳飘雪为色......”

    九月托着腮，听着君夜岚随性哼出来的小曲，脑子里忽然有了画面，洛河，四季如春，万里黄沙，以及无顶之山。

    “见笑了。”君夜岚收音，脸色微红，像是被酒熏的，又像是脑子里想起了什么美事乐的。

    “词好，曲也好，当然，最好的应当是这小酒。”九月将酒杯朝着君夜岚的方向举了举，“来这京城后，一直在各种闹腾，也没跟你好好吃顿饭，交交心，今日天香楼一行，收获颇多，你这个朋友，我想交一辈子。”

    “有三嫂这句话，我心足矣。”

    “彼此彼此。”

    说间，子樱在女侍的引领下入了包间。

    子箩正在吃着美食，见子樱回来了，连连招手道，“子樱姐，快来吃，再不吃一些，这些美食，一会全都要进入陇月公主的小肚皮啦。”

    子樱也馋一大桌子的美食，但还是先向九月福了个礼，禀道，“星月公主，奴婢守在府衙，亲眼看到那两位官家小姐被打足了二十大板才回来。”

    “做得不错，去吃东西吧。”九月笑着点了下头。

    “是。”子樱又福了一礼，笑呵呵的去了子箩那边。

    九月心情飞扬，陇月与君夜瑾吵着要进行一场比拼吃点心。

    陇月一脸得意道，“输的人要在脸上画乌龟。”

    “谁怕谁，来就来。”君夜瑾不服输的撸了袖子。

    “行，那开始吧，这两个盘子中，装的都是一样的点心，数量也一样，看谁吃得多，谁便赢，若是谁中间吃吐了，那便是输了。”

    “我堂堂七尺男儿，难道还会比不过你这个乳臭未干的小丫头？”

    “呵，你放心，我预定了你的右脸，我要在上面画一只最丑的乌龟。”

    “大言不惭。”

    两人说干就干，拿了盘中的点心就往嘴里塞。

    子樱子箩不嫌事大，站在陇月身后不停叫着‘公主加油’。

    君夜瑾不服气了，一边咽着点心，一边朝君夜岚嚷嚷，“四哥，你快给我加油。”

    “好好好。”君夜岚失声发笑，“五弟加油，五弟加油。”

    两人谁也不肯服输，陇月本就喜欢吃，十几个点心吃下来，一点压力也没有。

    反观君夜瑾，嘴里鼓鼓囊囊的全是点心，难已下咽。

    “噗嗤”一声，君夜瑾终于隐忍不住，嘴里的点心渣尽数喷了出来。

    陇月喜滋滋的咽下嘴里的点心，得意洋洋的插腰叫嚷道，“哈，你输啦，子樱，你快去找掌柜的要纸笔，我要在他脸上画乌龟。”

    “好的，奴婢这便去找掌柜的要纸笔。”子樱也开心，说着就往包间门的方向走去。

    君夜瑾苦着脸，以手掩面，觉得自己丢脸极了。

    九月与君夜岚一同笑着，看着君夜瑾气恼羞愧的样子，笑到停不下来。

    忽然。

    子樱啊的一声尖叫，打破了一室的喜悦玩乐。

    紧接着，子樱倒飞回九月脚边，嘭的一声，连闷吭都没来得急，便生生晕死了过去。

    变故，发生在转眼间。

    九月望向包间的大门，数十名打扮各异的人，提着寒光闪闪的长剑闯了进来。

    最后闯入的人，更是直接将包间大门重新关合了起来。

    “你们是太子派来的人？”九月皱了下眉。

    子箩到了子樱身侧，拍着她的脸叫唤，“子樱姐，子樱姐......”

    “子樱怎么样了？”陇月也奔到了子樱的身侧，担心得小脸揪成了一团。

    “只是被人拍了一掌，落地时撞到了头，昏死过去了。”子箩一番检查后，舒了口气。

    君夜岚与君夜瑾齐齐地站到了九月身前，挡在她面前。

    君夜瑾天真烂漫的脸也沉了下去，冷言道，“你们是我皇长兄派来的？你们若是敢动手，也要掂量掂量，刺杀皇子，可是灭九族的大罪。”

    几个男人互望了一眼，像是要交流什么信息。

    最后，几人同时点了下头，提剑便朝九月一干人冲了过来。

    除去了对付乐伎与舞娘的两名刺客，其余人将九月一行人围了起来。

    场面，顿时乱成一团。

    “姐姐，你快到我后面来，你没有内力，我来保护你。”陇月运转全身内力，说话间，便硬挨下了刺客的一招。

    仅一招，她的内力便被冲散，整个人倒退着飞了出去。

    九月赶紧伸手接住陇月，“陇月，有没有伤到哪？”

    陇月噗嗤一声，吐出口鲜血，“姐姐......他们......他们都是高手。我恐怕护不住你了，怎么办？”

    “傻瓜，这一次，换我来护你。”

    九月伸手，轻轻地为陇月拭去唇角的血渍，将她扯到了身后。

    “可是，姐姐你没有内力，我可以的，虽然我的内力也练得不好，但总好过了你......”

    “相信姐姐，这一次，姐姐护你周全。”九月回头朝陇月一笑。

    陇月怔了一下，片刻，才认真地点了下头，“姐姐说的，我都信。”

    “老五，你负责护住三嫂与陇月公主，我来对付他们。”君夜岚出声吩咐。

    “是，我知道了，四哥。”君夜瑾摆开架势，一脸专注。

    电光火石间，刺客提剑便攻了上来。

    君夜岚内力不弱，掌风舞得虎虎生风，逼退了好几名靠上前来的刺客。

    君夜瑾也不弱，将刺客隔绝在了一米之外。

    只是，有刺客绕到了九月身后，错开君夜瑾的防护，提剑便刺向九月。

    九月一直在用精神力观察着战局，感应到兵刃刺了过来，反手便朝着刺客开了一枪。

    “嘭”的一声，刺客秒亡，空气中有火药的气味在弥漫。

    “这......这是什么？”不仅刺客愣了，君夜瑾，君夜岚与陇月都愣了。

    九月傲娇的竖起枪口，吹了口气，“手枪，人挡杀人，鬼挡杀鬼，神挡杀神。”

    愣神不过是眨眼间，死了一名刺客，剩余刺客更为疯狂的攻击起来。

    九月注意到，攻向君夜瑾与君夜岚的刺客，并不提剑，只是用内力压制对抗。

    而攻向她的，不仅仅凶神恶煞，还招招毙命。

    太子那个王八蛋，不就是小小的威胁了他几句嘛？居然小心眼到想要她的命。

    想要她的命，也要问问她的雷电之力让不让！

    九月的手枪威力已经让刺客有了警惕，只要九月将枪口对住某人，某人便撑起内力防护罩挡下子弹。

    九月急得直想跳脚，“四皇子，这样不行，我还能撑些时间，你要想办法去外面搬救兵。”

    “好。”

    “我掩护你，你对从窗户飞出去有没有把握？”

    “这个高度对我来说，不算难事。”

    “那便好。”九月说完，抬手便是一抢子崩向君夜岚身前的刺客。

    刺客撑起防护罩，挡下子弹，君夜岚却是趁机转身，朝正对着大街的窗户飞扑而去。

    “想走？没那么容易。”一名刺客飞身追至，抬手，便是一掌击向君夜岚。

    君夜岚无奈，只能停下动作，转身，以掌对掌。

第158章 群战

    第158章 群战

    刺客那方见状，分出两名刺客，分别挡在了窗户前，堵死九月方才想的出路。

    “皇长兄派了你们来，难道不是做做样子，而是真想要了我们的命？”君夜瑾气呼呼的举起张椅子便朝刺客扔了过去，“他倒还真是不怕我们去父皇那参一本？”

    “傻蛋，你说这些没用的话做什么？”陇月鼓着腮，随手拿过桌案上的一盘菜，用力砸向刺客，“死人可是不会说话的，你都要被弄死了，还如何去参你皇长兄一本？”

    君夜瑾点了下头，干脆不攻击了，跟陇月一起拿了桌案上的菜盘子就砸。

    一时间，菜盘子乱飞，冷的热的，汤汤水水流满一地。

    九月望向台子，那群乐伎与舞娘已经都被刺客弄晕了过去，大部分刺客都在攻向她，只是碍于她手中有手枪，攻击进行得并不大顺利而已。

    只是，长久耗下去，吃亏的还是她这方。

    “妈的！”实在不行，她直接祭出去一个炸弹，将天香楼轰出个大坑来，楼下的人，总能发现天字号包间正在发生一场厮杀。

    就在这种半死不活的僵持状态中，包间的门，再次被暴力踹开。

    君夜诺醉熏熏的领着一干人，站在最前方，伸手，直指包间，“去给本宫将星月公主与陇月公主绑了，老三的女人又怎么样？本宫照样收了。”

    “太子殿下，里面......里面......”

    “里面怎么了？”君夜诺抬起沉重的眼皮，这才看清楚了包间内的情况，“反了，反了，本宫还没将人找来，他们倒是先招来了帮手，你们几个愣着做什么，本宫只要陇月公主跟星月公主，若是有人敢阻，不管是谁，尽管动手干。”

    一干手下你看看我，我看看你，“太子殿下，里面似乎起了内讧。”

    “内讧个屁，管他是不是内讧，本宫的命令，你们照做就是。”君夜诺揉了揉惺忪的眼睛，心醉神迷的吼道。

    “是！”

    一时间，君夜诺带来的人都冲入了天字号包间。

    先行前来的刺客，不得不出手抵拦太子的人，只见他们一冲上来，就对他们乱揍一气。

    九月松了口气，护着陇月，与君夜瑾、君夜岚一同退到了子樱子箩所在之地。

    子樱还在昏迷中，无论子箩如何掐人中，就是不见醒。

    “怎么办？”君夜岚皱了眉，望着眼前纷乱的群战，“先前那批刺客不是太子的人，那又是谁的人？”

    九月听了君夜岚的话，刚松缓下来的气，蓦地又紧提至嗓子眼。

    对啊，先前那批刺客，见她便下狠手，又不是太子派来的人，那么......

    很有可能是景龙帝派人来探她底子，逼她出手的。

    “糟了，奶奶的，被阴了。”九月将自己的手枪举至眼前，气得脸皮直抽抽。

    “怎么了？”君夜岚关切地问道。

    “不能让先前进来的那批刺客留下活口，一个也不行。”九月紧了紧手里的手枪。

    “为何？”

    “若是他们有活口了，那我便要死了。”

    听了九月的话，君夜岚的心跟着一紧。

    陇月直接急了，“姐姐，我不要你死，如此，我便要他们都死了。”

    “先让他们狗咬狗，最后，我们再关门打狗。”九月凝神，将目光全放在混乱的群战中。

    “好。”

    时不时会有人冲向九月这方，不需要九月的手枪，君夜岚便将来人挡了下来。

    太子还在不了解状况的嚷嚷，“本宫不养闲人，你们都得给本宫使出吃奶的劲，若今日本宫得不到这两个女人，本宫一个个把你们全宰了。”

    “是！”

    太子的人，更为卖力的开始与刺客纠缠在一起。

    刺客一方，一个个都皱紧了眉头，相互传音，“太子殿下的人怎么会插了进来？”

    “不管了，只要太子殿下无事，别的人，都做了。”

    “是。”

    群战开始进入白热化，刺客一方实力更胜，又有兵刃在手。

    太子带来的手下，一个个都倒在了剑下，一时间，天字号包间被股股浓重的血腥味沾满。

    太子看着一地的尸体，腿一软，整个人瘫倒在了地上，“反了，反了，老三这是要造反么？竟然敢杀了本宫的人，居然将本宫的人都杀了。”

    刺客一方，飞身而出一人，盯住太子。

    其余人，再度提剑朝九月一方攻去。

    “智脑，把手枪送回去，把AK给我。”

    “是，主人。”

    AK到手，九月没有任何犹豫，举枪便扫荡。

    来不及撑起防护罩的，或是防护罩不够坚硬的，全都倒在了AK之下。

    剩余的刺客见状，相视一点头，全都从怀中掏出一个瓷瓶，往嘴里倒。

    “他们在用增强内力的灵药。”君夜岚一语点破。

    “对方还有七人，就算他们的内力增强，我也有把握干掉三个，剩余四人，你有把握对付几人？”

    “说实话，勉强一人。”若是不服用增强内力的灵药，他尚能一战，如今，怕是难了。

    “若是四哥都只能勉强对付一人，那我岂不是要做挨打的那一个了？”君夜瑾郁闷道。

    “我看得出来，他们的目标在我，对于你们，不会下杀手。”九月抿了下发凉的唇，“但是，你们也都要小心。”

    “好。”

    服过灵药的刺客，身上的气息，片刻间增强了好几倍。

    无论是掌风，还是刺进来的长剑，都夹裹着醇厚的内力，令人生寒。

    九月险险躲过一剑，AK已经没了用武之地，她只能让智脑将AK收回了空间，“妈蛋，拼了。”

    “雷电之力，出。”随着九月的一声娇喝，雷电之力顺着她手指的方向，迅速袭去。

    ‘轰’的一声，火红色的雷电之光将整个天字号包间照得通红，被雷电之力击中的人，瞬间死得不能再死。

    “这......”刺客一方的人惊了几秒，谁都没料到，九月居然能强悍到一招击灭服用了灵药的同伴。

    “星月公主在意之人除了凉王，还有陇月公主，去将陇月公主制住了，自然能胁迫星月公主。”一名刺客拿了主意。

    “好，就这样做。”其余刺客点头同意。

    刺客分散开来，居半的人，全攻向了陇月。

    九月再用雷电之力，击毙一名刺客，却没办法对攻向陇月一方的刺客使用雷电之力，因为陇月也在，她还不能控制雷电之力该毙谁，不该毙谁。

    君夜瑾护在陇月身侧，刚用掌风对向攻来的刺客，刺客一个反攻，便将君夜瑾的内力轻易化掉，将他拍飞出去两米远。

    “傻蛋......”陇月焦急的叫了一声，转身便想逃。

    她的内力勉强修到了二段，哪能对付这些内力已然飙到了八段的刺客？

    只是，她还没来得及跑出去两步，两名刺客便伸手扯住了她的衣摆。

    “星月公主，你妹妹如今在我们手中，你最好束手就擒。”扯住陇月衣摆的刺客，笃定的朝九月开口道。

    “你们休想用我来威胁姐姐。”陇月小脸一揪，直接将外袍披风解了，飞身朝窗前撞去。

    刺客抓了个空，扔掉没用处的外袍披风，继续全力攻向陇月。

    陇月撞到了窗户旁，守在窗户旁的刺客见状，挥掌便拍向陇月。

    九月见状，又向智脑要来了手枪，举枪便朝着刺客点射而去。

    刺客感应到了子弹袭来，往旁侧了侧身，撑起防护罩挡下子弹。

    陇月此时离窗户十分近，见守在窗户旁的刺客闪到了一侧，她趁机不管不顾的一个飞身，直直撞向了窗户。

    嘭的一声，窗户应声而开。

    陇月整个人飞了出去......

    “陇月。”

    “白痴......”君夜瑾方从地上爬起来，便看到了陇月飞出窗户那幕，他只觉得血气一股脑的涌上了脑袋，‘嗤’的一声，喷出大口鲜血。

    “雷电之力，出......”九月用掉最后一次雷电之力，攻向离窗户最近的刺客。“陇月，陇月......”

    陇月的内力并不高，天字号包间就处于天香楼最顶层，这样飞出去，保不齐陇月会......

    九月整个人，像掉入了一个冰窖，从头冷到了脚。

    上一次，陇月为了护她，被人刺伤。

    这一次，还是陇月为了不让刺客威胁到她，飞身撞了出去。

    这个萝莉妹妹，怕死怕到了极点，因为死了就不能再吃到好吃的人，却每次都能为了她，不顾生死。

    就在她全力奔向窗户边时，一名刺客伺机而动，被八段内力盈绕的剑尖，直直从后刺向九月。

    “嘶......”

    刺客的长剑，刺入九月左肩，九月一个踉跄，朝前扑倒。

    长剑抽出，扬起一条血线。

    九月捂着左肩，一双眼睛却泛红的盯着被撞开的窗户，“陇月......”

    “三嫂，你要不要紧？”君夜岚勉强硬挨了刺客一掌，奔到九月身侧，将她护住。

    九月没有作答，眼里有泪光在闪动，她的心里，全是陇月那张笑得天真无邪的脸。

    陇月飞出窗户，全身内力便像失了效用似的，再也提不起来。

    极速下坠的失重感，让她紧闭了眼睛，不敢往下看，更不敢面对自己会被摔成一团肉泥的惨样。

    “姐姐......”

    好歹是让姐姐没了后顾之忧，这――也挺好的。

    想到姐姐，陇月不由的扬起了唇瓣。

    那些面对死亡的恐惧，也一点点从她心底撤离。

    只是，就在她坦然面对死亡之时，她的腰肢却被一只手揽住，紧接着，她整个人便被扯入了一个人的怀里。

    下坠，停了，失重感，消失了。

    她就像踩在了一片平地之中，从死亡的深渊中，爬了出来。

    陇月慢慢睁开眼，随着视线的打开，她的眼里，一点点撞入一张十四五岁的少年的脸，少年一头白发随风而动，眉眼间染着傲视天下的霸气，唇间也抿出一抹张扬的浅笑。

    “小哥哥，你长得可真好看。”

第159章 崇拜的小眼神

    第159章 崇拜的小眼神

    陌千笑了，敛着睿智与灵性的眼睛微眯，“本尊认得你，你是臭丫头的妹妹。”

    “你认识我姐姐？”陇月扯着陌千火红色的袖袍，一双眼睛始终火辣辣的盯着他看，就像盯着一只烤鸭，恨不能咬上几口，“我叫陇月，小哥哥叫什么？”

    “陌千。”

    “哎呀。”陇月忽地一拍脑门，用力扯了扯陌千的袖袍，“小哥哥，我姐姐有危险，有人要杀我姐姐，你这么厉害，一定能救下她。”

    陌千望了眼天香楼顶层被破开的窗户，笑着点了下头，揽着陇月，踏风而上。

    九月被刺中左肩，雷电之力也用完，君夜岚为了护她，身上已受了极重的内伤。

    而君夜瑾，听了她的吩咐，正护在子樱子箩面前，情况也好不到哪去。

    太子像瘫烂泥似的，早就因为醉酒而昏睡了过去，管他旁边有没有刀光剑影，时不时还飙几声呼噜声出来。

    “智脑，给我一个微型炸弹。”

    “是，主人。”

    九月撑着麻痛无力的左肩，手里紧紧捏着智脑送出来的微型炸弹。

    陇月生死不明，这群人也绝不能留下活口。

    所以，就算把事情闹大，她也要不惜代价后果的把人都灭了。

    “到此为止了。”一名刺客拖住君夜岚，另一名刺客从右侧飞向九月。

    那人手中挥着长剑，直刺向九月的心窝。

    “智脑，试着把剑收入空间。”

    “是，主人。”

    九月无处可躲，后背已然贴在了墙上，穿越以来，她第一次离死亡这么近，似乎连死亡的气息都嗅到了。

    可手中尽管拿着炸弹，却没办法扔出去，距离太短，伤敌的同时，自己也会被气浪轰飞出去。

    “主人，凭空间之力，智脑没办法将剑送入空间。”

    “连拖延片刻都不行？”

    “主人，不行。”

    “三嫂......”君夜岚与君夜瑾同时出声，却因为都被刺客缠住了，脱不了身，只能眼睁睁地看着那柄利剑，直直地朝着九月而去。

    九月咽了口唾沫，“智脑，将炸弹收回空间，送大菜......”

    刀字尚未交待给智脑，窗户处，忽地飞进来一个火红色的身影。

    九月只觉得身体像被什么东西吸住了，心一空，整个人朝一旁飞去。

    下一秒，九月便撞入了一个怀抱，满眼都是火红，红得令人心神荡漾。

    “臭丫头，许多日子不见，你还是这般的弱。”

    “陌千，你终于出现了。”九月刚惊喜的喊了一声，眼角余光又瞥到了站在陌千身侧的陇月，“陇月，你......”

    “姐姐，我没事了，一点伤也没受，是小哥哥救了我。”陇月用崇拜的小眼神瞄了眼陌千后，这才扑到了九月怀里。

    九月抚着陇月的头发，“你没事就好，下一次，再也不许用这么莽撞的手段了，就算是我死，我也不想你受到半点伤害，知道么？”

    “我只是觉得，不能让自己落在这些坏人手里，若是他们要用我来威胁姐姐自尽，我就成了害死姐姐的人了。”陇月在九月怀里蹭了蹭，“我与姐姐是一样的，哪怕自己受到伤害，也不想姐姐受伤。”

    “傻丫头。”

    “姐姐，你受伤了？”陇月这才看到九月鲜血淋淋的左肩。

    “没事，只要你没事，姐姐这点伤不算什么。”

    “臭丫头，谁敢伤你？”陌千闻言，瞥了眼九月的左肩，那孤傲清灵的眼睛，瞬间迸射出两股火焰。

    九月举起右手，一个个指过刺客，“就是他们，陌千，你是我保镖，你要替我把场子找回来，能不能做到？”

    “不过是些没用的东西，本尊这便替你将脸找回来。”

    随着陌千的话音落下，随即，火红色的身影便如同鬼魅般穿梭在刺客之间。

    九月张大眼睛，她想看陌千如何出招，不过才刚将眼睛睁大，陌千火红色的身眼便折了回来，一如既往的笑着伸手，食指毫不留情地点向她的鼻尖，“你知道本尊不能杀人，但制住人，举手间便能办到，接下来的，你看着办。”

    “我总算是见着亲人了。”九月如果再矫情点，怕是要红眼圈了，“你不在的这些日子，我每天都要被人欺负，你这个保镖，说不见就不见，这次回来，没有我的允许，你哪也不许去了，否则，你要的东西，我肯定不帮你弄出来。”

    “臭丫头，若不是你，本尊能到现在才回来？嗯？”陌千恶狠狠的瞪了眼九月。

    九月讪讪干笑，“我也不想的，谁让老天......想劈你呢。”

    “还说！”

    “不说了不说了，我虐渣去。”九月连连摆手，像做错事正在被追责的小朋友，拍拍屁股，闪到已然被点了穴，僵站成各种姿势的刺客旁。

    九月还在思考要怎么弄死这些刺客，耳朵就被君夜瑾鬼哭狼嚎的叫声惊住。

    “白痴，你没死，我还以为你死了，我拼了命的帮你揍这些坏人......”

    “可惜，好像被揍的人是你。”陇月撇撇嘴，表面不是太客气，心里却是一阵暖洋洋。

    “这人是谁？”君夜瑾丝毫没察觉，他在望向陌千的时候，带着丝丝敌意。

    “是小哥哥救了我，若不是他，我怕是要摔成烂泥了。”陇月扯了扯陌千的衣袖，眼里全是对陌千的崇拜，“小哥哥，你真的好厉害，我方才不过是眨了眨眼，你就将这些坏人都制住了，要知道，他们都服食了增强内力的灵药，内力成了八段。”

    “无妨，本尊......”

    “有什么了不起的？少年白头，定是将日子过得生死不如，成日沉浸在习武中，才将自己逼成了这副鬼模样。”君夜瑾吃味的打断了陌千的话。

    “傻蛋，你在说什么？谁许你用这种乌七八糟的语气，对我小哥哥这样说话的？”陇月一手插腰，一手前伸，差点就要戳上君夜瑾的鼻梁，“我小哥哥这一头白发，将他衬得像那天上的神仙，我问你，这头白发是想有就会有的么？尽会吃不到葡萄，说葡萄酸。”

    “你......你个白痴。”君夜瑾被怼得直想吐血，他这样尽心尽力的护着她，因为她跳了下去，还急得喷了血，“没良心的白痴。”

    “是你先说我小哥哥的不是，我才这样呛你的。”陇月鼓着两腮，声音越放越小。

    她当然也知道君夜瑾护了她很多，可要她向他低头认错，她可不干。

    “老五，三嫂受了伤，还是先看看三嫂要怎么做才是。”君夜岚出声提醒道。

    “我知道了，我才不跟白痴一般见识。”君夜瑾气呼呼地走了两步，到了自家四哥跟前。

    陌千一直只笑不语，一身大红色衣袍刺眼夺目。

    “三嫂，你可知道这些刺客有何来历？”君夜岚受伤不轻，每说几句话便要咳上几声。

    九月担忧的看了眼君夜岚，“抱歉，我不能说。”

    “不能说便不要说，每个人都有秘密，只要相交是真心的，那便好。”

    “嗯。”九月点了下头，转头望向君夜瑾，“你四哥伤得不浅，你快扶了他，找张椅子坐下。”

    君夜瑾还在气头上，瞪了眼陇月，转身去搬了张没摔坏的椅子过来，“四哥，你先坐下。”

    “嗯。”君夜岚没有逞强，坐下后，一双眼睛依然落在九月身上，“这些人，三嫂想如何对付？”

    九月为难的扫了眼一屋子的刺客，死的死，被点穴的被点穴。

    “这些人，我要让他们生不见人，死不见尸。”

    若是让景龙帝发现了这些人的尸体，便能发现这些人的身上都有弹壳。

    那么，也就正式坐实了她曾在迷雾森林中，与景龙帝一战过。

    这后果，不仅是她跟与她有关的人，就连面瘫王，以及面瘫王身边的人，都会遭殃。

    “若是这样，老五，你跑一趟三哥那，让三哥派些人过来，秘密处置了这些人。”

    “四哥，你又不是不知道，这天香楼可是容家的，是容家的便是父皇的，事情若是闹大了，父皇肯定会收到消息，到时候，不就有违三嫂的意思了嘛？”

    “这......这该如何是好？”

    九月挑了下眉，冷笑出声，“原来这天香楼，是容止在打理，准确来说，是容止在为皇帝陛下打理？”

    “正是。”君夜岚听出了九月话中的讥诮意思，却不明白，这天香楼的底子，与这些刺客有何关联。

    “臭丫头，本尊在此，你还能为这种小事为难成这样？真不知这些日子，你的脑子是不是被驴踢过。”陌千不悦的哼了声。

    九月这才一拍脑门，屁颠屁颠的冲着陌千奔了过去，“陌千，你有什么好办法？”

    “办法不是没有，只是，本尊能拿到什么好处？”

    “你该不会还在惦记我那些银票吧？”

    “你手中的银票，分本尊一半。”

    “一半？”九月差点没把一口老血喷出来，“你别太过份了，想想你要从我这得到的东西......”

    “本尊这是与你学的，不做亏本的买卖。”

    “......”九月无语了几秒，末了，才强挤出了一抹讨好的笑，将自己笑得像条哈巴狗似的脸，凑到陌千跟前，“好陌千，你说，咱们俩这么铁的关系，谈钱多伤感情啊？”

    “就是啊，小哥哥，你在我心里，比神仙还神仙，神仙不都是烟火不沾的么？”陇月天真无邪的插嘴，似在帮自家姐姐说话，又似在奉承陌千。

    君夜瑾听了陇月的话，‘呕’的一声，做出了个被恶心到想吐的表情。

    陌千却是对陇月的话很受用，伸手，用力点了下九月的鼻尖，“你妹妹说话比你好听，本尊这次帮你，全因你有一个能入得了本尊眼的妹妹。”

第160章 老牛啃嫩草

    第160章 老牛啃嫩草

    “小哥哥，以后我能不能经常找你玩？”

    陌千这才注意到，陇月看他的眼神里，泛着某种火辣辣的光。

    “小哥哥，我几乎吃遍了京城的美食，你若不嫌弃，我每天带你去吃各种好吃的，你放心，我有母妃给的银票，我来付钱。”

    “......”

    九月哭笑不得的看着自家妹妹在陌千面前献宝，“陇月，你对陌千感兴趣，以后再慢慢交流，现在，是不是该让陌千先给姐姐支支招？”

    陇月翘了下唇角，“好吧，小哥哥，我先把你让给姐姐，等姐姐的事做完，我还有好多好多的话要对你说。”

    陌千抽了抽脸皮，不动声色的往九月所在的方向挪了几步，将头凑近九月，低声道，“你这妹妹，对谁都这般热情？”

    “除了对我热情过，也就剩下你了。”

    “臭丫头，帮你了结了你的事，本尊便走，你若是敢将本尊的住所告诉你妹妹，本尊饶不了你。”

    “你就知足吧，我这妹妹天真可爱，落落大方，你居然还想躲着她？”

    “本尊对小丫头不感兴趣。”

    “也是，您都五百岁高龄了，要是对我这萝莉妹妹感兴趣，那可就真成了名副其实的老牛啃嫩草了。”

    九月的话音刚落，鼻尖就被狠狠地戳了一下。

    “臭丫头。”

    “好啦好啦，你赶紧告诉我，有什么办法能让这些人死不见尸。”

    陌千从袖袍中取出一物，塞入九月的手中，“这是本尊从神武大陆带来的，化尸水，你小心着用，只要一点点，尸体就能化成一滩血水。”

    “我用这东西，会不会被雷劈？”

    “这东西虽是从神武大陆带来的，却与灵力无关。”

    “你有这么牛逼的东西在手，以前怎么没见你拿出来用过？”

    “呵！”陌千冷笑一声，恨不能将九月的鼻尖给戳穿，“以前本尊遇上的最厉害之人是那位，本尊若用了这化尸水，那位定会用内力撑起防护罩挡下，你说，本尊的化尸水岂不是要白瞎？”

    九月点了下头，“也是。”

    有了化尸水在手，九月又开始对那些被点了穴，还活着的刺客犯难。

    “三嫂是不忍心对这些人下杀手？”君夜岚像似看透了九月心中的纠结。

    “也不是不忍心，就是觉得有点接受不了。”九月毕竟来自现代，如果不是出于自防，在她自身生命不受迫害时杀人，总觉得跟变态没什么两样。

    “我来。”君夜岚没多说，起身，夺了一名刺客手中的剑便开始刺，一个，两个，三个......

    顿时，血腥味再次充满了整个天字号包间。

    九月能清楚地看到，刚刚死的刺客身上，都浮着一层白光，脑子里又莫名地跳出一个意识，将那层白光，吞噬，吞噬。

    鉴于上次在牢房吞噬过人死后残留下来的精神力，九月这一次做起来，十分得心应手。

    几名刺客残留在世的精神力，皆被九月不动声色的吞噬掉，过后，她假装思考，半蹲在地上，眯了眼睛，意识迅速沉入了精神空间当中。

    以前的精神力，已然被压缩成一丁点，方才收集到的精神力却蓬松的占领了精神空间的一个角落，看来，要找机会将这些精神力与之前的精神力压缩到一起了。

    九月将意识回归现实，这才小心地将瓷瓶打开，在每具尸体上倒了一滴化尸水，就像变魔术似的，尸体冒出一股白烟，然后，白烟越来越浓，直至白烟消散，地上仅剩一滩鲜红的血水。

    “走吧，这个地方，再也不想来第二次了。”

    “小哥哥，我们快走吧，太恶心了。”陇月伸手，便要去扯陌千的衣袖。

    陌千朝后退了一步，避开陇月胖嘟嘟的小肉手，“这里既然已没本尊什么事，本尊这便离开。”

    “小哥哥，我还有好多话没对你说呢，我还要带你......”

    陇月话还未说完，陌千便飞出窗户，消失不见。

    陇月几步走到窗户旁，将头伸出去四处找着，就是找不到陌千的身影，“小哥哥，你干嘛躲着我呀？”

    最后，她无奈地将头伸了回来，眼珠子一转，跑到了九月身边，扯着她的胳膊直摇晃，“姐姐，你是不是知道小哥哥住哪？你带我去好不好？”

    “陇月，你对陌千很感兴趣？”

    “姐姐，小哥哥是我的救命恩人，我得好好谢谢他。”

    “照你这样说来，我与四哥都是你的救命恩人。”君夜瑾气愤难平道。

    陇月挑眉望了眼君夜瑾，“所以啊，我今日不是作东，请你们在这天字号包间用膳了么？”

    “......”君夜瑾被怼得没话可说。

    “先离开这个地方再说。”九月轻笑了声，望向子箩那边，“子樱怎么样了？”

    “子樱姐刚醒过来，奴婢会搀着子樱姐回府。”

    “嗯。”

    “这太子殿下该怎么处理？”君夜岚出声提醒。

    九月不屑的望了眼瘫成烂泥的太子，“他醉酒醉得太厉害，恐怕他醒后，自己也不知道发生了什么，就算隐约记得，说出来的话，谁敢信？若是他硬要给我强塞一些罪名，那正好可以掩盖这些刺客死不见尸的死法。”

    “好在那群乐伎与舞娘也都昏睡了过去。”

    九月扫了眼台子上倒成一片的乐伎跟舞娘，又扫了眼死透了的太子带来的人。

    这些人，她没用化尸水化掉，反正又不是她动手杀的，景龙帝要查，也查不出个一二三来。

    九月一行人狼狈不堪的下了楼，在二层的人字号包间的长廊上，与掌柜不期而遇。

    掌柜见了九月，明显一愣，半晌才晃过神，关切道，“这......这是发生何事了？”

    “太子带了人冲进去找麻烦，这会子太子正昏睡在包间中，掌柜的若是怕招来太子的怒火，还是尽快上到天字号包间去照料好太子。”

    “这......是。”

    九月没再多说什么，领头继续朝前走。

    刚出了天香楼，一辆马车便匆匆驶来。

    九月一眼便看到，驾车之人是无双无风。

    凉王府的马车，招来了大量百姓围观，几乎所有围观的人，都跪在了地上，向君夜凉行礼祝福。

    九月不知不觉间，唇角轻扬，这才深刻体会到，面瘫王凭着年少时的轻狂，得了不少人心。

    所以景龙帝才会处处压制，处处忌惮，处处防备。

    马车停了下来，无双无风跳下马车，由无双掀开了一点车帘子。

    君夜凉的手，慢悠悠地从马车中伸了出来，“小九，过来。”

    九月望了眼身后的陇月与两位皇子，“我......”

    “姐姐，你与姐夫一同回去吧，你肩上有伤，还是尽早回去包扎的好。”

    “三嫂，你放心，我与老五会将陇月公主送回凉王府的。”

    “如此，我便先走一步了。”

    九月抱歉的笑笑，几步上前，伸手握住了君夜凉的手，一个健步，上了马车。

    围观百姓不由得感叹，凉王殿下与凉王妃娘娘，果真是情深义重，世间不可多得。

    马车重新开始行驶，君夜凉一双冷眸，定定地盯在九月的左肩上。

    “谁伤了你？”

    “我......”

    “只是出门与老四老五吃顿饭，便能将自己弄得遍体鳞伤，小九，我真应该拿根绳子绑了你，将你困在凉王府中，哪也不能去。”

    九月用右手捂着左肩，干巴巴的笑着，“我真的很注意保护自己了，这一次不能怪我。”

    君夜凉不语，冷眸中冒出极为}人的寒意。

    “是你老爹派来的人。”九月没办法，面瘫王发脾气了，她得赶紧安抚，不然，坐一路马车回去，她就得被冻上一路，吃不消呐。

    “父皇派去的人？”君夜凉的眉心顿时拧成一团，“父皇疑心的人是我，为何派人找你麻烦？”

    “我想，大概跟我在竹林中扔出去的那枚暗器有关，暗器中的某种成份，与我的武器一样。”

    “那些刺客，不能留下活口。”

    “放心。”九月摁住君夜凉冷得不像话的手，“那些人如今已被化成了尸水，你父皇就算想查，也查不出什么。”

    “化成尸水？你还有这本事？”

    “是借助了一样东西，我才没这种鬼见愁的本事呢。”九月扬起手，摁在了君夜凉紧拧不松的眉心，“阿夜，你这成天成天的皱眉，小心老得快，我不喜欢老头的。”

    不知道是不是九月的话起了作用，还是她的手摁在他的眉心，舒缓了他的情绪，君夜凉拧成一团的眉心，总算是被熨平了。

    “太子那个人渣，如果不是他插一脚进来，事情肯定不会闹得这么大。”九月垂下手，愤愤道。

    “与太子有关？”

    “你不知道，我跟你说......”九月将太子那王八蛋的事迹说了一遍，最后，还十分不淑女的补了一句，“奶奶的，他要是真敢惦记陇月，我阴了他。”

    “无双。”君夜凉忽地出声。

    无双掀了车帘子，将头探入车厢，“主子，有何吩咐？”

    “找个无人之地停下马车，让朱影现身，本王有事吩咐他去办。”

    “是，主子。”

    无双放下了车帘子，马车行驶了没一会，便停了下来。

    朱影掀开车帘子，开口道，“主子有何吩咐？”

    “太子在天香楼，父皇的人大概不久便会到，你在那些人赶来之前，让太子服下纵情的药，再召十多名女人过去。”

    “是，主子。”

    朱影飞身离开，马车再次朝前行驶。

    九月张大了嘴，上上下下扫了君夜凉无数遍，这才惊呼道，“没想到，你阴起人来这么狠。”

第161章 一山不容二虎

    第161章 一山不容二虎

    把十多个女人送给吃了纵情药的太子，这不是逼得太子疯狂纵欲，然后，让那玩意从此一蹶不振嘛？

    君夜凉又皱起了眉头，灼灼地看着她鲜血淋淋的左肩，“可惜，害你最深的是父皇，我却对他没法子。”

    “总有一天，风水会轮流转的。”九月像哄孩子似的拍拍他的手背，“我们先记着，等风水转到我们这头时，再把今天受的委屈找回来。”

    “嗯。”

    回了凉王府，入了寝殿。

    九月自己将衣服拉下，露出整个左肩。

    君夜凉找了药箱过来，看着血肉模糊的左肩，眉头紧皱。

    “阿夜，你轻点哈，我怕疼。”

    君夜凉没说话，先用湿手帕替她将伤口以外的血污拭干净，再打开金疮药，一点点小心地往伤口上洒。

    “唔......”金疮药洒下的那一瞬间，九月立即闷哼了一声，脸皮疼得一阵扭抽。

    “很疼？”

    “嗯。”

    “忍着。”

    “......”她忍。

    好在伤口不大，只是有些深，上了金疮药，血便止住了。

    君夜凉又用纱布替她仔细将伤口缠好，“我让无风去向毒仙婆婆求些药，尽量不会让你肩上留下疤。”

    “那最好了。”

    伤处裹好了纱布，却迟迟不见面瘫王松手。

    九月抬眸，顺着他的视线扫向自己的心口，天地良心，她真不是故意要露出什么的，而是，她实在穿不惯古代的肚兜，只能在里面了优雅的蕾丝内衣。

    她咽了口唾沫，立即伸出右手，挡在了心口前，“阿夜，你在看什么？我现在受了伤挂了彩，你可别趁人之危。”

    君夜凉十分自然的挪开了视线，淡淡道，“我等你爱上我的那天。”

    九月只觉得脸上起了烫意，尴尬的咳了两声，“那你便好好地追我吧，只有你打动了我，感动了我，我才有可能爱上你。”

    “嗯。”

    看着他脸上的那股认真劲，九月张了张嘴，想问他是不是真心不介意她不是处，但到口的话，最后还是被她活生生地咽了下去。

    隔了会，九月又说：“我今晚可能要出府一趟。”

    “你才受了伤，出府多有不便。”

    “我一个老朋友回来了，有些事，我得去跟他通通气，再说了，我的身体也有点问题，只有问过了他，我才知道自己以后该怎么控制身体内的力量。”

    不知道是她的哪句话打动了君夜凉，君夜凉一番拧眉后，居然点头答应了。

    另一边。

    方统领带着人匆匆赶到天香楼，与容止碰了头，一齐上了天字号包间。

    掌柜的正一头是汗的候在天字号包间门外，一见到方统领与容止，立即上前见礼道，“里面......里面实在令人匪夷所思，小的什么也没动过，只将太子殿下挪去了上等厢房。”

    “太子殿下？”方统领停了脚步，疑惑道，“太子殿下如何会出现在里头？”

    “小的依照吩咐，将人都撤下了天字号包间，在方统领的人进入前，太子殿下醉酒厉害，闯入了天字号包间，要求征用包间，因此，与星月公主一行人起了冲突。”掌柜的抹了把冷汗，继续道，“星月公主一行人离开后，只提了太子殿下在天字号包间内昏睡了过去，别的，小的也是一头雾水。”

    “方统领，进去一探，不就什么都清楚了？”容止出声替掌柜解围。

    “也好。”方统领大步一跨，推开包间的门。

    只是......

    天字号包间内除了一扇窗户破了，一地的鲜红的尸水外，再无其它。

    “这些......都是我的人？”

    “这......小的实在是不知。”

    “她怎么办到的？能在眨眼间将我的人融成尸水。”

    没人回答方统领的话，容止爱笑的唇僵住，同样皱了眉，看着一地的狼狈。

    他知道星月公主掩藏的能力不小，但他从未想过，星月公主能强横到如此地步。

    “还有没有活口？嗯？”

    “有是有......”掌柜的咽了口唾沫，在方统领的威压下，他竟难以抬起头来，“除了太子殿下，还有乐伎与舞娘，只是，他们都在事情发生时被大人的人弄晕了过去，小的将她们唤醒了，也问过，她们皆是一问三不知。”

    “去安排，我一会要去审问她们。”

    “是。”掌阅的躬身退了出去。

    一时间，天字号包间中，只剩了容止与方统领。

    “这事......容少主有何看法？”

    容止展开揪成一团的眉心，将唇角往上挑了挑，“想要将人融成尸水，手段闻所未闻，哪怕是江湖中盛名已久的用毒高手，怕是也制不出这种毒。”

    “容少主是要提醒我，星月公主能力不小？”

    “我不过是就事论事而已。”

    方统领不再发问，仔仔细细的开始搜寻包间内的痕迹。

    只是可惜，他忙活了足足有半个时辰，却是一无所获。

    “去瞧瞧那些个乐伎舞娘，若是她们敢瞒着不报，我定要她们尝尝十八番苦头。”

    “十八番苦头？呵，方统领可千万要手下留情，她们虽然用处不大，但好歹是我天香楼的人。”

    方统领冷冷地扫了眼容止，“你的人？别总是往自己脸上贴金，若没有皇上的恩宠，你容家，不过是个上不了台面的商甲之家。”

    “方统领似乎不怎么待见我？”容止蹙了下眉。

    “无商不奸......”

    容止怔了一秒，蓦地失声发笑，“好一个无商不奸。”

    “我会注意你的，你最好对皇上忠心不二，否则，若让我抓住了你的小辫子，你容家，便到头了。”

    “多谢方统领提醒。”容止郑重其事的行了个虚礼。

    “哼。”方统领甩袖离开了包间。

    外面有天香楼的小厮候着，见方统领出了包间，忙在前引了路，下到四楼某个厢房。

    之前天字号包间内的所有乐伎与舞娘都在，一个个白着脸，哆嗦着身子，像是遭到了某种太强烈的刺激。

    “若是不想被割心，挖肉，千刀万剐，下油锅，夹断手脚，那便老实回话。”方统领一声猛喝，气势如虹。

    女人们被吓得差点瘫软在地，一个个呜咽着点头称是。

    “包间内，发生了何事？说。”

    “客人们正吃得好好的，气氛很好......忽然闯入了十多名提了剑的人，上来便是打，我们便被弄晕了过去，一直到被掌柜的弄醒。”

    “只有这些？”

    “只有......这些。”

    “没用的东西，留你们何用？”方统领怒极，一脚提起，踹在离他最近的一名舞娘身上。

    舞娘连惊叫都没来得及发出，便活生生晕了过去。

    容止不动声色的上前两步，挡在方统领面前。

    “方统领，何必为难她们？她们一无所知，即使你下手再狠也没用。”

    方统领一甩袖袍，没再跟眼前的这些乐伎舞娘置气。

    “太子殿下也一直都在，方统领不妨去问问太子殿下，可见过什么。”容止淡淡道。

    “我自然会去问。”方统领出了厢房，冷声朝候在外面的掌柜发话，“太子殿下在何处？”

    “在五楼的贵宾房。”

    “前面引路。”

    “是。”

    一行人又踩上楼梯，到了五楼的贵宾房区域。

    只是，才刚走近了，一阵污秽的声音便直直传入了每个人的耳里。

    掌柜的仰头朝声音发出来的厢房望了一眼，“太子殿下何时醒的？这......”

    方统领脸色一沉，几步上前，抬手便用力敲门，“太子殿下，属下方之航，求见太子殿下。”

    容止站在原地，黑沉的眸底闪过丝阴笑。

    得不到太子的回应，方统领再次敲响房门，“太子殿下，属下奉皇上口喻，有些事要当面问一问太子殿下。”

    厢房内，除了污秽的各种声响，还是没有任何回应。

    方统领紧皱额眉，正在两难之际，房门吱呀一声开了条细缝。

    一名衣不蔽体的女人探出头来，娇笑连连，“大人，太子殿下气势好得狠，怕是不把我们几个扎腾倒下，大子殿下的火灭不掉。”

    “你们几个？”

    “大人，您可别跟奴家装糊涂，太子殿下哪次来天香楼，不是要找几个姑娘伺候？今日最盛，足足召了我们十五个，姐妹们可都在排队等着太子殿下临幸呢。”

    女人咯咯笑了两声，便将门关上。

    容止听着里面各种不协调的声音，似笑非笑的望向方统领，“方统领拿个主意，皇上怪罪下来，方统领担的责要比我的大。”

    “不用你提醒，我知道该如何做。”方统领铁青着脸，招来一名下属，“你速速入宫，向皇上禀明。”

    “是，方统领。”

    被派去宫中禀报的下属离开后，方统领一直静静站在原地不动。

    方统领不走，容止与掌柜也没办法走。

    只能僵侍着，陪同方统领，听着房间内传出来的各种声响。

    一直候了半个时辰，那名派去宫中的下属才满头是汗的归来。

    “皇上口喻，要方统领将太子殿下带回宫中，皇上亲自问话。”

    “那还愣着做什么？闯进去，将太子殿下带走。”

    “是。”

    几个下属纷纷向前，一脚踹开厢房门，冲了进去。

    方统领与容止走在最后，但，才一入厢房，立即被房中那种情事过后的气味熏得捂住了唇鼻。

    太子还趴在一个女人身上，一行人闯入厢房，他连头都没抬一下。

第162章 子嗣风波

    第162章 子嗣风波

    倒是太子身下的女人，‘啊’的一声叫了出来，慌忙用被子将自己与太子遮挡了起来。

    “太子殿下在此，你们好大的胆子，居然也敢闯进来？”排队等着被临幸的姑娘，纷纷出口斥道。

    “你们都退下，否则......”

    容止出声了，不过静扫了眼那群姑娘，那群姑娘立即闭了嘴，恭声道，“奴家这便退出去，容少主莫要生气。”

    说罢，还真就抬脚就走。

    刹时，厢房中就只剩了太子殿下身下的那名姑娘。

    那姑娘倒是也想走，只是，她一个劲的推耸太子，就是不能撼动太子分毫，最后没办法了，她红着脸望向容止道，“容少主救我，太子殿下他不愿让我起身。”

    容止还未有行动，方统领一个健步便冲了上去，伸手抓住太子的胳膊，一个用力，将太子扯下了床榻。

    姑娘又是‘啊’的一声惊呼，用被子将自己裹住，翻下床，跑出厢房。

    太子殿下好事被扰，心中的火还在烧着，找不到宣泄口，见身边站着方统领，意识散失得像得了失心疯，哪管是男是女，见了就扑。

    “嘶拉”一声，方统领身上的外袍便被太子给扯了下来。

    方统领老脸一红，脚步踉跄的朝后退了两步，避开太子。

    “太子殿下，你这是做什么？”

    太子殿下贱兮兮的笑着，又朝方统领扑去。

    方统领这才注意到，太子殿下的表情不对......

    “得罪了。”方统领趁太子扑过来的当口，伸手便点中了他的睡穴，伸手接住昏睡过去的太子。“容少主，你愣着做什么？还不快些将太子的衣物捡过来？”

    “呵！”容止忍住笑意，脸皮直抽抽的拿了太子四散的衣服，扔给方统领，“方统领好魅力，若哪日被太子殿下收入了太子府，莫要忘了提携在下一把。”

    “你在胡说八道些什么？”方统领恼羞成怒。

    容止不再开口，只是笑，方才被方统领狠踩一脚，现在，通通都找回来了。

    在方统领看来，容止虽然不再出声讽刺，但唇角那抹笑，却是比讽刺的话还要刺眼。

    他不喜欢容止，不止是因为他是个奸商，还因为，一山不容二虎。

    皇上的恩宠，多给容止一分，他便少得一分。

    跟在皇上身边这么多年，容止是唯一一个，除了他外，入了皇上眼的心腹。

    方统领心结难平的替太子穿上了衣袍，招呼过来一名属下，“你将太子背上马车。”

    那名属下心中直发虚，眼睛不自觉地扫向太子腹下，“方统领，太子殿下这......这个样子，若是背，怕是会碰坏了太子殿下。”

    “那便再来一人，用抬的，将太子殿下抬出天香楼。”

    “是。”

    随着方统领的发话，又出来一名下属，一齐抬了太子殿下便往外走。

    方统领随后跟上，在经过容止身侧时，不知有意还是故意，用极为讥诮的语气开口道，“这天香楼，卖的到底是吃食？还是女人？”

    容止挑了下眉，“方统领不如去问问皇上，这天香楼到底在卖什么。”

    方统领被怼得无言以对。

    容止又道，“方统领难道看不出来？太子殿下似乎是被喂了什么毒，若是得不到宣泄或消停，怕是，皇家的根就要断了。”

    方统领停下脚步，怔了两秒后，几乎是用吼的在朝身侧的下属发话，“你，赶快去通知太医院，将太医院的太医，全召到养心殿去。”

    “是，属下领命。”

    方统领将太子带去了养心殿，容止未得传召，没有跟着入宫，却故意派人去通知了太子妃，一副不嫌将事闹大的看戏模样。

    景龙帝看着床榻上的太子，他不由得怒从心起，“这是怎么一回事？朕命你去办的事，如何会跟太子扯上了关系？”

    “皇上息怒，属下也是一无所知，知道当时情况的，唯有太子殿下。”

    “太医呢？”

    “太医候在殿外了。”苏公公连声答道。

    “让太医院的人都进来，提醒他们，把自己的嘴管好了，若是敢把今日的事宣扬出去，朕要了他们的脑袋。”

    “是，老奴明白。”

    苏公公去将太医请入了养心殿，以陈院判为首，开始为太子的病情进行诊治。

    末了，陈院判冷汗淋淋的小声禀道，“太子殿下服用了过烈的情药，再加上药性已随着太子殿下的纵欲而溶入骨血之中，无药可解，唯有......唯有女人可解。”

    “女人可解？这混账东西，成日里在女人堆里爬不出来也就算了，居然还敢服用此等药物来折腾自己，废物......他当真以为，朕不敢废了他么？”

    “皇上......”皇后与太子妃，匆匆而来，正巧听到了景龙帝的最后一句话。

    心思一紧，皇后噗通一声，跪了下去，太子妃原本是带着怨气而来的，想着要在景龙帝面前好好诉诉苦，听了景龙帝要废太子的话，哪里还顾得上自己的那些苦，跟着皇后便一同跪下，伏倒在地。

    “皇上恕罪，是臣妾管教不周，才让太子如此不思进取。”皇后的声音中夹了丝颤意，“此事过后，臣妾一定好生管教太子，还望皇上饶过太子这一回。”

    “父皇，太子闹成这样，全是儿臣的错。”花月容也带了哭腔，微抬了抬头，让景龙帝看见自己流下了两行清泪的脸后，再垂下头，伏在地面禀道，“昨日，是儿臣与太子起了争执，令太子不爽了，今日太子才会如此放肆，在天香楼里折腾自己，父皇，太子如此不爱惜自己，定是因为昨晚儿臣的话太重了，若父皇要怪罪，那便怪罪儿臣罢，是儿臣不贤德，才会让太子如此......”

    “你若不贤德，此时便不是替他求情，而是诉苦。”景龙帝叹了口气，朝跪在地上的皇后与太子妃挥了挥手，“你们都起来，现在不是追责的时候，太子如此这番，该当如何？”

    皇后与太子妃从地上爬起来，头上的珠钗吊坠叮当作响。

    两人都朝床榻上的太子望了一眼，然后，也都瞧见了太子腹下。

    太子妃暗自攥紧了拳头，恨不能去太子身上挠几下出出怨气。

    但景龙帝尚在，一干太医尚在，皇后也在，她只能识大体的忍着，为了太子妃之位，更为了自己的贤德之名。

    “皇上，不如让人将太子送去承欢殿，那处还空着，又经常有宫人打扫，让太子妃过去伺候着，待太子情况好转后，再行问话。”皇后心思流转间，小心提了自己的想法。

    听了皇后的话，太子妃脸色微红，将头垂下了几分。

    “皇上，下官方才还有一话未说完。”陈院判额上的冷汗又盛了几分。

    “说。”

    “太子的情况，实在是太过于......不好，此番消停后，怕是......怕是再也不能行......房了。”

    “什么？”皇后踉跄几步，差点就要瘫倒在地。

    不能行房代表着什么，皇后懂，太子妃懂，景龙帝也懂。

    “自己造的孽，他自己吞了这苦果。”景龙帝气得脸皮直颤。

    “陈院判，可还有何回转的余地？太子膝下尚无子嗣，这万万是不可以的。”皇后的眸中，带了丝期翼。

    “是下官无能，此事，经下官与众太医商议过，无回转的余地。”陈院判忧心的跪倒在地，一干太医也跟着跪了一地。

    “没用的东西，养你们有何用？连太子这点小伤都救不好，留你们何用？”皇后伸出手，颤抖着手指，指过一个个太医。

    “下官失职，还请皇后娘娘饶命。”

    “饶命？太子的根若是救不回来，你们都得死，本宫灭了你们九族，让你们的根也都断了。”

    众太医大气不敢出，一个个跪在地上，浑身直发颤。

    “你们倒说话啊......说话啊......”

    “好了，你自己教出来的好儿子，怪罪太医有何用？”景龙帝打断皇后的话，凝神沉思了半晌，才道，“将太子送去承欢殿，太子妃也过去，苏公公，你再去找几名干净的宫女送过去，若是有人能怀上太子的子嗣，那太子的根便断不了。”

    “是，老奴这便去办。”

    “父皇，这怎么可以？怎么可以？”太子妃再也隐忍不住，惊呼出声，“父皇难道要儿臣，与那些下贱的宫女一同伺候太子？儿臣做不到，儿臣办不到。”

    皇后听了景龙帝一袭话，心思也活络了过来，她眼下急于留下太子的种，哪还管得了太子妃的怨气，“太子妃，这种时候你胡闹些什么？你若不想去承欢殿侍候太子，有的是人想去，你要想清楚了，去承欢殿，尚有留下子嗣的可能，不去，那便是连可能都没有了。”

    “我......”太子妃紧咬了下唇，两行清泪，滑过倍感侮辱的一张高贵优雅的脸庞。

    皇后的话，字字诛心。

    皇上的决定，像把刀子般，插在她的胸口。

    这便是皇家，她是太子妃，却过着这种没有尊严可言的生活。

    她恨！

    但她还是要忍，若是没有子嗣，太子之位必倒，她这个太子妃，皇后梦还未开始，便要碎了。

    “好，我去......”

第163章 猜忌

    第163章 猜忌

    太子被送到了承欢殿，一直到两个时辰后，太子与太子妃，以及一众宫女的闹剧才收了场。

    消停了的太子，整个人像失了魂似的，愣愣的躺在床上，连动一动手指头的力气都没有。

    太子妃被送回了太子府，而一众被临幸了的宫女，则由皇后亲自带回了凤仪殿养着。

    太医取了能令人恢复精气神的灵药，让太子服下。

    药劲上来后，太子这才一点点清醒了过来。

    一直守在承欢殿的方统领，见太子恢复了气力，开口禀道，“太子殿下，皇上在养心殿等着，还请太子殿下随属下走一趟。”

    “本宫这是怎么了？”太子疑惑的扫了眼周围摆设，“本宫不是在天香楼？本宫何时入的宫？”

    “这......”

    “本宫问你话呢，本宫何时入的宫？”

    “入宫有些时辰了，难道太子殿下都不记得了？”

    “本宫需要记得什么？”

    方统领皱了下眉，“太子殿下有疑虑，皇上也有疑虑，还是请太子殿下先随属下去养心殿。”

    “好端端的，父皇为何要见我？”太子浑身一颤，但还是抬脚下榻，才刚站起身，腿便虚得直打抖，一屁股又坐回了床榻，“本宫这是怎么了？是不是有人趁着本宫睡着，偷袭了本宫？”

    方统领没再答话，只招了一名侍卫过来，背了君夜诺便走。

    一路上，他简单跟太子说了一遍方才发生的事，听得太子张目结舌，关于太子不能再人道的事，方统领未提。

    到了养心殿，太子被侍卫放了下来。

    景龙帝朝方统领挥了下袖袍，“你们都出去。”

    “是，皇上。”

    待所有人都离开养心殿后，景龙帝一巴掌便朝着君夜诺甩了过去。

    ‘啪’的一声，君夜诺脸颊吃痛，整个人都懵住了。

    “朕怎么生了你这么个儿子？嗯？没用的东西，成日里只会在女人堆里打滚。”

    “父皇饶命啊。”君夜诺扑通一声跪伏至地，一双手紧紧地揪着景龙帝的裤腿，颤声道，“儿臣错了，儿臣再也不敢了。”

    “再也不敢了？”景龙帝嗤笑了一声，抬脚想踹君夜诺，但想到他刚回了点生机，又生生止住了，“方之航未跟你提过？”

    “方统领只提了，儿臣被人喂了情药，与数名美人......合欢了。”

    “他倒是会躲事。”景龙帝抽了抽唇角，“你自己造的孽，自己担了这后果，你的根，以后怕是再也没办法在女人身上找乐子了。”

    “再也没办法......找乐子了？”君夜诺品着景龙帝的话，蓦地张大了嘴，久久都没合拢，“父皇的意思是，儿臣今后不能人道了？”

    “你自己好好想想，在天香楼中，谁给你喂了毒？”

    “一定是星月公主那贱人，一定是她。”君夜诺一拍地面，将头抬了起来，对上景龙帝的视线，因为愤怒与不甘，他的脸，扭曲得有几分吓人，“还请父皇为儿臣做主，拿了星月公主，打入天牢。”

    “想要拿了凉王妃，证据呢？”

    “儿臣......”

    “若是没证据，老三大可倒打一耙。”景龙帝恨铁不成钢般狠瞪了眼君夜诺，“将你在天香楼中看到的，听到的，都禀上来，若敢隐瞒半个字，朕废了你。”

    “父皇......”君夜诺显然还未从打击中醒来，一张嘴，便带了哭腔，“儿臣尚未有子嗣，儿臣若是不能人道，今后如何将父皇搏下来的广阔疆土传承下去？儿臣不能失了做男人的本能，儿臣不能......父皇要想办法救救儿臣，宫中御医若是不行，便下圣旨寻访民间圣医，若还是不行，宫中住着有通天本事的命师大人......”

    “你也就这点出息。”景龙帝看着君夜诺的挫样，实在没忍住，一脚踹了过去，“朕劝了你多少回？让你少在女人身上下功夫，如今变成这样，全是你自己作的。”

    君夜诺被踹翻在地，爬了起来，几步就跪伏到了景龙帝脚下，“父皇要救救儿臣，儿臣若是不能人道，还怎么活？万千百姓如何看待儿臣？众位大臣又如何想儿臣？”

    “没出息的东西，朕怎么生了你这么个没出息的东西？！”景龙帝气得差点一口气没提上来，“你还有心思去想别人如何看待你？有这心思，还不赶紧将在天香楼发生的一切禀上来？”

    君夜诺全身一紧，嚅嚅的看了眼景龙帝，揣测着自己父皇为何如此想知道天香楼发生的事，莫不是，父皇还是在乎他的？想要听了事情的经过，替他出口恶气？

    有了这心思，君夜诺憋下了满身满心的怨毒，开口道，“儿臣在天香楼用膳，有天香楼新出的美人思思作陪，儿臣不过是想在美人面前长长威风，便扬言能征用天字号包间。”

    “说下去。”

    “是。”君夜诺见景龙帝听到他要在美人面前长威风，便未生气后，心中郁结一舒缓，继续道，“儿臣喝了不少酒，带着思思上了天字号包间，包间内有星月公主，陇月公主，老四与老五，他们不仅没让出包间，还与儿臣起了争执，后来，儿臣气不过，离开后，便去召了人......”

    景龙帝不语，沉静得令人可怕。

    君夜诺咽了口唾沫，再次开口道，“儿臣领着人，闯入了天字号包间，却不料，星月公主早就命人去召了人马过来，就等着儿臣自投罗网了。父皇，星月公主与老三，藏着如此多的高手，不是想反又是想做什么？儿臣带去的人，三下两下便被他们的人刺死，儿臣......若是哪日他们想刺死儿臣，儿臣可怎么办才好？”

    “说下去。”

    “儿臣被吓得瘫倒在地，酒劲上来了，后面的事，儿臣便……什么也不记得了。”

    “什么也、不记得了？”

    “是......什么也不记得了。”

    “混账东西。”景龙帝一声怒吼，躬身抓了君夜诺的衣领子，将他提了起来，“你什么都不记得了，还想要污蔑是星月公主下了毒给你？嗯？”

    “父皇......”君夜诺浑身打着哆嗦，“这不是明......明......明摆着的么？星月公主知道儿臣会找人去寻麻烦，早早的就召了老三的人在包间等着，儿臣昏睡过去后，除了她，还能有谁会喂那种毒给儿臣？”

    景龙帝只觉得身上的血气全涌了上来，大喝一声，将手中的太子扔出去好几丈远。

    君夜诺本来身子就虚，被这样一扔，整个人几乎就要摔成了烂泥。

    “父皇饶命，父皇饶命啊。”君夜诺连滚带爬，极其不甘心的又到了景龙帝近前，“在儿臣前去征用包间时，说了些要将陇月公主收入太子府的混账话，星月公主定是恼怒了，才会喂儿臣那种毒，害儿臣从此不能人道，害我君家的传承就要断了。”

    看着如此无能，还信誓旦旦往自己脸上贴金的君夜诺，景龙帝又是好气，又是好笑，脸上却仍旧撑着一副气到了极致的冷脸，“朕说过了，朕要证据，证据，若是没有证据，朕拿什么由头去凉王府拿人？嗯？”

    君夜诺有些被唬住了，张了张嘴，最后，还是不甘的道，“老四与老五皆在，将他们找来严刑逼供一番，定然能将星月公主扯出来......”

    “呵，你倒是打得一手好算盘。”景龙帝冷笑道。

    听了景龙帝的话，君夜诺打了个咯噔，他以为父皇如此逼他将天香楼内的事说出来，是要替他出气。

    景龙帝哼了一声，一甩袖袍，朝高座上步去。

    他深知君夜诺误会了星月公主，那些刺客并不是星月公主找来的凉王府的人，但他却不想点明，太子如能敌对凉王府，于他来说，也省得亲自动手被人说三道四了。

    景龙帝坐下，沉默不语了半晌，才开了口，“你好好想想，在你带人闯入包间时，可有看见星月公主在做什么？”

    君夜诺见景龙帝还在纠缠天香楼中发生的事，不由得又暗自窃喜了几分，父皇嘴上说着不，心底却还是肯为他出气的。

    他半眯了眼睛，努力回想。

    想来想去，记忆最后，只模模糊糊的记得，星月公主手中拿了什么物件，很是稀奇，见所未见。

    “想到什么便说什么。”景龙帝气不打一处来，却又要生生憋着。

    “儿臣昏睡过去前，只见到星月公主手中拿了个什么物件，儿臣从未见过那物件。”

    “是何种模样的物件？”

    “长长的，不不不，像是方方的，不不不，好似是又长又方的......”君夜诺绕来绕去，拿不定主意，最后的记忆实在太模糊，他只记得星月公主手中拿了这么件东西，却完全想不起来，那东西生得何种模样。

    “没用的东西，给朕滚出去。”

    “儿臣的根......”

    “你方才在承欢殿，已将所有的种子洒了出去，若是老天怜你，你便能得个一儿半女，若是老天不怜你，你这辈子，只能是个孤家寡人。”

    君夜诺紧了紧袖中的手，他不会就这样算了的，星月公主如此害他，老三的人如此待他，总有一日，他要将今日受到的一切讨回来。

    “如此，儿臣便告退了。”

    君夜诺想起身，使了九牛二虎之力，也只是能勉强站稳，步子却是如何都迈不出去。

    身子太虚，又被景龙帝一番摔打，就算服了增长精气神的灵药，也补不了他过于亏空的精气神。

第164章 母亲身份不明

    第164章 母亲身份不明

    “苏远胜。”见了君夜诺的这副狗模样，景龙帝恨不能直接一掌将他拍飞出去。

    “老奴在。”苏远胜推开殿门，躬身步入殿内。

    “去找几个手脚利索的，将太子送回太子府。”

    “是。”

    苏远胜找来了人，背上太子，离开养心殿。

    “方之航，进来。”

    “皇上，属下办事不力，还请皇上责罚。”方之航一入养心殿，便率先跪了下去，自请责罚。

    “今日之事，恰巧被太子搅成了混水，朕不怪你。”景龙帝眯了眯阴鸷的黑眸，“太医院的人，留不得了，今晚，动手罢。”

    “是，属下领命，谢皇上的不罚之恩。”

    景龙帝微微叹了口气，太医院的那些人，嘴角都严实，但唯有死人，才是最不会说三道四的人。

    他虽不在乎太子的名声，但他在乎皇家的颜面，若太子废在了女人堆中的事传了出去，他辛辛苦苦攒下的威名，便要毁之一旦了。

    “苏远胜，你去凤仪殿走一趟，今日在承欢殿内出现过的宫女，若有能怀上龙种的，便留下，若是没怀上龙种，便都送去监天殿。”

    “是，老奴领命。”

    “苏远胜，你亲自出宫去将老五带入宫来。”

    “是。”苏远胜恭顺的退出养心殿。

    殿内只剩了景龙帝与方统领。

    “照你来看，星月公主是否藏有隐藏实力？”

    “属下认为，星月公主大费周章的将属下的人化为尸水，就是为了不让属下查到有用的痕迹，这样欲盖弥彰，很难不让属下怀疑星月公主的用心。”

    “如此说来，我们这是打草惊蛇了？”景龙帝蹙了下眉，在此之前，他最为疑心的是老三，今日忽地将目标对向星月公主，却也碰了一鼻子灰。

    “这个，属下不好猜。”

    “既然星月公主身上带着秘密，朕岂能容她在老三府中，祸害老三？”景龙帝置在桌案上的五指，颇有节奏的戳着桌面，“方之航，你将星月公主盯好了，有何异动，迅速来禀。”

    “皇上，是否需要借着太子殿下的伤，去凉王府将星月公主召来审问一番？”

    “没有证据，朕不能动星月公主，更不能寒了老三的心。”

    方之航点了下头，“是属下糊涂。”

    “下去吧，今晚将事办漂亮了，不得留下任何尾巴。”

    “是，属下领命。”

    临近傍晚，苏远胜与君夜瑾一同入了宫。

    君夜瑾进了养心殿，苏远胜则候在养心殿外。

    景龙帝正在练功调息，见君夜瑾入了殿，收了气势，朝他招招手，“老五，上前来。”

    “是，父皇。”君夜瑾孩子心性重，平日里又没心没肺惯了，一到景龙帝跟前，一屁股便坐在了下位，“父皇召儿臣入宫所为何事？儿臣今日可吃了不少亏，身子到现在还疼着呢。”

    “谁招你惹你了？”景龙帝明知故问。

    “还能有谁？”君夜瑾翘了翘嘴，用鼻子哼了声气出来，“还不就是皇长兄？他在天香楼中喝花酒，搂着美人要征用三嫂好不容易才得来的包间，他仗着自己的身份，威胁三嫂，想对陇月公主用强的，四哥不过就是挡了他一下，他扬手便给了四哥巴掌。”

    “还有这事？”景龙帝目露关切道，“那混账东西可有伤着你？”

    “皇长兄倒是没伤了我，只是，后来皇长兄领着人来包间内闹，打斗中，受了不少的内伤。”君夜瑾将自己的脸，凑到了景龙帝面前，“父皇，你瞧瞧，儿臣好端端的脸都挂彩了。”

    景龙帝这才瞧见了君夜景脸上的伤，心底的火气，腾的一下便涌了上来，“那混账东西，朕饶不了他。”

    “父皇，今日这事可怪了。”君夜瑾委屈极了，“儿臣与三嫂、四哥、陇月公主，好端端的吃着饭呢，被皇长兄一通闹腾后，一伙人便闯了进来，拔剑便刺，没一会，皇长兄又带着人闯了进来，先前的一伙人便跟皇长兄的人斗在了一起，皇长兄的人都死绝了后，先前那伙人又对我们动手。”

    “他们来势如此凶猛，你们如何逃过了一劫？”

    “这当中可有三嫂不小的功劳......”君夜瑾的话刚起了头，又硬生生停下，他想起四哥曾叮嘱过他的话，不由得庆幸自己未将三嫂是个厉害人物的话说透。

    “星月公主？”

    “是的，三嫂还真是女中豪杰，她与陇月公主一齐，用菜盘子砸那伙人，父皇想想，能进入天字号包间，天香楼的所有吃食都会送上来，这么多菜盘子砸下去，那伙人也只能乖乖认输了。”

    “如此简单？”

    “父皇，这可不简单，这么多菜盘子砸下去，三嫂的手都快要废了。”

    “你可有发现你三嫂与平时有些不同？”

    “不同？”君夜瑾一脸不解的望向景龙帝，心头却猛地敲响了一记警钟，父皇为何对三嫂之事如此上心？他虽然不喜阴谋诡计，不喜权谋术数，但他不傻。

    “三嫂不过一介没有内力的女流之辈，难道与平常有何不同？”

    “你皇长兄说，昏睡过去之前，见到过你三嫂手中拿有一个稀奇物件。”

    “父皇，今日之事，您都从皇长兄那听说过了？”君夜瑾更是不解了，“既然父皇都从皇长兄那听了今日之事，又何必召儿臣前来问话？”

    景龙帝讪讪一笑，“朕不想听一面之词......”

    “父皇还真是贤明。”君夜瑾也跟着笑了，“三嫂可不像皇长兄说的那样，手中有什么稀奇的玩意，父皇是知道儿臣的，儿臣就喜欢稀奇古怪的东西，若是三嫂有，儿臣就算耍无赖，也要从三嫂手中拿到那玩意。”

    “据朕所知，那伙对你们出手的人，不仅死绝了，还全化成了尸水。”

    “父皇，那伙人都化为了尸水？”

    “你不知道？”

    “儿臣真不知道，与三嫂他们一块出了包间时，那伙人还是好端端的尸体。”

    “老五，朕一向觉得你心直口快，不藏心机。你可别欺瞒朕。”

    “父皇，儿臣当真不知，不如父皇将四哥召来问问，我们离开前，那伙人当真只是死尸。”

    听了君夜瑾的话，景龙帝当下又起了心思。

    有星月公主在的地方，似乎总会有一个神秘陌生人紧随其后，青龙山一行后星月公主的说词，竹林中的深坑，这次的尸水，还有被奇怪暗器杀死的侍卫。

    莫非，他疑心错了？

    掩藏了能力的不是星月公主，而是星月公主身边，总跟着一个神秘人？

    “老五，你这孩子心性，倒真是该收一收了。”景龙帝心中明白，这件事，怕是再也没法问出个所以然来了。

    “父皇，儿臣还小呢。”

    “你三哥在你这般大的时候，已经有了战王的名声，你皇长兄在你这般大的时候，已然在女人堆里打滚了。”

    “父皇，您还是饶了儿臣吧。”君夜瑾苦笑，“三哥的威名，儿臣可没本事挣来，至于皇长兄的花名，儿臣更是没办法去照样学了。”

    “你啊你......近日功课做得如何？”

    “父皇，功课能不能也不要再提了？”

    “你这孩子，哪点随了朕？又哪点随了你母亲？”

    “父皇，我母亲她......”

    “多嘴，朕乏了，你回你的五皇子府养着。”

    君夜瑾撇撇嘴，跳下椅子，作作样子般行了个礼，便出了养心殿。

    父皇从不让他过问他母亲的事，一旦问起，便是找各种理由搪塞过去。

    宫中唯一敢提他身份的人，只有抚养过他的凤妃娘娘，凤妃娘娘也不过知道点皮毛，只说，他是父皇从宫外抱回来的孩子，母亲身份不明......

    凉王府。

    夜色刚朦胧，九月陪着君夜凉用了晚饭，便在朱影的暗中保护下，秘密出了凉王府。

    还是之前陌千住的地方，这一次，九月隐隐能感觉到，陌千的住处外，防护了一层不能令人轻易进入的禁制。

    她特意用精神力察看了一番，果然，跟监天殿外设的禁制没什么两样，只是觉得，陌千的能力，要在那什么狗屁命师之上好几百倍。

    “朱影，你在这等着，我进去谈完事便出来。”

    “是。”

    九月知道陌千能感应到她，也不叫门，直接撞上那层禁制，轻易进到了宅子里面。

    宅子内很通明，点了烛火。

    陌千一袭红衣，站在院落那颗树下。

    “本尊等你许久了。”

    “没办法，王府里有一只太傲娇磨人的王爷，想要脱身，还得先讨他欢喜。”九月走过去，坐到石凳中。

    陌千一笑，也随之坐下，“许久不见，你在凉王府中似乎过得也不错。”

    “你不在，好几次我都快把小命玩完了。”九月郁闷道。

    “喔？他护不住你？”陌千深邃的眼一眯，绝美的童颜顿时染了几分戾色。

    “他？你指的是凉王殿下？”九月更郁闷了，“他未必比我好，连自己都护不住，我哪还能奢求他护住我？”

    “看来，本尊不在的这段日子，你们都有许多经历。”

    “不过，本姑娘现在牛气了。”九月猛一拍石桌，一扫刚才的郁闷，整个人焕发出一种牛炸天的气焰，“他现在算是我半个男人了，以后，谁想欺负他，我就灭了谁。”

第165章 精神力修炼法门

    第165章 精神力修炼法门

    陌千傲然而笑，却是不客气的抬手，食指用力地点在九月的鼻尖之上，“臭丫头，许久不见，本事见长了？”

    “那是当然，我有好多话要跟你说，也有好多话要问你。”九月拍开陌千的手，揉了揉鼻尖，“许久不见，你怎么还是喜欢点我鼻尖？”

    “你从头到脚，本尊也就只瞧得上你的鼻尖。”

    “......”九月那个郁闷，无语了几秒，眼珠子一转，立即有了主意，她朝陌千神秘一笑，勾勾小指头道，“陌千，你知道我身上得了什么能力嘛？”

    陌千来了兴趣，上下扫了九月好几眼后，轻晃了下头，“本尊竟看不透你脑子里藏了些什么。”

    “想知道？”

    “嗯。”

    “那赶紧凑过来。”

    陌千依言，将头凑近了九月。

    九月狐狸般的黑眸里闪过丝狡黠，随即，双手以迅雷不及掩耳之势，用力地拧上陌千那肉嘟嘟的脸颊，“陌千，你从头到脚，我也就只瞧得上你这张绝世童颜的脸。”

    “臭、丫、头......”

    九月赶在陌千发怒前，加重了力道，在两团比豆腐还水嫩的脸颊上，又是扯又是拉。

    “你若再不放手，本尊要你......”

    随着陌千的怒火到了忍耐极点，九月干净利落的撒了手，还顺带献出个万分无辜的笑，“我撒手啦！”

    陌千甩袖袍，嫌弃的在被拉扯得生了烫意的两颊上狠擦了几下，“许久不见，你这放得开的性子，是越发放肆了。”

    “许你点我鼻尖，不许我捏你脸蛋，还有没有天理了？”九月用鼻孔哼哼了两声，“暂不说你五百岁高龄是真是假，只说你这张脸，就算让我揉捏一辈子，我也不会觉得无聊，真是太他妈的颜值叼炸天了。”

    “臭丫头......”

    “师尊，用药的时辰到了。”桐木端了个托盘，缓缓而来。

    九月闻声望去，差点没从石凳上蹦起来，“桐木，你怎么老成这副模样了？”

    以前的桐木，虽然头发胡子皆雪白，脸上皱纹也一堆，但眼前的桐木，却像在原本的衰老模样下，又足足老了十多岁，驼背躬腰，步履蹒跚，看上去，就像是一口气喘不上来，随时会挂掉的将死之人。

    陌千孤傲的眸子里闪过丝哀色，唇角惯在的笑弧，也随之变僵。

    九月只顾着看桐木，没注意到身侧的陌千情绪上的变化。

    桐木干咳了两声，不喜不悲道，“生死由命，在天不在我，只是舍不得师尊，我若是走了，他便孤身一人了。”

    桐木的话，让九月觉得一阵莫名心酸。

    陌千同她一样，都是从异世而来。

    “这些日子，是不是发生了什么事？桐木才会衰老得如此之快。”

    “为了救本尊，桐木将自身的修为度给了本尊。”

    “为了救你？是因为你为我破戒，而被天道罚下的那道雷？”九月皱了下眉，那日，她急着去夜探被景龙帝软禁在御书房的面瘫王，拉上了陌千一起，随后被景龙帝察觉，为了将她从御书房中带走，陌千动用了会被天道惩罚的灵力。

    “这便是天命。”陌千叹了声，又恢复一惯的浅笑。

    九月的眉头，面上却染了哀伤，“抱歉，都是因为我，桐木才会变成现在这样，他的修为都给了你，那他现在岂不是......”

    “与常人一般无二，哪日天要收命，那便去了。”

    “师尊，弟子无妨，请师尊用药。”桐木插嘴一句，打破了有些沉闷的气氛。

    “药？”九月望向桐木端的托盘，那上面摆了个小瓷瓶，她的眼中，隐隐出现了一团极为浓重的黑气，她正要睁大眼睛去看，陌千却将小瓷瓶握在了手中，随即，她隐约能够看到的黑气，便不见了。

    难道，是她眼花了？

    “桐木，本尊与臭丫头有不少话要说，你先退下去休息。”

    “是，弟子领命。”

    桐木佝偻着身子，离开前院。

    陌千用火红的袖袍挡了，一仰头，将药尽数倒入嘴中。

    “你这药......”

    “受了雷刑后留下的祸端，无妨，再用几日药，便能痊愈了。”

    “都怪我，要不是我，你也不会被雷劈，桐木也不会老成现在这样。”

    “多说无异，这些日子，你在这京城都发生了什么事？”

    九月将愧疚的心思收入心底，若哪日陌千与桐木有事要她帮忙，再还了这个恩情，尤其是桐木，若有办法，她一定要帮他。

    “那日，你受雷刑离开后，我在御花园中看到了好大一只鸟，追着你而去。”

    “那不是寻常的大鸟，而是坐骑双头鸟。”

    “坐骑？”这两个字，九月只在玄幻小说中看到过。

    “本尊动用了一些灵力，扯动了身体内被人种下的追踪禁术，那人骑双头鸟而来，为的即是将本尊带回异域。”

    “你与异域的人有仇吗？”

    “呵，仇？不过是本尊初来此地时，惹了些缠人的麻烦。”陌千轻描淡写道。

    “那你跟我说说，你为毛要去惹异域的人？”九月来了兴趣，“异域真如大家传言中的那样，去一趟，要经过死海嘛？异域是不是跟你的家乡神武大陆十分接近？那里......”

    “来日方长，现今还没到你该知道的时候。”陌千不客气的打断了九月的问话，“接了你方才说的，继续往下说。”

    “我的空间升到了中级状态，但是，离高级状态，还有一大段的路要走。”

    “中级状态了？还不错。”

    “我的空间升到中级状态后，随即，解锁了一些新技能。”九月得意的勾了下唇，像个孩子似的卖弄起来，“我得了精神力，怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

    “本尊早就说过，能拥有秘境者，必是精神力修士，你能得到精神力，本尊一点也不吃惊意外。”陌千笑语，“只是，别的修士均是先有了精神力，再有秘境，而你正好相反，是先有秘境在身，后得来精神力。”

    “因为我不一样啊，我比任何人都要特别，所以才会跟他们反着来。”九月得意的抬手，在自己额上捋了一下，做出个无比自豪的动作表情。

    只是，九月的得意还没散去，鼻尖又被陌千不留情面的狠戳了一下。

    “臭丫头，知道虚心二字如何写么？”

    九月吐了下舌，“知道是知道，但我有值得骄傲得意的本事，虚心于我，更像是虚伪。”

    “你这丫头，性子比那通天路还要直。”

    “算了算了，不要纠结在这种小问题上了，关于精神力，我还有好多问题要问你。”九月摆摆手，坐端正了，认真的对视上陌千笑得傲然的脸，“首先，你知道精神力该如何修炼吗？以我现在的能力，好像连内力深厚一些的人都对付不了，只能唬唬平常老百姓。”

    “神武大陆的精神力修士，除了能拥有秘境，还能成为炼器、炼丹师，更有甚者，能与飞禽走兽交流。”陌千也认真了几分，半眯了那双纯真与睿智相互矛盾的黑眸，像是陷入了某种沉思，“能修精神力后，会在识海中开劈出一个精神空间，精神空间的大小，皆为固定，能变化的，则是你所拥有的精神力的大小。”

    “我阴差阳错下，将拥有的精神力都给压缩成一小点了，然后，精神空间又有了好大的空间来存精神力。”

    “你这种阴差阳错，竟让你歪打正着的学会精炼精神力的方法。”陌千深看了几眼九月，真不知道眼前这丫头是不是有神明护体，整个修炼经历，都恰到好处到了极点。

    “那我想拥有更多的精神力，该怎么做？”

    陌千抬手，火红的袖袍在石桌上拂过，一本小册子即显露在九月面前。

    “这是本一等精神力修炼之法，你若能参祥，便能再向前迈无数步。”

    “陌千，你真是太好了。”九月宝贝似的拿过小册子，怕陌千后悔，赶紧让智脑将东西送入空间。

    陌千哭笑不得，忍住想将她鼻尖戳透的冲动，又道，“精神力用处极为广阔，能影响人的心智情绪，能窥视他人秘密，最为重要的是，精神力修士将自己的一缕精神力，种在自己在乎的东西或人身上，他日若那东西或那人离远了，精神力修士也能靠着感应寻去。”

    “这么说来，异域那人能准确地找到你，是因为你身上被人种了精神力？”

    “呵，你这臭丫头，如此轻看本尊，真的好么？”陌千狠狠地剐了眼九月。“追踪禁术与种精神力不同，种下的精神力能被化解，追踪禁术，却是要等种下禁术那人死了，才算结束。”

    “那......”

    “以你如今的能力，知道那些事也没用，待你能力有所长进时，本尊再说与你听。”

    “那好吧。”九月点了下头，回归正题，“你不在的时候，我偶然发现，人刚死不久后，身上会盈绕着一种白光，那些白光像会召唤我，我将那些白光吸收，那些白光便成了精神力。”

    “每个人都会有精魄，人死后，三魂六魄皆会消散，唯有精魄，会在尸首上停留一会，具体的停留时间，因死亡之人的怨念高低来分。”

    “这么说来，就算我不把那些精魄收为己用，那些精魄也是会消散的？”

    “正是，你不必为了此事而自责，那些精魄之所以会残留下来，一部分是因为死亡之人的怨念，另一部分，则是因为精魄想找到自己的归处，有归处，总是要好过消散不见的。”

第166章 行走在人间的天道

    第166章 行走在人间的天道

    听了陌千的解释，九月对从死人身上得到精神力这件事，总算得到了释然。

    换句话来说，她收了死人身上的精魄，等于给了精魄一个重生。

    “陌千，前段时间，陇月为了救我，被人用沾了‘夜’毒的匕首刺中，我走了一趟迷雾森林西面的青龙山，为她去寻百年以上的大蛇的血。”

    “嗯？”

    “寻是寻到了，但厉害的是，那大蛇要化蛇成龙了。”九月啧啧舌，“像你刚才说的那样，蛇的神识能与我沟通，它将它的蛋交给我保护看守，又送了我蛇血与它蜕下的蛇皮，最后，它将我带入了迷雾森林，说是要趁着七七四十九道雷刑劈下之时，送我场机缘。”

    “你这运气，还真是百年，不，是千年难得一遇。”

    “这还是运气啊？你不知道，我都快疼死了。”九月现在想起那日的情形，还是会后背发凉，那种疼，她真心不想经历第二次，“不过，好在我最后还是得到了些东西。”

    “得到了何物？”

    “雷电之力。”九月神秘一笑，“虽然雷电之力我只能用三次，但是，如果被我的雷电之力劈中，哪怕是像景龙帝这种厉害的角色，也是会色变的。”

    “你居然得到了雷电之力？”陌千抽了抽嘴皮子，“你这臭丫头，连本尊都要嫉妒你了。”

    “哈，是吧？雷电之力可不是想有便能有的。”

    “你得意什么？哪怕你有了雷电之力，若是不能令雷电之力降服，你照样不能使唤它们。”陌千见不得九月得意，只是，他酸溜溜的话音刚落，蓦地又半眯了眼睛，脱口而出，“你方才说，你能使用三次雷电之力？”

    “是啊，三次过后，需要时间，雷电之力才能恢复过来。”

    “你这丫头，如何办到的？”

    “很难吗？”九月反问。

    “难！”陌千郑重地点了下头，“能有机缘是一回事，能不能收服机缘，却又是另一回事。”

    九月吐吐舌头，真不是故意要刺激陌千，而是......

    “我不过就是滴了几滴血到雷电之力上，从那以后，雷电之力便跟我有了丝牵连。”

    “......”

    “而且，我的精神力经过雷电之力的淬炼，比不经过雷电之力淬炼的时候，更厉害了。”

    “哎......”陌千叹了口气，“你这个一无所知的丫头，竟被上天照拂着走到了这一步，本尊，服了。”

    “哎哟，难得我们家不可一世，什么都看不上眼的陌千能服我，真是祖上积德了。”九月打趣了一句，又问道，“我总觉得雷电之力不止这么简单，你知道它还有什么用处吗？”

    陌千抿了抿自然透红的唇，睿智的眸底滑过抹深色。

    九月只当陌千在思考，托了腮，乖乖等着陌千回话。

    半晌过后，陌千才轻启了唇，一字一句道，“你这雷电之力，来自于雷刑，雷刑，却来自于天道，换而言之，你的力量，代表了天道，能处罚拥有灵力的修士。”

    “我靠，这么牛逼？”九月整个人都不淡定了，“这么说来，我是修士们的克星了？”

    “同样的，你也是他们想要消除的对象。”

    “......”九月像被人泼了盆冰水，从头酸爽到了脚。

    有句话说得对，凡事都有两面性，一面是好处，另一面则是坏处，福祸总是紧密相连，是福是祸，全凭个人。

    “在你壮大你的雷电之力前，万万不可在异域之人的面前显露了这种能力。”

    九月惜命的点了下头，“那我要如何壮大我的雷电之力？”

    “这些，全凭个人参悟，本尊也不知。”

    “那好吧。”九月陷在冰火两重天中，忧喜参半，“对了，我在皇宫中发现了一件很不人道的事。”

    “何事？”

    “宫中有一位命师，我见过一面，景龙帝在他面前都不敢太过于妄动，可是，你知道吗？那命师太不是个玩意了，居然让景龙帝找来孩童，扔进丹炉中，只为了突破修为。”

    “一直略有听闻，景龙帝身边有位命师，照你的说词，那命师是在吸取孩童身上的精气，来提升自己的修为了。”

    “他做这种事，怎么没招来天道惩罚？”

    “这便是他的聪明之处。”陌千的五指，极有节奏的在石桌上敲了敲，“孩童是景龙帝寻来的，与他没有直接关系。”

    “可他吸取孩童被炼化后的精气，不触动天道么？”

    “他吸取精气时，并未动用灵力，天道只惩处动用不公力量打破平衡之人，却不会惩处坏人做坏事。”

    “照你这样说，我似乎有点懂了。”九月紧了紧拳头，“我就这样看着那孩子被人带走，那孩子走前，一直抱着我的腿对我说，他不想死。”

    “你的心情，本尊能够理解，只是，我们都需要量力而行。”

    “还是因为我不够强，太弱了，才会眼睁睁地看着这种事发生，却没办法阻拦。”九月恨恨的一拳砸上石桌，“总有一天，我要亲自用雷电之力灭了那命师，让他知道知道，就算天道感应不到他在做坏事，但本姑娘能，本姑娘就是行走在人间的天道。”

    “臭丫头，有一日，你会不会将雷电之力用在本尊身上？”陌千忽地开口，语气中略带萧瑟。

    “哈，你要是敢做坏事，本姑娘也灭了你。”九月憋住笑，假装正经的拍了拍陌千的小肩膀，“但是......”

    “但是如何？”

    “你要是愿意让我叫你小美男或小屁孩，我就给你一次赎罪的机会喽。”

    “做梦。”陌千狠狠地瞪了眼九月，伸手，不客气的拍开九月放在他肩膀上的手，“你与本尊的实力，差得太多，本尊何需惧你？”

    “你等着，总有一天我会追上你的。”

    “那本尊便等着。”

    “啊，对了，差点把这茬给忘了。”九月一拍脑门，让智脑将密匙送了出来，“陌千，你能看到这把钥匙表面盈绕着一层莹光吗？”

    “嗯。”陌千轻点了下头，随手拿起石桌上的密匙，只是，密匙一到掌心，他却忽地将密匙扔回了桌面，将手迅速地缩回袖袍之中。

    随即，额上便有层层冷汗冒了出来。

    “怎么啦？”九月被陌千这一串动作吓了一跳，她拿起密匙翻来覆去的看，密匙还跟之前一样，除去表面盈绕的那层光，就是把普普通通的钥匙。

    “将这东西收回去。”

    “啊？”

    “本尊让你将这东西收回去。”陌千加重了语气。

    “喔。”九月翻了个白眼，让智脑将密匙收回空间。

    她在心中暗自腹语，陌千就是个不识货的，多少人为了这把密匙争破了头，陌千却连看都不多看一眼，拿上手就扔了回来，这感觉，明显就是赤果果的嫌弃。

    密匙被收了回去，陌千这才恢复了几分常态，只是，他的手始终藏在袖袍中，没再露出来。

    “你方才要与本尊说什么？”

    “就是刚才那把钥匙，在我情绪崩溃到极点时，那把钥匙会莹光大放，一股莫名强大的精神力便涌进我的精神空间之中，助我度过难关。陌千，你能看出来那把钥匙当中藏着什么秘密吗？”

    “你当本尊长了双透视眼？”

    九月吐吐舌，“谁让我认识的人当中，你是最厉害的一个，也是最了解这些奇异能力的一个。”

    “异域虽与神武大陆有些相似，却也不同，这片天地的东西，本尊理解不了的，实在太多太多。”

    “这样说来，这把钥匙的秘密，你是解不了了？”

    “嗯。”

    “那好吧，陌千，很高兴你能平安回来，天色已经很晚了，我要回凉王府了。”九月站起身，跟陌千告别。

    陌千也随之起身，“臭丫头，接下来的三日，本尊要闭关修炼，若有事相求，三日后再来。”

    “好，我知道了。”九月点了下头，“你有什么需要的，也尽管告诉我，如果不是因为我，你也不会受天道惩罚，还有桐木……”

    “本尊要的，唯有神水。”

    “好，我知道了，我努力再努力，争取将你要的神水尽快给你。”九月朝陌千笑了一个，转身朝外便走。

    走了几步，她扭头望向陌千。

    夜色中，陌千站在桃树下，火红的衣袍与雪白的长发随风舞着，交缠在一起，形成一幅色调鲜明的画，而陌千那张童颜的脸，又如同画中的点晴之笔，令她刹那恍惚。

    似人又似仙，似仙又如魔，形容的便是陌千了。

    九月蓦地又折了回去，到了陌千近前，“你这三日要闭关，我空间中还有许多带有灵力的药材，给你一些的话，对你与桐木是不是有些帮助？”

    “你要将那些对你来说十分珍贵的东西给本尊？”

    “东西是死的，人是活的。”九月不待陌千开口，便吩吩智脑道，“将除了支撑空间保持在中级状态之外的药材，全部送出来。”

    “是，主人。”

    不过眨眼间，药材便堆满了一整个石桌。

    陌千望了眼石桌，又望向九月。

    唇角不自觉地往上勾了许多，伸手，重重地点上九月的鼻尖，“臭丫头。”

    九月也不服软，做了个鬼脸，趁机偷袭了陌千的脸颊，捏了一把后，拔腿就溜。

    待九月出了禁制后，陌千一扫袖袍，将一堆药材收入了纳戒。

    随后，他将碰了那枚钥匙的左手扬了起来，掌心，像是被什么东西烫过，露出大片血肉。

    而那血肉中，时不时会翻涌出丝丝黑气。

    陌千难得的收了笑，额眉，越皱越深。

第167章 擦澡

    第167章 擦澡

    这个夜，注定是个不平静的夜。

    君夜凉如此干脆的答应让九月去见陌千，除了因为要顺着她的心思以外，还因为他在王府中，也有许多事要办。

    未被派出去的影部的人，都聚齐在了书房。

    而更多影部的影子，则分散在京城各处，等着命令。

    “主子，宫中传来的消息，太子那玩意算是废了，因为抵抗不住药性，在寻欢的过程中，药性深入骨血。”肖年禀道。

    “嗯。”君夜凉坐在轮椅中，面容平静无波。

    “太子在药性散去前，与太子妃和数名宫女......妄图留下子嗣。”

    “这是太子府的事，本王不插手，太子府也会自己闹得鸡飞狗跳。”君夜凉抿了抿唇，“朱影去暗护小九了，厉木南，你率玄字位的人，去往各位太医家中，先把厉害关系说明，有愿意相信且要离开京城的，便帮助他们在宫中暗卫前去刺杀前离开，不愿意相信且离开的，便由了他们去。”

    “主子为何要揽这些无关紧要之事？近日恰逢皇上对主子疑心不浅，这事要是做了，怕是会招来......”

    “此事毕竟因本王而起，若不是本王对太子下了狠手，也不会间接连累到太医们要被灭口。”

    “是，属下这便去办。”厉木南一抱拳，转身出了书房。

    厉木南离开后，君夜凉将目光落在了肖年身上，“容止在今日这件事上，扮演了何种角色？”

    “属下一直暗中盯着容止，他今日一直都在天香楼里，直至王妃一行人离开，才与方统领汇合，去了天字号包间。”肖年道，“奇就奇在，方统领将太子带走后，容止派人去将此事告知了太子妃。”

    “做收渔翁之利一事，谁不会做？”君夜凉冰冷的哼了一声，“他与那人是一条线，早晚都是要将太子府搅成一锅粥的。”

    “小九说那片竹林有异，你的人可有进去查探过？”

    “去是去了，属下还派了最为精通机关暗道之术的许二去的，却一无所获。”

    “嗯。”君夜凉没在这个问题上纠缠，“洛奇可有消息传来？”

    “前往川北的路上，我们的人都已经安插好。”

    “这趟川北之行，无双无风陪同，洛奇暗中保护，朱影在必要时现身，其余的，皆留在京城，盯着容止，也盯着太子府，他们怎么闹，本王不管，若他们要将小九扯进去，本王便让他们去阎王殿前后悔。”

    “是！”在场之人应着，却都忍不住打了个寒颤。

    自家主子这气势，就算将内力练到八段九段，也绝对做不到。

    “这一趟川北之行，本王会将小九带在身边，老王叔，陇月公主住在凉王府中，她的安危，便交给你了。”

    “明白。”

    “无风，这几日你去神工老人处盯着，一直到神工老人按照本王的要求打造的兵器出炉，你取了兵器，再回王府。”

    “是。”

    君夜凉在书房中交待着各项事宜。

    京城中，却是宁静中带着动荡。

    厉木南的玄字位部队，分成了十多个小队，朝各个太医府中赶去。

    不过半个时辰，有人在夜色的掩护下，与玄字位小分队一同，举府离开京城。

    有人不屑一顾。

    夜深后，那些不屑一顾的，迎来的不是美梦，而是大片大片血腥味极重的噩梦……

    九月在朱影的护送下回了凉王府。

    夜已深，君夜凉却没睡，桌案上点了烛火，他面无表情的看着手中的册子。

    册子是陌先生送的，说是对他大有助益，书中提到一种灵力，若能感应到这种灵力，即有可能突破单纯的内力，更上一层楼。

    灵力？

    是上次在与父皇对战时，被自己放出封印的那种力量吗？可那力量，他没办法掌控，他的身体，也没办法承受，若不是小九懂些法门，他怕是活不到现在。

    看来，是要辜负陌先生的这番好意了。

    九月入了寝殿，正好见到面瘫王将书收入袖袍。

    “我回来了，你怎么还没睡？”

    “看了卷书，等你。”

    “你这人真是的，以前我没出现的时候，你按时按点的吃饭睡觉打豆豆，现在有我在，你的各种生活作息都被我打乱了。”九月几步上前，伸手就去解他的衣带，“你别动，我看看你身上的伤怎么样了。”

    “嗯。”

    九月扒开君夜凉衣袍的领子，往下褪去，又将纱布揭开，伤已经结疤，一眼看上去，雪白的肌肤之中染上了一个个黑点，很是令人揪心。

    “婆婆有没有留下能去疤的药？”

    “你介意？”

    “虽然说爱美之心是女儿家才有的事，但你这么谪仙谪仙的一个人，身上落了这些难看的疤，我都替你觉得难受。”

    “既然如此，待伤口长好后，再施药去疤不留痕。”

    “这几天，伤口未长好，不能碰水，你都没洗过，这会看着伤口都结了疤，要不，让无双无风拎几桶洗澡水过来，我帮你擦......擦？”

    靠，这种话，居然是从她嘴巴里说出来的？还说得辣么的自然？

    “嗯。”

    九月咽了口唾沫，“我只帮你擦上面，至于下方，你自己看着办。”

    “你不敢？”

    “笑话，我怎么会不敢？我是怕你不乐意，又对着我放冷气。”九月不服输的顶了一句，话音刚落，她就后悔了。

    这面瘫王现在身与心都在她身上，巴不得她主动往他跟前凑，擦澡这种活，指不定是谁在占谁便宜呢。

    “无双。”君夜凉没回九月的话，倒是朝着殿外叫了一声。

    无双进入寝殿，“主子，有何吩咐？”

    “去拎洗澡水进来。”

    “呃......好。”无双惊了一惊，而后又是大喜。

    夜深人静，自家主子要洗澡，还有王妃在侧，那画面......

    无双动作很快，没一会便联合几名小厮将洗澡水拎入了寝殿，倒满浴桶。

    人都退出去后，九月各种别扭且郁闷的去拿了毛巾，又去找了身面瘫王换洗的衣服，这才到了浴桶旁。

    两人一站一坐，大眼瞪小瞪。

    半晌过后，九月尴尬的咳了两声，“你是自己脱？还是我帮你？”

    “都好。”

    “那我来吧，反正又不是没见过男人脱完衣服后长啥样。”九月嘟喃道，在现代，她虽然研究的是人类的头颅，但啥没见过？现在反倒是各种矫情了。

    “你说什么？”君夜凉冷脸一凝，语气有些森冷。

    “在我的家乡，有一门学科，成天面对各种各样的身体标本，而我的工作，正好与这门学科有些关联。”

    九月说话间，走到了君夜凉跟前，暗暗告诉自己，以前想扒了他，没机会，现在他愿意被她扒，怕个毛线球？

    听了九月的解释，君夜凉的冷脸，总算是舒缓了一些。

    九月把心一横，半蹲下身，替他将衣服外袍啥的都褪了下来。

    又起身折回浴桶，打湿了毛巾，替他由上至下，仔细且小心的擦着。

    “方才去见了人，心中的惑可解了？”君夜凉问道。

    九月点了下头，“惑是解了不少，但毕竟人又不是百科全书，有些东西，还是需要我自己体会领悟。”

    “嗯。”

    “糟了......”

    “嗯？”

    “我忘记问陌千，你要如何才能控制住自己身上被封印在丹田的灵力。”

    君夜凉静默了好一会，随后才淡淡道，“是我身子骨太弱，而那力量太强。”

    “你的腿，还有没有办法治好？”九月此时正蹲着，一双手放在他腿骨尽碎的小腿上。

    君夜凉抿了抿薄凉的唇，也随着九月的视线，将目光落在自己的小腿上，从膝盖处起到脚踝，骨头尽碎，若不是陌先生出手，这双腿，怕是要被齐齐斩下。

    “没事啦，我答应了你，要留在这里十年，这十年中，我来做你的腿。”

    “我会一直记着，你说的这句话。”

    “好了，能擦的地方我都帮你擦过了，剩下的，你自己搞定。”九月起身，将毛巾放到浴桶里洗了洗，拧干水，递给他。

    又将亵裤放在了轮椅一侧，扫了眼君夜凉身上唯一没被她扒下来的亵裤，随后，九月遛回了内室。

    半晌过后，外室才传来君夜凉一声冰冷的‘好了’。

    九月出外室一看，君夜凉不仅自己穿了亵裤，连里衣外袍都穿戴整齐了。

    “我先送你去床上躺下，我也去洗一洗，快要被自己给熏死了。”

    “嗯。”

    九月将君夜凉送回内室，又让无双与几名小厮换了洗澡水，简单的洗了个香香，让人将外室的水渍及洗澡水都倒掉，这才关了殿门，回内室准备睡觉。

    席梦思床上，君夜凉躺在正中央。

    九月挑了下眉，面瘫王这厮看着冰冷禁欲，实则就是个闷骚货。

    故意躺在床中央，无论她睡左睡右，都会跟他挨在一起。

    好在以前又不是没抱着搂着睡过，这会子也没那么多计较，爬上床，躺到他身侧。

    君夜凉自然伸手，从九月脖颈处穿过，将她搂近自己几分，两人的身体，紧紧的贴在了一起。

    九月能感觉到他身体的温度，他强有力的心跳声就在她耳边环绕。

    以前，这些对她来说都不算事，但自从他表白了以后，她总觉得离得近了，小脸就会莫名发烫。

    “如今已入秋，天气爽朗，待容府的宴席结束后，我带你出门去美人湖瞧一瞧。”

    九月的耳朵，被君夜凉说话间哈出来的气息痒到，从耳根开始，一路红到了脸脖子。

第168章 高处不胜寒

    第168章 高处不胜寒

    “嗯。”九月不敢乱动，只能老实的缩在他怀里，“我会准备上次拍卖大菜刀时的烤串，咱们去秋个游。”

    “好！”

    “那睡吧，已经很晚了。”

    “嗯。”

    九月急着入睡，刚眯上眼睛，便进入了戒指空间当中。

    智脑还是老样子，见她进来，没等她吩咐，便召来了那个玻璃瓶，“主人，这虫子自今日起，又开始萎靡了。”

    九月将玻璃瓶拿在手中，只见里面的那只‘夜’，身上略有亮光闪动，趴在瓶子一侧，一动也不动。

    她咬破自己的手指，滴了两滴血进去。

    可这次，她的血并没吸引‘夜’，那‘夜’依然一动不动的趴着。

    九月心神一凝，用精神力探去。

    在精神力的感应下，她能更清楚看到那只‘夜’，像是正在换颜色，身上有两种色彩在不停地闪烁交替着，却迟迟未定下是哪一种颜色。

    九月收了精神力，挑了下眉，“难道这就是玄幻小说里提到过的进化？”

    “经主人一提醒，我也觉得像是在进化。”

    九月点了下头，将玻璃瓶送到原处，“你盯着‘夜’，若哪日它醒了，你提醒我。”

    “是，主人。”智脑道，“这是个长线命令，我需要不停地消耗动力来完成这个命令。”

    “嗯，近日天气好，你要是休眠了，我出去晒上一天，你就能将动力补满了。”

    “是，主人。”

    “我要研究研究陌千给的册子，你随意。”

    “是，主人。”

    席梦思床一直被摆在了内室中，而内室中原本的床榻，却在她的空间里。

    九月坐上床榻，凝神召来陌千给的册子。

    册子中只有一段口决，很晦涩。

    天地初始，万物皆有神，可大可小，可深可浅......

    不知道为什么，九月将所有口决念下来，脑子里就像被点醒了一般，一片清明起来。

    这种感觉，就好像她天生对修炼精神力，有着一种老天恩赐的天赋似的。

    她又默念了几遍口决，随后，闭上眼睛，照着册子里引导的修炼姿势，五心向天，眼观鼻，鼻观心。

    随着晦涩的口决在心中升起，她的心神，莫名的静了起来，凝聚成一团。

    大约过了两个小时，九月的精神空间中，忽然涌入了一股微薄的精神力。

    九月深吸了口气，退出修炼境界。

    此时的她，额上已经布满了层层冷汗，脸上却扬着股兴奋的笑意。

    成功了。

    果然像口决中提到的那样，万物皆有神，只要她感应到了，那神便会成为她的精神力，被她吸收。

    虽然方才得到的神很微薄，但毕竟是领悟到了口决的奥秘。

    九月擦了擦汗，趁机将意识沉入自己的精神空间，控制着未经过淬炼与压缩的精神力凝结在一起，缠上那团冒着红光的雷电之力。

    刹时，她只觉得脑子开始嗡嗡作响，雷电之力红光大作，一声声极闷的雷声在她脑子里炸着，那日在迷雾森林中经历过的痛苦，再次降在了她的身心之上。

    她咬牙坚持着，一下又一下，精神力击退，再奋起攻击，一直到能强横到裹住雷电之力，雷电之力这才将红光与雷声停了下来。

    九月将两种力分开，经过雷电之力的淬炼，那股精神力的确比未经过淬炼时，强悍了不少。

    她一鼓作气，又忍着痛苦压缩了精神力，与之前被压缩成一小团的精神力融合在一起。

    做完一切，九月整个人像虚脱了似的，退出精神空间，倒在床榻上，任意识沉沉睡去。

    而此时，君夜凉却挣扎着下了床，点燃烛火，又挪着一双残腿回了席梦思。

    他侧躺在九月身旁，单手撑腮，另一只手上拿着手帕，不停地替她拭着额上冒出来的冷汗。

    这女人，睡个觉也如此不踏实，她的心中，到底还藏着什么他不知道的事？

    宫中。

    景龙帝一夜未睡。

    方统领匆匆入了殿，单膝跪下，“皇上，今夜的绞杀，有漏网之鱼。”

    “嗯？”

    “有人赶在属下前面，将一些太医送出了京城。”

    “是谁在与朕作对？”景龙帝怒极，一口气没顺上来，脸色憋得通红。

    “属下派了暗卫，正在追踪，定要查出些蛛丝马迹来。”

    “这京城，这商罗王朝，何时开始，竟有如此多的人不把朕放在眼里了？”

    方统领一凝，将头垂低了几分。

    “天香楼太子一事，查得如何了？”景龙帝压下暴怒，换了个话题。

    “掌柜的将太子安置在贵宾房后便离开，属下亲自跑了趟天香楼，在那间贵宾房中查探到，是有高手跃窗而入，喂了太子殿下那种情药。”

    “太子昏迷，那些女人又是谁召过去的？”

    “据那些女人交待，她们皆是被敲晕后送入贵宾房中的，一醒来，便见到因为情药发作而转醒的太子殿下，太子殿下是天香楼的常楼，那些女人都识得太子殿下，见太子殿下要临幸，便一个个的，都由着太子殿下胡来了。”

    “胡来？他那是胡来么？他若是能有点脑子，便能忍了那情药，不寻欢，药性便溶不到骨血中，他那根，如何会断？”

    面对景龙帝的怒意，方统领大气不敢出一口。

    “他的根断了不要紧，这事要是传了出去，朕的颜面何在？朕好好的商罗王朝，未来会有统一三大王朝的壮举，太子却是个没根的，天下人如何看待朕？”

    “此事，会不会是星月公主做的？”方统领犹豫了一番，还是将自己的疑问道了出来。

    “星月公主初来京城，无人力无财力更无势力，她如何有本事做出此等事来？只是，近来种种迹象，皆表明她身后有高人，若此事是她身后的高人所为，朕倒还有几分信。”

    “将下来该如何做？”

    “如何做？”景龙帝冷笑了声，“朕一直不想将星月公主许给老三，怕的即是老三少年时凭命挣来的英名被她毁了，如今，她做出种种大逆不道之事，其一，怕是金淄国生了逆心；其二，怕是她在引朕对付老三，世人皆知，老三深得朕心，她这样做，朕容不下她。”

    方统领未答话，他一直揣测不透景龙帝是什么心思。

    伺候在景龙帝身边这么多年，表面看着景龙帝最疼凉王，他却总觉得，那种疼爱，比毒还要人。

    “若太子皇后那边向你问起，你便将疑心星月公主之事抖出去，朕不插手，任他们斗，老三也怨不到朕身上来。”

    “是，属下知道该怎么做了。”

    太子府中。

    君夜诺衣袍半解，颠狂的在原地转着圈，殿内，跪了一地的女人，一个个都赤着身，埋着头，浑身颤抖。

    “本宫不信，本宫不信。”

    他不能人道了，他真的不能人道了？

    这一屋子的女人，都是他喜欢的，可纵然跪了一地他喜欢的女人，他却是有心无力。

    女人们怯懦的低着头，不敢作答。

    “你信吗？嗯？”君夜诺随手扯起一名侍妾，凑近了她的脸，怒声逼问。

    “太子殿下......”

    “本宫英明神武，本宫风姿卓越，你们一个个的，不都这样夸赞过本宫？”

    跪了一地的侍妾哪敢多言，大半个晚上，太子轮番折腾着她们，可到了最后关头，却是不再像从前那般。

    这对于男人而言，比丢了性命还要残忍。

    “没用的东西，不是本宫不行，而是你们一个个的，本宫都腻了......腻了......”君夜诺将手中的侍妾狠狠地扔了出去。

    “你们都退下罢，今日之事，谁也不许到处乱嚼舌根，若是让本宫知道谁人在背后说三道四，本宫便拔了那人的舌头。”太子妃款款而来，身边未跟着丫环，她扫了眼殿内一屋子的莺莺燕燕，雍容大方的脸，一点点拧成了麻花。

    女人们都被吓坏了，这会听到太子妃的话，一个个连衣服都顾不得捡，忙不迭的都跑了出去。

    “月容，本宫......”太子收敛了几分脸上的癫狂，伸手想去握花月容的手。

    花月容不动声色的侧了下身，躲过太子伸过来的手，“太医们都说了，太子殿下以后，怕是好不了了。”

    “好不了了？本宫不信，本宫不会信的。”君夜诺脸上滑过抹阴鸷，“这天下之大，本宫就不信，找不到一个能治好本宫的大夫。”

    “你平日里喜欢玩弄女人也就罢了，如今闹成这样，你还要在女人堆里找自在。”花月容实在难以隐忍下去，以前，她还要怕他，现在，她何需惧他？不过就是个没根没种的。

    她抬脚，恨恨的将脚下的一件女人衣裙踢飞了出去。

    “你......你居然敢用这种语气对本宫说话？花月容，你平日里那些对本宫的仰慕与大度，都是装出来的是不是？你巴不得本宫不能人道，你巴不得本宫身边一个女人也没有，是不是？”

    “是又如何？不是又如何？”花月容冷冷的笑了几声，“如今说这些还有用吗？我劝你，趁着你还未把自己逼疯，先好好想想，是何人如此害你？是何人想要扳倒太子府？”

    “除了老三，除了星月公主，还有谁敢如此对本宫？”君夜诺气得脸皮直颤，咬牙切齿。

    “既然知道是他们，你与这些侍妾在此纠缠什么？还不速速去与母后、柳将军商议，如何对凉王府反击？”

    “可父皇喜欢老三，本宫没有证据，老三那边，完全可以反咬一口。”君夜诺双手紧握着，牙齿咬得咯咯作响，末了，双腿一软，瘫倒在地，一双手狠狠地捶在地面上。

    “老三，本宫自然会去对付，可唯今最重要的，是本宫的命根子，没了根，本宫就算得了皇位，又能如何？”

第169章 撕破脸

    第169章 撕破脸

    花月容揉了揉皱得极深的眉心，“寻欢作乐与皇位，你竟舍得将皇位放在其后？你可知道，凭着你这副尊容，没了皇位，哪个女子愿意跟了你？”

    “你......你怎么敢这样对本宫说话？花、月、容，你好大的胆子。”

    “太子，你何时才能看清楚，你外面喜欢的那些女子，你府里养的这些侍妾，哪一个是会愿意与你同甘共苦的？待你落魄时，又有哪一个，会陪在你身边不离不弃？”

    花月容在君夜诺的面前站定，俯下身，在他耳边一字一句道，“我十六岁便嫁给了你，如今正好八年，这八年来，我看着你在女人堆中打滚，为了讨你欢心，主动替你纳妾，太子府中养了这么多女人，你却还是不满足，成日成日的往外面跑，成日成日的让我独守空房......”

    说到最后，花月容用力地咬住下唇，这才将心中绵绵不绝的怨气咽回了腹中。

    “本宫是太子，这天下都会是本宫的，更何况是女人？”君夜诺一把推开花月容，花月容一个踉跄，狼狈的坐倒在地。

    两人的视线在半空交织，花月容蓦地笑了，笑得花枝乱颤，笑得发髻上插着的各种发钗步摇叮当作响。

    “你笑什么？”君夜诺却像是被花月容的笑刺激到了似的，往前凑了几分，一把扼住她的脖子，“你口口声声说与本宫八年夫妻情份，如今，连你也要来笑话本宫不能人道，你这个贱人，你嫌本宫不能日日陪着你，你凭什么嫌本宫？本宫给了你你最想要的高位、权势、尊贵，你在这高位之上，必定要有能够承受住寂寞的准备。”

    “唔......”花月容被掐得脸色通红，一口气卡在嗓子眼里，提不上来，她伸手，想要将君夜诺的手拉开，可她一介女流，又哪会是君夜诺的对手？

    好在，君夜诺气归气，却没想要花月容的命，见她两眼开始翻白了，一松手，任她像条死鱼般瘫倒至地。

    “花月容，本宫告诉你，凭你，还没有资格对本宫用这种态度说话。”

    花月容趴在地面，双手撑地，用力的咳着、喘着，一张脸红了又白，白了又黑。

    半晌，她才喘匀了气，头垂着，视线落在正巧被她的手压住的一件粉色肚兜上，她忽地又笑了，比起刚才的笑，多了几分自嘲，多了几分心酸。

    “笑？你还笑？”

    “我是在笑我自己，可悲又可怜。”花月容强撑着从地上爬了起来，她拍拍沾了灰的衣裙，笑意，在唇间渐渐僵化，变冷，“太子殿下，方才是臣妾失仪了，还望太子殿下见谅。”

    “哼......”

    “臣妾以为，太子殿下要治病，需要去民间广寻大夫，在大夫寻到之前，何不将精力放在对付凉王府之上？”

    “本宫还用你教？”君夜诺依然在介怀方才花月容的行为。

    花月容却是对君夜诺的各种冷言冷语，不再放到心里，“如今，事情已然成了现在这样，若臣妾肚子里能怀上太子殿下的子嗣，倒也还好，若是臣妾不能，而母后宫中养着的那些宫女却怀上了，臣妾愿意将那孩子当成自己的孩子来抚养，臣妾娘家，依然还是太子殿下的靠山支柱。”

    “本宫知道你想要什么，若你真能像你所说的这样识大体，你想要的，本宫给你。”

    “既然如此，臣妾便识大体的，不再干涉太子殿下的作为。”

    两人达成了共识。

    花月容转身，身形轻松，步履却极其沉重的往外走。

    每走一步，她紧攥成拳头的指甲尖，便深入掌心一分。

    第二日，太子便将所有心腹都散了出去，广寻名医。

    皇后在宫中，对方统领旁敲侧击了好一番，方统领才照着景龙帝的吩咐，撇开了凉王，只将星月公主摆上了台面。

    “岂有此理！”

    凤仪殿中，皇后一掌拍在桌案上，肺都要气炸了。

    “姑姑因为何事气恼？”还在凤仪殿中养伤的柳青稚，从内殿中步出，脸上的伤已然好得差不多，只是，她过不了自己心里那关，总觉着外面正在盛传她的风言风语，不敢轻易回自己家。

    “还能为了何事？不就是因为昨日诺儿之事。”

    柳青稚抿了下唇，走到桌案前，为皇后倒了杯茶，“表哥之事急不来，若在民间寻不到良医，便去求命师，命师总是会有法子的。”

    “你可知道，下毒害我诺儿之人是谁？”

    “是谁？”

    皇后冷笑了一声，“星月公主。”

    “果真是她？”柳青稚眼神一敛，迸射出两道寒芒，“姑姑打算如何做？”

    “皇上知道是她下的毒手，却睁一只眼闭一只眼，不就是因为凉王么？”皇后又是狠狠一拍桌面，“但本宫不怕，星月公主敢如此毒害我儿，我便要她千倍万倍的偿还。”

    “姑姑可有用得到青稚的地方？青稚与姑姑一样，都想让星月公主死无葬身之地。”

    “她以为，她躲在凉王那棵大树下好乘凉？”皇后眯了凤眸，“那本宫便折断大树，再毁了她。不过是一个小小的他国公主，居然敢在我商罗王朝放肆。”

    “姑姑是要对付凉王殿下？”

    “怎么？你还舍不下他？”

    “不......不是！”柳青稚顿了一瞬，“他让我如此难堪，我又何必再念着他？再且，我已经亲口向皇上求了与容止的婚事，总有一日，我会让他后悔，当日那般对我。”

    “你明白便好。”皇后深深的望了眼柳青稚，“容止差人送了信过来，明日在容家会有一个宴席，你若是脸伤好了，便去容家走一趟。”

    柳青稚的脸色没有丝毫变化，她正要拒绝，耳朵里，却又传入了皇后的声音。

    “容止还说，他邀请了凉王与凉王妃。”

    柳青稚缩在袖袍中的手，无意识地攥紧。

    “青稚，本宫是真心疼你。”皇后伸手，握住柳青稚藏在袖袍中的手，“皇上迟迟未应允你跟容止的婚事，只是担心军心不稳，但本宫想过，容止喜欢你，身份地位也不比腿残后的凉王差，最关键的是，他手中握着钱财，那些钱财，足已颠覆一个王朝。”

    “姑姑，青稚虽然不懂，但也知道，容止手中握着的钱财表面看着风光，实则，他也不过是皇上手中的一枚棋子，哪日若是没有用处了，皇上想扔便扔。”

    “青稚，你还是太年轻了。”皇后拍了拍柳青稚的手背，雍容华贵的脸上，浮起抹忌惮，“容止那人，本宫一直都未看透他，你以为，像他那么聪明圆滑的人，不会在对皇上虚与委蛇之时，想好后路与退路？又或者，他不会反手握住皇上不能将他舍弃的东西？”

    “姑姑为何如此高看他？”

    “本宫在这深宫中耗了数十年，什么人不曾见过？但最令本宫看不透的唯有区区数人，一个是星月公主，另一个，便是容止了。”

    “凉王......殿下呢？”

    “他？”皇后不屑的冷笑了声，“他意气风华时，身上承着他母妃的期盼，他双腿被毁时，他将期盼与火热都化成了冰冷，只是，他想做的事，除了替凉国那些余孽谋个后路，还能有什么？”

    “可他从未开口替那些余孽说过好话。”

    “没说过也不能说明什么。”皇后灼灼的将目光落在柳青稚的脸上，“青稚，女人这一生，图的不过是男人的爱，姑姑得不来爱，能依靠的只有这手中的权势与地位，如今，你得到了容止的心，他能给你的，还有一场荣华富贵，若容止与诺儿同站一条线，以后，他还能给你权势地位。你比姑姑好，既得了心，又得了势，你还要求什么？”

    “姑姑......”柳青稚垂下头，眼中闪过许多复杂的东西。

    “你明日若是要去容家，今日我便让李嬷嬷送你出宫。”

    “嗯，明日青稚会去容家，姑姑可有什么吩咐？”

    “星月公主害了本宫的儿子，本宫自然恨不得她死，上一次在墙楼，陇月公主替她挡了灾，这一次，说什么也要让她成为废人一个。”

    “姑姑的意思是......”

    “李嬷嬷，你去将本宫放在厢底的瓷瓶取来。”皇后未答话，却朝服侍在一侧的李嬷嬷开口道。

    李嬷嬷行了一礼，退入内殿。

    没一会，李嬷嬷便将瓷瓶取了出来，恭敬地递给皇后。

    皇后摩挲了一会瓷瓶，像是有些不舍，末了，还是将瓷瓶推向了柳青稚，“‘夜’这种毒太过于稀罕，这是本宫手中最后的一滴了，你带在身上，若是寻了机会，便赏给那星月公主罢。”

    “是，青稚知道该怎么做了。”柳青稚点了下头，将瓷瓶收好。

    “李嬷嬷，你将青稚好生送出宫。”

    “是，奴婢领命。”

    李嬷嬷将柳青稚送到宫门处，迎面便驶来一辆马车。

    马车上有容家的标记，柳青稚拧了下眉，望了眼身侧站着的李嬷嬷。

    李嬷嬷中规中距道，“皇后娘娘早料到郡主会答应去容家，便差人去了容家，告之容少主，郡主今日出宫回将军府一事。”

    “姑姑还真是贴心。”柳青稚拧起了眉心，望向马车。

    马车就停在柳青稚跟前，车帘子被人从里面掀开，容止的脸，便随之探了出来。

    他朝她伸手，“青稚，上来，我送你回府。”

第170章 好狗不挡道

    第170章 好狗不挡道

    “郡主，去吧，老奴这便回凤仪殿向皇后娘娘复命了。”李嬷嬷笑语道，话毕，也不犹豫，转身即走。

    柳青稚心中掠过万千思绪，半晌，才僵着脸，自己撑在马车挡架上，跳上马车，避开了容止伸向她的手，“多谢你来接我回府。”

    容止见柳青稚进了马车，也没尴尬，收回自己伸在外面的手，在垂下车帘子前，朝赶马车的小厮吩咐道，“去七彩坊。”

    “是，少主。”

    马车开始行驶，容止笑得风轻云淡，一双温润如水的黑眸，灼灼落在柳青稚的脸上。

    柳青稚侧了侧头，想要躲开容止灼灼的目光，但马车空间不大，无论她如何想躲，总能被容止的目光烫得心神不安。

    “你来接我，不是要送我回府？”

    “明日你要来容家，我总要提前为你打算一番。”

    “去七彩坊便是你要为我做的打算？”柳青稚抿了抿唇，容止的目光实在太过于炙热，她还是不太习惯与他对视。

    “你大概也知道，我将妙音坊变成了容家的产业，七彩坊原本就属于妙音坊，如今也归了我。”容止笑语，“我替你留了几件新出的成品，你挑一挑，若有看中的，便送你了，若都看中了，你都留着。”

    “七彩坊的衣服，许久才能制出一件成衣，京中众小姐们争破了头，也不见得能抢来一件，你这样大手笔的送我，我......”

    “你心安理得的收下便是，你既已答应要嫁给我，那便是我容止的女人，我的，便是你的，你的，还是你的。”

    柳青稚怔了一下，这才抬起了头，对视上容止灼热的视线，“你为什么要对我这么好？我的所有不堪，你都见过，这样的我，值得你如此对待？”

    “值得。”

    简简单单的两个字，没有过多的修饰与解释，却让柳青稚的心莫名一紧。

    “我或许，不会爱上你。”

    “成亲后，我有许多时间等你爱上我。”

    “就算成了亲，我也不一定能爱上你。”

    “为何如此笃定？”

    容止轻笑出声，自然的伸手，替柳青稚将垂在脸侧的一缕碎发拨到耳后，然后君子般收回了手，只是，在收回手的时候，指尖不经意地拂过她的耳垂，那一瞬间的接触，让她的脸，迅速起了两团红云，容止见状，唇边的笑，不自觉地加深了几分。

    “我自小便认定了凉王殿下，那种认定，根深蒂固。”

    “根深蒂固又如何？我这人，最擅长拔根、割蒂。”

    柳青稚紧咬了下唇瓣，将目光从容止身上挪开，撇向虚空，“只要你替我办成一件事，此生，我便是你的。”

    “嗯。”

    “你都还没问我是何事，便应承下来了？”

    “我方才已经说过，我的，便是你的，你的，还是你的。”容止笑了，只是，明明在笑，那笑，却不达眼底，“你要我做的事，哪怕是上刀山下火海，我也要替你办成，若是办不成，便是自认没能力得到你。”

    “我要你同我一起，将星月公主送入刀山火海，我要你同我一起，将凉王殿下踩在脚下。”

    “青稚，说的这两件事，需要时间。”容止终于收了笑，郑重道。

    “是，我知道需要时间，所以，我先嫁给你，然后等着，哪一日你办成了这两件事，我便做你的人。”

    “你知道的，我要的不止是你的人，还有你的心。”容止伸手，食指在离柳青稚心口半寸的位置停下，“办成了那两件事，你的心里，是否会有我的位置？”

    “想要我的心，你凭本事来取。”

    “好，有你这番话，我便什么也不畏惧了。”

    马车一路驶到了七彩坊。

    容止与柳青稚刚下了马车，从不远处，又驶来了一辆马车。

    “凉王府的？”容止只看了一眼马车，便认出了马车上的标记。

    柳青稚一听凉王府三个字，浑身像被什么东西刺了一下似的，整个身子莫名一紧。

    马车就停在容止的马车的旁边。

    先下车的是子樱与子箩，再下车的，是九月与陇月。

    九月一下马车，便看到了站在七彩坊台阶前的容止与柳青稚，怔了几秒后，她扬起一边唇角，邪邪的冷笑了一声，“我跟你的孽缘还真是不浅，走哪都能碰上。”

    “星、月、公、主......”柳青稚几乎是从牙缝中挤出了九月的名号。

    “看来，你的脸是好全了，不过，你最好还是收收你那些恶心人的手段，不然，我会让你的脸再肿一次。”九月将目光从柳青稚身上挪开，看了眼容止。

    “我不会再给你打我脸的机会。”

    “前提是，你千万别来招惹我，也千万别来惦记我的人。”九月挽了陇月的手，径直上了台阶，朝七彩坊而去。

    在她经过柳青稚面前时，柳青稚却是一个侧身，挡住了她的去路。

    “你打我的那些巴掌，我都一个个记着，星月公主，总有一日，我要你加倍偿还。”

    “我姐姐从来不打好人，她打你，说明你真的该打。”陇月瞪了眼柳青稚，将自己心中的大实话说了出来。“而且，你只记着我姐姐打了你，你可曾记得，你在我身上挥了多少记鞭子？”

    柳青稚脸色铁青，正要开口，陇月却抢在她前面，先给了她一记白眼，再拍板下了结论，“所以说，老天有眼，报应不爽，你要是还想着对付我姐姐，回头老天要教训的还是你。”

    九月摸了摸陇月的头，冲她宠溺一笑，“有些人嘛，智商不够，连你这小姑娘都懂的浅显道理，有些人就是不懂，算了，我们去挑好看的衣服，不跟智商不够的人瞎费劲。”

    “嗯，好狗不挡道，挡道的都是坏狗。”陇月从鼻孔中吭吭了两声，那小模样，可爱到了极点。

    柳青稚听了陇月的话，铁青色的脸，顿时泛白。

    挡道与不挡道，结果都是狗。

    容止浅笑不止，伸出手，拉住柳青稚的手腕，朝自己的方向一扯，“青稚，你额上沾了东西，我帮你擦掉。”

    说罢，还真的有模有样的替柳青稚擦了起来。

    而九月与陇月的去路，因为容止将柳青稚拉开了，自然也就畅通了。

    九月饶有兴致的看了眼容止，没说什么，挽着还在哼哼唧唧嘀咕的陇月步入七彩坊。

    九月一入七彩坊，柳青稚立即将容止的手拍开，“你就这样眼睁睁地看着我被人欺负，还说喜欢我？”

    “若我替你出了气，将凉王府得罪了，明日宴席，凉王与星月公主皆不来，你何时才有机会接近他二人？”

    “你......”柳青稚一愣，“姑姑将计划说给你听了？”

    “是我猜的，只是，我不想你弄脏了自己的手，若是可以，我给你一名死士，有什么计划，皆由死士去完成，脏水便泼不到你身上。”

    “我恨毒了她，我要亲手送她下地狱。”柳青稚恨恨道。

    “那我便站在你身后，有何脏水，都替你挡了。”

    柳青稚深呼了几口气，脸上的恨意，却依然难平，“既然与她在七彩坊撞上了，我便要她一件衣服也买不回去，容止，你别忘了自己说过的，只要我喜欢，都能带走。”

    容止轻笑出声，“好，你喜欢的，都带走。”

    两人随后便进了七彩坊。

    柳青稚哪也没去，什么样衣都不看，只盯着九月。

    九月觉察到了柳青稚在身后盯着她，也不往回看，只看着店里挂着的几件成衣。

    掌柜的是个精明的小老头，原本在招呼着九月一行人，见容止进了店，连忙点头哈腰的迎了上去，“容少主，可是来查帐的？”

    “我是陪柳小姐来买衣裙的。”容止淡淡道，“你去招呼客人，不必管我。”

    “是是是。”掌柜的听了指令，重新折回了九月身边。

    “姐姐，我喜欢这套衣裙，粉粉嫩嫩的，却一点也不小家子气。”陇月欣喜的摸着一套挂在架子上的成衣，小脸笑成了花。

    “嗯，这衣服确实很搭你。”九月点了下头，朝跟在一侧的掌柜道，“这件，我们买了。”

    这衣服是她画出来的，大概也有百分之七十还原了她画的样式。

    而且，古人的刺绣手法是真的不赖，衣裙中绣的那小花，比她画的传神多了。

    掌柜的刚应了声好，便要替九月将衣服包起来。

    哪知，一双素白的手却抢在他前面，将衣服夺了过去，“这衣服我也看上了，我要了。”

    “这......”掌柜将目光落在容止脸上，容少主带来的小姐，他不能拒绝，但衣服却是客人先看中的......

    “青稚看上了，便给青稚。”容止开口道。

    “你这人怎么这样？是我先看上的，难道不是应该给我吗？就连外面的乞丐都知道，行乞也要有个先来后到的。”陇月把眼睛一瞪，不服的朝容止嚷了起来。

    “实在抱歉，我在来时对青稚许了诺，她瞧上的样衣，我都会送她。”容止浅浅一笑，掩去了所有复杂的情绪，“若是唐突了陇月公主，还望见谅。”

    “你唐突了我，我干嘛要原谅你？”陇月气乎乎的随手拿过另一件绿色衣裙，“这件我也瞧上了。”

    “正好，我也瞧上了，这件我也要了。”柳青稚伸手便去夺衣裙。

    陇月哪里肯让，二段内力尽数涌出，紧紧攥住衣裙，愣是不撒手。

    柳青稚不屑的哼了一声，近日才练成的四段内力只出了三成，便轻易地将陇月手中拿的衣裙扯了过来。

第171章 摄人心魂

    第171章 摄人心魂

    陇月踉跄了几步，差点被柳青稚的拉扯之力带得扑倒，好在九月及时伸手护住了她。

    “姐姐，她......”

    “不生气，犯不着。”九月拍拍陇月的手背，安抚道。

    “可她这样蛮不讲理，就算菩萨来了，也是要生气的。”

    “你难道还看不出来吗？她就是想要你生气，然后，满足自己那可悲的自尊心。”九月朝陇月笑语道，“你生气了，不正中她的下怀了么？”

    “姐姐这样一说，我倒是有几分明白了。”陇月气呼呼的哼哼道，“那我不生气了，我让她自个生气，气死她，憋死她，要她使坏，要她这么的坏心肝。”

    九月爱死了自家小萝莉，见她这张心思单纯的脸，说出来的话也是一套一套的，简单粗暴，直击人心。

    “你再挑挑，还有什么看得上眼的。”

    话毕，九月朝陇月使了个眼神。

    陇月虽然单纯，但也不是什么都不懂，收到自家姐姐的小眼神后，她了然的点了个头，随手又拿了件衣裙在手上，“掌柜的，我要这件。”

    “这件我也看上了。”柳青稚依然不相让，伸手便将陇月手中的衣裙拽了过来。

    陇月这回不气了，甜甜的给了柳青稚一个笑脸，朝右边走了几步，“掌柜的，这几件我瞧着都不错，都给我包了吧。”

    “这几件我瞧着也都不错，掌柜的，我都要了。”

    陇月又往左走去，伸出食指一件件指过左边的衣裙，“这这这，我都要了。”

    “这些，都是我的，容少主承诺要送我的。”柳青稚咬牙道。

    “好啊，这回都如了你的意了。”陇月拍拍手，扫了眼店内，“这七彩坊的衣服都让你拿走了，我看这店还是趁早关门得了。”

    掌柜的那个心疼啊，店里的衣服，可遇不可求，随便一件，便是天价，这回好了，都让新老板作人情送了美人。

    之前的老板杜姐，这么久都没给店里再送来样衣图，照这个败家法，还真如了眼前小客人的说法，迟早都是要关门大吉了。

    九月看了眼面色复杂的掌柜，不咸不淡的开口道，“掌柜的，既然店里的衣服，你们家少主都要送给柳青稚，那你还不赶快包了？”

    掌柜嚅嚅的看了眼容止，“容少主，这......”

    “既然店里的衣服，青稚都看得上眼，那便都包了。”

    “是，小的明白了。”掌柜的抹了把冷汗，将衣裙一件件包好。

    “马车就在外面，把衣裙都送到马车上。”容止开口道。

    “是。”

    一直到店内的衣裙都被掌柜的搬到了容止的马车上，九月这才对陇月道，“七彩坊没衣服卖，这京城当中，还有别的店，我们去逛逛。”

    “嗯，好的。”陇月故意挑眉望了眼柳青稚，“如果小尾巴还要跟上来跟我抢衣服，我倒是要看看，她能不能将这整个京城的衣服都抢回自己家。”

    “这就要看容止少主的了，要想博美人欢心，美人想要的，他哪敢不送？”九月瞥了眼容止。

    容止不生气，只回了九月一笑，“凉王殿下能为了星月公主，与皇上抗争，我不过是送些小东西给青稚，还远远比不上凉王殿下。”

    “阿夜这样对我，是因为我值得他如此做，你这样对柳青稚，凭柳青稚的福份，怕是消受不起。”

    “你不是她，何以断言她消受不起？”

    “呵，你跟她，一个愿打，一个愿挨，就当我刚才说的话是个屁，别认真。”

    “姐姐，我们快些走吧，这种不懂先来后到的黑店，我真是不想多呆下去了。”陇月往九月跟前一站，晃着她的胳膊直撒娇。

    “好，我们这便走。”九月点了下头，眼角余光却正好看到容止的一双眼睛。

    她与容止间，隔了一个陇月，陇月正巧挡住了容止的大半个身子，让她一眼便瞧中了容止的眼睛。

    九月眯了下眼，她看容止整张脸的时候还没觉得，现在只单独看他的眼睛时，脑子里竟突兀的浮现了那日在竹林中偶遇的黑衣人。

    黑衣人只蒙了面，一双眼睛露在外面，她当时便觉得黑衣人十分熟悉，像是在哪见过。

    难道......

    可是，如果容止是竹林中出现的黑衣人，他到底想干什么？

    “星月公主为何这样盯着我看？”容止皱了下眉，黑眸中闪过丝阴邪。

    九月回过神，玩味一笑，“突然觉得，现在的你，比以前帅多了。”

    容止怔了一下，刚要开口，耳中却又传来了九月打趣意味更浓的话。

    “都说一朵鲜花插在牛粪上，牛粪是好牛粪，鲜花却烂了。”

    “姐姐，那不正好？鲜花烂了，便能与牛粪合二为一啦。”

    “嗤......”九月喷笑出声，极不淑女的用袖子擦了擦口水，“咱们是一国公主，说话能不能文明点？”

    “姐姐，跟不文明的人说话，说得太文明的话，人家听不懂。”

    “也是。”九月宠溺的拍拍陇月的头，“说话也是门艺术，需要区别对待。”

    子樱子箩跟在一侧，听了九月与陇月的对话，一个没忍住，捂了唇，笑得浑身发颤。

    “你们......你们敢这样嘲笑我？今日我便要你们，横飞出去。”柳青稚铁青着脸，将挂在腰侧的长鞭抽出，朝着九月与陇月便甩了过去。

    九月将陇月往身后一扯，“智脑，将鞭子收入空间再扔出去。”

    “是，主人。”

    刹那间，柳青稚便感觉到了一股吸力，她将心一横，四段内力尽数附到长鞭之上，与那股吸力陷入拔河的僵持中。

    “主人，空间吸力与柳青稚的内力持平。”

    “那也好，拖住她的鞭子。”

    “是，主人。”

    “星月公主，你又在使用什么下三滥的手段？”柳青稚无法随意控制自己的长鞭，憋红了脸，气极之下，也顾不得什么淑女姿态，张口便骂。

    “下三滥这三个字，不是用来形容你的么？自己没本事，还好意思怪罪别人太厉害，史上最牛逼的白莲花奖，我代表广大民众颁发给你了。”

    “容止，你还不出手帮我？”柳青稚冷声朝容止斥道。

    容止不动声色的皱了下眉，心头有无数思绪闪过，最后还是朝前一步，一掌拍向柳青稚的后背，将自己的内力经过手掌，度到了她的身上。

    柳青稚身上的内力与空间吸力之间的平衡，因为容止的加入而被打乱。

    她终于掌控住了长鞭，一挥，直直地朝着九月的面门而去，“我便让你瞧瞧，是你没本事，还是我没本事。”

    九月心一紧，容止在，无论是雷电之力还是AK手枪，她都不能用。

    眼看着长鞭就要朝着她挥过来了，她攥紧了双拳，将精神力尽数散出，笼罩到柳青稚身上，心中默念，“改变鞭子方向。”

    柳青稚阴毒的双眼，在精神力袭上的那一刻，像被什么东西蒙住了似的，刹时变得无神起来，她的脑子里，有一个声音在对她说‘改变鞭子方向’。

    她听命的将手往右一侧，鞭子随着她的改向，直直地朝着站在右侧的容止而去。

    容止收了掌，空手握住挥向他的长鞭，将鞭子上附着的内力尽数化去，“青稚，青稚......”

    九月一看，哟，两个人打一块去了，虽然危机化解了，但她并不打算收回精神力，又在心中默念，“攻击。”

    柳青稚像是个木偶，九月发布给她什么命令，她便实行什么命令。

    攻击的命令一到，她立即全力朝容止攻去，眼睛木木的，没有聚焦点。

    容止一边躲避着柳青稚手中的长鞭，一边朝九月望了过去，“星月公主，你对青稚做了什么？”

    九月专注于控制柳青稚的心神，不能分心与容止对话。

    容止温润的脸上终于起了波澜，有丝丝恼怒浮上面庞，“星月公主，你若再不收手，就别怪我对你出手了。”

    九月还是不语，玩性大起，控制着柳青稚招招攻向容止的下盘。

    倒是陇月，一听容止要对付自家姐姐，把胸一挺，站在了九月面前，“想要伤我姐姐，先问问我同不同意。”

    子樱子箩也上前，站在了陇月身前，“陇月公主身份尊贵，有奴婢们在，谁也休想伤公主分毫。”

    “星月公主，你还不住手？”容止挨了柳青稚一长鞭，他害怕误伤到她，只有躲避的份。

    九月玩得正嗨，但也从容止的语气中听出了怒意。

    她将精神力一收，像个没事人似的张口便说，“容少主，你对我发脾气做什么？你哪只眼睛看见我对柳青稚出手了？”

    柳青稚清醒了过来，正好看到自己的鞭子被容止抓在掌心，不由得怒从心起，“容止，你不帮我也就算了？还要阻我教训星月公主么？”

    “你误会了，我......”

    “我误会了？我挥向星月公主的长鞭在你手中握着，你还说我误会了？”柳青稚用力将自己的长鞭扯了回来，“你当我是瞎的么？”

    “青稚，你好好想想，你方才站的方位与现在站的方位，可曾一样？”容止开口提醒道。

    柳表稚这才发现自己所处之地，已经不是星月公主跟前，而是到了店铺一角，“我......”

    “你刚才做了什么，都不记得了？”

    “我只记得我朝星月公主挥过去了鞭子......”

第172章 总有人要来抢东西

    第172章 总有人要来抢东西

    容止抿了下唇，他一直记得墙楼下发生的那幕，星月公主用某种奇特的力量，控制了没有内力的百姓。

    只是，不过短短一月之余，星月公主便能控制拥有四段内力的青稚了？

    “青稚，忍一时不快，换他日成就，想想你要做的。”容止向前几步，在柳青稚耳边轻语道。

    柳青稚恨恨地咬了下唇瓣，将长鞭收好，插回腰侧，“明日，我要她好看。”

    “我送你回府？”

    “嗯。”柳青稚回头狠剐了眼九月，径直朝外走去。

    容止也回头，探究的望了眼九月，只一眼，他便觉得，他越来越看不透她了。

    九月朝容止笑了笑，“恭喜你啊，得偿所愿了。”

    容止没答话，收回了目光，紧随柳青稚而去。

    九月这才叹了口气，望了眼空空如也的店铺，柳青稚带走的那些成衣，都是她画给杜若的，这好歹也算是她的心血，有她一半股份的店，现在都握在了容止手里，总有一天，这七彩坊也会随着妙音坊的败落而关门。

    “姐姐，你有心事吗？”陇月关切的开口问道。

    “没事，我们去别的店逛逛。”九月收回心思，朝陇月一笑，拉了她的手便朝外面走去。

    “出门时，我看到姐夫给了姐姐好多银票，这姐夫总算是有点心。”

    九月一笑，“明日要去容家赴宴，他是不想我穿得太寒酸。”

    “才不是呢，姐夫这是在疼姐姐呢。”陇月古灵精怪的朝九月眨眨眼，“连带着我也沾了姐姐的光，能出门趁机买些自己喜欢的。”

    “除了男人，我的便是你的。”

    “姐姐待我真是太好了。”

    四人上了马车，去了另一条街的衣坊。

    这家店的衣裙中规中距，没有特别新颖的样式与设计。

    陇月挑来挑去，只挑中了一件还算看得上眼的衣裙，九月实在看不上眼，便什么也没挑。

    付了钱刚想走，掌柜却从内室匆匆赶了出来，“两位贵客请留步。”

    九月回头看了眼掌柜，刚才接待她们的是小厮，这掌柜一直没露面，“嗯？怎么了？”

    “贵客可是没看中店里的成衣？”

    “嗯。”九月点了下头。

    “小的店中，有一件珍藏的成衣，一直未对外出售，贵客若是有意，小的愿意将那成衣取出。”

    九月来了兴趣，“既然你愿意将珍藏的东西拿出来给我看，我自然是要看一看的。”

    掌柜的恭顺一笑，折回内室，没一会，手中便抱了个精致的盒子出来。

    盒子被掌柜放在台面上，九月见掌柜没有要动手打开盒子的意思，便抬手，主动将盒子打开了。

    只一眼，九月便被衣裙的颜色给吸引了。

    颜色并不是一个色，或是几个色，而是明明看着是火红色，随着角度与光线的不同，却能变幻出不同的颜色，而颜色中，又能折射出不同的图画。

    九月上手摸了摸料子，不像是普通织线所制，而更像是丝绸，却比丝绸要顺滑好几倍。

    “这衣裙，只是料子与颜色便如此不简单，不知是如何织就的？”

    “小的可不知道这些，从开店起，这衣裙便有了。”

    九月没再开口发问，而是将衣裙从盒子里取了出来，抖开。

    “哇，姐姐，衣裙的样式真是好看极了。”

    陇月惊呼出声。

    九月也满意的点了下头，这衣裙的样式的确很特别，领口与腰际的设计，都大胆的采用了勾勒出女性身材的手法，不像普通衣裙那样，宽宽松松的，没一点美感。

    “掌柜，这衣裙一直被你们店珍藏着，今日为何要取出来卖给我？”

    “我们家主子说了，这衣裙与贵客很衬，卖给贵客，不算辱了这衣裙。”

    “你家主子？”

    “还望贵客见谅，小的不方便透露主子的名讳。”掌柜抱歉道。

    九月听掌柜这样说，不仅对衣裙来了兴趣，对这家店背后的老板，也兴趣大增，“你家主子可有提过，这衣裙有何说词？”

    “说过，这衣裙名为流光裙，韶华易逝容颜易老，唯有流光，只要日月在，流光便在。”

    “韶华与流光，本是同一种说词，你家主子却将流光用在了日月之上，倒也不错。”九月又扫了好几眼手中的衣裙，越看越喜欢，“如此，我便不辜负你家主子的美意，将衣裙买下了，多少钱？”

    “白银万两。”

    “还好，这衣裙担得起这价格。”九月点了下头，正要将衣裙收回盒子里，就听见一个尖锐的声音在店外响起。

    “慢着，这衣裙，本宫要了。”

    九月皱了下眉，妈蛋，刚走一个柳青稚，这会又来了个花月容。

    花月容带着丫环与侍卫，浩浩荡荡而入。

    掌柜的怔了一下，但还是噙了笑，朝花月容行了个礼，“小的见过太子妃娘娘。”

    “既然知道本宫是谁，那便将那件衣裙给本宫，本宫在原价上，多付给你一百两白银。”花月容高傲的开口，一双眼睛落在流光裙中，再没挪开过。“珍珠，去将那件衣裙给本宫拿过来。”

    “是，奴婢领命。”

    九月挑了下眉，将衣裙叠好，收入盒中，左手，压在盒盖上，意思很明显，不想撒手。

    “星月公主，这衣裙我家娘娘瞧上了，你最好识相些，不要......”

    珍珠的话还未说完，掌柜便接了话，“太子妃娘娘，实在抱歉，凡事都有个先来后到，这流光裙是这位贵客先瞧中的，而且明确有了要付钱买下的意思。”

    “你这是在拒绝本宫？”花月容雍容华贵的脸上，滑过浓重的不满。

    “还望太子妃娘娘见谅，我家主子说了，进店即是客，不分尊卑大小，一视同仁。”

    “大胆。”花月容气得花枝乱颤，“你这是不肯将衣裙卖给本宫了？”

    掌柜的张了张嘴，想要说些什么，却被九月伸手拦下。

    九月望向花月容，对这个女人，她很厌恶，如果不是花月容，她也不会在太子府主动扑了神仙哥，如果没有扑了神仙哥，她肯定会乐滋滋的接受了面瘫王。

    “不是掌柜的不肯将流光裙卖给你，而是，我不肯将流光裙让给你。”九月从袖袍中掏出面瘫王给的银票，拍在桌面之上，“掌柜的，万两白银的银票在此，我将流光裙带走了。”

    “贵客能看得上这流光裙，是这流光裙的福气。”掌柜的将银票收好，不再理会花月容那边的盛气凌人。

    对于这掌柜的态度，九月诧异了几秒。

    一个小小的掌柜，居然能将商罗王朝的太子妃不放在眼里，这家店，水很深。

    九月抱住盒子，招呼了陇月，径直朝店外走去。

    “站住。”花月容一声冷斥，几名侍卫便在她的授意下，将九月一行人拦了下来。

    “你们想做什么？”陇月小脸一昂，朝几名侍卫嚷道。

    “你们走可以，但要把衣服给本宫留下。”花月容几步到了九月跟前，伸手便要去夺她手中的盒子。

    九月侧了侧身，避开花月容伸过来的手，“太子妃这是要明抢了？”

    “明抢又如何？你不过是一个小小的金淄国公主，本宫就算明抢了你的东西，你又能怎么样？”

    “太子妃这是不将本王放在眼里了？”

    一声冰冷的反问声，从不远处传来。

    九月被太子妃的人挡了视线，一直没看到店外的情形。

    而太子妃面对着她，也是看不到店外的情形。

    这句冷斥声响起后，两人皆闻声望向了店外。

    君夜凉由无双推着，缓缓行来。

    有凉王殿下的地方，自然就有大票拥护的百姓。

    君夜凉到了九月近前，冷冷的望向太子妃，“小九的确是一个小小的金淄国公主，但她如今是本王的王妃，你若要抢她的东西，是否要先问问本王愿不愿意？”

    太子妃紧了紧拳头，在太子府中，她与太子能各种羞辱凉王，但在大庭广众之下却不能，凭着凉王的名声，百姓一人一口口水，也能将太子府淹了。

    “凉王，本宫好歹是你皇嫂。”

    “你这皇嫂可当得真是好，光明正大的抢妯娌的东西，也不怕人笑话。”九月接了话，顺便白了眼花月容。

    花月容咬了咬唇，“本宫为长，你为幼，将东西让出来，便什么事也没有了。”

    “我这人性子就是这样，不会委屈自己，所以不会将喜欢的东西拱手让人。”九月寸步不让。

    “你......你们......”花月容恨毒了眼前的凉王与凉王妃，若不是这二人，太子不会成了个没根的，她也不会守活寡，以后，还有可能被逼得要抚养下贱宫女诞下的孩子。

    “小九，我来晚了。”君夜凉伸手，将九月手中的盒子接了过来，“难得你有看得上眼的东西，谁要是敢抢，我就算是不要这一世英明，也要与那人不死不休。”

    太子妃又羞又怒，君夜凉与九月恩爱有加的样子，在她看来，就像是一把尖刃，生生刺在了她的心窝上。

    她本还想争一争，将那流光裙抢到手。

    但如今盒子被凉王拿在了手里，她没有把握，在大庭广众之下，与凉王为难。

    “本宫今日不与你们争这口气，来日方长。”

    太子妃领着一干人，狼狈离开。

    衣坊的掌柜，这才到了君夜凉跟前行礼道，“见过凉王殿下。”

    “嗯。”君夜凉轻应了一声，望向九月，“随我回府。”

    “好，我来推你。”九月点了下头，又吩咐了陇月与子樱子箩坐来时的马车回府，这才从无双手中接过轮椅，推了君夜凉，便朝他的马车的方向走去。

第173章 宠物虫

    第173章 宠物虫

    上了马车，无双驾车，那放着流光裙的盒子又回到了九月手上。

    “我出门时，你只给了我银票，让我买自己喜欢的，也没说要陪着我出来，这会怎么又出来了？”

    “听闻你在七彩坊遇上了柳小姐，怕你吃亏。”

    “你也太小看我了，我是那种会吃亏的人？”九月磨磨牙，“喔，我知道了，你没跟我出来，却派了人暗中看着我？”

    “嗯。”

    九月眯了下眼，往君夜凉跟前凑近了几分，挑了抹风情万种的笑，“阿夜，难道你就没有什么想跟我交待一下的？”

    “嗯？”

    “比如说，刚才那个掌柜。”

    君夜凉静默不语，只看着她唇边那抹笑，煞是好看。

    “你性子冷，那掌柜跟你说话，你居然会回话，还真是稀奇了。”

    “你看出了什么？”君夜凉有几分意外。

    “那家衣坊，是你的？那掌柜口中说的主子，是你？”

    “何已见得？”

    “我只能猜得到开头，却猜不到结尾，如果你想说，那便说，不想说，也算了。”九月拍拍手中的盒子，“不过，若那衣坊真是你的，这流光裙你想送我，大大方方地送就好了，干嘛要经过那家衣坊之手送我？”

    “衣坊的确是我的产业，由影部的人在管着。”君夜凉面无表情的点了下头，“为了不让父皇疑心，我所有的产业，均不能摆在台面之上，这流光裙，出自于明周王朝有名的银月公子，我有幸得到，却不能在明面上送你，否则，父皇会疑心，我与明周王朝有纠葛。”

    “你绕了这么大个弯子，就是想作戏给景龙帝看？”

    “不，只是想将流光裙送与你，而不将麻烦带给你，还有我。”

    “为什么想把流光裙送我？”九月心中有暖流涌出。

    “好看。”

    九月有意想逗逗面冷心热的男人，“我好看，还是流光裙好看？”

    君夜凉抿了下薄凉的唇，没有接话。

    九月翘了翘嘴，“不过，真的要谢谢你，这流光裙我很喜欢，跟我一个路子，高调，却不奢华。”

    “喜欢便好。”

    “等妙音坊的热度退下了，我画些样式给你的衣坊，跟你揩手大赚特赚，将那什么七彩坊彻底变成炮灰。”

    “嗯。”

    九月狡黠的眯了眯眼，“不过，赚了钱，你总是要分我一半的对不对？”

    “你很缺钱？”

    “当然，我要做的事，需要用大把大把的银票垒起来。”九月可怜巴巴的点了下头，“五五分，你不许再压价了。”

    “若我要做的事，不需要太多钱，全部送你又何妨？”

    “你也需要钱，我也需要钱，那就这样说定了，五五分，谁也不坑谁。”

    君夜凉抽了抽唇角，五五分？谁也不坑谁？

    这女人不过出了样式画稿，他却要投入原料与人力。

    “嗯。”

    “对了，你还有什么别的产业？反正你需要赚钱，我也需要赚钱，倒不如，我的点子用在你的产业上，夫妻合力，所向披靡嘛。”

    听到夫妻二字，君夜凉的冰山脸，瞬间柔了几分，“这些，我不太管，你若有兴趣，我将管理此事的段清风招来。”

    “好啊好啊，我脖子上顶着这么颗惊世骇俗的脑袋，跟别人做生意也是做，跟你做也是做，肥水不流外人田，反正以咱俩的关系，你也不会坑我。”九月忽地想到了陌千与桐木，“你能不能替我寻到百年以上的药材？我比较需要......”

    “我吩咐下去，为你搜寻。”

    “好！”

    “对了，你还记得我说过的，竹林里冒出来的黑衣人？”九月蹙了下眉，脸上欢喜的表情有所收敛。

    “嗯。”

    “在七彩坊，忽然只看到容止的双眼，我觉得，容止便是那黑衣人。”

    “容止？”君夜凉怔了一下，“他为何要装扮成那样，出现在竹林中？我命人去查过，未查出那里有任何机关与特别之地。”

    “我总觉得，他出现在那里不是凑巧，如果还有机会，我要亲自再去一趟那里。”

    “嗯。”

    “今日看柳青稚与太子妃那样子，这两人都恨毒了我，我就不明白了，为什么做坏事的人，总会觉得自己比较委屈呢？”

    “明日的丝竹宴，又会是一场血雨腥风。”

    第二日。

    九月穿上了流光裙，随着她的动作与光线、视角不同，她身上的裙子便能变幻出各种颜色与图案。

    当真是美得令人窒息。

    君夜凉握住了她的手，淡淡道，“本想将流光裙送你，现在却后悔了。”

    “啊？”

    “太好看。”

    九月的脸烫了一下，“请问，你这是在变着法子夸自己的眼光嘛？”

    “我夸的是你。”

    “我没穿流光裙时，也没见你夸过我几回好看。”九月抿在一起的唇，翘起了丝弧度。

    “流光裙穿在你身上，相得益彰。”

    九月被夸得美滋滋的，推了面瘫王出府，上了马车。

    马车才刚行驶了没几步路，九月的脑子里便响起了智脑的提醒声。

    “主人，那只‘夜’醒了，很是狂暴。”

    “好，我知道了。”

    九月此时正与君夜凉并排而坐，她的手，一直被他裹在掌心。

    她笑笑，主动将头靠在他的肩上，“阿夜，我休息一会，到容家了叫我。”

    “好。”

    九月闭上眼，下一秒，便出现在了戒指空间中。

    她将玻璃瓶召到自己手中，那只‘夜’果然像智脑说的那样，醒了，而且狂暴到了极点。

    这么微小的一只虫子，居然将玻璃瓶挠得咯咯作响。

    令她更为诧异的是，‘夜’身上的颜色，从原来的黑色，进化成了黑白色。

    九月注意到，她上次滴入玻璃瓶中的血已经不见了，凝了下眉，她打开瓶盖，一咬手指，又往里面滴了几滴血进去。

    ‘夜’闻到血腥味，瞬间朝着血珠子爬了过去，没有几秒钟的时间，血珠子便消失得无影了。

    而狂暴的‘夜’，总算是安静了下来。

    九月将瓶盖盖上，在玻璃瓶上弹了一下，“喂，你喝了我好几次血了，也不见你跟我说声谢谢。”

    那只‘夜’，像是听到了她的话一般，扭扭身子，将小到几乎很难用肉眼看清的头对向九月。

    “吱吱......”

    吱吱？

    九月怔了半晌，瞪大了眼睛，好一会，才艰难地咽下口唾沫，“你往左边爬一爬。”

    她的话一出口，‘夜’便真的往左边爬了过去。

    “你能听懂我在说什么？”

    这回，九月几乎将眼睛贴在了玻璃瓶壁上。

    她看着‘夜’的小脑袋，点了点，还亲呢的凑近了玻璃瓶壁，蹭了几蹭。

    九月彻底石化了，奶奶的，这么小的一只小虫子，还真的像玄幻小说里写的那样，因为喝了她的血，而成了她的宠物虫？

    这也太他妈的惊世骇俗了！

    就在此时，九月觉得心神荡漾了起来。

    大概是面瘫王在叫醒她了。

    她朝玻璃瓶壁又弹了弹，“小东西，改天再来看你，我先走了。”

    “吱吱。”

    九月将玻璃瓶送回原处，凝神片刻，意识便回归了现实。

    她睁眼，正好对上面瘫王凑近她的冷脸，两个人的脸，离得很近。

    近到，面瘫王不过是往下逼近了一分，他的唇，就这么不偏不倚的贴上了她的唇。

    九月怔了，脸上像被火炉子烧过似的，迅速升起两团红云。

    好在，君夜凉并没有下一步动作，只在她唇上啄了一下，便松开了她。

    “追求女孩子的时候，亲吻也是一种追求手段。”

    “......”

    无双掀开了车帘子，一眼便看到自家王妃那红得要滴血的脸，当下不由地脱口而出，“主子，王妃不会是发烧了吧？”

    九月没好气的瞪了眼无双，“你才发烧了，我这是脸红，被撩成这样的。”

    话毕，直接跳下马车，站在马车旁直跺脚。

    无双将轮椅取下马车，又将自家主子送到了轮椅中。

    九月这才注意到，旁边还有数辆马车，许多年轻的公子哥、小姐们，从马车中出来，见到凉王府的马车后，便停下脚步不动了。

    她能听到女人们都在议论她身上的流光裙。

    也能感觉到男人们的视线都落在她身上。

    以前，她貌似挺喜欢吸引人注意的，这会被这么多的男人盯着，她却觉得无聊透顶。

    “小九......”

    面瘫王冰冷的声音，将她的思绪拉了回来。

    九月走到轮椅后面，推了轮椅，便往容家的大门走。

    君夜凉白衣飘飘，九月流光溢彩，两人形成了一冷一热的两种极至，却融洽得如同一物。

    经过今日这一幕，大概以后，整个京城都会知道，凉王与凉王妃，般配恩爱得很。

    到了容家大门跟前，有管家亲自来接引君夜凉。

    丝竹宴的举办之地，在容家的百花园。

    百花园中，百花齐开，就在花簇旁，摆了不少桌面椅子。

    而正中央，搭了个露天台子，彩布飘飘，彩球招摇，上面已坐了琴师，正在弹奏着一首略显欢快的曲子。

    九月注意到，桌面的入座率，已经达到了七八成，看来，她与面瘫王来得算是较晚的一波。

    场面很是热闹，她看到了不少的熟面孔。

    柳青稚与太子、太子妃自不必说，就连容止瑶与曾初柔那两个渣女也来了。

    “三哥，过来这边坐。”

    开小差间，九月听到了君夜岚的声音。

    闻声望去，见离人群较远的位置，有一张桌面显得尤为格格不入。

    君夜岚与君夜瑾都坐在那桌，正朝着她与面瘫王招手。

    九月笑了笑，推了面瘫王，便走了过去。

第174章 插科打诨

    第174章 插科打诨

    九月大概能猜到，容止定是为了顾忌面瘫王不喜人靠近，才将这一桌摆在了离众人较远的位置。

    入了坐，君夜瑾便嘟喃道，“你这姐姐当得可真是好，如此大的场面，也不见你带妹妹出来。”

    “也就你没心肝，太子来了，他若想对陇月做些什么，你有胆拦着？”

    “谁说我没胆的？我才不会怕了皇长兄。”君夜瑾不服道。

    “三嫂穿的便是流光裙了？”君夜岚插话道，“昨日三哥为了护三嫂，连太子妃的面子都不给，此事传得沸沸扬扬，百姓们都在议论，三哥为了三嫂，什么事都愿做。”

    “嗯。”君夜凉淡淡地应声时，又将九月的手裹在了自己的掌心。

    九月唇角微微往上一扬，也没将自己的手抽回来，就那样大大方方的让他牵着。

    这样的画面，在不远处的君夜诺看来，却是尤为刺眼。

    他是太子，一人之下万人之上，这天下间的美人，都应该是属于他的。

    今日的星月公主如此让人挪不开眼，美人却生生配了个残废，想想就来气。

    花月容见身旁的太子死性不改，目光在星月公主身上停了片刻才收回，她皱了皱眉，目光不善的望向星月公主。

    无论是流光裙，还是将星月公主捧在手心的凉王，或是太子的根废了，这一桩桩一件件，都让她恨不得让星月公主死透了才好。

    与花月容有同感的，还有柳青稚。

    只是，柳于稚与花月容不同，她没脸将目光落在九月那桌，上次未完成的献身计划，只要想起，心中便只剩下难堪与恨意。

    九月有自知之明，知道哪些人恨不得她死，哪些人真心想跟她交朋友，哪些人又忌惮猜疑着她。

    落座不久，容止便风度翩翩的到了跟前。

    “凉王殿下能赴约而来，实在是在下的荣幸，或有不周到的地方，还望见谅。”

    “嗯。”

    “丝竹宴即将开场，在下知道凉王殿下不喜人靠近，特将桌面安排在了此处，也叮嘱了别的官家小姐们，不得上前来惊惹殿下。”

    “嗯。”

    无论容止如何讨巧卖乖，君夜凉均只有淡淡的一个‘嗯’字。

    “那在下便去忙了。”

    “嗯。”

    容止一走，九月刚想拿个点心吃吃，却被君夜凉制止了。

    “让无双试试毒。”

    “毒？不至于吧？”九月将手缩了回去。

    “以防万一。”

    无双闻言，从腰带间取出一个小锦盒，打开，拿出当中放着的银针，一盘一盘的试过去。

    “主子，可以吃。”

    君夜凉这才亲自夹了个桂花糕，放到九月面前的盘子中，“容止不敢，不代表别的人不敢，小九，多个心眼，总比缺心眼要好一些。”

    九月点了下头，话虽然别扭，但说得不错。

    “三哥可真是疼三嫂。”君夜瑾又开始找存在感。

    这回，就连君夜岚也是笑着打趣了句，“瞧着这架势，我们大概快要当皇叔了。”

    九月：“......”

    “容止将整个京城有些名声的公子小姐们都请了来，这阵仗，比父皇办的宫宴还要大，估摸着，今日结束后，整个京城都会知道，妙音坊如今也改姓容了。”君夜瑾道。

    九月咽下桂花糕，又喝了口茶水润喉，这才装作一副不经意的样子问道，“你知道今天容止请了妙音坊中的谁来演戏？”

    “这个我知道，今日要献演一出梁山伯送祝英台下山的戏，有夏音姑娘与慕容离歌，千千姑娘与李无华，开场由春舞姑娘唱片头曲，结束由秋雨姑娘唱片尾曲。”君夜瑾卖弄道。

    “这出梁祝戏，虽已收尾多时，热度却一直不减，我还真是想要结识写出这出戏的幕后之人，此人，必定是有情的自在人。”君夜岚话语中带了丝期翼道。

    九月正经的憋了笑，“想不到你们也是梁祝戏的忠粉。”

    “什么是忠粉？”君夜瑾不解道。

    “就是梁祝戏的忠实看客。”

    “那当然。”君夜瑾有些懂了，继续卖弄道，“这整个商罗王朝，除了我三哥，还真没有人不喜欢这出梁祝戏。”

    正说话间，露天台子上的琴师结束了抚琴。

    从一个稍偏的角落中，出来一行人，径直朝台子而去。

    “是夏音姑娘，真是太美了。”君夜瑾伸手朝前指着，夸张的大喊大叫了起来。

    不止是他，离得远一些的桌面，无论是公子哥还是千金小姐们，都在喊着自己心仪的演员名字。

    一时间，场面顿时热闹了起来。

    九月闻声望了过去，看着这种似乎相识的追星画面，不由得想到了现代，想到了她最初的superstar计划。

    只可惜，这个由她而起的计划，她不能陪着到最后了。

    好在，杜若还是有些能力的，能将她说过的明星效应做出这种成绩，实属不易。

    忽然，走在最末的一名妇人回了头，直直地朝九月所在的位置望了过来。

    两人的视线在半空交织，那妇人扬唇笑了一笑，九月的心，却瞬间往下沉了几沉。

    “是杜若。”她也来了！

    “小九，无妨。”像是感应到了九月的心思，君夜凉紧了紧握住她手腕的五指。

    “万一，她......”

    “无妨，想想她的来历。”

    九月恍然大悟，这才松了口气，笑意重新回到了脸上。

    妙音坊的人到了台子上，由杜若做了开场白，又感谢了一番，说了一长串与容家的合作事宜，然后宣布正式开场。

    这场梁山伯送祝英台下山的戏，是九月第一次看，夏音与慕容离歌演得很投入，中间的琴音插曲恰到好处，不自觉的，就能将人带入戏中。

    半个时辰过后，当片尾曲响起来时，九月才惊觉，啊，结束了！

    所有演员与唱曲者，都下了台，与在场的公子哥及小姐们面对面接触。

    “这种表演形式，煞是不错。”君夜凉淡淡道。

    “三哥，难得你看得上眼，改天我们一起去妙音坊看。”君夜瑾接话道。

    “本王指的是，想出这种表演形式的人，煞是不错。”

    九月看了眼面瘫王，撇撇嘴，正要说句话打趣一下，眼角余光却瞥见容止跟杜若站在了一起，朝着她指了指，然后，两人便直直地朝这边走了过来。

    她的心，又是莫名一个咯噔。

    容止与杜若停在了桌面一米开外，杜若先朝君夜凉行了个礼，又朝两位皇子行礼，最后，才将目光落在了九月身上，唇上的笑，精明而自然。

    “凉王殿下，杜若是妙音坊的掌事，如今归在下管，带她前来认认人，以后免得冲撞上。”容止道。

    “嗯。”

    “凉王妃......看着真眼熟，似乎在哪见过？”

    杜若的话音方起，九月心里便知道了，杜若不想放过她，无论是死水还是活水，都要拉她下水。

    这种缠人的手段，与之前杜若的做事手法，天差地别，竟让她生出了些厌恶来。

    “我经常出府瞎逛，你大概是在哪家店里见到过我吧。”

    “若是在哪见过凉王妃，倒不至于眼熟到如此地步。”

    容止深深的望了眼九月，皱了下眉。

    从杜若提出要来与凉王见礼起，他的心中就有了某种预感，依当下这情形看来，杜若不是盏省油的灯，而杜若跟星月公主之间的对话，更是暗藏波涌。

    “杜掌事，我三嫂就是张大众脸，能让你感到眼熟，很正常。”君夜瑾不明所以的插科打诨。

    “五皇子此言差矣，凉王妃如此国色天香，哪怕是如今夏音成了妙音坊的台柱子，受百姓喜欢，可她与凉王妃站在一起，也是要逊色不少的。”杜若笑意不减，将目光从九月身上抽离，望向容止，“之前一直未答应将妙音坊过到容少主门下，是因为设计这种戏剧的幕后之人不见了。”

    容止回了一笑，没有开口，似是等着杜若的后续。

    杜若重新将目光落在九月身上，轻言道，“设计梁祝戏与窦娥冤的幕后之人，名唤宁九......”

    “巧了，我三哥就爱叫我三嫂小九。”君夜瑾一拍桌面，嚷嚷出声。

    九月皱了下眉，她的视线虽在与杜若对视着，眼角余光，却观察着容止的表情变化。

    在听到宁九两个字后，容止的表情明显顿了一下，眼中有阴鸷一闪而过。

    “不知道杜掌事在我面前说这些是何意？”

    “哪能有什么何意？不过是瞧着眼熟，越看越眼熟，凉王妃与那宁九，除了性别有差，肤色有差，其余的地方，还真像是一个模子当中印出来的。”杜若笑语道。

    “听了杜掌事的话，我对那宁九，越发好奇了，要知道，我与陇月是亲姐妹，长得却没有半分相似，而如今却冒出来个，与我如同一个模子中印出来的宁九，真想见见他。”九月顺着杜若的话，四两拨千斤。

    “凉王妃可真会开玩笑，这世上哪有这么多相似的人？宁九与凉王妃，莫不是同一人罢？”

    “你可别捧我，我脑瓜子笨，想不出这么厉害的戏剧，哪能跟想出这种戏剧的宁九相提并论。”

    “就是就是，就算再给我三嫂两个脑袋，她也想不出这种戏剧。”君夜瑾又插嘴了。

    九月白了君夜瑾一眼，没好气道，“你倒真敢说，我脖子上要真长了三个脑袋，吃亏的可是你三哥。”

    “那可不见得，三嫂若真是三头怪，我三哥便瞧不上你了。”

第175章 撒网捞鱼

    第175章 撒网捞鱼

    九月无语，不得不为君夜瑾这小魔王插科打诨的手段点个赞，这样一来，她倒有些好奇，杜若要如何将话题重新捡起来。

    “若真是杜若认错了人，杜若便跟凉王妃诚心诚意的道个歉。”杜若也不尴尬，自然的笑笑，“凉王殿下曾来过妙音坊，将宁九招回了凉王府，还请凉王殿下替杜若传个话给宁九，若他不便现身妙音坊，杜若愿出高价买他新写的戏剧。”

    “三哥，宁九是三哥府中的人？”这回，君夜岚与君夜瑾同时反问。

    “宁九的确是本王府中的侍卫，但他私自出府与妙音坊有来往，本王便将他赶了出去。”君夜凉冰冷开口。

    “早知道妙音坊跟凉王府有旧，在下便不用费这么大功夫与杜若周旋了。”容止极有深意的笑语道。

    “凉王府与妙音坊无旧，宁九已不是凉王府中的侍卫，容止，本王性子冷，不喜沾染这些俗事，你若硬要将凉王府牵扯到妙音坊中，本王容不得你如此放肆。”

    容止脸上的表情僵了一瞬，“是在下冒犯了。”

    “是杜若不好，净说些有的没的，惹凉王殿下发怒了。”杜若陪笑道，“不过，也无妨，宁九出现时，身旁总是陪着个白发少年，红衣耀眼，极为好认，杜若会派人四处寻找那少年。”

    “白发？红衣？少年？”君夜瑾一个词一个词的重复，待三个有关于特征的词从他嘴中说完后，他的脑子里，蓦地出现了那个让他讨厌的少年，“三嫂，那......”

    九月眼急手快，用手捏了个糕点，塞到了君夜瑾嘴里，“那那那，那什么？你话可真多，小心下辈子投身成长舌妇。”

    君夜岚此时也有了几分了然，替君夜瑾拍背顺食之余，暗暗地在他背上戳了几下。

    容止见场面已到了剑拔弩张之际，看了眼杜若，说道，“我再带你去与太子殿下见礼。”

    “好。”

    “凉王妃，等在下将杜若介绍给众来客结识后，就我们的烧烤店合作的事宜，会来邀你去别处探讨一番。”容止看着九月说道。

    九月点了下头，“好。”

    容止笑笑，与杜若一同离开。

    两人一走，君夜瑾总算是将嘴里的糕点咽了下去，“三嫂，难不成，你真是杜若嘴里提到的宁九？”

    “方才还在说，想要结识一番设计出这种戏剧之人，不曾想，那人远在天边，近在眼前，是我眼拙了。”君夜岚潇洒一笑，捏起杯盏，便抿了口酒。

    “既然三嫂是宁九，为何不敢认？”君夜瑾还是不懂。

    “抛头露面之事，本王不许，小九便收了心，此事，你二人不得对外提起半句。”君夜凉冷声道，像是解释，又像是下令。

    君夜瑾吐吐舌头，“三哥的吩咐，我自然是要听的，只是，三嫂不与妙音坊有来往了，以后，怕是再难看到新的戏剧了，这妙音坊迟迟不出新戏，迟早会关门大吉。”

    “也难怪杜掌事会如此急着要证明三嫂的身份。”君夜岚点了下头，“关门了也好，妙音坊如今成了容家的，照三哥的性子，怕是更不愿三嫂与容家有来往。”

    容止带着杜若四处结识了一番京中贵人，特意去柳青稚所在的桌面，请了她，与她一同登上露天台。

    “今日在下办了这丝竹宴，是要庆祝与妙音坊从此合成一家，有幸请到青稚，为大家跳一曲长袖舞开场，其后，有想上来抚琴献舞唱曲的，在下皆送出一对妙钗坊的耳环做为赠礼。”

    这样一来，台下的小姐们都来了兴致。

    曲响，长袖舞起。

    柳青稚在台上如同蝴蝶，摇曳生姿。

    容止就站在台子一侧，爱慕的目光随着柳青稚的舞步移动。

    这样一幅君子求美的画面，不需用别的话说明，台下众人都明白，容止爱慕柳青稚，如痴如狂。

    容止要的也正是这种效果，话不经他嘴，却能让事情发酵到景龙帝处，早晚有一日，景龙帝会顾忌到柳青稚的名声，而将她赐给他为妻。

    柳青稚一曲舞完，却没直接下台，而是朝九月望了过去。

    “宫宴上，星月公主曾奏古琴，赢了我的长袖舞，不知今日星月公主可否上台，奏古琴一曲？”

    九月刚夹了个肉丸，还没来得及送入嘴里，就又掉回了盘中。

    柳青稚提这么一出，非奸即盗。

    “本王不许。”

    九月尚在斟酌要怎么答腔，身侧的面瘫王倒是开口了。

    一开口，就是一句秒杀当场的‘本王不许’。

    凉王殿下不许了，谁还有本事忤逆？

    “小九如今是本王的凉王妃，不是献唱献跳的卖艺人。”

    九月不禁给面瘫王点了个赞，这句话说得太好，比刀锋还利，插入人心，都不带见血的。

    台上的柳青稚咬了下唇，呆站在原地走也不是，留也不是，尴尬到了极点。

    容止笑笑，走到了台子中央，与柳青稚比肩而站。

    “凉王殿下爱妻心切，在下倒有几分同解，我本也不想青稚上台献舞的，最好的东西，当然是要留给自己，别人多看一眼，便像是被别人夺了去。只是，青稚性子自然大方，没有小女人的扭捏之态，我便由了她，总不能，我一个堂堂大男人，要因为豁达二字而输给她吧？”

    容止三言两语间，便化去了柳青稚的尴尬。

    柳青稚由咬唇，变成了抿唇，最后，强撑着，给了容止一抹牵强的笑。

    “接下来，台面留给想要上来展现自己的，无论男女，只要上台，便能得到赠礼。礼不在重，贵在心意。”

    留下话，容止朝柳青稚点了下头，两人一同下了台。

    “方才，多谢。”

    “你我之间，不必这么的生疏，若真生疏了，对我而言，便是痛苦。”

    柳青稚没再多言，入座前，恨恨的朝九月处望了一眼。

    她本来在准备好的古琴中弄了手脚，这样一来，她的第一个计划，怕是要落空了。

    有官家小姐上了台，奏响古筝。

    一身黑衣，蒙住恐怖面容的黑羽，出现在了容止的身后，“少主，都准备妥当了。”

    容止俯身，在柳青稚的耳旁低语，“你要做的，不急于一时，我与星月公主有些合作上的事宜要谈，我会带她去书房。”

    “去书房？”柳青稚紧了紧拳头。

    “是，去书房。”

    “我知道了。”

    “那我走了，你放松心情，不必如此焦虑。”

    “嗯。”

    容止与黑羽一同，去了九月那桌。

    “星月公主，请吧，关于合作事宜，在下想请你去书房探讨一番。”

    “去书房？”九月明显地愣了一下，她以为，可能是去人少一点的地方，却没想过，会去容止的书房。

    “此处人多嘴杂，做生意，万万不能走漏风声，去书房稳妥些。”容止望了眼君夜凉，“若凉王殿下不放心，可派随从跟着一同去。”

    “不，不用了。”九月摆摆手，她有些逆天技能傍身，倒不用担心会被坑，面瘫王不同，他手无缚鸡之力，无双不在，便是个废人，少不了要被太子一行人见缝插针的嘲笑。

    “我随你去，反正你这样光明正大的请我去书房，总不至于让我缺胳膊少腿的回来。”

    “凉王妃严重了。”容止的唇角抽了抽。

    九月拍了拍君夜凉的手背，“阿夜，你在此处等我，我与容止去商谈些小事便回来。”

    “小九......”君夜凉点头，“别耽搁太久。”

    他知道这女人来容家的心思，这会能明目张胆的接近容止的书房，他又怎么能寒她心，阻她前进？

    “我知道了。”九月眨眨眼，起身，随同容止与黑羽一同离开。

    到了容止的书房，黑羽守在房外，容止与九月坐在一个桌案前。

    九月饶有兴致的扫了几眼书房，“你这书房可真大，比阿夜的都要大上两倍。”

    “做生意的，日子久了，帐册便多得能堆成山了。”

    “也是，咱们的烧烤店，你打算如何做？”

    “这是契约，你先看看，若是没有异议，我们双方签字画押后，便开始执行。”

    容止将一份契书放到了九月跟前。

    九月一字一句地将契书看完，上面除了分成比例，还写明了由她提供调料。

    “没问题。”九月拿了毛笔，沾了点墨，签上星月二字，又画了手押。

    容止见她爽快，也没多言，签字画押，将其中一份交给了九月。

    “这调料，何时能准备好？”

    “你明日来凉王府取吧。”

    “好，明日我派黑羽前去。”容止忽地加深了唇边的笑，“在下倒真的希望，星月公主便是宁九。”

    “可惜我不是。”九月郑重道。

    “杜掌事的眼光一向很准。”

    “偶尔瞎一次也不是不可能。”

    “那在下换一种说词。”容止还想要继续纠缠这个话题，“若星月公主能写出像梁祝、窦娥冤此类的戏剧，在下愿用高价买下。”

    “你这不是换着法子在逼我承认，我就是宁九嘛？”九月翻了个白眼，“我脑子里没什么墨水，不代表我傻。”

    “妙音坊又不是龙潭虎穴，星月公主为何总想着划清界线？”

    “容止，你有被害幻想症吧？我什么时候说过要跟妙音坊划清界线了？事实是，我不是什么宁九，我跟妙音坊之间，本来就没有什么关系，何需划清界线？”

    九月的话音刚落，书房门便被敲响，黑羽的声音，接着传了进来。

    “少主，老爷派人前来传话，有件事，要与少主当面说说，很急。”

    “好，我这便去。”容止无奈的起身，朝九月抱歉一笑，“还得请星月公主在书房中静等片刻，在下去父亲那里走一遭，马上便回来。”

    “嗯，去吧。”

    容止还真的就这样出了书房，没有半点担心。

第176章 阴谋阳谋

    第176章 阴谋阳谋

    容止刚离开书房，九月瞬间就从椅子上蹦了起来。

    一双眼睛，贼溜溜的四处打量。

    本来，她愿意参加丝竹宴，为的就是要找到有关于宝盒的蛛丝马迹。

    这下好了，容止亲自把她带来了古代人最喜欢藏宝的地点之一......书房。

    九月挑了抹志在必得的笑，刚想迈出寻宝第一步，脑子里却忽地敲响了一记警钟。

    容止这么个精明的商人，书房里肯定会有不少机密帐册，为什么他没有半分犹豫的就离开了？

    难道，容止不怕她乱来？

    又或者，容止就在暗中期待着她乱来？

    这种想法一浮上心头，九月顿时打了个咯噔。

    好在她演技段位高，自自然然的举起手，伸了个大懒腰，然后又老实坐下，双手托腮，手肘撑在桌面之上，闭了眼睛，假寐起来。

    九月双眼闭上的同时，她将精神空间中的精神力全部散出，以自己为中心，朝着四面而去。

    随着精神力的大面积散开，紧闭双眼的九月，脑子里清晰的出现了书房内的情况。

    “咦？那是......宝盒？”

    九月一个心神不稳，差点让散出去的精神力主动回归。

    用精神力查探到的宝盒，被藏在一个书架背后的暗格中，就在九月想将散在他处的精神力收回，只着重去看宝盒时，脑子里，忽然又出现了另一个宝盒的身影。

    这......

    “怎么会有两个宝盒？”

    九月的疑虑还在，脑子里的画面，便又出现了一个新的宝盒......

    一直到精神力将书房中的各个旮旯探视完后，宝盒总共出现了五个，分布在不同方位的机关里。

    “容止到底在搞什么鬼？”

    九月没好气的在心底咒骂了一声，将精神力全部收回精神空间，睁开眼，装模作样的揉了揉眼睛。

    假如她刚才没有收心，而是大大咧咧的去翻找宝盒，指不定，她现在已经在某个方位的机关里，找到了一个宝盒，然后......

    她会将密匙拿出来，打开宝盒，而藏在暗处观察她动静的容止，则会趁机夺走密匙？

    这个想法在脑子里过了一遍后，九月越发觉得，容止这是在书房中撒了网，等着捞她这只鱼。

    九月咽了口唾沫，恨恨的咬牙骂了句：妈蛋！差点就上了钩。

    过了半晌，容止才姗姗来迟。

    一见九月，便挑了抹歉疚的笑，“让星月公主久等了，家父交待之事不少，耽误了一会功夫。”

    “没事没事。”九月假模假样的回以一笑，“反正我时间多，再等一会也是没关系的，只是，你这书房里放了这么多的帐薄，难道你不怕我偷几本出去？亦或者，从这些帐薄中找到你的把柄？”

    “你会么？”

    “你认为我会么？”九月把球踢回去。

    容止温良的一笑，“在下替皇上管着商罗王朝的商会，经济命脉，皇上又最疼爱凉王殿下，自己家里的东西，星月公主想拿便拿，想看便看，在下未做亏心事，不怕被人揪到小辫子。”

    九月‘呵呵’了一句，“既然你来了，那就继续刚才没聊完的话题。”

    “在下这一忙，倒是将刚才聊过的话题抛到脑后了。”

    “没关系，我记得。”九月大度道，“刚才聊到了妙音坊，聊到了宁九，你还质疑我是宁九。”

    “宁九此人，对妙音坊而言十分重要，在下会禀明了皇上，颁下宁九的画像，四处撒网找人。”

    “这是你的计划，好像跟我没太大关系，如果你没别的事要对我说，那我就去找阿夜了。”九月有自信，用彩妆伪装过后的样子，堪比易容跟换脸，凭着一张画像，没几个人敢指认她便是宁九。

    “既然这个话题跟星月公主无关，在下还真是想跟星月公主说一说宝盒之事。”

    容止一开口说这个梗，九月便认真的扫了一眼他，从他温润的眼睛里，她看到了沉没在里面的诡邪。

    “宝盒？”

    “在下第一次见星月公主，是因为宝盒。”

    “我记得，我去了你家的拍卖行，用自己的一件宝物换宝盒的下落。”九月大大方方的承认。

    “不知道星月公主寻宝盒，真是受人所托？还是个人行为？”

    “受人所托呀，只可惜，茫茫人海中，要找一个宝盒，真是太难了。”

    “假若你是凉人，找宝盒便是理所当然的事了。”

    “嗤......”九月有模有样的喷笑出声，“你这思维跳跃得可真快，刚才还在怀疑我是宁九，这会又怀疑我是凉人了。”

    “在下曾经说过，已亡的凉国有位南宫将军，她的女儿便叫星月。”容止唇角含笑，一双眼睛，灼灼的落在九月的脸上。

    九月抬手，用掌心捂了下自己两边的脸颊，嗔了句，“我去，你别用这种含情脉脉的眼神看我，我会脸红的。”

    容止闻言，含笑的唇抽了抽，终于，还是将目光从九月身上挪开了。

    九月这才垂下手，一本正经道，“你这样试探我也没意思，上次我去送二皇子的时候，你说过会派人去金淄国调查我母妃，如果，你调查了个所以然来，就用实证来让我服气，如果，你没有调查到什么，就别在这哼哼唧唧的乱咬人，咱是人，不是狗。”

    容止抿着唇，似是在斟酌着什么，没有急着说话。

    好一会，他才幽幽道，“凉国的南宫将军，没几人见过她的真面容，在下派了人去又如何，照样不识。”

    “我怎么觉得你这话说得那么假？”九月翻了个白眼。

    “咳......”容止被九月的话呛得干咳了几声。

    九月抿唇轻笑，食指在桌面有节奏的敲了几下，道，“如果你对我的问话结束了，我倒也有几句话想问问你。”

    “请说。”

    “你不过是一介商人，你在乎这么多做什么？”

    “在下替皇上办事，自然想面面俱到。”

    “呵，好一个面面俱到。”这回，轮到九月灼灼的死盯着容止的表情，“我觉得你的眼睛很熟悉。”

    “嗯？”容止似乎被九月跳跃性的问题问住了，脸上浮起抹不自然的尴尬。

    九月伸手，将掌心展开，挡住容止眼睛以下的脸，“我在皇宫的一个竹林中，曾遇到过一名黑衣人，当时就觉得他的眼睛很熟悉，这样看来，他与你的这双眼睛，真是太像了......”

    容止的目光刹冷，明明在笑，却没半点温度。

    九月能感觉到一股无形的压迫感，通俗点来说，就是杀意。

    就在杀意越发浓郁之时，九月垂下了手，咧开嘴，没心没肺的笑出声，“怎么样？有没有被我的一本正经吓住？谁让你刚才对我各种疑心的，我这是在一报还一报。”

    容止静默不语，唇角的温度在回暖。

    九月起身，伸了个懒腰，流光裙随着她的动作，幻化着不同的图案与颜色，美轮美奂，就连她不是太雅观的伸懒腰姿势，在流光裙的印衬下，也美上了数分。

    “我来书房，是来与你讨论烧烤店合作事宜的，不曾想，竟跟你聊了这么多的题外话，不聊了，我去找阿夜了。”

    “星月公主与凉王殿下，真是情深意浓。”

    “你跟柳青稚，也不赖啊。”

    “在下要在书房中处理点事，还请星月公主独自原路返回百花园。”

    “好。”九月点了下头，拿过桌面上属于她的那份合约，挥挥手，径直朝外走去。

    出了书房，阳光灿烂。

    虽然入了秋，微风带了丝凉意，但头上的太阳，是真的炙热。

    九月没打算躲到某个角落里去，用精神力探查容止留在书房里做什么，其实，不用探查也能猜到，容止留在书房，不是翻看那五个宝盒，就是在与藏在暗处的黑羽交换信息。

    没劲透了！

    只是，最后她试探他的那句话，竟让他的情绪起了波澜，这说明......

    容止确实是那日在竹林里遇上的黑衣人，那片竹林，对容止很重要，容止想守住里面藏着的秘密。

    看来，有机会，真的要再跑一趟那片竹林。

    毕竟，容止对她而言，就是颗不定时炸弹，指不定什么时候就炸响一下。

    如果她的手里也有容止的把柄，那容止这颗炸弹，便会成为哑弹。

    九月按原路返回，总觉得，来时轻松自在，回时，肯定会碰上几个想要主动招惹她的人。

    果然，走了不到一半路程，九月便看到了杜若站在人工湖旁的柳树下，面带笑意的看着她。

    她挑了下眉，大大方方的走了过去。

    “你是在等我？”

    “正是。”杜若点头。

    “如果你也是来疑心我的，我可以很负责任的告诉你，刚才容止已经疑心过了。”

    “妙音坊是我的心血，虽然胳膊拧不过大腿，我将妙音坊放在了容家名下，由老板成了掌事，但是，我并不想放过任何一个可以让妙音坊回归独立的机会。”

    “然后呢？你想对我说什么？”

    “如果凉王妃不愿意帮我一把，总有一日，我会成为一根鱼刺，卡在你喉咙里，让你吞不下去，吐不出来。”

    “你的意思是，硬要把我扯下水？”九月皱了皱眉，杜若这样纠缠，真的很拉低印象分，以前，杜若在她心里能有八十分，现在，几乎降到了二十分。

    “凉王妃是聪明人。”

    “你也是聪明人，所以，我很想送一句话给你。”

    “请说。”

    九月挑了挑眉，一字一句道，“聪明反被聪明误。”

第177章 失心疯

    第177章 失心疯

    杜若风韵犹存的脸上，闪过抹狐疑。

    “凉王妃这是何意？”

    “其实，你做个生意不容易，我也理解你想守住自己产业的决心。”九月郑重道，“但是，你这样只顾着自己，不管他人感受的拉了人就往水里扯，真的很没道理。”

    “若凉王妃是宁九，便不算是他人。”

    “呵，你可还真是食古不化。”九月揉了揉发涨的太阳穴，“我不知道宁九跟你之间有着什么样的合作关系，但我想问你一句，今天你吃得太饱了，但是肚子疼了，你是怪你自己野心太大？还是会怪米饭让你遭了罪？”

    杜若怔了一下。

    九月又道，“我看你现在的情况，就跟我方才打的比喻一样，宁九让你的妙音坊起死回生了，如今有人惦记上了妙音坊，你没反思自己的野心，没怪别人的窥视，反而只抓着宁九不放，这也忒没道理了。”

    杜若继续沉默不语，只是，脸上的笑意，僵冷如冰霜。

    “杜若，你这样急着不想让妙音坊烙上容家的烙印，其实，是因为妙音坊的底子不干净，是吧？”

    听了九月的话，杜若瞬间瞪大了眼睛，张嘴便问，“这是何意？”

    九月假装轻松的砸砸舌，“或许你也听说过，柳青稚在墙楼上逼婚闹自杀，最后她没跳，反而是我从上面跳了下来。”

    “嗯。”

    “那日，有个陌生男人救了我。”

    杜若放在袖袍内的手，顿时一握，攥成拳头。

    “巧得很，阿夜觉得那人实在熟悉，派人查了他的落脚点。”

    “你......”

    “所以，不要觉得你能将我拉下水，毕竟，只要阿夜去景龙帝面前一说，不管那人是不是跟妙音坊有关系，妙音坊以及你，都会在京城消失。”

    “你在威胁我？”杜若咬牙道。

    “谈不上威胁，因为，我这个人就是这样，人不犯我，我不犯人，人若犯我，加倍奉还。”九月捋了捋耳边的碎发。

    “你无理取闹的纠缠过我数次了，我对你说这些，只是想提醒你，别把他人的退让，当成是心虚，也别把他人的容忍，当成是自己的有理。我之前不对你说这些，是想给你机会，今天就算对你说了这些，也并不想将妙音坊陷入绝地。我只是在警醒你，仅此而已。”

    “听坊间传言，只知道凉王妃是唯一一个，能够让凉王殿下入眼的女人，现在想来，凉王妃若是没有些手段，凉王殿下又如何会丢了心？”杜若收起一切情绪，只留了抹淡笑在唇边。

    “那你想错了，我能入阿夜的眼，不是因为手段，而是因为，我真心实意的待他。”九月的唇角翘得很高，“最重要的是，我貌美如花，人见人爱。”

    杜若怔了。

    趁着她在怔神间，九月挥了挥手，“杜掌事，你若想找宁九便找，但我最后跟你再说一次，我不是宁九，你可千万别再来找我了，再见。”

    九月走出去一段路后，再回头看时，杜若已经不在那颗柳树下了。

    要回百花园，还得经过人工湖上的一座桥。

    拱桥很高，除了看着霸气，站在上面，也能看到更远处的风景。

    九月上到了桥面，正巧不巧，碰上了迎面而来的柳青稚。

    她干脆停在了桥中央，不动了，只静等着柳青稚上前来。

    柳青稚今天穿了身水红色的罗裙，很仙很美，只可惜，这件由她画稿的罗裙，穿在柳青稚身上，却被柳青稚骨子里散发出来的那种俗气给玷污了。

    “贱人......”

    九月诧异了一秒，柳青稚今天玩的是什么招？堂堂将军府嫡女，一上来就飙脏话。

    “贱人，你别以为你能得意到几时。”

    九月眯了下眼，忽地叹了口气，“柳青稚，你这又是何必呢？我还记得初见你时，你楚楚动人，眉眼中，并没有这么多心机。”

    “我能变成今天这个样子，全是你逼的。”

    “我什么时候逼你了？你们一个个的，倒真是会把脏水往我身上泼。”九月无语了，无语至极。

    “若不是你，凉王殿下便不会容不下我；若不是你，我便是凉王妃；若不是你，我的名声不会败落；若不是你，哪怕只是落了个侧王妃的身份，我也是能嫁入凉王府的。”

    “说来说去，你得不到，全赖我？”

    柳青稚狠狠的剐了一眼九月，“全都是因为你，因为你这个贱人，你为什么要入京城？你为什么要与我争抢凉王殿下？”

    “你有被害幻想症吧？”九月说话的同时，伸手扶住额，用宽大的衣袖挡了面容，迅速闭眼凝神，将精神力散了出去，一直到将精神力散至能抵达的极限，九月也没在脑海中发现周围有埋伏好的看客。

    收了精神力，垂下手，她实在想不通柳青稚这出戏唱的是什么。

    “今日我便除了你，凉王殿下便是我的，我的......”柳青稚瞪着泛红的双眼，毫无顾忌的朝着九月就掐了过来。

    九月一个闪身，避开柳青稚的攻击。

    “柳青稚，你疯了不成？”

    “我会发疯，也全是因为你。”

    “我靠，你要不要再没脸一点？你妈把你生得这么俗气，也全赖我了？”

    “你这个贱......”

    “啪！”九月抬手就是一巴掌，正中柳青稚左脸，“贱人贱人的，你还真叫上瘾了？”

    柳青稚捂着自己被拍红的脸，面目开始变得扭曲，“你敢打我？”

    “你敢骂，我便敢打。”

    “我今日跟你拼了，不死不休。”柳青稚垂下捂住脸的手，从腰间取了她那祖传的追魂针，分别夹在左右手的指缝中。

    “柳青稚，你是认真的？”

    “你若是死了，凉王殿下便是我的，今日，我要取了你的贱命。”柳青稚说话间，身形一动，四段内力全面涌出，朝着九月就扑了过去。

    桥面不宽，九月险险的避开了柳青稚的第一次攻击。

    那追魂针从九月的腰侧滑过，直接刺入由砖墙砌成的桥拦，溅起阵阵火星。

    “奶奶的，你来真的？”九月实在搞不懂，柳青稚向来爱玩阴招，这样名目张胆的要杀了她，难道就不怕惹一身腥？

    “智脑，用空间之力拖住她的追魂针。”

    “是，主人。”

    柳青稚只觉得，有股吸力在吸扯她指尖的追魂针，这种属于星月公主的神奇吸力一出现，她便将所有内力都附注在了追魂针上，与那股吸力抗衡着。

    现在是在容家，就算空间里有再多的大菜刀，她也没办法使用。

    好在追魂针被空间吸力拖住，她只要灵巧的避开柳青稚的攻势就行。

    当下这种局面，只能赌谁先耗完自身的内力或吸力，不然，战局还会持续僵持下去。

    不知道过了多久，九月避得满头大汗，柳青稚就像开了挂似的，不放过任何一个要她命的机会。

    忽然，九月的脚扭了一下，动作顿时停了下来。

    眼看着追魂针就要朝着她心脏刺下，她咽了口唾沫，连想都没想，借助桥栏的着力点，翻身跳下人工湖。

    去湖里洗个澡，总比死翘翘了的好。

    哪知，她前脚翻下了桥，柳青稚后脚就跃了下来。

    追魂针依然追着她不放。

    先后两声‘噗通’，九月一入水，立即像条鱼似的游开了大老远。

    反观柳青稚，内力傍身，轻松极了，不过踩着水花，便朝着她追了上来。

    奶奶的！

    真是要老命了！

    在水里，九月的动作更慢，一边要游着，另一边还要观察柳青稚的攻击方向。

    就在她被逼得呛了一大口水后，柳青稚终于到了近前。

    追魂针朝着她的肩膀直刺而下。

    九月一咬牙，被刺中肩膀反正也死不了，把心一横，打算强挨了。

    谁知，柳青稚的追魂针刚刺穿了流光裙，一股蛮横的内力便从流光裙的破口处倾泄而出，瞬间将柳青稚击飞了出去。

    柳青稚连哼都没来得及哼一声，便像破布娃娃似的，晕了过去，落入水中，缓缓下沉。

    “啊......”桥面有惊呼声响起。

    九月闻声望过去，刚才还没一个人烟的桥面，此时已经站满了来参加丝竹宴的客人。

    正在她皱眉间，无双踩了水花过来，将她捞上了桥面。

    另一边，容止也将昏死过去的柳青稚救了上来。

    “这是怎么一回事？”太子做为人群中身份最高的，立即摆了姿态厉声发问。

    九月穿着湿哒哒的裙子，没好气的回了句，“你们来得这么及时，难道没看到是怎么回事吗？柳青稚要杀我，我差点就没命了。”

    桥面上的人一个个都目瞪口呆，方才柳青稚的最后一击，她们确实目睹了，可......

    “小九......”

    九月透过人影间的间隙，能够看到被台阶挡在桥下的面瘫王。

    他冷着脸，面无表情。

    她却能看到，他眼里盛满担忧。

    九月提着死沉死沉的裙摆，撇了眼容止怀里的柳青稚，一步步朝桥下走去。

    到了面瘫王近前，她还没来得及说话，手腕便被他紧紧擒住，“伤到了哪？”

    “还好，没受伤，只是，这流光裙......”

    “据我所知，流光裙出至于明周的银月公子之手，有坊间秘辛，银月公子在流光裙中留了接近八段的内力，若流光裙破了口子，内力便涌出，能帮流光裙的拥有者，挡一次灾。”

    众人也都跟在九月身后，下了桥。

    一听君夜凉这番说词，一个个都似懂非懂的直点头。

    九月看了肩膀处的破口子，这才明白，面瘫王费尽心思地要送她流光裙的原因。

    不由得伸出另一只手，轻摁在他的手背之上，“阿夜......”有你真好。

    “嗯。”君夜凉了然的朝她点了下头，随后，将目光冷冷的落到容止身上，“柳小姐想要谋杀凉王妃，这是大事，容止是不是该先派人去报大理寺？”

    “凉王殿下，青稚一向性子柔和，此番行为实在可疑。”容止避重就轻，朝身侧的黑羽看了一眼，“去查查青稚用过的食物与餐盘中，可有什么可疑的脏东西。”

    “是，少主。”

    容止又对视上君夜凉的目光，“若凉王殿下不放心，可派身边的侍卫同往。”

    君夜凉抿了下唇，“无双，你去。”

    “是，主子。”

第178章 讨个公道

    第178章 讨个公道

    无双与黑羽一同离开，去检查柳青稚碰过的器具与食物。

    君夜岚与君夜瑾也到了九月身旁，而另一群人，则以太子跟容止为中心，与九月几人保持了几米远的距离。

    “啊嚏......”

    九月悲催的打了个喷嚏，先将袖袍拧干水后，又俯身去拧裙摆。

    “小九......”

    “三嫂，先披上我的披风，已入秋了，湖水寒人。”君夜岚解开自己的披风，好心替九月披上。

    九月直起身，感激的朝君夜岚一笑，“多谢了。”

    君夜岚回以一笑，然后将目光落到自家三哥的冰块脸上，“三哥，我知道你想将披风给三嫂，但你的身子也弱，同样禁不起这湖边的秋风。”

    君夜凉紧抿薄唇，眉眼间没有半点温度。

    他的手还保持着要解披风的姿势，一动不动。

    九月撇撇嘴，像幼师安慰小朋友似的，上前两步，握住面瘫王的手，唇角带笑的开口蛊惑道，“阿夜，我不喜欢你太冷冰冰的样子，你这个样子，让我太有距离感了，再说了，四皇子是弟弟，弟弟给嫂子披个披风，很正常是不是？你要是胡思乱想了，再正常的事也能让你放大成不正常，所以......”

    “将老四的给我，我的给你。”

    九月：“......”

    “三哥的法子不错，是我想得不够周到。”君夜岚淡然自若的轻笑出声，上前一步，俯身帮助自家傲娇又冰冷的三哥解披风。

    九月无语至极的扶了下额，将披风解开递给君夜岚，又从君夜岚手中接过面瘫王的披风，自个披上。

    君夜瑾站在一旁，笑得上气不接下气，“三......哥，你这......个样子，好像是......老母鸡护崽子。”

    “去，你才是老母鸡加小崽子呢。”九月白了眼存在感超强的君夜瑾，半蹲下身，凑在面瘫王跟前，小声地将刚才发生的事说了一遍。

    “容止在我提出要报官后，立即派人去查柳青稚用过的器物，这说明，他们早已安排了后手。”君夜凉淡淡道。

    “是什么后手，等无双回来便知道了，不过，柳青稚一开打就用了追魂针，这里面肯定还有什么门道。”九月蹙了下眉，“我倒是好奇了，她这么名目张胆的要杀我，容止与太子，会如何帮她脱罪？”

    正说话间，无双与黑羽回来了。

    黑羽手中拿着一个盘子，盘中有个只咬了一口的酥饼。

    “少主，据在场服侍的下人证实，柳小姐吃下一口酥饼后便离席了，属下用银针试过，此酥饼有毒，至于是何毒，需要请大夫或者御医前来查验。”

    黑羽的话音刚落，无双回到轮椅一侧，朝自家主子点了下头。

    “青稚性子柔和，不莽撞，若不是有药物影响，她绝对不会迷失了心智，对星月公主出手。”容止拧眉道。

    众人一听这话，心下顿时明白了过来，方才那出戏，原来是有恶人在背后作怪。

    “大胆，本宫在此，何人敢对青稚下毒？”太子一怒，狠狠的扫了在场众人一眼，“愣着做什么？还不快去请御医来？”

    “珍珠，你去请太医速来。”太子妃比太子能沉得住气，朝身边跟着的贴身丫环吩咐道。

    “是，奴婢领命。”

    九月不屑的挑了下眉，“这出戏，已经很明确了，柳青稚因为中了某种毒，失了心智，才会刺杀我，如果我不幸被刺死，她尚能脱罪，更何况，我如今好好的，反而是她自己昏迷了过去。”

    “无妨，我在。”君夜凉冰冷开口道。

    “你？”

    “这一次，新账旧账，一起算。”

    “阿夜，别人不知道，但我知道，你不要太勉强，我可以自己替自己讨回公道。”

    “这一次，我来。”

    君夜凉的话，总是简短又肯定。

    九月抿了抿唇，这么多人看着，她不便多说什么，只将他的手裹入自己的掌心，“阿夜......”

    珍珠很快便将太医请了过来。

    以前的太医，尽数被景龙帝派人处决了。

    如今的太医院，全是面生之人。

    来的太医姓莫，是新的太医院院判，他唯唯诺诺的从药箱中取了银针，先插入那酥饼中，而后拔出，直至银针变色后，才将银针放至鼻下轻嗅。

    众人大气不敢出一声，都极有兴趣的盯着太医看。

    九月倒是表现得很随意，不太关心太医在做什么，会下个什么结论，反正她知道，那种毒，必定能让柳青稚脱罪，免受处罚。

    半晌，莫院判总算放下了沾了毒的银针，回禀道，“太子殿下，凉王殿下，此毒名唤惑心蛊，能将中毒之人的情绪放大，乃至于失控，做出大错之事。”

    君夜诺有意的往君夜凉处看去，“老三，本宫以为，这件事中，青稚也是无辜的受害者，既然星月公主也未受伤，此事，不如就这样算了。”

    “就算三弟硬着脾气要去报大理寺，等大理寺的人来，一番查验与审问下来，需要不少时辰，星月公主与青稚都落了水，难免会着凉生病。”花月容附和道。

    容止心疼的望了眼怀中的柳青稚，也开口道，“是在下的错，办了丝竹宴，却让歹毒之人钻了空子，差点害得青稚犯下大错。”

    君夜凉静默不语，一双没有半点情绪流露的冷眼中，寒意渐浓。

    九月此时已站起身，不屑的扬起半边唇，摆出一张冷漠脸。

    凉王殿下不发话，就算是太子也不好拍板定论。

    这回，容止先开了口，“黑羽，去查清楚背后下毒之人是谁，今日若是查不出谁是幕后毒手，凉王殿下怕是不愿放过青稚。”

    “是，属下这就去办。”黑羽一拱手，飞身离开。

    “老三，你到底想怎么样？”太子一见君夜凉就来气，就他那具残废的身子，星月公主还心甘情愿的跟在他身边，反观自己呢？根断了，府里的侍妾们，一个个的，见了他就躲。

    要不是星月公主，他的根也断不了，这笔帐，他一定要狠狠的在星月公主身上找回来，不，不止星月公主，还有陇月小美人。

    “小九是凉王妃，本王连让她掉一根头发都不舍得。”君夜凉终于开口了。

    一开口，便是如此惊天地泣鬼神的情话。

    在场的官家小姐，已有不少开始泛起了星星眼。

    “柳小姐虽然因为中毒，心智不清，才动手刺杀小九，但，本王有一事想问太医。”

    “凉王殿下请说。”莫院判恭顺道。

    “若柳小姐心中没有要杀小九之意，用了那惑心蛊，是否会对小九出手？”

    莫院判擦了擦额上的冷汗，他虽是新到位的院判，却也深知这权位之间的道道太深，一个不慎，即会落个被血洗的下场，比如说无故失踪不见的前太医们......

    “这......惑心蛊，惑乱的是心，若心无所想，自然......无法惑乱......”

    “我听明白了，柳小姐一直喜欢我三哥，她心里，自然存了想要害死我三嫂的想法，经过这惑心蛊的发酵，她将心中的想法放大，并且，付诸了行动。”君夜瑾了然的开口道。

    “是......是这么个理。”莫院判只觉得身子发沉，有种天要压下来的错觉。

    “若凉王殿下要问责，能否先让在下送青稚去客房，让婢女为她换身衣裙？”容止沉思了片刻，开口道。

    “小九未换，柳小姐难道比凉王妃的身子还要娇贵？”

    “凉王殿下此话可就错了。”花月容冷笑了声，斥道，“星月公主不过是附属国的公主，而青稚，父皇亲封的硕阳郡主，可不是要比星月公主身子娇贵？”

    “太子妃怕是误解了三哥的意思，三哥不是要将柳小姐与星月公主比，而是，与凉王妃比。”君夜岚出声提醒道。

    花月容脸色一顿，抿了下红唇，不再开口。

    硕阳郡主与星月公主比，身份上确实高一头，但要与凉王妃比，则是要矮上半截。

    “凉王妃凉王妃的叫，这都还未成亲合礼呢。”君夜诺愤然开口。

    听了君夜诺的话，君夜瑾连连摆手，反辨道，“皇长兄此言差矣，父皇亲赐的婚书，命师亲点的婚期，就在腊八，三嫂就是三嫂，早叫晚叫都是叫。”

    “星月公主一直未发话，不知道星月公主打算如何处理此事？”容止将目光落在了九月脸上，唇间少了那抹常在的浅笑，温良的眸子里，有意味不明的光影闪过。

    “我听阿夜的。”九月将皮球踢还到面瘫王身上。

    容止不动声色的抽了抽唇角，转眸望向君夜凉，“湖边风大，此事不能再拖下去，还请凉王殿下发话。”

    君夜凉没急着作答，而是冷冷的看着柳青稚指缝间夹着的追魂针。

    太阳光线照在上面，追魂针反射出道道刺眼的光。

    所有人都在盯着君夜凉，想要知道他打算如何收尾，见他目光落在柳青稚身上，不由的，都随了他的目光望向柳青稚，具体来说，是望向柳青稚指缝间夹着的追魂针。

    良久，君夜凉才冷冰冰的开了口，“她既想用追魂针刺小九的肩膀，那便让她也尝尝被追魂针刺肩膀之痛。她那双手留着，不知道还要祸害多少人，无双，你去挑了她的手h，顺便，将追魂针插入她肩膀三寸。”

    “是，主子。”

    无双飞身而动，内力瞬间外涌，浑身上下，散发出一种迫人的气势。

    容止抱着柳青稚，随着无双的动作而迅速飞身避开，“凉王殿下，你这是何意？”

    “替小九讨个公道。”

第179章 一报还一报

    第179章 一报还一报

    “凉王殿下背了战王的名声，如此斤斤计较，未免也太小家子气了一些。”容止皱眉，险险闪过无双的攻势，脸色渐沉。

    “容止，你这也太强词夺理了。”九月不淡定了，撸了袖子开干，“柳青稚要用追魂针杀我，阿夜不过是要用追魂针刺她肩膀，又不是要刺她喉咙，你却影射阿夜小家子气，还有没有天理了？这么多双眼睛都看见了她要杀我，纵使是有人下了毒，谁又能确认，不是她自己给自己下了毒，不是她自己给自己谋了条后路呢？”

    “小九......”君夜凉扯了下九月的衣摆。

    九月侧了侧身，垂下手，“嗯？”

    君夜凉未答话，见她垂下了手，不紧不慢的替她将衣袖放了下来。

    九月：“......”

    “我三嫂说得对，容止，我三哥用命搏来的战王名声，却被你拿来讽刺我三哥小家子气，你也太无理了。”君夜瑾磨磨牙，第一次与自家不太对头的三嫂统一了战线。

    “得饶人处且饶人，青稚身为将门之后，若是被挑了手筋，这对她而言，是一种比丢了性命还要难堪的奇耻大辱......”

    “早知今日，何必当初？她存了心要小九的命，本王未取她性命，已是一种饶恕。”

    容止看了君夜凉一眼，“凉王殿下不肯让？”

    “不让。”

    冰冷且坚定的两个字，让在场所有人都不由得浑身一颤。

    “老三，青稚是将军府嫡女，你要是不怕父皇头疼，便将此事往大了闹。”君夜诺帮腔道。

    “本王认为一报还一报，理所当然，有何后果，本王一人承担，不劳太子操心。”

    “你......”太子被怼得无话可说，他一早去了宫中请安，从母后口中听了今日的计划，若青稚真要被追魂针刺了，那......

    容止的脸色变得难看起来，“凉王殿下是打定了主意，要为难青稚了？”

    “容止，你这护花使者当得可真是自私，柳青稚要杀我，阿夜不过是要无双挑她手h，柳青稚用追魂针差点刺中我肩膀，阿夜不过是想让她自己体会体会，被追魂针刺的滋味，这叫为难么？”九月不屑的冷笑出声，将目光扫向心思各异的众围观者那边，“你们说，这叫为难么？”

    众人你看看我，我看看你，凉王殿下英明在外不容得罪，柳青稚除了是太子的表妹，还是第一富商容家容止看上的女人，这......

    “大胆，都反了，反了。”君夜诺眼看着对他大有用处的表妹就要遭殃，一怒之下，立即朝君夜凉所在之处冲了过去，“本宫在此，还容不得你放肆。”

    “太子殿下，你要做什么？”君夜岚一个健步，挡在了最前面。

    “滚开，本宫要做什么，轮不到你过问。”君夜诺伸手便要推。

    君夜岚脸色一沉，纵然是好脾气好风度的他，也难得的皱了下眉，抬手便将君夜诺伸来的手挡了回去，“太子殿下，若你要为难三哥，先将我打倒。”

    “你？你以为你那点三脚猫功夫能拿本宫如何？”君夜诺不屑的哼哼了几声，“居然敢挡在本宫面前，自不量力，本宫的巴掌，甩的就是你这种......”

    君夜诺的话还未说完，君夜岚不过凝聚了三成内力，啪的一声，就将大放厥词的君夜诺轰飞了出去。

    “三哥的府卫不在，我有权力护住三哥，不管是谁要伤害三哥，都要先跨过我这关。”

    “还有我。”君夜瑾不甘示弱的站到了君夜岚身侧，钦佩道，“四哥，你方才的样子，太帅了。”

    “你一个下贱宫女生的贱种，也敢对本宫下手？你......你岂有此理。”太子四仰八叉的躺在地面上，蹬了好几次腿用力，想要一鼓作气翻身而起，但......奈何他的身子骨，都让女人给挖空了，实在虚得很。

    围观的众人极度用力，才憋住了笑。

    可九月就不同了，噗嗤一声，笑得花枝乱颤，两片唇张开的弧度很大，合都合不拢。

    花月容见状，狠狠的瞪了一眼九月，这才几步走到了君夜诺身旁，吃力的将他扶了起来。

    君夜诺在花月容的搀扶下站好后，‘嘭’的一声，正在与无双缠斗的容止，被无双一掌击中，立即横飞出去，摔落至地，他怀中抱着的柳青稚，也随之落地，滚向了一边。

    “来人，护住青......”

    容止的话还未说完，就见黑影闪过。

    接着，无双便出现在了柳青稚跟前，手起刀落，随着两股血线溅起，柳青稚‘啊’的一声尖叫着，清醒了过来。

    “青稚......咳......”容止心急如焚，一口气上不来，憋得面红耳赤。

    “青稚......”君夜诺与花月容同时开口，花月容更是伸了手，指着跟在身侧的一众丫环嬷嬷吼道，“你们一个个的，都眼瞎了么？还不快去将硕阳郡主护住？”

    丫环嬷嬷被花月容的这通吼叫惊醒，一个个慌忙的朝着柳青稚跑去。

    无双挑了柳青稚的手h后，不仅没上前，反而后退了一步，只运用内力，吸了柳青稚指尖的追魂针，牵引着，朝柳青稚的肩膀刺去。

    “不......不......不要。”柳青稚哪还顾得上被挑断手h的痛苦，眼看着追魂针就要刺入肩膀，她的脸，瞬间惨白一片，一双黑白分明的眸子，此时却惊恐的瞪大。

    这一切，都发生在电光火石间。

    九月看得分明，柳青稚十分害怕被追魂针刺中。

    直到此时，她才隐约觉得，面瘫王让无双用追魂针反刺柳青稚肩膀的用意，似乎不浅。

    “住手，都给本宫住手。”君夜诺又气又急，浑身的肥肉都在随着他的急促呼吸而抖动，“老三，你挑了青稚的手h也就算了，还多此一举的用追魂针刺青稚做什么？”

    无双没将太子的盛怒与叫停的话，放在眼里心里，追魂针在他的牵引下，不多不少，正好刺入了柳青稚的左肩三寸。

    做完此事，花月容身边的丫环嬷嬷都扑了过来，无双则轻飘飘的飞回了君夜凉身侧。

    “主子，事已办妥。”

    “嗯。”

    柳青稚垂着头，不敢置信的盯着自己左肩上的追魂针，追魂针只入肉三寸，未伤及骨头，不疼，可......

    针尖上有她亲手抹的‘夜’毒，虽然追魂针曾下过水，可‘夜’毒，却是一种不溶于水火，只溶于骨血的毒啊。

    “硕阳郡主，您怎么样了？”

    “奴婢扶您起来。”

    “郡主莫不是被吓着了？”

    围住柳青稚的一群丫环嬷嬷们，七嘴八舌的说着，问着。

    可柳青稚什么也听不进去，一双眼睛，只定定的看着左肩上的追魂针。

    “呵......呵......为什么？为什么要这样对我？我到底做错了什么？我不过是想求到自己喜欢的人，我不过是想求到自己想要的身份，我不过是想......为什么别人轻易就能办到的事，到了我这，却是如此的难？老天不公，老天待我不公。”

    柳青稚终于抬起了头，两行清泪顺着脸颊缓缓地流下。

    她望着君夜凉所在方向，却望到了君夜凉正在与星月公主对视，两人含情脉脉的样子，真是令人憎恶。

    “青稚！”容止捂着胸口，踉跄着起了身，扑到柳青稚的跟前。

    他头上梳理得一丝不苟的发髻散了，脸上那温润无波的浅笑不见了。

    “容止，我好恨，我好恨......”

    容止抿了下发干的唇，伸手将追魂针从她肩上拔了下来。

    柳青稚神情有些颠狂的又是哭又是笑，慢慢将另一只手上，指缝间夹着的追魂针也一并给了容止，“我就快要死了，替我将这追魂针给我父亲，是我没用，没害死我恨之人，却将自己害上了绝路。”

    “谁说你要死了？”容止将追魂针用手帕包好，收入腰带夹缝中。

    “我可不是要死了？容止，我可不可以求你一件事？”

    “你我之间，不必用求这个字。”

    “我要你替我杀了星月公主，我要她死......要她死......”柳青稚恨恨地说着，话音才刚落下，眼睛就不甘的失了生机，却仍然瞪着，不肯闭上。

    她裸露在外的白净皮肤也开始转黑，由浅至深，由深至死气沉沉。

    “青稚......青稚......”

    太子与太子妃也靠了过来，见到柳青稚的状况，立即朝呆愣在不远处的太医斥道，“还不快滚过来？”

    太医唯唯诺诺的拎着药箱上前，不过是看了一眼柳青稚发黑的脸，就结结巴巴道，“这是......中毒了。”

    中毒了？

    一时间，围观的众人都傻眼了。

    好端端的，柳青稚怎么会又中毒了？

    唯有九月一行人保持着镇定，一动不动地站在原地。

    “原来，她在追魂针上抹了‘夜’毒。”从柳青稚的肤色开始变黑起，九月瞬间就明白了过来。

    “我也是猜的。”

    “原来，陇月上次在城楼替我挡的那一下，还真是他们在幕后搞的鬼。”

    “这也算是我应了上次许下的承诺，替你讨回了一星半点的公道。”

    九月闻言，心中的柔软好似又被面瘫王深入了一分，欣慰归欣慰，但她更担心他这样做，会引来景龙帝更深一层的猜忌。

    “阿夜，你这样做，我......”

    “无妨，我有把握，这盆脏水，泼不到我身上。”君夜凉淡淡道。

    “反正你已经开了头，我再过去踩几脚，不然，白瞎了这么好的机会。”听了君夜凉的话，九月紧了紧拳头，将所有不安压下。

    “嗯。”

第180章 偷看我

    第180章 偷看我

    九月拎着湿哒哒的裙摆，几步到了柳青稚所在之地。

    容止坐在地上，抱着已然毒深入骨的柳青稚。

    太子与太子妃则揪着太医怒斥，“救青稚，本宫要你救青稚，若是青稚救不回来，本宫砍了你的脑袋当球踢。”

    围观众人都在一米开外，还未从柳青稚中毒这件突发事件中醒过来。

    “咦？柳青稚这中毒的状况，跟我妹妹上次替我挡刀后，中毒的样子好像啊。”九月故意放大音量，让所有人都听到自己的话。

    “这就奇怪了，上次柳青稚闹着要自杀，有人趁乱想要我的命，是陇月替我挡了灾。今天柳青稚亲自上阵想要我的命，怎么就中毒了呢？这种毒发作快，绝不可能跟惑心蛊一样，是背后有人在作怪。”

    “星月公主，你住嘴。”君夜诺脸皮直颤，怒斥道。

    “啊......”九月不仅没住嘴，反而尖叫了一声，待所有人都看着她之后，她才摆出一张恍然大悟的脸，伸手，颤抖的指着柳青稚道，“原来，是你在自己的追魂针上抹了这种毒，想要借了惑心蛊的由头，要我的命。如果不是流光裙，此刻躺在地上肤色发黑之人便是我。”

    “星月公主，青稚已然这样，你还想说什么？”容止沉着脸，一双眼睛似要杀人似的，狠狠盯着九月。

    九月‘呵’的一声冷笑出声，“陇月中毒后，阿夜好不容易才替我请来了毒仙婆婆，婆婆说，这种毒名唤‘夜’，十分难得，我来这商罗王朝后，想要我命之人，一直都是柳青稚，想来，上次她闹着自杀，不过是借了自杀的由头，想趁乱了结了我。呵，这回，还是一模一样的梗，倒是她自己食了自己种的恶果，也算是自作自受了。”

    容止隐忍不发，眼中的阴邪正在放大。

    九月深深的看了一眼容止，他的动作表情，明明像是个想为心爱之人报仇血恨的男人，但九月却觉得，他还有另一面。

    这也是她不喜欢与他有交集的原因，深藏不露，却令人瞧不清虚实，摸不着底子，}得慌。

    围观的人在听了九月的话后，一个个都交头接耳起来。

    说来说去，都认定了一件事，柳青稚自个把自个给作上了绝路。

    九月望向君夜诺，叹道，“本来还想要报了大理寺，让作坏之人得到惩处，现在看来，老天何时饶过坏人？既然老天替我出了这口怨气，此事便这样算了。”

    君夜诺狠狠的捏着拳头，此事就这样算了？星月公主说得倒是轻巧。

    九月目地已经达到，也不想再费什么口舌，转身折回了面瘫王跟前。

    “阿夜，我们回府吧。”

    “嗯。”

    出容府的路上，君夜瑾嚯嚯的磨着牙，哼唧道，“小白痴中毒，居然是柳家搞的鬼，真是太可恶了。”

    “老五，你还小，很多事看得并不透彻。”君夜岚提点道，他倒是看清了，不止是柳家，怕是还有太子，还有默许了此种行为的父皇。

    “四哥，你怎么又跟我打哑迷了？既然知道我看得不透彻，那你干脆把你的见解讲给我听好了。”

    “你知道这么多做什么？”九月插嘴道，“你与陇月是一类人，没心没肺的，自由自在的，保持住这份纯真尤为可贵。”

    “可......”

    君夜瑾还想辩解，却被君夜凉冰冷得没一丝情绪起伏的话打断。

    “明日要去美人湖，老四老五要一起？”

    “要要要，当然要。”君夜瑾的心思瞬间扑到了去美人湖这件事上，“三嫂，小白痴会去么？”

    “为了不让你无聊，肯定是要将陇月也带去的。”

    “三嫂说的什么话，小白痴去与不去，我都不会无聊。”君夜瑾别扭的否定，可话刚落，扭头又朝自家四哥欣喜地嚷道，“四哥，一会我去你府里，今年初春时，你扎的那个纸鸢飞得最高，你教我扎一个，我要送给小白痴玩。”

    九月无力吐槽，只能无奈的抿唇轻笑。

    一行人出了容府，君夜岚与君夜瑾一同离开。

    九月与君夜凉上了马车，还是无双赶车，只是，速度比来时提快了不少。

    方才一直动着没觉得有什么，现在老老实实地坐着了，身上的凉意却更盛了。

    九月缩了下肩膀，下一秒便打了个寒颤，她正想紧一紧身上的披风，一只手就将她扯得朝一侧扑了过去，直到撞入面瘫王的怀里，被他紧紧地环抱着，她身上的寒意，居然奇迹般消失了。

    “无双，再快一些。”

    “是，主子。”

    “阿夜，你刚才让无双动手处置了柳青稚，难道不怕你老爹找麻烦？再且，柳大将军也不是吃素的，后宫还有个柳皇后。”九月往面瘫王怀里缩进几分，担忧道。

    “无妨，就算今日不这样做，父皇与柳家、太子，也不会放过我。”

    “嗯？”

    “今日来的太医很面生。”君夜凉未正面答话，只淡淡说了一句与主题无关的话。

    “的确啊，今天来的太医我从来没见过，他......原来的太医们都不在了？”九月后知后觉，“难道，是前两天在天香楼的事，太子耐不过药性，把根给弄废了？”

    “嗯。”

    “这件事关乎商罗王朝的颜面，去给太子诊治的太医们都被灭了口？”

    “当晚，我派了人出去，愿意逃离京城的，我都将他们平安送出去了，不愿走的，尽数被杀。”

    “自古以来，帝王最是无情心狠。”九月叹了口气，“只是为了面子二字，这么多人说没就没了，若是在我家乡，管你是王爷还是皇帝，犯了罪便是要承担后果的，法律法条对每个人而言，皆是公平的，公正的。”

    “与你入府那日与我说的人权一样？”

    “对，一样。”

    君夜凉不再说话，只紧紧的环抱着九月，将她圈禁在自己怀里。

    九月昂头，仰视着他的一张冰块脸，他皱着眉，脸上却没有表现出任何情绪。

    她伸手，抚上他的眉心，揉了揉，“十年后，不管你的事办没办成，都随我回我家乡吧。”

    君夜凉紧锁的眉头，渐渐松开，薄唇却依然紧抿。

    “你这个又冷又硬的闷葫芦。”九月见他不答话，撇撇嘴，轻咒了一声。

    “小九，川北地区有异动发生，近日，我怕是要离开京城，被遣往川北。”

    “我跟你一起去。”

    “小九......”

    “你可别乱想，你要是走了，我还不得被算计我的人剁成肉碎？再说了，川北之地那么远，不见得你能一路平安抵达，我现在好歹也算是个练家子了，以前便打定主意要做你的护草使者，这回，总算是有机会真正做到了。”九月自辨道。

    “我方才是想问你，愿不愿意随我一同去。”

    九月：“......”

    “川北之地旱情还未得到缓解，死的人太多，似是发生了瘟疫。”君夜凉淡淡道，“父皇既对我起了疑心，也对你起了疑心，即使我不提出与你同去川北，他也会促成此事，一路上，凶险难料，我......”

    “凶险怕什么？只要不在你老爹的眼皮子底下，我的各种技能开挂，来了一个揍一个，来一双揍一双。”

    “若是来一群呢？”

    九月正想大放厥词，忽地想到自己的各种技能，都是有限度的，不由蔫了下去，“打不过，总还是能跑的。”

    君夜凉心中，被如此收放自若的她触动，轻抿的唇，不由往上挑了一分。

    “我收到的消息，比老二送回来的消息要早一些，你尽早将自己的事安排好，估摸着，这几日老二的消息便要到了。”

    “嗯，我知道了。”

    两人回了凉王府，几日不见的无风出现了，一见自家王妃湿哒哒的，连忙飞身去吩咐小厮准备热水。

    九月与君夜凉到达寝殿时，已有小厮在往殿内的浴桶中倒热水。

    无双识趣的将自家主子送入寝殿后，便随同小厮们一同退了出去。

    九月咽了口唾沫，“老规距，你去内室呆着，我洗完后叫你。”

    “嗯。”

    君夜凉自己控制着轮椅，进了内室。

    九月此时已冷得不行了，脱下流光裙便进了浴桶里泡着。

    一直泡到骨头都酥了，九月才起身出了浴桶，只是，方才太冷太急，没将换洗的衣物找出来，空间里貌似也没放古装，抬脚，朝自己收纳衣物的柜子走去。

    只是，她才迈出去两三步，‘啪’的一声，似是有某样东西落地上了。

    九月闻声望去，却见面瘫王坐在轮椅上，正目瞪口呆的看着她。

    九月的脑袋瞬间空了，迷一样的安静了十秒后，她才‘啊’的一声尖叫着转身，用百米冲刺的速度跃入浴桶中，藏好。

    “你......你偷看我。”

    “我......”

    “我什么我？还不把你的眼睛闭上？”

    君夜凉闻言，果真如九月喝斥的那样，将自己的眼睛乖乖闭上。

    只是，他虽闭了眼，脑子里，却全是方才看到的......

    “枉我这么信任你，觉得你无情无欲的，不会做出那种道德败坏，偷窥女人洗澡的事，谁知道，你是这样一个人，说，我以前洗澡的时候，你还有没有偷看过？”九月又急又燥，活了这么多年，还从来没让一个男人看过，还看得如此的......干净透彻。

    妈蛋，妈蛋，妈蛋。

    “我没有偷看。”君夜凉冷冰冰的声音中，透了丝焦急，“我只是担心你寒意入骨，正巧内室中收着毒仙婆婆以前赠的香树片，泡在洗澡水中，能驱除骨子里的寒意，我......我想拿给你。”

第181章 礼物

    第181章 礼物

    九月脖子以下的身子，全缩在了浴桶中，只剩小脑瓜，搭在浴桶边缘。

    如面瘫王所言，她看到了轮椅前有一个小木盒，似乎方才的那声清响，正是小木盒掉在地上时发出来的。

    “你想拿给我就拿给我，为什么不先开口提醒我？反正，你就是存了心思想要看光我。”

    坐在轮椅中的君夜凉，冷脸上没有任何一丝表情，唯有脸上那抹不自然的绯红，能让人一眼就看出他的窘态。

    “我负责。”

    “谁要你负责了？我告诉你，你现在正处于追求我的时候，我都还没答应你什么呢，你这叫耍流氓，强盗逻辑。”

    “抱歉。”

    “我不接受你的道歉，哼。”九月用小爪子用力挠着木桶壁，恨不能直接冲上前去，把便宜占回来，可......她要是这样赤裸裸的冲出去了，亏得连内裤都不剩一条的还是她。

    “你想要我怎么样？”君夜凉放在腿上的手，瞬间收紧，攥成了拳头。

    “我最讨厌吃亏了，我的小可爱，我的小小可爱，都让你给看走了，可我又不能扒了你，把你的看回来，我还能拿你怎么样？你......真是气死我了，气得我抓心挠肝的疼。”

    君夜凉闻言，冰冷的唇角不自然的抽了抽。

    这女人，她不知道的是，他不仅是今日看了她，几月前，他还啃了她。

    “你还愣着做什么？快去帮我取衣裙过来，然后，赶紧回你的内室去。”九月像只暴起的小老虎，磨着牙，亮着尖锐的指甲。

    君夜凉不语，将落在九月脸上的视线挪开，自己滑着轮椅木轮，去了九月所指的柜子处。

    他取了一整套衣裙，折回到浴桶旁，将衣裙放置在椅凳中。

    “这真的是一个意外。”

    “不管是不是意外，你先回内室，待我穿好了衣裙再跟你理论。”

    君夜凉此时离浴桶很近，一股女儿家特有的清香扑面而来，让他心尖一紧，喉结不自觉地滚了滚，做出了一个吞咽的动作。

    “你还看？小心长针眼......”九月气急败坏的开口道。

    看着她面红耳赤的模样，他冰冷的心，瞬间溶化成一片柔软。

    君夜凉紧紧攥着拳头，无数想法从他的脑海中闪过，最后，全被他靠着意志力强压了下去。

    他滑动轮椅，转身回了内室。

    九月还没从刚才的惊吓中跳出来，拼命让自己凝了神，散出精神力感应面瘫王的所在。

    当感应到他的确老老实实地呆在内室时，九月这才收了精神力，迅速跨出浴桶，连擦都顾不得擦，直接拿了衣裙就往身上套。

    可是，穿好了衣服，刚怒气冲冲地往内室方向走了两步，又硬生生停了下来。

    姥姥的，被他看了个精光，她现在连面对他的勇气都没了。

    “君夜凉，你太讨厌了。”

    九月出气般地大吼了一句，转身，朝殿外跑去。

    她才拉开殿门，一眼便瞧见正站在殿外不知所措的无双无风二人。

    “王妃，方才是......”

    “是我在骂你们家主子，他讨人厌，他活该被骂。”

    无双无风：“......”

    九月出了寝殿，往前走了几步，一屁股坐到一处台阶上，捂着脸，疯狂的摇头晃脑起来，“啊......啊......”

    无双无风：“......”

    “无双无风，去吩咐人将里面处理干净了。”君夜凉出现在殿门处，淡淡开口道。

    “是！”无双无风听命的点了下头，无双先行一步，无风却朝自家主子方向走了几步，从袖袍中取出一个长条形的木盒，恭敬递了过去，“主子，这是神工老人刚制好的，还请主子查检一番，若是有差错，属下再将此物送到神工老人处重新修正。”

    “嗯。”君夜凉伸手接过木盒。

    无风这才飞身离开，去追赶先行离开一步的无双。

    君夜凉控制着轮椅，出了寝殿，在台阶边缘处停下。

    “小九......”

    “干嘛？”九月没好气的回呛，虽然将捂在脸上的手撤了下去，却别扭的不肯回头看面瘫王。

    “礼物，送你。”

    “礼物？”九月狐疑的皱了下眉，“你少来，你对我犯下了此等不可饶恕的大罪，你觉得，一个小小的礼物就能收买我？就能换取我的原谅？”

    “这东西，是由你送给我的大菜刀打造而成，很早以前，我便将大菜刀与这东西的图稿交给了神工老人，今日为止，此物才算制造完成。”

    “你用我送你的大菜刀，为我打造了一样东西？”九月闻言，这才侧了侧身，扭头望向面瘫王。

    君夜凉将手中的木盒递向前，“打开，看看。”

    九月抿了下唇，伸手接过木盒，打开，只见里面放着一把铁扇，做工十分精致，因为铁扇呈黑色，边缘处特意染上了一线火红。

    她将木盒放在台阶上，只拿了铁扇在手中。

    “居然这么轻？”九月惊诧的嘀咕道。

    “若太重，你用着不顺手。”

    “可千年玄铁，就算是追魂针这种有名的利器都刺不穿，神工老人如何将大菜刀溶了？还造出了一把如此轻薄的铁扇？”

    “刺不穿，不代表溶不了。”

    “也是！”九月现在对手中的铁扇十分有兴趣，哪里还记得刚才发生了什么难堪的事。

    她慢慢将铁扇展开，扇面用某种白色颜料绘了幅山水画，画中有一女子，背手站在大山之下，虽显渺小，锋利简短的几笔，却将她身上的气势倾泻而出，与那大山，大河相抗，不输分毫。

    “这铁扇做工极为精致，铁扇中的画，我也很喜欢，比起花花绿绿的玩意，我更喜欢这种色调简单，却极为大气亮眼的东西，阿夜，这铁扇应该不是用来煽风的吧？”

    “你那大菜刀，用无根火溶了之后，刚好制成了这把铁扇，大菜刀能用来挡内力与武器，这铁扇也能。”君夜凉抿了下唇，见她欣喜，他心中的不知所措，也跟着瞬间瓦解不见。

    “阿夜，那大菜刀是我送你的，你如今却又反送给我了。”九月咬了下唇，纠结了好一会，才开口道，“我要你承诺，把刚才看到的都忘了，不许跟第二个人提起，否则，我真的会讨厌你。”

    “嗯。”

    “还有，虽然你什么都看到了，但是，我要你当作什么都没看到，能做到？”

    “嗯。”

    “看在你送我这把铁扇的份上，我勉勉强强原谅你了。”九月长吁了口气出来，“智脑，给我两把大菜刀。”

    “是，主人。”

    大菜刀凭空而现，九月起身，上了台阶，将大菜刀一股脑的放到面瘫王腿上，“一把给你，一把给神工老人，但要告诉神工老人一声，不可将大菜刀的来源走漏出去，否则，我又会惹火烧身了。”

    “嗯。”君夜凉倒也没推迟，远远的见到有小厮正在走来，用宽大的袖袍挡了大菜刀，淡声道，“明日去美人湖，需要准备什么，只管跟老王叔提。”

    “我知道了。”九月点点头，眼睛一眨不眨地望着手里的铁扇，“我们给这铁扇起个名好不好？”

    “嗯？”

    “它以后可就是我的宝贝武器了，叫铁扇也太随意了些。”九月抿唇苦想，好半晌才一拍大腿，异常欣喜地嚷了起来，“风云扇，就叫它风云扇。”

    “风云扇？”君夜凉面无表情地点了下头，“名字不错。”

    “那当然，也不看看是谁想出来的。”九月傲娇的乐成了花。

    无双无风领着几名小厮到了近前，没用多大会功夫，便将寝殿收拾好了。

    小厮离去后，君夜凉将两把大菜刀交给了无风，“一把，是赠与神工老人的，另一把，让神工老人替本王打造成两把小匕首。”

    “主子，这......”无风愣了，不过才一会功夫，自家主子怎么又拿出了两把大菜刀？

    “多做，少问。”

    “是，属下明白了。”无风咽了口唾沫，接过大菜刀。

    “帮本王带一句话给神工老人。”君夜凉扫了眼无风，冰冷开口，“他若想要这千年玄铁，便把嘴闭严实了。”

    “是，属下领命。”

    “嗯，去吧。”

    无风几个飞身，离开凉王府。

    九月刚将风云扇收入了空间，一名小厮便匆匆跑了过来，“凉王殿下，不好了，打上门了，打上门了。”

    君夜凉蹙了下眉，“何事慌张成这样？”

    “柳......柳将军带了人来，将凉王府围了，说......说要王妃娘娘偿命。”小厮结结巴巴道。

    “你也就这点出息，主子何时让你们受过委屈？不过是来了个将军，便将你吓成这样。”无双斥道。

    小厮慌忙跪下地，“凉王殿下饶命，小的再也不敢了。”

    这小厮求饶的话音才刚落，另一名小厮又慌里慌张的奔了过来，“凉王殿下，又有一名小将军领了人过来，与柳将军带来的人形成对峙，看那情形，怕是要打起来了。”

    “主子，待属下先去探探。”

    “无双，你推本王一同去瞧瞧，本王这凉王府，是任何阿猫阿狗想闹便能闹的？”

    “是，主子。”无双点了下头，几步走到轮椅后面，推了便走。

    九月连忙提了裙摆跟上，“我也去。”

    三人才刚接近了府门，丁当作响的兵刃声便传了过来，时不时还有几声哀嚎声响起，不用想也知道，外面打起来了。

    “凉王殿下，你包藏杀人杀手，我女儿被星月公主所害，生死不明，今日就算捅破了天，我也要将星月公主就地正法，替我女儿偿命。”

第182章 围堵凉王府

    第182章 围堵凉王府

    九月皱了下眉，柳将军这老东西，反咬人一口的本事还真是不小。

    凉王府的府门处，由侍卫与小厮一齐组成了一道防线，如临大敌。

    见君夜凉到来，自动往两边挪了挪，让出一条小道。

    “主子，外面太乱，有冲锋营的薛将领在，柳将军讨不到什么好处。”无情上前一步禀道。

    “薛子山怎么来了？”君夜凉眯了下眼，虽然心思在急速变化，冷脸上却仍无任何波澜出现。

    “上次城楼一事，薛将领秉着主子的吩咐，没来帮衬，后来险些酿成大祸。今日柳将军带着铁骑营的人过来，怕是惊动了薛将领，柳将军才到一会，薛将领便带着冲锋营的人过来了。”

    “推本王过去。”

    “主子......”无双与无情无心，皆是一脸担忧。

    “无妨，柳将军还没那个胆，敢明目张胆的动本王。”

    “是，主子。”

    无双拗不过自家主子，只能听命的推了主子便朝府外走。

    九月虽然没说话，但一直形影不离的跟在轮椅一侧。

    出了府门，外面的混乱情况立即映入眼帘。

    穿着颜色不同的护甲的士兵们，真刀真枪的开干着，柳将军与一名年纪不大的小将缠在了一起，那小将肤色微黑，一看就是平日里没少晒太阳，攻击防守的招式都极其刁钻古怪，纵使是与柳将军相斗，也丝毫没落下风。

    “阿夜，这小将跟你是什么关系？”

    “薛子山是我以前的部下。”

    “现在我总算有几分明白了，为什么你老爹一定要把柳青稚塞给你。”九月点了下头，“但是，薛子山这样明目张胆的跟柳将军斗，以后不会被穿小鞋嘛？”

    “柳昌原有贼心，没贼胆，这么多人，他找不来一人能代替薛子山。”

    “果然，有能力等于有底气。”

    君夜凉半眯着眼，冷冷的盯着眼前的混乱局面，薄唇轻启，淡得不能再淡的开口斥喝道，“本王在此，倒是想要看看，何人敢跨入王府半步。”

    他的声音不大，却能穿透丁当作响的兵刃交战声，直接刺入每个人的耳膜中。

    柳将军率先停了手，手底下的一群士兵也随之停下。

    薛子山收了一对流星锤，大步到了君夜凉近前，行了一礼，“末将来迟，让一些污糟之人辱了凉王府的清静，实在有罪。”

    “许久不见，你还像以前一样莽撞。”

    “末将只会为了凉王殿下莽撞，若没有殿下，哪有如今的康平安定，殿下的腿也废了，这些人竟还想闹到殿下府前，末将咽不下这口气。”

    “薛子山，你就是头屡教不改的蛮牛，本将军方才说过了，来凉王府不是为了扰凉王殿下清静，而是要来拿星月公主，为我女儿偿命。”柳将军黑着张脸，护甲上破了道长口子，看起来煞是狼狈。

    “你少拿我当小孩子哄，你当我莽撞就是傻么？星月公主乃是殿下认定的凉王妃，与殿下自然荣辱与共。”

    “本将军是三军统帅，是大将军，你......”

    “你是大将军又如何？我从未心服过你，不止是我冲锋营，防卫营、先遣营，后备营......哪个服过你？”

    九月忍不住多看了薛子山一眼，这人的性格很对她胃口，从他拥护的话语中，她能看到面瘫王曾经风光的样子。

    “本将军今日不与你扯这些。”柳将军恨恨地瞪了眼薛子山，一双几乎要冒出火星的眼睛，直直落在君夜凉身上，“凉王殿下，星月公主在容府，害得青稚中毒，生死不明，我来拿她替青稚偿命，有何不可？”

    “呵......”九月好笑的呵呵了几声，明媚的眼中，焕发出一种无形的气势，“我这个人，天生怕麻烦，不愿吃亏，更不愿背负欲加之罪。在容府中，那么多双眼睛看见了，是柳青稚要杀我，我与阿夜不曾将刺杀凉王妃的重罪压在她身上，你倒先来指责我害了她，这又是个什么理？”

    “不是你又是谁？所有人都看到了，你离青稚最近，最有机会下毒的人是你。”

    柳将军的话音刚落，君夜凉冰冷的眼神便射了过去。

    “据本王所知，‘夜’这种毒，遇骨血而溶，柳青稚的伤有三处，其中两处是本王下令让无双挑了她的手h，最后一处，无双只有内力裹了她指间的追魂针，刺入她左肩三寸。”

    “就是，如果你想倒打一耙，还请你拿出能令人信服的证据来。”九月附和道。

    “无双，去请毒仙婆婆，她自有办法验出‘夜’毒出自于哪个伤口，若是出自于手腕处，本王自会认下此罪，若出自于左肩伤处，柳将军，柳青稚用抹了‘夜’毒的追魂针刺杀小九，此罪，本王不会再赦，大理寺，父皇那，本王自会去讨个说法。”

    “你......”柳将军脸色憋得通红，却无话可接。

    “好啊，居然是硕阳郡主先动的手，想要刺杀王妃娘娘，柳将军，你倒是教出了个比你心狠手辣的女儿。”薛子山讽刺道。

    “无论你们如何说，如今生死不明的人是青稚，我一定要拿了星月公主，替她偿命。”

    柳将军说话间便有了动作，只是，他才一动，薛子山便又将一对流星锤拿在了手上，摆出迎战的架势。

    “老东西，你可别忘了，上次柳青稚在城楼闹自杀，有人趁乱想刺杀我，不料陇月替我挡了灾，那伤了陇月的匕首上，抹的就是‘夜’毒，如今此毒又出现在了柳青稚的追魂针上，那么，我是不是也要疑虑一番，上次误刺陇月之人，就是与你柳家有关之人？”九月的唇角，勾起个似笑非笑的弧度，“谁不知道柳青稚爱慕阿夜？只怕，这便是她两次三番要杀我的动机吧？”

    “你胡编乱造些什么？我容不得你如此污蔑青稚。”柳将军的脸色阴沉得可怕，狠毒的目光更是恨不能在九月身上盯出两个血洞来。

    “污蔑？呵，还真是好笑了，你当这里的人耳朵都聋了？眼睛都瞎了？是非黑白，不是你说什么便是什么，每个人心中都有一杆秤，能掂量轻重对错。”九月不屑道。

    “给本将军上，今日若不拿下星月公主，本将军要你们何用？”

    “哼，你们这些怂包，你们是商罗王朝的兵，不是某个人身边的走狗。你们把心擦亮了，自己好好想想，是要做他人的走卒，还是要做捍卫缰土的砖墙？”薛子山大喝道，声音十分具有穿透力。

    原本蠢蠢欲动的铁骑营士兵都怔了怔，拿着武器，你看看我，我看看你，没上前，却也没退后。

    听了薛子山的话，九月对他的赞赏更重了。

    铁骨铮铮，是条汉子。

    一时间，场面有些尴尬，柳将军使不动带来的兵，又没有把握越过薛子山上前拿人。

    他悻悻的将淬了毒的目光，落在九月身上，“你小小一个金淄国公主，却在商罗王朝掀起如此大的风浪，我这便入宫求圣旨，看凉王府会不会一直硬气下去，哪怕是圣旨来了，也要抗旨保你。”

    “无双，你请毒仙婆婆去替柳青稚诊治，顺道，也请老王叔过去做个见证。”君夜凉未理会柳将军的大吼小叫，或直白或间接的威胁，只淡淡地朝身侧的无双开了口。

    “是，主子。”无双望了眼无情无心，用眼神提醒他们要护好主子，然后飞身离开。

    “凉王殿下，你这是何意？”柳将军眼中滑过抹忌惮。

    君夜凉不语，只瞥了眼薛子山道，“你将你的人都带回去，本王腿残心不残，若有人敢在本王眼皮子底下作怪，本王定让他家宅不宁。”

    “是，末将领命。”薛子山朝君夜凉恭敬地行了一礼，招呼了自己的人，头也不回的便朝来路离去。

    “小九，推我回去。”

    “嗯。”九月淡淡一笑，将手放在轮椅推把中，没急着离开，而是挑了下眉，回头望向脸色铁青难看的柳将军。

    “柳将军，柳青稚是不是自己咽下了自己种的苦果，相信你比我更明白，待毒仙婆婆的诊治结果一出来，你现在这狐假虎威的假模式，怕是会在几个时辰后成为巴掌，啪啪啪的打上你自己的脸。”

    柳将军紧紧地攥着手中的利刃，看着眼前这张淡笑不惧的脸，他心中只有一个念头，此女留不得。

    只是，他眉宇间的杀意方起，君夜凉冰冷的眼神便扫了过来，他只能收了杀心，恨恨道，“那就看看，是皇上的旨意来得快，还是毒仙婆婆诊治结果出来得快。”

    “柳昌原，你若想死，本王绝不拦你。”

    “凉王殿下还是先担心着，是否有能力抗旨不遵，哼。”柳将军回转过身，朝着眼前还在面面相觑的一干士兵喝道，“你们在此守着，若是让罪犯星月公主逃了，本将军将你们全都发配去边关。”

    “是，属下领命。”一听说要被发配去边关，士兵们一个个都强撑起了精气神，一字排开，乌鸦鸦一片，围堵在凉王府门前。

    柳将军吩咐完话后，上了马，朝着皇宫的方向飞奔而去。

    九月撇撇嘴，也推了面瘫王便往王府内走。

    “小九，你不担心？”

    “你都不担心，我为什么要担心？”九月完全没把柳将军的威胁当回事，“再说了，你说过要护住我的，有你在，就算天塌了我也不惧。”

第183章 秋游准备

    第183章 秋游准备

    君夜凉的手，叠放在双腿间，面无表情的冷脸上，浮起了一丝柔意。

    “绝不负所期。”

    “可是，你为什么可以这么淡定？宫中那位，可是每天都在等着你出错，然后光明正大的办了你呢。”

    “我说过，川北出事了，除了我，他无人可用。”君夜凉静静地看着面前的虚空，“再且，柳青稚身上的毒，是她咎由自取，父皇没办法借坡下驴，将罪责定论在我身上。”

    九月轻皱了下眉心，“去川北的路上，山高水远，怕是不太平。”

    “嗯。”

    “你这生，也是够苦的了。”

    “不苦。”

    “这样如果都还不算苦的话，你也太能吃苦耐劳了。”

    “以前会苦，你到凉王府后，便不苦了。”

    九月闻言，张了张嘴，下巴都快要掉地上了。

    将面瘫王送到书房，九月便去了西厢房。

    陇月正苦巴巴的托着腮，一脸生无可恋。

    “陇月，这是怎么了？”九月轻轻地敲了下陇月的头，“谁惹你不高兴了？”

    “姐姐，我只是觉得太闷了。”陇月嘟起自己的嘴，像个讨不到糖吃的委屈小孩。

    “陇月公主一直闹着要出府玩，被奴婢劝阻了。”子樱插嘴道。

    陇月忽地从椅子中蹦了起来，扑到九月怀里直晃她的胳膊，“姐姐，要不然，你带我去找小哥哥玩吧，他那么厉害，有他在，就算是太子什么的，都会不敢来找我麻烦的。”

    “陌千有伤在身，正在静养。”九月抿了下唇，一想到陌千，她就觉得万分对不住他。

    “什么？小哥哥受伤了？那我更要去探病了。”

    九月额上划过两条黑线，“你就像只百灵鸟，什么时候都在叽叽喳喳，待陌千将病养好了，他若同意，我便带你去见他。”

    “我这么的想小哥哥，小哥哥肯定也在想我。”陇月从九月怀中离开，举起右手，正正经经的保证道，“姐姐，你不用问小哥哥，他也是极愿意我去找他玩的，我保证，去探望小哥哥的时候，一定会少言少语，不做叽叽喳喳的百灵鸟。”

    九月：“......”

    “姐姐，你就带我去吧，小哥哥受伤了，我好担心他。”

    “陇月，听话，陌千正在闭门静养，就算是我去了，也见不到他。”九月伸手揉揉陇月的头发，“再忍一忍，我来便是为了告诉你，阿夜安排了明日去美人湖玩，带着你去，四皇子与五皇子也会来。”

    “那个傻蛋，谁稀罕要跟他一块玩了？”陇月撇撇嘴。

    “不久前从容府出来，你嘴里的傻蛋还寻思着要为你扎个纸鸢呢。”

    “纸鸢？”陇月顿时来了兴趣，“我也不稀罕他扎的纸鸢，不过，我要自己扎一个，飞得比他更高，气死他。”

    九月：“......”

    “子樱子箩，快将能扎纸鸢的东西都拿来，本公主要放开手脚，扎一个又大又漂亮的。”

    “既然这样，我便回寝殿去了。”

    “姐姐不跟我一起扎纸鸢吗？”

    “还记不记得上次送到驿站给你的烤串？明日我们去美人湖放纸鸢，然后动手烤串，一边吃一边玩。”

    “哇，当然记得，那种美味，我一辈子都忘不了。”陇月咽了口唾沫，两眼放光，“姐姐，那你快些回寝殿，要记得多准备一些，我一人可以吃五人份。”

    “好好好，多准备一些，把你的小肚皮撑得圆滚滚的。”

    “姐姐快去，迟了可就不好了。”

    九月扶额，这吃货妹妹，刚才还一脸不舍，想要她陪着扎纸鸢，这会，为了吃的，居然迫不及待地赶她走。

    九月出了西厢房的院落，无情无心便赶了回来。

    “阿夜一人在寝殿？”

    “回王妃，无风回来了，主子便让属下们回来看护西厢房。”

    “嗯，我知道了，陇月正在扎纸鸢，若是有何材料不够，还得麻烦你们费些心思。”

    “这是属下分内之事，王妃不必客气。”

    九月点了下头，朝寝殿方向而去。

    到了寝殿，面瘫王不在，看样子，应该是还在书房中忙自己的事。

    正好，她需要从空间中倒腾大量的东西出来，虽然面瘫王知道她有这能力，但在他的眼皮子底下，如此大量的往外送东西，总归是太惊世骇俗。

    九月将殿门合上，立即开启了劳动模式。

    “智脑，把盐、十三香、孜然粉跟孜然粒、辣椒粉，酱油都给我送出来。”

    “好的，主人。”

    东西全部出现后，九月看着眼前堆成小山丘的各种调味料，咽了口唾沫。

    她让智脑把所有需要的都送出来，智脑就送了座小山给她。

    “智脑，我真是不知道该怎么批评你了，你好歹是人工智能，你给我这么座小山，我特么的要配上几天才能配完烧烤料啊？”

    “主人......”

    “算了，不跟你计较了，送两个最大的保鲜盒出来。”

    “好的，主人。”

    保鲜盒送出来后，九月撸直袖子，凭着直觉，把除了酱油与孜然粒以外的各种调味料，按照一定比例倒入了盒中，然后，盖上盖，摇摇摇，摇起来。

    超市里也有现成的烧烤调料，但她估摸着现成的，会比她自己配的要好吃，所以，现成的留给自己，这会配的，让容止拿去开店。

    虽然今天发生了一些意外，但她能感觉到，容止一定会来取约定好的烧烤调料。

    将调料摇均后，九月开了盖，尝了尝，感觉孜然味太淡，又加了不少孜然粉进去，最后，总算是十分接近烧烤味了，才满意的将盒子推到一边，再次倒腾起第二盒烧烤调料来。

    忙活完烧烤调料，九月留了十瓶酱油与二十包孜然粒，没用上的，都让智脑收入了空间。

    经过这番捣鼓，整个寝殿内飘着一股子烧烤味。

    九月累得瘫坐在了地上，一边捶胳膊，一边想着，好不容易出去玩一趟，总得要整点特别的才好。

    可......

    太特别的太扎眼。

    不扎眼的吧，古代也不缺。

    “姥姥的，整就整吧，死不承认东西是自己变出来的，谁还能逼着我承认？”九月一拍大腿，“智脑，送辆自行车出来，还有，小朋友的泡泡玩具也送两个出来。”

    “好的，主人。”

    东西送出来后，九月从地上爬了起来，将各种东西搬到了寝殿一角，又寻思着让智脑送了两包现成的烧烤调料，与一小包辣椒面、一小瓶酱油等明天秋游需要用到的东西。

    最后，让智脑送了些古代买不到的蔬菜与木签，她拎上东西，去了后厨找老王叔。

    老王叔正在准备晚饭，见九月到来，不由咧嘴一笑，“王妃可是有何吩咐？”

    “明日要去美人湖，我准备去那弄烧烤，老王叔，你也一块去呗。”

    “我也能去？那自然是要去的，王妃的烧烤，我嘴馋好些日子了。”

    “上次老王叔做过一次，知道需要用到哪些食材，这是在京城不易寻到的一些蔬菜，我寻来了，另一些容易寻到的肉菜类，还得请老王叔费心张罗了。”九月将手里的东西递给老王叔，真诚道。

    “哪里的话，我就爱弄跟饭食有关的东西。”老王叔接过东西，笑得合不拢嘴，“明日出发前，我一定将东西都准备好了。”

    “对了，陇月胃口不小，四皇子与五皇子也要去，侍卫下人估摸着也要跟着去不少人，多准备一些，保证让每个人都能吃到。”

    “好嘞！”

    九月折身回到寝殿。

    面瘫王与无风皆在，无风正绕着那辆bolingboling闪着亮光的自行车打转。

    两人听到脚步身，扭头望向九月。

    无风耐不住性子，张口便好奇的发问，“王妃，这是何物？为何生得如此古怪？”

    “你们刚才不在，我师父鬼先生用某种秘法送了此物给我。”九月蹩脚的找了个说头。

    君夜凉抽了抽嘴角，并没点破她的鬼话连篇。

    “这玩意叫自行车，明日不是要去美人湖嘛，正好我可以用此物载着阿夜兜兜风，浪个漫，有兴趣的也能骑骑，保证比骑马有意思。”

    “那这......”无风又指向了泡泡玩具。

    “这能吹出来漂亮的泡泡，给陇月和五皇子玩的。”九月怕无风还要问，于是自己主动指了别的东西道，“这是烧烤调料，容止要拿去开店用的，这是明日我们自己弄烧烤要用的。”

    “主子，明日要带去美人湖的物件，需要属下先搬到马车上去么？

    “嗯，也好。”君夜凉淡声道，“若他人问起，便说自行车是神工老人新造出来的玩意。”

    “属下明白。”

    无风将除了要给容止的东西以外的，亲自搬到了一辆空置的马车中。

    晚饭前，无双赶了回来。

    “主子，外面的人都撤走了。”

    “嗯。”君夜凉一点也不意外这个结果。

    “毒仙婆婆被拦在了将军府外，一直到老王爷来了，将军府的人才放了属下等人入内，经由毒仙婆婆诊治，老王爷旁观，证实柳小姐的毒来自于左肩上的伤口。”

    “呵，那老东西不是入宫请旨去了吗？瞧他刚才那副发狠的劲，真以为他有多大能耐呢。”九月撇撇嘴，“贼喊抓贼，这柳家还真是没一个好的。”

    “老王爷得到毒仙婆婆亲自书写的诊断书后，立即入了宫，属下便与毒仙婆婆一直等在将军府中，直到柳将军与苏公公、老王爷一同出现，柳将军本还想争辩，却被毒仙婆婆一句要验追魂针而堵了嘴。”

第184章 跟着王妃有老干妈吃

    第184章 跟着王妃有老干妈吃

    “还好我没碰她那狗屁追魂针，不然，老东西还得将这罪名安在我身上。”九月挑挑眉，瞬而又笑了起来，“老王爷这回帮了不少忙，看来，是要送瓶好酒给他品品了。”

    “王妃，属下......属下这回也出了不少力。”无双期冀的望向九月。

    “还有属下，属下虽未在此事中出力，却是替主子跑了不少路，还望王妃不看僧面看佛面的份上......嘿......”

    “老干妈是吧？”九月眯了下眼，将手伸入袖袍中，“智脑，送两瓶老干妈出来。”

    “好的，主人。”

    老干妈到手，九月分别递给了无风无双各一瓶，“你们俩都不错，好好干，跟着本王妃，有老干妈吃。”

    “多谢王妃。”

    无双无风乐呵呵的退了出去。

    九月这才发现轮椅中的面瘫王神色极为森冷，那从他冷眸中翻涌而出的寒光，几乎就要将寝殿变成冰窖。

    “阿......夜，我又怎么你了？”

    “你说呢？”

    “你也想要老干妈？”九月试探性的开口道。

    君夜凉不语，薄唇抿得紧紧的，冷眸中的寒意却是渐渐缓了下来。

    九月好笑又无奈的伸手拍了一下他的肩膀，“想要就说啊，你不说我怎么知道你想要呢？真是的，你这高冷傲娇范，什么时候能变得接地气一些？”

    君夜凉仍是不语，一双冷眸灼灼的落在她的脸上。

    九月咽了口唾沫，“智脑，给我一瓶老干妈。”

    “好的，主人。”

    九月俯身，将老干妈塞到面瘫王的掌心，“这下满意了？”

    “满意？”君夜凉十指收紧，“我对于你而言，与无双无风是一样的？”

    “你除了有个王爷的身份，其它地方还有与无双无风不一样的？”九月纳闷了。

    “小.......九!”

    “啊，对了，无双无风的腿是好的，你的腿却......这点倒也是不一样的。”

    君夜凉眸中的寒意再度一涌而出。

    “我去！”九月直起前倾的上半身，往后退了几步，“你有话就直说呀，这样闷葫芦似的让我猜，我怎么知道你在闹什么小脾气？”

    九月刚嘀咕完，一眼就看到面瘫王捏紧老干妈的十指，骨结突起，泛白而且在不断发力。

    “那个，你该不会是在嫌弃，我给了无双无风各一瓶，然后也只给了你一瓶，你心里不平衡了？”

    君夜凉蹙起了眉，认真且冷冰冰地点了下头。

    “你......”九月只觉得一口老血涌了上来，差点就要喷面瘫王一脸。“你这哪是高冷傲娇啊？明明就是闷骚明骚各种骚。”

    “听不懂。”

    “......”九月咽了口唾沫，昂起头，无力望天，不，是无力望房梁。

    半晌过后，她才一脸挫败地垂下头，“智脑，空间里还有几瓶老干妈？”

    “主人，还有三十五瓶。”

    “给我十瓶，我倒想看看，面瘫王收到十瓶老干妈后，能不能给姑娘我笑一个。”

    “好的，主人。”

    九月向前两步，靠近了轮椅。

    智脑在往外送着老干妈，送一瓶，九月便朝面瘫王怀里扔一瓶，直到十瓶都送完，面瘫王腿间已堆起了一座老干妈小山。

    “这下，心里觉得平衡舒坦了？”

    君夜凉抱着如小山般高高堆起的老干妈，嘴角抽了抽，“嗯。”

    “给大爷笑一个，好歹大爷我是付了老干妈的。”

    “不会。”

    九月无语的静默了一瞬，“那你会什么？”

    “会护你。”

    “护你大爷。”九月下意识回呛道，呛完后才发现，她方才貌似称自己为大爷过。

    这声‘护你大爷’，倒真变成了名副其实的护你的大爷。

    尼玛！

    “主子，该去前厅用膳了。”

    无双敲响殿门，出声道。

    九月干咳了几声，伸手指了指面瘫王腿间的老干妈小山，“这些，你是要我替你收着？还是要让无双进来带走藏好？”

    “你的便是我的，我的便是你的，收在你那，我很是放心。”

    “那你刚才暗示我要多送你几瓶？”

    “这样，我才能与无双无风不同。”

    “嗤......”九月捂住自己的胸口，像受了极重的内伤，“你跟两名侍卫争风吃醋做什么？

    君夜凉冷峻的脸上染上一片淡色，“彰显不同。”

    九月：“......”

    “主子，老王叔派小厮来请了，饭菜都上齐了。”无双又敲响了殿门，提醒道。

    九月瞥了眼面瘫王，“智脑，将老干妈都收回空间。”

    “好的，主人。”

    直到君夜凉腿间没了老干妈，九月这才绕到了轮椅后面，推了他便走。

    出了殿门，无双无风正眼巴巴地等着。

    一行人朝前厅而去，无双无风一个劲地催促快些走，到了前厅才知道，原来这两货是迫不及待的想吃老干妈拌饭。

    老王叔最近做饭进步了不少，不再喜欢整些奇怪味道的菜出来。

    君夜凉吃的不多，吃完后，静静地看着九月吃。

    九月正在啃鸡腿，用筷子太麻烦，便上了手。

    正吃得津津有味，忽觉有道灼热的视线盯上了她，菊花一紧，赶紧瞥了个写满大问号的表情过去，“阿夜，你看着我做什么？”

    “不知为何，你如此不端庄、不淑女的行径，在我看来，却也是好看的。”

    “那是你眼瞎。”九月差点没被正要下咽的鸡肉噎住。

    君夜凉也不怒，拿了手帕，细致的替九月擦了擦嘴角，“我若眼瞎，今日在寝殿看了你出浴，你又何必生气？”

    “你还说......”九月的脸，瞬间被烫意袭卷。

    “我......”

    “主子，柳将军与容止求见主子与王妃。”无双站在帘子外，出声道。

    君夜凉蹙了下眉，与九月对视一眼，“他们定然是为了柳青稚而来。”

    “这下好玩了，柳将军白天还大闹了凉王府，这会又来求见我们，呵，他既然自己送上门来找虐，那可就别怪我狠心了。”九月将鸡腿放下，阴恻恻的笑了起来。

    “你要见？”

    “见啊！为什么不见？”九月眨眨眼，“容止家大业大，为博美人入怀，可以从他那捞不少好东西，柳将军就更别说了，他还惦记着柳青稚活过来，替他换权势地位呢。”

    “你想玩？”君夜凉嘴角抽了抽，每回见这女人笑成这样，必定是玩心大起。

    “对，本姑娘就是想跟这两人玩玩。”

    “无双，让容止与柳昌原去主殿等着，本王与小九，随后便到。”君夜凉冷声吩咐道。

    “是，属下领命。”

    无双退下后，君夜凉望向九月，“慢些吃，他们多等一会，心便多焦一分。”

    九月本来是想马上就走的，听君夜凉这样一说，也觉得是这理，于是，大大咧咧的捡了刚才扔回盘里的鸡腿，继续啃了起来。

    主殿内。

    柳将军脸色铁青的来回踱着步子。

    容止则是脸色略带忧色的坐在椅子中，身后站着蒙了面的黑羽。

    “柳将军，少安毋躁。”

    “本将军大杀四方，何曾这么低声下气过？”柳将军的眸中绽出狠毒的光，他一甩袖袍，转身站定，望向容止，“若不是看在她救活了陇月公主的份上，我何需要向她求解？是她将青稚害成这样，我未拿她偿命，已是忍让极限，她却迟迟不来，想杀本将军的士气，岂有此理。”

    “毒仙婆婆用药稳住了‘夜’毒的恶化，只是，缺了那味百年蛇血的药引。”容止皱了下眉，“陇月公主能醒来，星月公主在当中起了不少的作用，当下，除了将人都派出去寻百年蛇血，唯一的办法，只能是来求星月公主给些解‘夜’毒的经验。”

    “哼！”柳将军冷哼一声，再次迈开了步子，在宽敞的主殿中，来回踱着。

    九月推着面瘫王进入主殿，正巧看到柳将军拿了桌案上的茶杯要扔。

    “柳将军好大的脾气，午间派铁骑营围了凉王府，这会又要摔凉王府的茶杯。”九月将面瘫王推至上位，不咸不淡的开口道。

    柳将军紧紧地捏着茶杯，扔也不是，不扔也不是。

    “下在见过凉王殿下。”容止出声，打破僵局，“也不怪柳将军失了风度，实在是因为他爱女心切，才会在午间派人来围了凉王府，在下与柳将军此时同来，是想向星月公主请教一些问题。”

    “我看柳将军面色似乎不太好。”九月假假的扔了个关怀的眼神给柳将军，“听说，毒仙婆婆已经洗清了我的罪名，柳青稚中毒，实乃她自食恶果，柳将军围堵凉王府时说过的话，却犹在我耳里旋绕。”

    “你是想要本将军道歉？”柳将军听出了九月的话外之音。

    “难道，柳将军觉得不该道歉？”九月挑了下眉。

    柳将军一窒，手中捏紧的茶杯蓦地‘嘭’的一声，掷到了桌案上，“抱歉，午间时分是本将军误会了星月公主，还望见谅。”

    九月轻笑了一声，末了，又多此一举的捂了下嘴，正经道，“柳将军与容止来得可真不是时候，下人来报的时候，我与阿夜正在用晚膳，所以，两位等了这么久，不会生气吧？”

    柳将军抽了抽脸皮，怒不可遏，却只能干干的答了句，“不会。”

    “不会就好。”九月憋住笑，这才坐下，朝面瘫王眨眨眼，“阿夜，我让你帮我找的百年药材，可有下落了？”

第185章 讹人靠演技

    第185章 讹人靠演技

    君夜凉心中好笑，脸上却仍是没有一丝情绪起伏，“已经交待下去了，寻一株，便给你一株。”

    “嗯。”九月感激的点了下头，将目光落到容止身上，“你方才说，来找我是要问我一些事？”

    “正是。”

    “那你问吧，我这人耐性不好，最近又在急着寻找百年药材，能不能答复你是我的事，不过，念在咱们就要成为生意伙伴的份上，我倒是愿意听上一听。”

    “不久前，陇月公主也中了‘夜’毒，据闻，星月公主亲自去找的蛇血药引，不知可还有剩余？”

    “呃......这个......你先等等。”九月纠结的皱了下眉，扭头望向面瘫王，“阿夜，那百年药材我急着要，方才容止的话倒是提醒我了，你能不能派些人去大山中寻找？”

    “嗯。”君夜凉配合地点了下头，朝主殿外出声道，“无双！”

    “主子，有何吩咐。”无双闻声而至。

    “派人去找采药人，只要采到百年药材，凉王府高价回收，再派人去各种大山走一遭，寻找到百年药材之人，本王另有重酬。”

    “是，属下领命。”无双恭身退出主殿。

    九月一拍脑门，抱歉的朝容止笑笑，“你看我，一操心起别的事，这脑子就不好使，方才我们说到哪了？”

    “星月公主，你别欺人太甚。”柳将军吹胡子瞪眼，就差没暴起。

    “你哪只眼睛看见我欺负人了？最爱欺负人的不是你柳家么？”九月轻笑着怼回去，声音不大，却尽显咄咄逼人之势。“再说，柳青稚要杀我，柳将军也要杀我，如今你们有事求上门来了，我也大人不记小人过的来见了你们，你还想要我怎么样？嗯？”

    “星月公主不失为一国公主，心胸宽广，心怀大义。”容止看了眼柳将军，朝他使了个眼色，见他不甘地闭了嘴，这才对视上九月的眼睛，“方才听了星月公主与凉王殿下的对话，得知了星月公主极需百年药材，在下手上，倒是有一些。”

    “你有一些是你的事，又不会给我。”九月叹了口气道。

    她没说买，也没问容止卖不卖，只说了一个简单的‘给’字。

    容止的唇角，不由自主的抽了一下，“既然在下有事要求星月公主，区区几株百年药材，便拿来当作在下的诚意，赠与公主。”

    “是要赠与我几株百年药材么？”九月欣喜的扬高了唇角的弧度，只是，不到一秒，便又不解的抿成了一条直线，“哎，不对呀，我记得你的手上不止只有几株百年药材啊，上次拍卖大菜刀，你可是一口气就报了十五株出来。”

    容止闻言，温润而带了忧色的俊脸一凝，眼皮，顿觉不妙的跳了几跳。

    “不过，我也知道，柳青稚爱慕的人一直是阿夜，你虽然喜欢她，奈何郎有情，妾无意，你能愿意赠我几株，来换取消息，已属不易。”

    “若星月公主觉得几株不够，那在下便将十五株药材，都赠与你。”容止心中那个肉疼啊，可又不能推迟或拒绝，想要抱得美人归，在美人父亲面前作好戏，也是一种方法，“还请星月公主解答。”

    “既然你这么的大方，愿意为了柳青稚奉献自己的所有，那我也不好再推迟下去。你的十五株药材，我便大大方方的收下了。”九月的眸中，有狡黠一闪而过，“对了，你方才是问我有没有剩余的蛇血？”

    “正是。”

    九月无奈的耸耸肩，“还真是抱歉，这个，真没有。”

    “那......”

    “容止，你还有问题要问我？”九月打断容止的话头，拧了下眉，“你方才那十五株药材，不是为了问我还有没有剩下蛇血？”

    容止：“......”

    君夜凉对眼前这女人的演技是折服的，“你既已回了容止问的问题，那便推我回寝殿去，明日要出门，需要准备的物件不少。”

    “我知道了。”九月作势要起身。

    只是，她才刚有了动作，另一边的柳将军蓦地站起，“本将军手中也有十株药材。”

    “那柳将军想问什么？”

    “百年大蛇极其强悍，星月公主是如何取到蛇血的？”

    “我的确有办法能取到蛇血，但那方法却不能对外人提及，念你赠我十株药材的份上，我可以答应，若有大蛇的消息，我愿随你的人走一趟，替柳青稚取回蛇血。”

    九月说完，还真的就起了身，走到了轮椅后面。

    二十五株药材轻松到手，总算又替陌千与桐木力所能及的做了点事。

    “星月公主......”容止见九月真要离开，不由出声制止。

    “你还有问题要问？”九月挑了下眉。

    “在下的拍卖行中，尚有十株药材，愿赠与星月公主。”

    “好吧，你如此热情，我也不好推脱，问吧，我答完了话，还要回寝殿准备明日出行的东西。”

    “若是得不到蛇血，星月公主可有法子解‘夜’毒？”

    九月抿着唇，深深地望向容止，“你觉得我会比毒仙婆婆厉害？”

    “据在下所知，在得到蛇血前，陇月公主曾病发过一次，全靠星月公主出手，才将病情稳定了下来......”

    听了容止的话，九月垂头，正好对上将头扭向她的面瘫王。

    两人虽未对话，但从对方眼中都能看懂，‘凉王府中有容止的人’。

    “此事是真的？”柳将军仿佛在容止的话中找到了希望。

    百年大蛇不易求，毒仙婆婆的压制之法，也只能压制一月，若一月过后，蛇血药引未寻到，没有各种药材的吊命，自己女儿的生命便会被‘夜’毒吞噬。

    “还望星月公主解答。”容止未答柳将军的话，却灼灼的望着九月。

    九月扬唇轻笑了声，“方才你问我有没有剩余蛇血，赠了我十五株药材，如今问我这么费脑费神的问题，却只给十株。”

    “我有，将军府的库房中尚有八株续命的，都给你。”柳将军迫不及待道。

    “十八株，倒也比容止给的十株有诚意多了。”九月抬起五指，在轮椅推把上有节奏的敲着，“这个问题，难，也不难，毕竟我当日只是有法子稳定了陇月的病情，陇月彻底醒来，靠的还是毒仙婆婆用蛇血药引制的解毒药。”

    “星月公主在某些能力上，进步神速，今时不同往日......”

    “能不能解‘夜’毒，我需要好生想想，既然拿了你们的十八株药材，我自然会诚心诚意的将答案给你们。”九月凝了下神，接着道，“还请你们再等一会，我与阿夜到里面去说几句话。”

    “好。”

    九月不再开口，推了轮椅，折身进了主殿里面的一间内室。

    她将内室门关上，一屁股坐到了椅子上，“阿夜，这凉王府中有容止的人，你要想想如何将那人剔出来。”

    “嗯。”

    “我也要想想能不能解‘夜’毒，我们各想各的，互不打扰，就这样。”九月说完，闭上眼，进入了戒指空间中。

    “主人。”智脑轻飘飘的到了近前。

    “我来看看那只虫子。”九月朝智脑点了下头，意识一凝，将玻璃瓶召入自己手中。

    玻璃瓶内，那只身披奶牛色战衣的蛊虫，正潇洒快活的爬来爬去，见九月出现，竟然有几分讨好意味的趴在了玻璃壁上，吱吱吱吱的嚷着。

    “小东西，‘夜’毒，是靠着你们这种虫子的卵制成的，而你又是一只变异的蛊虫，你能不能吞噬掉附在伤口中的‘夜’毒？也就是所谓的虫卵？”

    听了九月的话，那虫子依然还是吱吱吱吱的叫着。

    九月敲了下玻璃瓶壁，“你这吱吱吱吱，到底是行？还是不行？”

    “吱吱，吱吱。”

    九月无语了，对一只虫子说话，她也真是心够大的。

    看来，只有找到夜毒，才能试验出这只变异的虫子能不能吞噬夜毒。

    思及此，九月将玻璃瓶送回了原处，自己也回归现实，睁开眼，醒了过来。

    “想完了？”君夜凉出声道。

    “嗯，我想完了，你呢？”

    “这是小事，已吩咐朱影去办了。”

    “这么快？”九月砸砸舌，起身，伸了个懒腰，“我推你出去吧，看来今晚，还要因为这件事操心一阵了。”

    “嗯。”

    “好在也不是白操心，弄了这么多株药材，我也不亏。”九月笑笑，推了面瘫王步出内室。

    容止与柳将军正眼巴巴地等着，见九月出来了，柳将军倒是先容止一步开了口，“星月公主是否有法子救青稚？”

    “如果你们能拿来一滴‘夜’毒给我做个试验，答案便会更准确。”

    容止与柳将军对视一眼，皆没答话。

    “我知道，‘夜’毒也难得到，但......总比百年蛇血易得到一些罢？”

    “在下这便与柳将军连夜去寻‘夜’毒，若寻到了，便取了许诺给星月公主的药材，一同再来凉王府求解。”容止出声道。

    “嗯，可以。”九月点头，“那便不送了。”

    容止朝九月点了下头，携了柳将军一同离开。

    九月推着面瘫王出了正殿，才发现天色已经黑了下来。

    两人回了寝殿，君夜凉在灯下看书，九月则在床榻上打坐，修炼精神力。

    一个时辰后。

    九月睁开眼，一眼便看到君夜凉冰块般的脸，他正灼灼的盯着她。

第186章 救鸡一命

    第186章 救鸡一命

    “你的书看完了？”

    “嗯。”

    “那你怎么不叫醒我？”

    “不急。”

    “......”九月抿了下唇，“抱歉啦，修炼入迷，一时忘了时间，我把你弄上床，准备睡觉吧。”

    “嗯。”

    九月翻身下床，将面瘫王背上，送上席梦思，正要去吹灭烛火，却听殿门处传来几声敲门声。

    “主子，王妃，柳将军与容止又来了。”

    “大概是他们送‘夜’毒与药材来了。”九月挑了下眉，望了眼已然躺好的面瘫王，“我去见他们，让无双陪着，你先躺在床上等我，我一会便回来。”

    “我与你一同去。”

    “不用了，他们现在有求于我，不会对我太放肆，你放心好了。”九月给了面瘫王一个安啦的眼神，不管他如何放冷气，转身朝外走去。

    出了寝殿，叫上无双，留无风守在寝殿，两人直朝正殿走去。

    去正殿前，九月与无双绕到了后厨，带上只活鸡，这才去了正殿。

    正殿内，有小厮在服侍着，端茶倒水，很是周到。

    容止将一个小瓷瓶小心地递给九月，“这是从一个杀手组织手中，高价购得的‘夜’毒，只此一滴。”

    “我知道了。”九月接过瓷瓶，侧头对无双吩咐道，“你在此等我，我去内室做个试验。”

    “是，王妃。”

    九月进了内室，将五花大绑的活鸡放在了桌案上，“智脑，把玻璃瓶送出来。”

    “好的，主人。”

    智脑将玻璃瓶送了出来，瓶内的‘夜’又在吱吱吱的叫个不停，还一个劲地蹭着瓶壁，似乎在讨好卖萌。

    九月扶了下额，“你这小东西还真是可爱，如果不是太毒了，我一定把你放在掌心里把玩。”

    九月的话音刚落，她似乎听到了‘夜’的吱吱声染了几分哀怨。

    此时已经是午夜了，她不想多耽误时间，让智脑送了个针线包出来，挑了一根针，沾上‘夜’毒，抱歉的刺入了活鸡的大腿中。

    只见，那活鸡一被刺中，鸣叫声立即停了，不到一息的时间，鸡毛内的鸡皮便开始染上层层黑气。

    就在这个关键的时刻，九月小心地将玻璃瓶内的‘夜’倒在了桌案上，“小东西，赶紧去将活鸡伤处的毒吞了，救鸡一命胜造七级浮屠，会积功德的。”

    “吱吱......”蛊虫先朝九月叫了两声，接着就行动迅速的一个健跳，直朝着活鸡大腿处的伤口而去。

    不过是眨眼间，蛊虫便从活鸡的腿间跳开，回到桌面上。

    那微小的脑袋朝着九月晃了晃，像是在卖弄自己的本事。

    九月仔细盯着活鸡，只见鸡身上的黑气慢慢在消散，没用一会功夫，活鸡的咕咕叫声又重新响了起来。

    “小东西，行啊你，有点本事。”

    看样子，这小东西还真能将‘夜’毒吞噬，不愧是变异过的，各种技能逆天了。

    九月夸奖的话音刚落，就见蛊虫一个蹦Q，再次跳到活鸡身上。

    “小东西，你......”

    她还没你出个所以然来，蛊虫便一口咬上鸡大腿，不知道使了什么力，顺着它咬出来的伤口，钻了进去，消失不见。

    活鸡瞬间便萎靡了下去，有气无力的呜咽了几声后，鸡头一歪，死透了。

    九月的嘴还保持着张开的弧度，久久都没合拢。

    一直到蛊虫从鸡身内钻了出来，在桌案上朝着她直晃脑，她才将嘴合上，艰难的咽了口唾沫。

    “我前一秒才跟你说过，救鸡一命胜造七级浮屠，怎么才一转眼，你就送鸡下了地狱？你这小东西，知道不知道什么叫做积功德啊？”

    “吱吱，吱吱！”

    “吱你大爷的，因为你，姑娘我弄没了一条鸡命，还好天道没劈我，要是劈我了，我把你煮了炖了，送你下去陪鸡。”

    “吱......”

    九月看得仔细，虽然蛊虫很微小，但她还是能清楚地看到，蛊虫委屈得将小脑袋耷拉了下去。

    这小东西，做错事还委屈上了！

    “得了，我也不批评你了，我会带你去救一个人，你救了人后，不许钻入那人的体内把她弄死，知道了没？”

    “吱吱吱......”

    “知错就改，是个好东西。”九月将玻璃瓶口送到蛊虫跟前，“进去吧，送你回空间。”

    蛊虫一个蹦Q，乖乖跳入了玻璃瓶。

    九月盖上瓶盖，“智脑，将玻璃瓶与小瓷瓶收入空间。”

    “好的，主人。”

    做完一切，九月看着桌案上凉透了的鸡，真诚的双手合十，鞠了一躬，“早死早超生，来世，望你别再做鸡了，阿弥陀佛。”

    九月出了内室，朝容止点了下头，“的确，今时不同往日了，我能救柳青稚。”

    “你真能将青稚救回来？”容止与柳将军异口同声道。

    “嗯。”九月不遮不掩的开口，“好了，你们的问题，我都认真的回答完了，许诺给我的药材呢？”

    “在此，还请星月公主查收。”容止将桌案上的一个布包递给九月。

    九月接过布包，却没打开查看，只在脑海中出声问智脑，“检验一下，布包内有多少株百年药材。”

    “滴......共有四十三株百年药材。”

    数量与质量都没差，九月抿唇笑了笑，“既然咱们两清了，夜也深了，我就不送二位出府了。”

    “星月公主，能否伸援手救救青稚？”容止急切地开口道。

    “救她？我为什么要救她？”九月装不懂，装小白兔。

    “难道你不该救青稚么？”柳将军脸色铁青，怒火又蹭蹭的冒了出来，“若不是你，青稚......稚儿如何会成为这副模样？”

    “哟，你可真是会泼脏水给我，白天泼，晚上泼，你不泼脏水心痒痒是吧？”九月没好气的怼道。

    “你若不肯救，我便要你偿命。”

    “呵，吹牛皮也不知道打打草稿。”九月不屑的翻了个白眼，“这里是凉王府，我是凉王妃，你是将军，按理制，你见了我要行礼，尊称我一声凉王妃，这些小事我不与你计较，你倒好意思在凉王府威胁要取我性命，这倒好笑了。”

    柳将军的脸，顿时犟成了青紫色，“星月公主，你休得欺人太甚。”

    “我就欺负你了，你能拿我怎么样？我就不想救柳青稚了，你又能拿我怎么样？”九月唇角的笑加深了几分，音调轻快，却气势逼人，“老东西，想求人，就得拿出诚意，别动不动就用身份压人，更别动不动就用威胁，或许别人吃你这套，但我，不吃，鸟都不会鸟。”

    “你找死......”

    “找死？”九月神情一凛，将精神力一散而出，一股脑的朝着柳将军扑去，将他团团裹住。

    “你......”柳将军只觉得自己被困在一股无形的重压之下，历经沙场多年的他，居然也会生出一种毛骨悚然的畏惧。

    九月见目的达到，精神力一收，浓郁的笑意重新挂回唇角，“别觉得你能动不动就要人死，柳将军，自古以来，自大自满之人，必定会死得最快。”

    柳将军这才觉得浑身一松，掌心竟已渗出了层层冷汗。

    容止察觉到了方才的不对劲，不动身色的挪动步子，挡在了柳将军面前，“在下虽与星月公主无深交，但知道星月公主是个爽快人，或许青稚与你之间是有过不快，但请你放心，青稚若醒来，在下会亲自入宫求娶青稚，从此，青稚便是容府的少夫人，再也不会来找凉王殿下或星月公主的麻烦。”

    容止话说得漂亮，九月也不好胡乱发飙。

    “我这个人不喜欢麻烦，所以啊，我为什么要救她？救醒了她，让她来找我的麻烦？这不是有病嘛。”

    容止温良的眉眼刹时皱成了一团，忽而又松缓下来，风轻云淡的抿了下唇，唇角往上翘了半分，似笑，忧容却不减，“星月公主方才提到，想要求人，需得有诚意。”

    九月饶有兴致的挑了下眉，容止这人，真的很深很难捉摸，他想求娶柳青稚，十分的想，但她在他眼中，看不到他对柳青稚有男人对女人的那种炙热。

    有句老话说得好，敌人的敌人便是朋友。

    既然容止如此的想得到柳青稚，那她就做个顺水人情。

    “容止少主可真逗，皇上未赐婚，柳将军未认你这个女婿，你如此鞍前马后的为了柳青稚的生死大事奔波，不觉得亏嘛？我若是提出了我想要的诚意，你愿意满足？哪怕我要你容家一半的家财？”

    容止怔了一下，蓦地朝九月露出抹温润的笑，只一瞬，那笑便又消散在了愁容间。

    “或许青稚的心不在我这，又或许柳将军并不满意我，而皇上，为大局着想，也没有要将青稚赐与我的意思，但在我心中，此生若不能与青稚白头，那便安安静静的护着她，为她挡风遮雨，足矣。”

    听了容止的话，九月被恶心了个半死。

    而柳将军，却是伸出了手，重重地摁在了容止的肩上，“容少主，你对青稚痴情一片，青稚若知，定然会感动，若这次你能将青稚救活，本将军便默许了你与青稚之事，在皇上那，也会替你们说道一番。”

    “如此，便多谢柳将军能成全在下的心意。”容止回头与柳将军对视了一眼后，重新将目光落在了九月脸上，“星月公主请说，需要什么样的诚意，才能救治青稚？”

    “念在容少主痴心一片的份上，我也不跟你们绕弯子了。”九月正色道，“虽然我极不愿意将一个对头救醒，但，谁让我好心呢？第一，我现在需百年以上的药材，越多越好；第二，我喜欢金子；第三，陇月总是住在凉王府也不方便，我缺一处离凉王府近一些的宅院；最后，我要容止你立一份字据，写明，愿意帮我一个忙，期限不定。”

第187章 带你兜个风

    第187章 带你兜个风

    听了九月要求的诚意，容止连犹豫都没有，直接点头应允，“星月公主爽快，在下也不能太小家子气，你说的这些，在下会与柳将军共同商议，明日再来凉王府，将诚意给你看。”

    九月一勾唇，收获还不错，讹了容止，又讹了柳将军，还卖了容止一个人情，得了他一个承诺，这一波，妥妥的赚大发了。

    “行，明日我与阿夜要去游美人湖，你们自己派人打听着消息，待我回了凉王府再来吧。”

    “多谢星月公主愿意出手相救。”

    “客气了，有来有往而已。”

    “如此，便告辞了。”

    “不送。”

    目送容止与柳将军离开，九月极不优雅的打了个哈欠，搂着那一包的百年药材，与无双一同折回寝殿。

    在离开正殿前，九月让小厮将内室中的那只鸡拿去埋了。

    回了寝殿，面瘫王果然还在等着她。

    九月朝他微微一笑，让智脑将手中的药材收入空间，然后才朝席梦思床而去。

    上了床，脱下外裙，只剩了里面的亵衣亵裤，九月钻入被子，侧身躺着，面向面瘫王。

    两人的视线一对上，九月又莫名其妙的想到白天那幕，她竟然被他给看光了？这......

    那画面一在脑子里浮起，她的心就莫名的跳得欢快，心中各种难堪别扭，更多的是，脸红成了樱桃，实在窘迫得很。

    “事情如何了？”君夜凉音调冰冷的开口。

    “白天他们许诺的药材，到手了，我能救柳青稚，却也狮子大开口的要了不少东西。”

    “嗯？”

    “我要了药材，金子，还有一处住宅给陇月，最后，我要了容止的一个承诺。”

    “我不是问你这些，我想问你，你真能解开‘夜’毒？”

    “是能解开，而且，不用费我的精神力。”九月微有些得意。

    陇月一事，她因祸得福收了只蛊虫。

    柳青稚一事，她更是敲诈勒索了不少好东西。

    人生啊，还真是如了老子说的那句话：福兮祸所伏，祸兮福所倚。

    “小九，你有此能力，也会招来不少麻烦。”君夜凉蹙了眉，担忧之色浮上眉梢。

    “嗯？”

    “‘夜’毒出自于明周王朝的暗夜门，是暗夜门最为得意的一种毒，百年大蛇之血极为难求，所以，此毒难解，也可说无解。若你能解此毒的消息散了出去，你将招来暗夜门的刺杀，或者，别的势力的窥视，有人想杀你，也会有人想掌控你。”

    “这么麻烦？”九月微怔，她最不喜欢麻烦了，可每回都能招惹上大麻烦。“你怎么不早说？你要是早说了，我就不会为了那么点小财小米，把自己往死里作了。”

    “我见你十分想得到药材，索性未提。”君夜凉抿了下唇道，“此事虽麻烦，却并非不可解之事，你只要在解毒时，提出只能解一次，再表现出身体亏损了许多，想必，有心之人也不敢多做文章。”

    “我总以为你谪仙谪仙的，原来你这么腹黑，不止我想多讹容止与柳将军，原来你也想让我多讹。”

    “我只是想看你高兴。”

    “好吧，我现在很高兴，所以，你也高兴？”

    “嗯。”

    “高兴了还不笑一个？冷冰冰的，你想冻死谁？”九月挑眉。

    “你若冷，我搂着你睡便是。”君夜凉一手从九月脖颈下穿过，另一只手，环抱住九月，将她拉入自己怀中。

    九月一个不提防，就那样毫无招架的撞入了他的怀里，“你做什么？”

    “睡觉。”

    “......”九语郁闷了半晌，窝在他怀里，听着他有力的心跳，感受着他胸口的温度，嘴角的弧度却是渐渐上扬。

    次日一早。

    九月与君夜凉刚用完早膳，空盘子还未被撤下去，就听寝殿外传来了陇月兴奋的说话声。

    “我姐姐呢？怎的还未起床？不是要去游美人湖么？莫不成，她在去游玩前也要忙着与我姐夫生个小侄子给我玩？”

    九月‘嗤’的一声喷出大口老血，在面瘫王灼灼望向她的时候，她一拍屁股，闪出殿外。

    “陇月，早啊。”

    “姐姐，既然你没在与姐夫生小侄子给我玩，那我们还是速速出发去美人湖吧。”陇月上前抱住九月胳膊，小脑袋在上面蹭了几下。

    九月只觉得心都快要被萌化了，“嗯，去美人湖，我给你准备了一样小玩意，你肯定会喜欢。”

    “真的么？姐姐给的东西向来都是极好的，我迫不及待地想要知道是什么了。”

    “到了美人湖，自然就知道了。”九月伸手揉揉陇月的头发，“乖，先与子樱子箩去马车上等着，我去推阿夜。”

    “嗯，我都听姐姐的。”

    陇月松了手，招呼上子樱子箩，一蹦一跳的离开。

    九月笑了，眸子中闪着流光溢彩的光芒，比初升的太阳还要炙热。

    君夜凉自己控制着轮椅到了寝殿大门处，他看着陇月公主抱着那女人，亲昵的蹭着她的胳膊，然后，那女人便笑了，那种笑，是一种很纯粹的开心与幸福。

    他拧了下眉，莫非，那女人喜欢别人抱她胳膊撒娇卖萌？

    九月正要抬步往寝殿内走，却正好对视上面瘫王投过来的视线，看着他一副想事想入神的模样，九月收了脸上的笑，只留下个浅浅的弧度，“阿夜，陇月等不及要去美人湖了，是否现在出发？”

    “嗯，也好。”君夜凉回过神，似懂非懂的做下个决定，下次，他也要试试如陇月公主那般做，看这女人，会不会一高兴便顺了他。

    “无双无风，东西都准备妥当了？老王叔那边呢？”九月开口道。

    守在寝殿外的无双无风回禀道，“一大早，老王叔便派人来说过，王妃要的东西，都放上马车了，还有黑炭与烤架。”

    “好，既然都准备好了，那便出发吧。”

    九月亲自推了面瘫王，朝府外走去。

    府门处，停了好几辆马车，也有好几匹马，各自上了马车后，府卫随行，无双无风，无情无心则翻身上马，一前一后地护着车队。

    九月在马车内闲得蛋疼，只能找了个话题，“容止插在府中的钉子拔了？”

    “朱影办妥了，两人，只挑了手h，赶了出去。”

    “容止一个皇商，做的是你来我往的买卖，他在你府里安排人做什么？”九月不懂了。“难道，你老爹不待见你这事，会跟容止说？容止插在府中的钉子，也是来自于你老爹的指示？”

    “不，父皇顾及颜面，除了苏公公，怕是无第二人知道他是如何待我的。”

    “那容止这么做是为什么？吃饱了撑的？”

    “看不透，我与容止并无交集，却也暗中观察了他许久，他想做什么，我当真是看不透。”君夜凉淡然道。

    “容止替你老爹管着财政收入，容止曾诡异的蒙面现身于宫中竹林，容止想娶柳青稚并非是因为爱，容止还跟宝盒扯上了关系......”

    君夜凉抿着薄唇，脸上一片漠色，容止做的，又何止这些？他还与那人暗中勾结在了一起。

    “我的乖乖，这么分析了一下，容止这人还真不是吃素的，我以后要跟他保持距离，怕离得近了，小命容易不保。”

    “嗯。”

    一行人浩浩荡荡到了美人湖，太阳懒洋洋的挂在半空，湖边的风，却极为凉爽。

    九月下了马车，立即被眼前的景色吸引住了。

    这美人湖很大，大到望不到边，湖边种有不少柳树，有柳枝几乎都要垂到了湖里面去，远远地看着，阳光洒在上面，波光粼粼，让人舍不得移开眼。

    “三哥，你们总算是来了，我与四哥可先到好一会了。”君夜瑾跑了过来，卖弄道，“三哥今日算是有口福了，四哥方才钓到了一尾鲫鱼，可肥了。”

    “你还说，若不是你在旁边叽叽喳喳地吵着，我还能钓到更多。”君夜岚又是好气又是好笑，身上那种潇洒不拘的气质，在这大自然的风光中，更为显眼。

    无双已然将自家主子背到了轮椅中，陇月也兴冲冲地跑了过来。

    唯有老王叔与一干府卫小厮，正在将马车上的东西往下搬。

    “傻蛋，你做的纸鸢呢？正好我也做了一个，咱们就来比比，谁的纸鸢更漂亮，飞得更高。”陇月出声道。

    “那还用比么？我的，肯定比你的好看，比你的飞得高。”君夜瑾傲然道。

    “是骡子是马，拉出来遛遛。”陇月插了插腰杆，“谁输了，谁就要学小狗，在地上爬。”

    “甚好。”

    两人这一番带有硝烟味的对话结束，立即到了一边，摆弄自己带来的纸鸢。

    九月扶了下额，自家这妹妹跟君夜瑾还真是一对小冤家，凑到一起了，准掐无误。

    “这是何物？”老王叔一声惊呼，将众人的视线都吸引了过去。

    九月闻声望去，一名府卫正在将她的自行车往下搬。

    她扬起唇，乐颠颠地跑了过去，一拍自行车的座椅，傲然道，“这就是传说中的，老字号大品牌，骑了许多车，还得骑飞鸽的飞鸽自行车。”

    众人：“......”

    九月忽觉有点冷，貌似是--冷场了？

    君夜凉轻哼了一声，冰冷地开了口，“这东西是神工老人新造出来，送与小九的。”

    众人这才似懂非懂的‘喔’了一声。

    “阿夜，我带你去兜兜风，去么？”

第188章 岁月静好

    第188章 岁月静好

    众人闻声，又是一阵冷场。

    最后，还是无双看不下去，主动问了句，“王妃，风还能兜住？”

    “嗤......”九月喷笑出声，“你要能，你把风兜一个给我看看。”

    无双：“......”

    “行了，说再多你们也不懂，我还是骑一个给你们瞧瞧吧。”九月利落的推了自行车，往一边走了几步，一双眼睛扫了扫周边的路况，还好，美人湖四周都是平坦的草地，虽然比不了现代的自行车道，但也能骑。

    “无双，去一侧护着小九。”君夜凉吩咐道。

    “别......”九月赶紧挥手阻止，“这东西又不危险，我技术杠杠的，没事。你们可要睁大眼睛看好了，今天，姑娘我就是来让你们涨见识的。”

    说完，九月一个潇洒的动作，骑上自行车，两眼盯紧前方，双手握紧车把，单脚踩在踏板上，一个发力，自行车便溜出去几步远。

    “这......”众人都瞪大了眼睛，看着那抹越行越远的背影，以及，她骑着的，那比马儿还要易掌控的自行车玩意。

    “三哥，这真是神工老人新造出来的？”君夜岚稀奇道。

    “嗯。”

    “这神工老人造出来的玩意，三嫂可真会玩。”

    “嗯。”

    九月骑出去大老远，才调转车头，折回了众人所站之处。

    自行车停下后，她便没急着下车，而是单脚撑地，朝面瘫面笑了一个，“怎么样？要不要上车？我带你兜兜风去。”

    “上哪？”

    九月侧身拍拍后座，“无双，把你家主子弄到这来，我带他兜一圈回来。”

    “这能行么？”无双担忧道。

    “怎么不能行了？我刚才不是骑一圈给你们看了嘛？我保证不会把你家主子摔了就是。”九月不乐意了，无双这小侍卫，摆明了不信任她的骑术。

    再说了，就算会摔车，又不是只摔面瘫王一人，她是会被摔得最惨那个，好么？

    “无双，听小九的。”君夜凉扫了眼九月所指的后座，那处没有任何可抓住的东西，他若坐了上去，能抓的，便只有她的腰身。

    “主子......”无双愁容满面，但还是听从的将自家主子背向了自行车。

    九月稳住自行车，待面瘫王坐好后，她扭头朝他眨眨眼，“搂着我的腰，不然，你肯定会被甩出去的。”

    君夜凉闻言，生怕她反悔似的，迅速的就搂了她的腰。

    九月没察觉到他的小心思，朝着依然还在目瞪口呆的众人挥挥手，“本姑娘去去就回，老王叔，把烧烤造起来，看好你哟。四皇子，多钓些鲫鱼，烤鱼也特好吃。”

    众人：“......”

    九月脚蹬踏板，载着面瘫王，迎着美人湖湖边的草地，一路朝前。

    无双无风实在难放心，运用轻功，寸步不离的跟在两侧。

    君夜凉只觉得在自行车驶动的刹那，心，莫名的慌了一下，他的手，便更用力的抱紧了她的腰身。

    好在，那种心慌的感觉，因为习惯了车速，而渐渐消散了。

    只是，他的手仍紧紧地搂着她的腰身，舍不得放。

    “怎么样？兜风的感觉有没有很爽？”九月迎风大笑，笑声爽朗纯粹，令人心神荡漾。

    “不错。”

    “在我的家乡，一个男人追求一个女人的时候，肯定会带上女人去公园，骑个自行车，那画面，只要想想就超浪漫。”

    “我的腿......”

    “没事，我就喜欢反套路而行，别人喜欢男载女，我就偏偏喜欢女载男，哈哈。”九月说的是心里话。

    君夜凉闻言，刚凝上心头的愧疚，渐渐消散。

    “我一直都记着，在微微一笑中，杨洋载着爽妹子在校园里骑行时，那画面，只要想想，就能让我的心跟着嘭嘭乱跳。”

    “......”君夜凉听不懂她在说些什么，但听着她语调轻快，似是心情不错，他便觉得，很好。

    “我现在载着你这么个冰山大美男，要是被我家乡的人看了，估计她们也会被这画面感染得小心脏乱跳，毕竟，就你这种颜值，这种气质，在我们那，估计没几个人能比得过你。”

    “嗯。”

    “我去。”九月忽然爆了句粗口，“现在明明是你在追求我，怎么整得像是我在追求你一样了？”

    君夜凉不由好笑，只是脸上，却表现不出任何想笑的情绪。

    “算了算了，这是个看颜的时代，看在你这张脸的份上，我不跟你计较了。”

    “嗯。”

    九月骑得很稳，他的手一直缠在她的腰上，随着她骑车的动作弧度，总能不经意的碰上她的......许是日头大了，她的脸不由得红成了小苹果。

    “小九，我近日来的追求，何时能通过，进入下一步？”

    “你当追女孩子是市场买菜呢？哪能这么容易就通过的？想做我男票，还有漫漫长路等着你呢，万一你哪天惹我不高兴了，我随时随地把你踹飞出去。”

    听了九月的话，君夜凉却想到了今晨看到的画面，若哪日他惹怒了她，他便学陇月公主的样子，抱她胳膊，蹭她胳膊......

    无双无风无辜且委屈的互视着，自家主子与王妃有说有笑，看似女强男弱的画面，却羡慕得他们几乎要把眼珠子都瞪出去了。

    美人湖实在太大，九月可没兴趣真来个绕湖一圈，只骑了十几分钟，便调转了车头，朝大部队而去。

    老王叔已经准备好了烧烤材料与设备，九月骑回来的时候，已经闻到了烧烤那股味在风中弥漫了。

    停下自行车，无双没等吩咐，便主动背了自家主子，送到轮椅中。

    九月刚将自行车停好，陇月与君夜瑾便吵吵嚷嚷的跑了过来。

    “姐姐，你要为我做主。”陇月带了哭腔，圆脸上也写满不开心，一到九月身边，便扑到了她怀里。

    “嗯？怎么了？”

    “你倒还有理告状了？”君夜瑾昂起了下巴，“你看看你画的纸鸢像什么样，你说你画的是美人图，可你画上的那美人，歪脖子歪嘴的，哪像美人了？倒是我画的山水图，大气而唯美，比你的，肯定是要胜出大截的。”

    “我比你年纪小，你这般与我计较得失，真是小家子气。”陇月怼道。

    “我们之前说好的，谁输了谁就要学小狗在地上爬，你的纸鸢不如我的好看，甚至太过笨重，连飞都飞不起来，你输了，照约定的那样学小狗爬，不是应该的么？”君夜瑾不退不让。

    “我好歹是个姑娘家，学小狗在地上爬，以后，你还要我怎么嫁出去？”

    “呵，就你这脾性，以后还想嫁出去？谁会想要娶你？”

    “咱们半斤八两，彼此彼此，你连我这种人见人爱的小姑娘都欺负，以后肯定没女人愿意嫁你。”

    “正好啊，你们一个嫁不出去，一个没人嫁，凑在一起过日子得了。”九月插嘴，打趣道。

    陇月顿时瞪圆了眼，与君夜瑾异口同声道，“跟谁凑合也不要跟他/她凑合。”

    九月：“......”

    “对了，姐姐，这便是你方才骑的玩意么？我远远的见了，煞是好玩的样子。”陇月眼角余光瞥到自行车，瞬间从九月怀里钻了出去，绕着自行车直打转。

    “喜欢便拿去玩。”

    “三嫂，我也喜欢这玩意，能玩么？”君夜瑾与陇月一致，极为喜欢稀罕玩意。

    “傻蛋，这是我姐姐的东西，你可别忘了，你方才还要我学狗爬......”

    “那我不让你学狗爬了还不行么？”

    “这还差不多。”陇月哼哼两声，不过瞬间，又将目光落在了自行车上，“姐姐，这玩意如何玩？你快教教我。”

    九月笑得肚子直抽抽，手把手教了陇月一会，便让君夜瑾替陇月扶车，让两个小冤家到一边玩去了。

    “阿夜，我带你去撸串。”

    “嗯。”

    九月推了面瘫王，朝老王叔的烧烤架而去。

    各种串类在烤架上吱吱地响着，散发出一阵又一阵的香味，十分诱人。

    老王叔忙得不亦乐乎，嘴里还哼着小曲。

    “老王叔，有可以吃的了么？”九月出声询问。

    “这边的，都可以吃了。”

    “这么多？将随行的人都叫过来，人人都有份，不用拘礼。”九月每种都拿了些，用纸包了，与面瘫王一齐到了君夜岚垂钓之地，“四皇子，我带了些烤串过来，一边吃一边等鱼上钩好了。”

    “多谢三嫂。”君夜岚笑笑，将鱼杆用重石压了，从腰侧将酒壶解下。

    九月先将烤串放在了草地上，再将面瘫王背下轮椅，让他席地而坐。

    “今天可真是各种好，莫名的就让我想到了四个字。”九月挑了个肉串递给面瘫王，自己也开始撸了起来。

    “哪四字？”君夜凉咬了一口肉串，吃相优雅，自带一种就算抱着西瓜整个啃，也能啃得优雅的气质。

    “岁月、静好。”

    “岁月静好？”君夜凉与君夜岚一起轻声重复了一句。

    再回过神来时，君夜岚望向九月的目光中，带了些更为深层次的情绪。

    而君夜凉，则是轻抿了唇，不由自主地往上翘了几分，带出一抹淡淡的笑弧。

    “阿夜......你......”随着面瘫王的笑意渐起，九月只觉得心底那片柔软，被什么东西狠狠撞了一下，然后，鼻子一热，两行鼻血顺流而下......

    君夜凉瞬间收了笑，用自己雪白的衣袖拭了过去，“小九，伤哪了？”

    “哪哪都伤了，拜托，以后你要少对着我笑，我真怕自己会失血过多而死。”

    “......”

第189章 圣旨到

    第189章 圣旨到

    君夜凉听了九月的话，眨眼间便收了笑，变回冰山脸。

    “三嫂真是个性情中人，与三哥一冷一热，一静一动，十分的互补。”君夜岚一口小酒，一口串的撸着，潇洒自在，活在当下。

    九月偷喵了一眼冷了脸的面瘫王，挫败地咬了口肉串，在嘴里往死里嚼，就是不咽。

    “老四，鱼上钩了。”君夜凉突兀的开口，冷眸静静地望向被重石压住的钓鱼竿。

    君夜岚回头一瞧，果然，鱼线被扯得绷直，一看便知是有鱼咬住饵了。

    他将手中的肉串与酒壶放下，起身便扑向鱼竿处，一个漂亮的提杆，一尾鲫鱼便被拉出了水面.......

    “小九，这不是你第一次因我而流鼻血。”

    “......”九月不禁汗颜，想挖个洞，把没出息的自己藏进去。

    “为何？”

    “什么为何？”九月怔了一瞬，“你是问我，为何会因你而流鼻血？”

    “嗯。”

    九月：“......”

    这丫的，把四皇子支去弄鱼竿，就是为了问她一个这么白痴且黑暗的问题？

    “若是因为我与你相克......”

    “克你大爷。”九月没好气地翻了个白眼，“你没有一点自知之明吗？”

    “嗯？”

    “麻烦你回府以后，对着铜镜自己给自己笑一个，那时，你就会知道我为什么会流鼻血了。”

    “是因为我笑的模样？”

    “你才知道啊？你笑起来的杀伤力，简直能跟我的AK比。”九月泄气的撸了一口肉串，“以后要是有战争了，你虽然腿废了，却也不是没用，你就风度翻翻的往那一坐，朝敌方一笑，不管男女，皆会拜倒在你的大裤衩下。”

    “......”

    九月将肉咽下，又补了句，“敌军，不战而败。”

    “三嫂在说什么不战而败？”君夜岚提着鲫鱼，笑问道。

    君夜凉冷冷地扫了眼九月，像是在警告。

    九月刚要出口的话，尽数咽回了腹中，她干干地笑了几声道，“只是打个比方而已，你这鱼是要拿去给老王叔么？”

    “正是。”

    “那你快些去吧，然后再回来多钓几条，陇月那小吃货，没个两三条吃，估计会把小嘴厥上天。”

    “三嫂吩咐，不敢不从。”君夜岚淡然一笑，迈步朝老王叔所在地走去。

    君夜岚一走，九月抬眼便撞上了面瘫王冷中带热的视线，她咽了口唾沫，错开，故意扬长脖子去看陇月与君夜瑾。

    九月看过去的时候，陇月正在蹬着踏板，君夜瑾则是扶着后座，替陇月保驾护航。

    只是，也不知道发生了什么，自行车一歪，陇月眼看着就要摔下车，君夜瑾连忙弃了扶着的后座，要上前救陇月，谁知，他低估了陇月近来长的肉，硬生生被压了个狗吃屎，紧接着，自行车又压在了两人身上。

    “嗤......”九月喷笑出声，“这两冤家，我赌他们马上就得小吵起来。”

    君夜凉不语，只轻抿了薄唇。

    果然，不过片刻的功夫，陇月与君夜瑾便扔下了自行车，你一句我一句的朝九月这边走了过来。

    两人还未到近前，九月就听到陇月极度不满的说着。

    “你说我胖？你怎么不说是你身子太虚了？连个小姑娘都抱不住。”

    “你如今可比上次宫宴的时候重了不少，我也是一时大意，才会抱不住你。”

    “你抱不住我，害我倒在你身上，被你占了便宜去，你倒还有理了？”

    “我在下面，你在上面，是你占了我便宜，我哪有占你便宜？”君夜瑾气得直哼哼。

    “陇月，摔了？”九月憋着笑，出声问道。

    “都是因为这傻蛋，连个自行车都扶不稳。”

    “你......”

    君夜瑾不服气的要回怼，却被九月插嘴打断。

    “摔了也好，不然，你的注意力都在自行车上，再晚一会，老王叔的烤串可就要没了。”

    “烤串？”陇月双眼一亮，厥了鼻子用力吸了吸，“哇，好香啊。”

    “去老王叔那吃吧，我拿过来的有些放凉了。”

    “姐姐，那我去啦。”陇月笑眯了眼，话还未说完，人就先奔着老王叔而去了。

    上一刻还要与陇月争个高低的君夜瑾，这一刻已然愣成了雕塑。

    半晌，他才自言自语道，“小白痴去吃东西了，我若是去晚了，肯定只剩下竹签了。不行不行，吵过不她，总不能在吃的方面也要输给她。”

    君夜瑾嘀咕完，一溜烟便朝着陇月追了上去。

    九月笑得脸皮直抽，半天没直起腰来。

    “你占了星月公主的名头，却是在真心实意的替她照顾陇月公主。”君夜凉见九月笑，不由得有些吃味。

    “哎，谁让陇月这么招人喜欢呢。”九月宠溺的望向陇月所在的方向，虽然离得远，但还是能大概看到，陇月左右开弓，吃得不亦乐乎。

    “我也招人喜欢。”君夜凉冷冷道。

    “嗤......”九月一个没忍住，又笑喷了。

    随着九月的发话，君夜凉彻底冷了脸，一瞬间，仿佛连周围的温度都跟着下降了好几度。

    九月努力憋住笑，用力咬了下唇，无辜的朝面瘫王眨巴眨巴眼睛，“你生气了？”

    君夜凉不语。

    “你别怪我要笑你，实在是你说的话太萌了，跟你冰块的形象完全不搭，这种反差，直接让高冷的你，变成了蠢萌蠢萌的你。”

    君夜凉还是不语。

    九月差点没给跪了，“你大爷，现在是你追我，怎么搞得像我在追你似的。”

    “在你心中，我不如陇月公主，嗯？”

    九月无语望天，这大爷，昨天因为一瓶老干妈，觉得比不过无双无风，今天又因为她发自内心喜欢陇月，而与陇月争风吃醋了起来。

    “你并非星月，而我，却是即将要迎娶你的男人。”

    “阿夜，我知道你现在很紧张我，患得患失，可你跟陇月，是不能相提并论的。”九月耐着性子解释道，“我对陇月，那是姐姐对妹妹，是亲情；而我对你，虽然我没答应要接受你，但是，我同意了让你追求我，所以，你对我而言，从主仆关系，正在走向一种关乎于爱情的关系。”

    “你一直未说，不答应我的原因。”

    “呃......”九月怔神的同时，牙齿一个发颤，咬住了自己的舌尖，疼意瞬间在口腔中传遍，她到嘴的大实话，又活生生被咽了回去，她跟神仙哥那荒唐的一日，不能说，不可说......

    “还能有什么原因？不就是因为我对你还少了那么点感觉。”

    “在你的家乡，追求姑娘，男子需要做些什么？”

    “带姑娘吃饭逛街看电影啊。”

    “......”

    “骑车自驾到处走啦，绕地球一圈啦。”

    “大概就这几日，我会带你去川北，算不算是到处走？”

    “......”

    见九月不说话，君夜凉伸手扣住了她的手腕，将猝不及防的她，往自己这边扯了过来。

    九月回神，“你做什么？”

    “你这张嘴，全是油腥。”君夜凉取了方手帕出来，仔细擦过她的嘴。

    君夜岚恰巧取了老王叔新烤好的鲫鱼过来，放下后，并未打算坐下，“三哥难得带三嫂出来玩，我便不打扰了，钓鱼自有一番乐趣。”

    看着君夜岚坐回到湖边专注钓鱼，九月白了眼面瘫王，“你看，我都还没答应你什么呢，这会，人人都觉得我们有点什么了。”

    “我们本就是有点什么。”

    “你想得美，我可还没松口答应你。”九月蹭地一下起了身，“陇月那丫头，估摸着小肚皮也快吃圆了，我去取另一样小玩意给她玩。”

    说完，也不等回头，转身就朝马车方向走去。

    到了马车，在一堆备用的物品中，九月找到了自己的两个泡泡玩具。

    撕下包装后，她直奔老王叔所在处而去。

    到了近前，她才看清，老王叔方才烤的那些，一个也不剩，这会全部在烤着新放上烤架的菜与肉类。

    再看看陇月，揉着小肚皮，满意的躺在旁边的草地上，嘴里还在催促，“老王叔，可不可以再快一点？我觉着我还未吃饱呢。”

    “说你重，你还不乐意，就你这吃相，会将多少求娶之人吓走？”君夜瑾是不行了，他不服气的要跟陇月比谁吃得多，结果，这么多烤串下肚，差点让他饱到想吐。

    “那些能被我吓走之人，我为何要嫁？”

    九月轻笑出声，“陇月，起来动动，消消食，一会才能接着吃，姐姐给你带了样好玩的玩意。”

    “又有什么好玩意了？”陇月一个骨碌爬起身，放光的眼睛直直地盯向九月的手中。

    “这个你先拿着，姐姐给你示范如何玩。”九月塞了一个泡泡玩具给陇月，自己开了另一个，站到离烧烤架远一些的位置，‘呼’的一声，吹出一长串的五彩泡泡。

    “姐姐，好多的泡泡，真漂亮啊。”陇月学着九月的样子，也吹起了自己手中的泡泡。

    九月见君夜瑾一脸好奇且期冀，便将手中的泡泡玩具递了过去，“你若有兴趣，便试试。”

    “试试便试试，反正也不用费多大的力。”君夜瑾哼哼两声，面上摆了副心不甘情不愿的样子，从九月手中接过玩具的手速却是极快的。

    一时间，陇月与君夜瑾吹泡泡吹得不亦乐乎，满天的泡泡，在太阳的照射下，更显光彩夺目。

    不知道什么时候，无双推了君夜凉，来到九月身侧。

    一站一坐，白衣纤纤的君夜凉，粉衣长裙的九月。

    流光溢彩的泡泡在两人身边飘着，九月望向面瘫王的时候，正好撞入了他的视线。

    这么美的时刻，比刚才那会，更像是岁月静好。

    “圣旨到......”一声尖锐的公鸭嗓，蓦地响起。

第190章 托付

    第190章 托付

    所有人都闻声望了过去，远远的，有大队人骑马而来，最前面的领头之人，正是景龙帝身侧最为宠幸的苏公公。

    他高举着一纸明晃晃的圣旨，越近前，‘圣旨到’三个字便拖得越长，生怕人听不到似的。

    九月下意识的将手摁在了面瘫王的肩膀上，“是因为你说的事？还是因为将军府的事？”

    “不知。”君夜凉淡淡回道，手却趁机擒住了九月的手，将她暖暖的小手裹入自己的大掌中。

    “也就是你，这种时候了还淡定得要死。”九月忍不住吐槽道。

    “冲动又能如何？圣旨到了便是圣旨到了。”

    “......”她承认他说得十分有理，但，她莫名的就会心疼他这种淡定。

    正在摆动自行车的无情无心无风，飞身而至，与无双一同，看似随侍，却是防备的护在两侧。

    就连老王叔也扔下了烧烤架，到了近前。

    也只有陇月与君夜瑾，还在吹着大串大串的泡泡，也只有君夜岚，还慢悠悠的提着一尾新钓上来的鲫鱼，闻声而来。

    苏公公翻身下马，高举圣旨而来，“圣旨到......”

    除了君夜凉与九月以外，所有人都跪了下去。

    陇月本还想玩，却被君夜瑾拉着一齐跪了。

    苏公公看了眼站着不动的九月，又将目光落在了两人握在一起的双掌上，片刻后，才打开圣旨，唱了起来。

    一连串的繁文缛节十分烦人，几分钟念下来，其实要表达的意思就是一个。

    景龙帝要君夜凉入宫面圣。

    苏公公将圣旨交给了一旁的无双，挑了抹深邃的笑意，道，“凉王殿下，请吧，皇上正在御书房等着要见您呢。”

    “皇上因为何事要见阿夜？”九月蹙了下眉，出声道。

    “自然是要紧事，皇上说过，事不宜迟，让凉王殿下即刻随老奴进宫面圣。”

    “苏公公，阿夜腿脚不便，我随他一同入宫，只在外面等着他便好，你看......”

    “星月公主，女子不得干政，这是四大王朝共有的条律，老奴来时皇上特意吩咐过，让凉王殿下的贴身侍卫一同入宫，好近身服侍凉王殿下。”

    “无双无风跟着去也好......”

    “不止无双无风，凉王殿下的随侍，不是还有无情无心么？皇上说了，都一起去。”

    九月紧了一下被君夜凉裹在掌心的手，“阿夜好不容易带我出来玩一趟，说走就要走，有几句话我还未对他说完呢。”

    “这......”苏公公皱眉犹豫了一瞬，最后还是妥协了，“时间虽然紧迫，但老奴还带了别的旨意来，四皇子五皇子，请随老奴到一边去接旨吧。”

    “父皇对我们也下了旨？”君夜瑾厥了下嘴，起身同君夜岚一齐，随苏公公到了另一边。

    “你真的要随苏公公入宫？”九月很紧张，他每一回入宫，都是不好的事。

    “若不去，该如何？”

    “什么叫该如何？我早就跟你说过了，找到宝盒，你若愿意跟我走，我马上带你回我家乡，哪怕景龙帝翻破了天，也找不到你。”

    “无妨，今日未必是坏事。”君夜凉拍拍她的手背，“若不是川北之事传了回来，便是柳将军去御前告了我一状。”

    “这两样事？哪一样是好事？”

    “川北之事，我早有所料，已做好准备。柳将军之事，他是无理一方，我未提告他，他倒是先提告我，闹到最后，吃亏的只能是他。”

    “如果真要是柳将军在出妖蛾子，我就不救柳青稚了，反正她那是自己给自己下的毒，跟我们没半毛钱关系。”

    “我被宣入宫之事，父皇故意做得如此张扬，怕是在提醒某些人，我入宫了，不在你身侧。”君夜凉的冷眸中，染上了丝忧虑。

    “呵，你老爹这招调虎离山计，用得实在是恰到好处，好在你没像他，不然，我铁定离你远远的。”九月叹了口气，“我昨晚才刚跟柳将军说过能治柳青稚，还提了大堆的要求，今日你老爹就张扬的把你宣走，留我一人在凉王府，若柳将军想来粗的，恐怕我不是被逼着还手，现原形，就是被柳将军挟制着先救了柳青稚，再被杀人灭口。”

    “无双无风与无情无心，都要随我入宫觐见，我把朱影留下，有何事，就算让朱影现身，也不要自己扛着。”

    “朱影还是随你一同入宫，在暗处护着你的好。”九月连忙推脱，“有人若想趁机找我麻烦，我便让他更麻烦，但你不同，你要面对的，是真正的大BOSS，就算是我，也没有把握拿他怎么办。”

    “什么大波斯？”君夜凉不解。

    九月抽了抽嘴角，又是担心得要死，又是想笑出声，“大波斯......你怎么不说是波斯猫得了？就这样定了，朱影跟你一起去，好在你老爹没注意到老王叔也是把好手，将老王叔留给我便好。”

    “你......”

    “你放心，你一走后，我带上陇月，与老王叔一同去老王爷府上做客，就算柳将军想对我来阴的，有老王爷在，他也不敢。”

    君夜凉薄唇紧抿，半晌才点了下头，“去老王叔府上等我，我去接你回凉王府。”

    “嗯。”九月也点了下头，目光中涌动着深切的光，“一定要平安回来，我等你来接我。”

    一句‘我等你来接我’，让九月没由来的眼角直泛酸。

    “嗯。”

    两人没再多说些什么，唯有紧握在一起的手，比方才又紧了几分。

    另一边。

    苏公公传了景龙帝的口谕给四皇子、五皇子，很简单，不过只是让两位皇子出京一趟，去别宫替景龙帝取一物回来。

    君夜瑾还想着要玩，但又没法子拒绝圣谕，只得将嘴噘得老高，郁闷道，“父皇可真是会使唤人，这么多侍卫宫人不用，却要我们去别宫走一趟。”

    “父皇怕是担心你无聊，让你出城散散心。”君夜岚笑着开解道。

    “我哪无聊了？骑了自行车，还吹了泡泡，吃了烤串，可我那纸鸢还未放飞呢。”

    “那便下次好了，皇命不可违，三哥也要入宫觐见，我们先去与三哥告别，再骑马出城罢。”

    “只能这样啦。”

    君夜瑾随同君夜岚一起，跟君夜凉告了辞，又在陇月的一堆白眼下，悻悻骑马离开。

    苏公公又来请君夜凉随他入宫。

    两人握在一起的手终于松开，九月强挤出了抹笑，“我等你。”

    “好！”

    大队马车离开，九月望了眼仅剩不多的小厮与府卫，转身对老王叔道，“事态有些不妙，让小厮与府卫留下收拾这里，我们尽快去老王爷府中躲躲。”

    “是。”老王叔点了下头，去了一边对一名小管事吩咐了几声后，便径直朝一辆马车走去。

    九月牵了还想多玩会的陇月，叫上子樱子箩，上了老王叔驾的马车。

    老王叔将马车赶得很快，车厢内各种颠簸。

    陇月揉着发疼的小屁屁，“姐姐，为什么不能再多玩一会？”

    “不是不能多玩一会，而是我们要换个地方，接着玩。”九月强撑着笑意，尽量不让自己表现出忧虑，扰了天真烂漫的陇月。

    “我们现在是要去哪？会比美人湖更好玩？”陇月来了兴致。

    “当然，那里还会有跟你一般大的小姐与公子，能陪着你一起玩。”

    “可我见过不少与我一般大的公子哥与小姐们，他们一个个的，都没劲透了，唯有那大傻蛋还算能入眼。”陇月噘着嘴，一说到君夜瑾，嘴便放了下来，笑成了朵花，“姐姐，你是不知道大傻蛋有多傻，明明不能吃，还拼命要跟我争个高下，哈哈......”

    “看陇月公主对五皇子如此看重，莫不是动了芳心？”子箩捂嘴轻笑。

    “呸呸呸，我瞧着，是五皇子总爱缠着陇月公主玩，是五皇子动了春心。”子樱打趣道。

    “你们两人，眼瞎了是不是？”陇月插了腰，伸手分别指向子樱子箩，愤愤道，“我与五皇子只是玩得来，吵得来，哪有你们说的动芳心与动春心？倒是你们，只比姐姐小个一两岁，莫不是起了想要嫁人的心思了？我瞧着姐夫府里的无双无风、无情无心都不错......”

    “陇月公主饶了奴婢吧，奴婢再也不敢乱说话了。”子樱子箩极有默契的告绕道。

    “也是，你俩是我的人，我若不肯，你们就算想嫁也嫁不出去。”

    子樱子箩：“......”

    车厢中的欢声笑语还在，却听一声马的嘶鸣响起，紧接着，是老王叔的一声叱喝，“让开，若不让开，是生是死，老夫概不负责。”

    “本将军在此，你算哪根葱？还不速速给本将军停下马车？”

    柳将军的暴喝声传入耳膜，九月的手下意识一紧，果然......

    只是，她没想到，柳将军会来得如此快。

    急速奔跑的马车终于还是停了下来，老王叔掀了车帘，老脸上挂着凝重，“王妃，这......”

    九月不想陇月担心，这萝莉妹妹若是知道了她有麻烦在身，肯定会不管不顾的要替她挡灾。

    下意识的，她扯了抹浅笑，不动声色地朝老王叔眨了眨眼，“外面可是柳将军？”

    “正是。”老王叔微微动容，点了下头。

    “无妨，柳将军是来接我去将军府替柳青稚治病的。”九月看了眼陇月，见她未起疑，这才将目光落到老王叔身上，“还请老王叔带陇月去老王爷的府上玩玩，我去替柳青稚治了病便回来。拜托了。”

第191章 向来是个不愿吃亏的人

    第191章 向来是个不愿吃亏的人

    “王妃真要跟柳将军去将军府？”老王叔急了。

    “眼下这情形，柳将军担心自己女儿的身体，肯定不会放我离开，老王叔，你别急，我还得麻烦你带句话给老王爷呢。”九月强装轻松道。

    “何话？”

    “我与柳青稚向来不对头，今日我去替她治病，治得好倒没问题，若是治不好，怕柳将军会找我晦气，你帮我转告老王爷，让他前去将军府替我做个见证，免得柳将军将乌七八糟的罪名赖在我头上。”

    “我懂了，那王妃切记，老王爷未到之前，不可轻易出手替柳小姐治病。”

    “嗯，我知道了。”九月郑重点了下头，“你让柳将军等我片刻，我跟陇月解释几句便下车。”

    “好。”

    九月深呼了口气，扭头朝陇月笑笑，“方才我与老王叔的对话都听明白了？”

    “嗯，明白了，姐姐要去将军府为那柳青稚治病。”陇月歪头想了想，“可是，姐姐为什么要去呢？那柳青稚可不是什么好人，我不喜欢她。”

    “我也不喜欢她，可是，救她一命的话，能让我得到很多我需要的东西。”

    “很多很多嘛？”

    “对。”

    “姐姐，这种时候，你千万不要手软，能讹多少便讹多少，讹得越多，我便越高兴。”陇月拍拍手，“那我去那什么老王爷府中等着姐姐，姐姐快去快回。”

    九月伸手揉揉陇月的头发，“陇月，能成为你的姐姐，我很开心。”

    “我也是，姐姐与母妃，是我在这世界上最重要的两个女人。”

    “女人？”

    “对啊，我以后肯定会嫁人的，我嫁的人，便是我在这世界上最重要的男人。”

    九月：“......”

    九月下了马车，最后深深地望了一眼老王叔后，将目光落到马车对面的柳将军身上，“劳烦柳将军亲自来接，真是受宠若惊。我可以跟你走，柳将军是否可以把路让出来，让凉王府的马车离开？”

    柳将军恨恨地瞪着九月，哪有半分昨晚的退让？

    “星月公主，风水轮流转，你以为，有凉王殿下在，你便无忧了？”

    “柳将军这话题是不是扯远了？”九月站在原地，面对久经沙场的柳将军，面对一群全副武装的士兵，她没有乱一分一毫，淡淡的，眸子里还闪着讥讽的光。

    “既然你有自知之明，愿意跟本将军走，本将军也不会为难凉王府的马车。”柳将军将手一扬，“让路。”

    顿时，士兵们有序的分成两列，让出一条能过马车的空道。

    老王叔驾着马车离开，独剩九月一人，与柳将军的大部队对峙。

    “来人，去请星月公主上马车。”柳将军朝左侧随侍大喝一声。

    那服侍立即下了马，朝九月步去。

    九月挑起一边唇角，冷冷道，“柳将军，要请我去救你女儿，我答应了，可是，你的诚意呢？”

    “诚意？你还有底气与本将军提诚意？”柳将军好笑地哼了一声，有意无意的扫了眼身边跟着的大队士兵。

    九月没理会柳将军，只淡淡地看向即将接近她的随侍。

    凝神聚气，将精神空间中的精神力一散而出，疯狂的朝着那随侍身上笼罩而去。

    不过短短眨眼间，那人便被控制了心神，双眼无神的站在原地，一动不动。

    九月留了缕精神力在那人脑子里，其余的，尽数收回自己的精神空间。

    “青雨，本将军要你去请星月公主上马车，你愣在那做什么？”柳将军见自己的随侍一动不动，不由怒从心起。

    只是，无论他怎么斥喝，那随侍就是不动。

    九月好笑地勾起唇，“别觉得景龙帝将阿夜宣走了，你便能威胁于我，我这个人，最讨厌受别人的威胁，所以，我要诚意翻倍。”

    “你......”

    “你不照做也没事，反正，了不起就是一命换一命，就算你将我绑入了将军府，我不动手，柳青稚也不会活过来。”九月说得风轻云淡，气势却是咄咄逼人。

    “星月公主，你找死。”柳将军气得脸皮直颤，他以为今日他会锉掉九月身上的戾气，找回昨日受的窝囊气，谁知......

    “是我找死，还是你在逼自己的女儿死，你最好掂量着说。”九月收了笑，十分郑重的开口道，“一炷香时间，我要的诚意你未拿来，那便杀一场吧，这光天化日之下，总会有那么几双眼睛能看到，凉王妃是被柳大将军所杀，哈......”

    “星月公主，你难道就不担心，金淄国会因为你而灭亡？就像当年的凉国。”

    “这是你的意思还是景龙帝的意思？难道你们就不担心，我将你们的意思传回金淄国，新帝会领先一步成就东汉王朝？”

    “你这张嘴，本将军真想撕了。”柳将军被气得不轻，脸色难看得像被人用鞋底狠抽了无数下。

    “你的脑袋，我也很想摘下来当球踢。”九月回呛道，“不过是说大话，谁不会？”

    “你还真是不到黄河心不死，来人，去将星月公主请回将军府。”

    听到柳将军的命令，周边数人翻身下马，飞身攻向九月。

    九月挑了下眉，轻蔑一笑，将控制那名随侍的精神力收回，也不管攻向她的人有多少，迈了步子便朝前走去，“我说过，我只给你一炷香的时间，这儿风大，我也不乐意在这收到你的诚意，所以，不用你请，我自己上马车跟你回将军府。”

    “哼，算你识趣。”

    “你也别高兴得太早，虽然我去了将军府，若没有诚意，我是不会出手的。”九月朝柳将军古怪的眨眨眼，一步步走向那辆跟在士兵队列后面的马车。

    九月上了马车，马车便开始飞速行驶。

    她盘算着，先坑柳将军与容止一把，再磨蹭着等老王爷上门，只要她没救柳青稚，柳将军就动她不得。

    到了将军府。

    九月被一群人围着，进到了柳青稚所住的沁梅院。

    沁梅院中种了许多梅花树，柳将军在前走着，径直入了柳青稚的闺房。

    九月一进入房间，离床榻虽远，但她还是一眼就看到了满脸黑气弥漫的柳青稚。

    她不由挑眉冷哼道，“什么叫风水轮流转？这便是妥妥的风水轮流转，陇月的仇，算是讨回来了几分。”

    “你休得胡言乱语。”

    “好啊，我不胡言乱语，我就坐在这，好生等着柳将军的诚意。”九月往旁边的椅子上一坐，懒洋洋的单手托腮，手肘撑在桌面。

    “将军，这便是那星月公主？”一名美妇人步到柳将军身侧，瞟了眼九月，目光中染着怨恨。

    “正是。”

    “你这贱人，害我儿落成这副模样，我要杀了你，替我儿报仇。”美妇人哭哭啼啼的作势要扑向九月，却被柳将军一把拉住了。

    “你胡闹什么？星月公主有法子救稚儿，何必急于一时？”

    美妇人悻悻的收了态度，抹了把眼泪，“那将军快些命她将稚儿救醒。”

    “我知道了，你在一旁呆着，勿坏了大事。”

    “是。”

    美妇人退到一旁，柳将军冷冷地盯着九月，“不肯动手么？”

    “诚意不到，能救柳青稚的那法子，忽然就想不起来了。”

    “你......”柳将军咬牙切齿的想要弄死九月，可，想着床榻上的女儿，又生生将杀意隐了回去，“来人，去请容止少主。”

    “是，属下领命。”

    “等等。”九月挥手制止那要离去的人，“别忘了告诉容止少主，因为柳将军惹我不高兴了，所以，我将诚意翻倍了，还有一点时间，让他照着现在的诚意再准备一份，我在此等着。”

    “大将军，这......”

    柳大将军抽了抽嘴角，“听她的，如实对容止少主说。”

    “是，大将军。”

    九月在等诚意到的空当，特意去床前看了眼柳青稚。

    跟之前陇月的情况一模一样，现阶段用药稳住了病情恶化，除了露在外面的肤色有黑气缠绕，生命气息还算平稳。

    九月想起面瘫王的叮嘱，不能将这种能解‘夜’毒的能力，透露出去。

    于是，她假模假样的哼哼的两声，“去挖数只大蚯蚓来。”

    “蚯蚓？”柳将军与将军夫人同时一惊。

    “对啊，你们没听过，大龙在天上飞，地龙在土里钻这句话么？”九月正经的瞎掰道，“蚯蚓既是地龙，沾了个龙字，它的血，哪能比不过百年的大蛇？”

    “这......”美妇人掩了下唇角，脸上浮出一副恶心的模样。

    九月见了好笑，其实，她也不喜欢那种软绵绵，蠕来蠕去的玩意，只是，为了替陇月要点利息回来，只能怎么恶心人就怎么来了。

    “来人，去挖数只蚯蚓前来。”柳将军忍住杀意，朝外面的随侍吼了一声。

    “是，大将军。”随侍应声而去。

    在蚯蚓挖过来前，容止便到了。

    黑羽毛抱了个木箱，置于九月面前的桌面上。

    九月撇撇嘴，看了眼容止，“我很想问你一个问题。”

    “请问。”容止放在木箱锁扣上的手顿住，饶有兴致的对上九月的视线。

    “我很想知道，柳将军趁着阿夜不在，如此‘客客气气，大费苦心’的将我请来，你事先是知道的？还是，你事先并不知道？”

    “知道或不知道，有何不同？”

    “如果你知道，代表你跟柳将军同穿一条裤子来阴我，如果你不知道，那最好。”九月伸手捋了下头发，“我这个人，向来都是不愿意吃亏的。”

第192章 讹你没商量

    第192章 讹你没商量

    容止温润的脸上，所有情绪瞬间凝固。

    他在心中掂量着九月的话，同时，也要顾忌在场的柳将军。

    最后，他抿了唇，唯有唇角微微往上翘了半分，一双手从木箱的锁扣处挪到箱盖上，重重按着，“星月公主的话倒是提醒了在下，这世上，没人愿意吃亏，在下诚意已到，星月公主是否可以开始问诊了？”

    “问诊？”九月懵圈了。

    “莫不成，星月公主不用问诊便能解了‘夜’毒？”

    “我要是有那么神，还用得着被柳将军‘请’过来？”九月翻了个白眼，没好气道，“你没来之前，我已经去看过柳青稚的情况了，也让柳将军去挖大蚯蚓过来了，这个诚意够不够？”

    “抱歉，是在下小肚鸡肠了。”容止淡语，“既然已问诊过，接下来便由在下将诚意摆上台面。”

    容止话毕，重新将手落在了锁扣之上。

    箱盖揭开，里面放着的全都是百年药材，各种干的湿的，应有尽有。

    “星月公主，这是从太子府与宫中、民间高价收来的百年药材，共有五十七株。”

    “智脑，检测一下，这箱子里是不是有五十七株百年药材。”

    “主人，的确是五十七株百年药材。”智脑没用多少时间，便检测出了答案。

    九月笑了，随意拨动了一番药材，“这些还算过得去，数量上也不是太差强人意，勉强能入我的眼。”

    容止抽了抽嘴角，从袖袍中取出几页书纸，依次放在桌面上，“这是地契，凉王府右侧一处府邸，另一处位于城郊，适合避暑；这是银票，从原本的黄金一千万两变为两千万两；这是星月公主要的承诺书，两份，若以后有需要用得着在下的，有此契书在，在下定当按照吩咐行事。”

    “诚意还算不错，这些东西，我将就将就也就收下了。”

    九月将属于她的东西都拿在了手里，如果不是碍于这么多人在场，她真想亲一亲这堆好东西。

    没想到，柳青稚这自作自受的一出戏，居然让她瞬间成了暴发户。

    哈，两千万两黄金，用来当武器，砸都能将敌人砸死。

    九月憋住想要狂笑的冲动，将地契、银票与承诺书收入袖袍，瞬间便让智脑转移到了戒指空间中。

    至于五十七株药材，则被九月盖上了盖，一只手压在上面，一副‘谁敢动我东西我就找谁拼命’的模样。

    “星月公主，诚意已到，是否该轮到你替稚儿将毒解了？”柳将军敢怒不敢言，脸色早已经难看到了极点，他打定主意，只要自己女儿一醒，他立即要将星月公主撕了。

    “哎......”九月长长地叹了口气。

    “怎么？你又想反悔？”柳将军恨不能现在就将星月公主生撕了。

    “其实，你们有所不知。”九月挤了个比黄莲还苦的笑出来，“‘夜’毒哪是这么容易就能解的？我之所以夸下海口能解此毒，是因为我师父鬼先生曾留了一样东西给我，能将地龙之血，变成真正的天龙之血。”

    容止与柳将军都未插嘴，几双眼睛全都齐刷刷落在九月身上，等着下文。

    “昨晚我拎了一只鸡去见你们，便是让那样东西在鸡血上做了试验，果然，鸡血成了凤凰血。”九月真真假假的瞎掰着，“所以，我才会有把握，能将柳青稚救回来。”

    九月才说完，忽地一拍大腿，妈的，差点要掉到自己设定的坑里去了，“哎呀......”

    “这是又怎么了？”这回是美妇人问出了声，明显是被九月一惊一乍的样子吓得不浅。

    “我有将地龙之血升级成天龙之血的本事，却没有配解毒药的本事，柳将军，你还是快些命人去请毒仙婆婆来一趟吧。”

    柳将军双眼一瞪，怒火眼看着就要往外喷，“你为何不早说？”

    “我方才明明说过，诚意不够，脑子不好使，有的东西能想起来，有的东西是真想不起来。”九月挑了挑眉，“你应该庆幸，我这会全想起来了。”

    “来人，去请毒仙婆婆。”柳将军从牙缝中挤出几个字。

    “是，大将军。”闺房外的随侍领命道。

    九月用力咬了下唇，将笑意强憋回腹中，只是，她眼角余光正好瞧见容止探究的看着她，那沉静的目光中，藏着毒蛇般的冷血味道。

    她的心不由得咯噔一下，表情立即归于苦情。

    果然，太得意忘形，容易被人揪住小辨。

    “这是师父留给我的东西中，最为神奇的一样，用过后，便没了。”

    “星月公主有此神物，在陇月公主中毒后，为何没马上使用？”容止出声道。

    容止的话一出，在闺房内的众人都怔了片刻。

    尤其是九月，她现在恨不得找块豆腐让自己撞死。

    “星、月、公、主......”柳将军又冷又利的声音，几乎就要冲破房顶。

    九月伸手掏了掏耳朵，“你这么大声做什么？我又不是百八十岁的老太太，你的声音小得如同蚊子声，我也是能听得清的。”

    拖延时间用的吐槽话一说完，九月的脑子里立即形成了一个后招。

    她挑起半边唇，扔了个意味不明的眼神给容止，没啥大作用，就是为了膈应膈应他。

    容止眉眼微沉，“青稚是我想娶的女子，我不许她有半点意外，还请星月公主解答。”

    “很简单，我师父留给我的这样东西，我事前并不知道它有何作用，在陇月醒后，有幸向毒仙婆婆请教，她也不是太确定此物是否真如古书中记载的那样，具有如此神奇的作用。”九月一边瞎掰，一边在脑海中组织着用词，“所以，我才会让你们寻来‘夜’毒，做了个试验。”

    “星月公主的意思是，用凤凰血与‘夜’毒相试？”容止咄咄紧逼。

    “正是，虽然凤凰血不是大蛇血，更不是天龙血，但那‘夜’毒被凤凰血染上后，便开始后退、远离。这足以说明，我师父留下来的神物，的确具有这种作用。”

    容止不说话了，只深邃的盯着九月看。

    九月被看得发毛，但脸上的笑意却不断，“如果不是看在你们诚意不错的份上，我才不愿将师父留下的东西拿出来，况且，救的还是个小仇人。”

    “星月公主，若你救不回稚儿，我便要你偿命。”柳将军半信半疑道。

    “如果我救回了她，你便不会要我偿命了？”九月扭头瞥了眼屋外的架势，里三层外三层的士兵，将柳青稚的闺房围得密不透风。“既然都是死，我为什么要花功夫把柳青稚救了？”

    “将军，她说有神物在手，不如让我与几名婆子，好好搜一搜她的身，若能将那神物找出来，我们这就不用这般委曲求全了。”将军夫人在将军耳边轻声道。

    “不失是个好法子。”柳将军点了下头，“将吴妈叫来，她内力不弱，不怕降不住星月公主。”

    “是，我这就去办。”将军夫人怨毒的看了眼九月，然后迅速离开。

    没用多大功夫，将军夫人携了好几名老婆子入内。

    而柳将军则看了眼容止，“容少主，与本将军到外面说几句话。”

    “好。”容止与黑羽，随柳将军一同离开，还顺手将房门关了个严实。

    一看这架势，九月立即明白了将军夫人的目的。

    还不待老婆子们扑过来，她自个先起了身，左跑跑，右撞撞，偌大的闺房，都让她沾了个遍。

    最后，她老老实实坐回原位，给了目瞪口呆的老婆子们一个叼炸天的眼神，“来吧，尽管来搜我的身，但我可以很负责任的告诉你们，你们要找的东西，我已经藏在这个房间里的某处了。”

    “搜......”将军夫人一声令下，几名老婆子瞬间将九月围住。

    九月也不抵抗，任由老婆子在身上乱找，一直到梳好的发髻都让人给弄散了，这场找东西大战才算结束。

    “夫人，她身上没有一点东西。”一名老婆子如实禀道。

    “那还愣着做什么？她刚才碰了这屋子里的哪个地方，你们就找哪个地方，一定要把那东西翻出来。”

    “是，夫人。”

    九月散着头发，只将衣服整理整齐，冷冷的盯着几名老婆子四处蹦Q着找东西。

    找了半晌，老婆子们一个个的，都灰头土脸着，“夫人，未发现夫人指的那种东西。”

    “废物，我要你们何用？找一样东西都找不出来，滚......”将军夫人随手将茶盏扫落地，‘嘭’的一声，碎成了渣渣。

    老婆子们被斥责，躬着身子退了出去。

    老婆子们走后，柳将军与容止便走了进来。

    “将军，星月公主太过于狡诈，在搜身前将东西藏在了房中的某处，我没找到。”将军夫人不甘道。

    “那便让她再得意几时。”柳将军狠剐了眼九月。

    容止有些意外的看了眼九月的狼狈样，她明明有能力自保，却没使用，任由人将自己的发髻扯乱，这......

    正在这个时候，一名随侍在房外禀道，“大将军，蚯蚓挖来了。”

    九月懒洋洋的开口，“取血，最好是装满一个小水壶。”

    “照星月公主说的去办。”柳将军下令道。

    “是，大将军。”随侍领命而去。

第193章 弄虚作假

    第193章 弄虚作假

    时间在一点点过去，九月等得越来越心焦。

    老王爷未到，哪怕一会毒仙婆婆到了，想要脱身，只靠毒仙婆婆怕是无法办到。

    好在，从蚯蚓身上取血不易，更别提要取满一小水壶的血了。

    在随侍将蚯蚓血送来前，一个随侍语调慌乱的话便传了进来。

    “大将军，老王爷来了，说是要来探病。”

    “美言谢绝。”柳大将军皱着额眉，一脸不悦。

    “属下们好说歹说的拒绝，可耐不住老王爷的热心，属下们又不敢用硬的拦，老王爷......已经快到此处了。”

    柳将军还没来得及发怒，老王爷的愠怒声便由远至近传了过来。

    “你们拦着本王做什么？本王来瞧瞧硕阳郡主也犯法么？一群狗仗人势的东西，还不速速让开？”

    “还不快去将老王爷好生请进来？”柳将军额眉皱得更深了。

    “是，大将军。”随侍领命而去。

    这厢，柳将军疑惑老王爷为何会在此时来探病。

    那厢，老王爷入了沁梅院，见到一院落的士兵，不由冷笑了声，“你们千方百计不让本王探病，原来这沁梅院内有这么多道道，本王今日倒是要瞧瞧，柳将军要做些什么。”

    随侍赔着笑，将老王爷好生请入了柳青稚的闺房。

    老王爷入了房间，一眼便看到九月散着头发，心下一怒，脸上也起了寒意，“星月公主居然也在？只是，这模样像是被人欺负过。”

    “哪止是欺负？”九月苦情一笑，“星月见过王叔。”

    “这声王叔叫得好。”老王爷用探病的由头而来，却未关心床榻中的柳青稚半分，他径直到了九月跟前，朝她轻微点了下头，“既承了你这声王叔，今日有何委屈便说出来，王叔替你做主。”

    听了老王爷的话，柳将军面色阴沉，猝不及防。

    他千算万算，却没算到，老王爷居然会在这种节骨眼上来了将军府探病。

    “见过王爷。”虽不甘愿，但柳将军还是携了自己夫人，朝老王爷见礼。

    容止也朝老王爷躬身行了一礼，“王爷今日来得还真是巧，星月公主是被请来给青稚解毒的。”

    “喔？解毒？本王怎么的不知道，星月公主还有这本事？”

    “不管是真本事还是假本事，总是要试一试的。”容止似笑非笑的瞥了眼九月，“星月公主可真是有本事，前脚才入将军府，后脚便将老王爷惊动而来。”

    “容止你站着说话不腰疼吗？”九月的脸上漫开了笑意，“我前脚才入将军府，后腿也将你惊动来了呀，也不见你在我被老婆子欺负的时候帮一把，好歹我还一心一意地想同你合伙开店，你这种行为，也实在太寒人心。”

    “老婆子欺负你了？”老王爷扬手，重重拍在桌面上，“大胆，凉王不在，谁允许你们这样欺负他的王妃的？本王今日若是不管此事，以后怕是连凉王府都没脸进了。”

    “老......王爷......”柳将军脸色一僵，身侧的将军夫人更是脸色发白。

    “还不去将欺负了星月公主的老婆子叫来？”老王爷冷脸着道。

    柳将军连连朝自己的夫人使了个眼色，将军夫人这才极度不安的出了闺房，去叫方才那些老婆子了。

    老婆子们被叫进来后，一个个噗通一声便跪在了老王爷面前，连头都不敢抬一下。

    “星月，你来，想怎么回敬回去便怎么来，出了事不怕，王叔替你担着。”

    “多谢王叔。”九月感激的朝老王爷点了下头，扫了眼跪在地上的老婆子，说起来，这些人也没犯什么大错，不过是听命行事，身不由己而已，“算了，就罚你们帮我将头发梳好吧。”

    “多谢星月公主开恩。”老婆子们纷纷感激道。

    “好在你们刚才没趁乱掐我，不然，我铁定让你们十倍二十倍的还回来。”九月磨磨牙，“都起来吧，替我将发髻梳成原样。”

    “是......”

    几名老婆子分工合作，动作利索，没用多大一会功夫，便将九月的发髻恢复成了原样。

    老婆子们退出去没一会，随侍便送了个小水壶入内。

    “大将军，已奉命取了蚯蚓血过来。”

    柳将军朝随侍使了眼色，“送去给星月公主。”

    “是，大将军。”随侍听命，将水壶送到了九月手里。

    好在水壶盖着盖，九月看不到里面那些恶心人的玩意，“待毒仙婆婆到后，我再动手将地龙之血升为天龙之血，交给她制作解药。”

    “什么天龙地龙？”老王爷糊涂了。

    九月轻笑着将自己那番瞎掰的话告诉了老王爷，老王爷这才似懂非懂的‘喔’了声长音出来。

    九月忽地将面前的木箱子推到老王爷跟前，“王叔，这是我为柳青稚解毒得来的药材，若你不来，这药材包括我这个人，都会难以走出去，这会你来了，星月便斗胆将此箱交由王叔保管。”

    “你放心，王叔铁定替你好好看着，若有人敢动你，或者动你的东西，王叔便让他家宅不宁。”

    柳将军的脸皮抽了抽，忍着，一言不发。

    九月脸上的笑意扩大数倍，“回去后，一定要好好孝敬王叔几瓶好酒，比上次王叔喝的，还要好上数倍。”

    “那王叔可就当真了，你若敢耍无赖，王叔便赖在凉王府中，不走了。”

    “哈哈......我可不敢对王叔耍无赖，要耍无赖，也只能对着阿夜耍，他疼我，舍不得斥责我。”

    柳青稚的闺房中的气氛很是诡异，除了九月与老王爷你来我往的对话，其余人，只面色与心里同样阴沉的坐着，插不上一句话。

    直到毒仙婆婆姗姗来迟，诡异的气氛才被打破。

    只是，毒仙婆婆一入屋子便冷斥了声，“柳小姐有穴位唤醒法，也不曾传受老婆子几招，上次出手替她稳住病情，老婆子已经做得很地道了，今日还死缠烂打的要请老婆子来，这将军府的谱摆得可真是高。”

    “毒仙婆婆好。”星月问礼道。

    “凉王妃也在？”毒仙婆婆假装诧异道，“莫不成，你也是被请来替柳小姐治病的？”

    “正是。”九月点了下头，“婆婆可记得上次我问你的东西？你说那物可将低阶血，升级成高阶血。”

    “那东西可珍贵得很，况且，你手中有的，只足已用一次，用过后，可就没了。”毒仙婆婆颇有些可惜的开口。

    “没办法，谁让柳将军位高权重呢。”九月见毒仙婆婆很上道，绷紧的心，不由的松了下来。

    “既然人都到齐了，解毒之事最为要紧，还请毒仙婆婆与星月公主开始。”柳将军开口道。

    九月起身，伸了个懒腰，慢吞吞的走到某个角落里，俯身在地上假装找东西，“智脑，送个最小的干冰给我。”

    “好的，主人。”

    干冰到手，九月这才直起身子，踱回了位置，将水壶盖拧开，再将干冰置入。

    几乎是在干冰碰到血液的瞬间，一股白茫茫的雾气便开始腾升而起，同时发出一种滋啦滋啦的声响。

    “这......”刚才还在半信半疑的柳将军与容止，皆是一愣。

    九月不屑的挑了下唇，二十一世纪的东西，哪能是这些古人看得懂猜得透的？

    掐算着时间，大概过了两三分钟后，九月将还在冒雾气的水壶给了毒仙婆婆，“婆婆，地龙之血升为了天龙之血，婆婆拿去制作解药罢。”

    “有生之年，能见到此等神事，不枉此生了。”毒仙婆婆叹了声，接过水壶，朝外便走，有人来引了她，去向大将军府的药屋。

    又是一番抓心挠肝的焦等，在天色即将擦黑时，毒仙婆婆才将解药熬好。

    毒仙婆婆望了眼九月，九月朝她点了下头，两人便错开视线，不再有交集。

    毒仙婆婆被拥戴着到了床榻前，将中毒不浅的柳青稚扶坐起来，连同将军夫人一起，小勺小勺的将解药喂给她喝。

    在这个空档，九月趁没人注意时，将意识沉入了戒指空间中。

    召来玻璃瓶，用力敲了下瓶壁道，“小东西，用你的时候来了，这回，只许将毒吸出来，不许趁机把人的生命气息吸走，知道吗？”

    瓶内的小蛊虫蹭了蹭瓶壁，显得很温顺乖巧。

    九月却对它十分的不信任，“这次你若听话将事办好，我滴两滴......不，三滴血给你。”

    听了九月的话，那小蛊虫居然调皮可爱的‘吱吱吱吱’的嚷了起来。

    “记得，吸完毒后便回玻璃瓶，我将你送回空间。”

    “吱吱！”

    吩咐完小蛊虫后，九月迅速地将意识回归，“智脑，将玻璃瓶送出来。

    “好的，主人。”

    玻璃瓶被送至袖袍内，九月打开了瓶盖，蛊虫实在过小，众人很难注意，只见毒仙婆婆将药喂完，柳青稚身上的黑气便一点点褪去，直到恢复成原样。

    所有人都愣住了，就连柳将军也是一脸懵圈。

    九月看了眼袖袍中的玻璃瓶，大概能看到瓶内有个小黑点，小蛊虫回来了。

    她将瓶盖盖上，让智脑将玻璃瓶收回了空间，这才浑身轻松自在的将手垂了下去。

    毒仙婆婆将药碗递给了将军夫人，替柳青稚把了把脉道，“毒已解，不久便会醒来。”

    “真的么？”将军夫人喜极而泣。

    “老婆子从不乱报病情哄人。”毒仙婆婆甩袖起身，看向九月，“星月公主与老婆子一道离开吧，关于你师父，老婆子有几个问题想问一问。”

    “既是如此，本王也随你们一同离开。”老王爷亲自抱了木箱，与九月站在同一条战线。

    柳将军的气息顿时一凛，“老王爷跟毒仙婆婆能走，星月公主却不能。”

第194章 诡异的指环

    第194章 诡异的指环

    柳将军说话的同时，全身内力外放，带着在沙场厮杀中溶入骨血的戾气，就算眼瞎之人也能感觉到，他是要动手了。

    老王爷脸色一沉，“柳将军难道连本王也不放在眼里了么？今日本王要带星月公主走，谁敢阻？”

    “这倒是好笑了，老婆子我行走江湖数十载，还从未碰到过这般黑心之人。”毒仙婆婆上下扫了几眼柳将军，“老婆子虽不想管四朝争斗，却见不得这种忘恩负义之事，今日若没有星月公主出手相救，柳小姐怕是没几天好活的，不曾想，前脚救活了柳小姐，后脚便要被柳将军迫害。”

    “今日不管谁来，本将军都要将星月公主留下。”柳将军也不再遮掩了，干脆撕破了脸，来硬的。

    “尔敢？”老王爷袖袍一甩，将九月护在身后，全身内力也倾巢而出，朝着柳将军迎面扑去。

    两股不相上下的内力，在无形的虚空中相撞，空气像是被什么东西撕扯了一番，晃了几晃后，老王爷跟柳将军同时各退一步。

    九月惊诧于老王爷的内力，竟然能与柳将军拼个不相上下。

    “王叔，你没事吧？”

    “无妨，虽没十足的把握胜，但柳将军想将你留下，也并不是那么容易的事。”

    “老婆子也在这呢，柳将军最好掂量掂量，有没有揽这瓷器活的本事。”毒仙婆婆也侧了侧身，连同老王爷一起，将九月挡在身后。

    九月望着两人的背影，唇角渐渐往上扬了几分。

    对她好的人，值得她以后掏心掏肺的回报。

    “老王爷，本将军将星月公主留下，不过是有些事要盘问她。”柳将军开口道，“她不过是个异国公主，来了京城后，惹出一番风雨，本将军怀疑她用心险恶，有着不可告人的秘密。”

    “你算什么东西？星月公主有赐婚圣旨在手，已属皇亲国戚。”老王爷软硬不吃，只打定主意要护九月安全离开，“自古以来，唯有皇上能决断皇亲国戚的事，你不过一个将军，也配对皇亲国戚指手画脚？”

    “老王爷怕是误会了，本将军不会越俎代庖的决断星月公主是否有罪，不过是问她几句话而已。”

    “那好，本王就在这，你若心中坦荡荡，那便当着本王与毒仙婆婆的面问她。”

    “这......”柳将军迟疑了片刻，沾满杀意的眼睛里有血红色的火焰在跳动。

    九月正要用后招，却见一直静默不语的容止走了过来。

    “柳将军与老王爷都在气头上，各有各的理，在下做为一个旁观者，心中自有清明。”容止淡淡抿唇一笑，那笑却不达眼底，“柳将军，不如让在下与老王爷交涉几句？”

    “也好，待稚儿好些后，本将军便会向皇上提及你二人的婚事，你也算是柳家的半个儿子，今日之事，由你出面不突兀。”柳将军开口道。

    容止闻言，点了下头，几步走到老王爷跟毒仙婆婆面前。

    “老王爷重情义，不愿让星月公主独自留下，是担心柳将军会对其不利？”

    “正是。”

    “那老王爷怕是严重了，柳将军在您与毒仙婆婆的眼皮子底下，要将星月公主留下，又哪会明目张胆的要了她的命呢？”容止翩翩有礼道，“问完了话，自然会将她好生送回凉王府的。”

    九月好笑的挑了下眉，容止这话说的可真是有水平。

    问完了，当然会好生将她送回去。

    只是，这问话的过程，什么黑的黄的，青的绿的的损招，都能往她身上招呼，倒是会留一点力气让她回凉王府，可回到凉王府后呢？

    毒发病发什么的，那还不得卯足了劲的来？

    反正最后她是死在凉王府的，谁有证据证明将军府搞了什么鬼？

    “无论你们如何说，就算是将嘴皮子磨破了，今日，本王也要将星月公主带走。”老王爷寸步不让道。

    “是么？”容止忽地脸色一沉，眸子里藏着的那些阴邪尽数散出。

    九月被两人挡在后面，看不到容止的脸，却能听到容止格外不规矩的‘是么’两个字。

    她稍稍往旁边挪了几步，探出头去，正好看到容止举起了自己的手，在老王爷跟毒仙婆婆面前晃过。

    顿时，九月只觉得脑子里，嗡的一声炸响了起来。

    精神力在精神空间中，不受控制的各种蹦哒着。

    就在刚才那一瞬，她感应到了从容止手中传递出来的某种力量，与精神力极为相像。

    容止怎么会有精神力？

    九月迅速地望向容止的手，在他的手收回袖袍前，她看到了，容止食指上的一枚指环亮了一瞬。

    “老王爷，毒仙婆婆，不如听在下一句劝，先前离开将军府，待柳将军问完了话，自然会将星月公主送回去。”容止开口道。

    “好。”老王爷如同木偶般，吐出一个没有半分情绪波动的‘好’字。

    毒仙婆婆也一样，眼睛中空荡荡的，没有一丝活人该有的灵动，“好......”

    九月皱了下眉，担忧的喊了声，“王叔，毒仙婆婆......”

    老王爷跟毒仙婆婆一言不发，直到容止再开口。

    “黑羽，你去送老王爷跟毒仙婆婆好生离开将军府。”

    “是，少主。”黑羽上前，只朝两人说了个简短的‘请’字，两人便随着他的指引，转身，一步步离开。

    九月欲要追上去，却被容止侧身挡在了面前。

    “还请星月公主留步。”

    “我要是不留步呢？”九月俏脸一冷。

    也就在只字片语间，黑羽已将老王爷跟毒仙婆婆引出了房间。

    面对九月的冷脸，容止只是轻扬了两边唇角，露出抹淡笑，“星月公主有何本事不留步呢？”

    九月未答，再望向了容止从袖袍中伸出来的手，这才发现，方才他还戴在食指中的指环，不见了。

    所以，不是容止有精神力，而是那指环中，存了精神力？

    “我留不留步另说，我只想知道，老王爷跟毒仙婆婆会不会有危险？”

    “不会。”

    “那就好。”九月舒了口气。

    “你不担心自己，倒要去担心别人？”容止有些意外。

    “谁对我好，我便对谁好，我这个人，恩怨向来分明得很。”九月深深的看了一眼容止，又望向脸上已经起了阴毒狠笑的柳将军，“你不想我活着，有什么招，那便直接来吧。”

    “算你有自知之明。”柳将军面色阴沉，咬牙切齿道。

    “柳将军，能否让在下与星月公主单独说几句？”容止忽地插嘴道。

    “嗯？”

    “在下替皇上经商，这星月公主手中有烧烤的配料，对在下即将要开的烧烤店十分重要。”容止不慌不忙道，“在下想问出配方，随后，她便随柳将军处置。”

    “原来如此。”柳将军沉着脸思量了一瞬，“既是替皇上办事，本将军也不急于一时，去吧，隔壁有一间空置的客房，去那便好。”

    “多谢柳将军成全。”容止表现得十分温和有礼。

    “无需客气，不久后便是一家人，一家人不说两家话。”

    得到允许，容止将目光落在了九月脸上，“请吧，星月公主。”

    九月抿紧的唇，往上翘了几分，一字一句道，“前、面、带、路。”

    容止眯了下眼，却没再多语，径直朝外走去。

    九月一步步跟着他，到了隔壁的一间空房。

    空房中虽然没人住，却也打扫得一尘不染，见有桌子有椅子，九月也没客气，一屁股坐下，怏怏的来了一句，“可惜没茶水。”

    “若是有茶水，星月公主能喝得下？”容止在九月对面坐下。

    “只要没放毒就成。”九月捋了下头发，饶有兴致的看着容止，“不是要问我烧烤配料么？来啊，问吧。”

    “你会说么？”

    “笑话，我只喜欢占便宜，却不喜欢被别人占便宜，所以，你在我身上是讨不到什么好处的。”

    “所以，在下也没想问出个结果来。”容止笑中带了丝阴鸷。

    “喔？”九月拖长了尾音，“那我就更想知道了，你到底想问我什么。”

    容止没有立即开口，只是起了身，背手在房间内踱了几步，好半晌才慢慢转身，眸光中不再是阴邪，而是寒凉。

    “你不是星月。”

    九月咽了口唾沫，唇角的笑意却扩大了几分，“估计你也不是容止吧？”

    两人一站一坐，中间隔了数米距离。

    一种无形的气势，却从两人身上散出，在虚空交战，互不相让。

    “星月公主，你倒是说说，在下若不是容止，又会是谁？”容止脸上惯有的轻笑，再次回归，就像给自己戴了张面具，无人能通过面具，看穿他的内心。

    “你爱谁谁，与我无关。”九月翻了个白眼，“所以，我爱谁谁，也与你无关。”

    听了九月直白的话，纵然是将情绪控制得很好的容止，也忍不住怔了半晌。

    “你若不是星月，自然会与在下有关。”

    “那我倒是要听听，怎么就与你有关了。”

    “你若不是星月，柳将军想杀即杀。”

    “呵。”九月将手放在桌面上，五指微躬，颇有节奏的敲着，“我要是被杀了，难道，你就不担心柳青稚再次变卦，一心一意地仍想扑到阿夜怀里？”

    容止脸皮直抽抽，眼底闪过数抹寒芒，“你若不是星月，与凉王殿下的婚事，自然作废。”

    “我就好奇了，我要是跟阿夜婚事作废了，对你有什么好处？”

    “难道，你就一点都不念及你跟二皇子的那段往事？”

第195章 与虫合谋

    第195章 与虫合谋

    听了容止的话，九月差点没把一口老血喷出来。

    跟二皇子的那段往事，指的不就是在太子府中，将神仙哥扑倒生吞活剥的那件事？

    奶奶的，神仙哥那二逼货，居然连这种隐密事都要讲给容止听，要是再让她见到他，她一定要让他好看。

    “你与二皇子有过曾经那么一段，不知凉王殿下可知道？”

    “容止，我不喜欢绕来绕去，有什么你直接说，我也直接答，没必要扯这么多没用的话出来。”九月沉了脸，不再笑。

    容止却挑唇浅笑，“自古以来，男子最重自己妻子的妇德与举止，若是凉王殿下知道了你与别的男人有过这么一段，恐怕，你死了，他只会道声死得好。又怎么会与将军府为难？”

    “所以呢？”

    “所以，你如今已走上了一条绝路，前无去路，后有追兵。”容止一步步踱回座椅处，坐下，眼睛一眨不眨的盯着九月，“能救你的，只有我。”

    “你会愿意救我？”九月撇撇嘴，心底有些好笑，“我能走上这么一条绝路，中间少不了有你在推动，容止，哪有你这样的？把我逼上了绝路，然后再告诉我，想救我。”

    “只有如此，星月公主才肯认真地与在下交谈，不是么？”

    “这是交谈么？”九月反问，“难道，这不是变相的威胁？”

    “不管是威胁，或是交谈，你都别无选择。”容止俊眉轻挑，笑得波澜不惊。

    “那我倒是想听听，你要跟我说什么。”九月暗拍大腿，她刚才没用后招脱身，为的不过是想摸摸容止的底，这会，容止倒豆子般的将自己的底子倒出来，她乐见其成。

    “先说你的身份。”

    “愿听其祥。”

    “在下派人下到了迷雾森林中......”

    容止抛出这个点后，停住了话头。

    九月心中一个咯噔，原来，将自己前世的尸体翻出来的人是容止。

    只是，容止不说话，九月也不急，托着腮，像小学生听老师讲课似的，一眨不眨的盯着容止，等着下文。

    容止的嘴皮子不由得抽了几下，继续道，“在下的人，在凉国余孽跳下的位置，从地里挖出了一具并未完全腐烂的尸体。”

    容止又顿了，想要看清九月脸上的表情。

    可惜的是，九月托着腮，只轻咦了声，做出了个恶心的表情。

    “未腐烂的尸体确认是凉国余孽不假，但那尸体的脸，却是与你的脸，一模一样。”

    “跟我长得一模一样？”九月直起身，托着腮的手用力在自己两边的脸颊上狠掐了几把，“可我这张脸也是原装的呀。”

    “难道你不想解释点什么？”

    “那你想让我解释什么？”九月撇撇嘴，反问道，“别人长了张跟我一样的脸，我又能有什么办法控制？”

    “你与凉国余孽，必然当中只有一人是星月。”

    “那我可就要问你了，你凭什么断定我不是星月？”

    容止哑然，半天没接上话。

    他想看到她脸上有慌乱与失措，但没看到。

    他想逼她自露马脚，但没做到。

    他想攻击她的心防，但她却反攻了他。

    这女人，真的不简单。

    “容止，说话做事都要讲证据的，不是你说一便是一，说二便是二。”九月慢慢地将自己的袖子撸了起来，指指胳膊上的一颗红痣道，“你没证据证明我不是星月，我却有证据证明自己是星月，这颗痣在这，无论是陇月，还是子樱子箩都能做证，我便是如假包换的星月公主，你若不信，可再派人去金淄国打听。”

    容止不语，似乎还在思索。

    九月将袖子放下，继续托腮，却没打算等着被问，而是主动开了口。

    “来而不往非礼也，你先说了一件事，接下来，我也来说一件事。”

    “嗯？”

    “我也来说说，你的身份。”

    “在下的身份？”容止漆黑的眸子中闪过一抹阴鸷的光，“在下自小便长在容家，跟着父亲大人四处走动，这张脸，如假包换。”

    话毕，他还学着九月的样子，在自己脸上捏了几把。

    九月抿了下唇，“你说你下到了迷雾森林，不知道这件事，皇上知不知道？”

    容止脸上的表情瞬间僵化，眼中的阴鸷一点点蔓到了脸上。

    “我打赌，你肯定是没将此事报给景龙帝的。”九月扬起一边唇角，笑得肆意，“不知道，景龙帝知道他信任的容止少主，居然藏着某种不可告人的心思后，容家会不会在一夜间片甲不留？”

    “因为查无所获，才未禀报。”容止张唇，语气僵冷森然道，“若今日套出了你的话，再报也不迟。”

    “容止，别急，我还有很多点没抛出来呢。”九月见容止绷不住了，脸上的笑容愈发傲然，“有人写了张纸条塞在凉王府大门之下，小厮捡了，送到了阿夜手中，以前，我与阿夜都没将纸条上的内容当回事，今日听你说去过迷雾森林一趟，那纸条上的内容，可就好笑了。”

    九月脸不红气不喘地编着谎话。

    “好笑？”容止拧眉。

    “不不不，抱歉，用词不当了，用‘好玩’两个字，应该更恰当一些。”

    “愿闻其祥。”

    “那写纸条的人说，他见有人在迷雾森林中埋了具死尸，后来又去了迷雾森林，却发现尸体不见了，而离尸体不远处，却多了一具陌生的尸体，之所以陌生，那人的解释是，两具尸体身上的衣裙不同。”

    九月见容止不说话，顿了顿后继续道，“你将凉国余孽的尸体挖了出来，又弄了具陌生的尸体放在那，你可别告诉我，是为了好玩。”

    “星月公主，胡言乱语要讲究证据。”

    “我不需要证据证明什么，只要将这些话原样对景龙帝说一遍，景龙帝自然会判断。”九月眼中闪着玩味的光。

    因为知道了景龙帝手中有在陌生尸体身上找到的密匙，所以她断定，容止肯定不会让她将方才那些话，报给景龙帝。

    “你这是在逼我，对你下死手？”

    “你这是在自认，我方才说的那些，真的是与你有牵连的？”

    容止微怔，一双手捏得咯咯作响。

    一番交战下来，他输得惨败。

    “其实，昨天晚上我有意帮你得到柳将军的好感，今日你没投桃报李的报答我也就算了，反而一个劲地把我往坑里拽，也忒不地道了。”九月吐槽道。

    “你能不能给我一些时间？”容止忽地开口，用极其认真的语气。

    九月瞥了眼容止，这是她第一次见他没伪装，脸上的表情也不假，看着，还是蛮舒服的。

    “你要用这些时间做什么？”

    “我派了人去金淄国，还未归来。”

    “呵，你派人去探我的底，还要我给你时间来反攻我？”九月郁闷了。

    “抱歉，我现今不能多说什么，我只要你给我一些时间，待派出去的人归来。”

    “那我想问你，今天这死局，你可愿意帮我？”

    “不愿。”容止深幽的眼中闪着认真的光，“我要求娶柳青稚，若帮了你，便会招来柳将军的反感，我能走到现今这一步不容易，不能因你而全盘皆乱。”

    “你这会倒是不遮不掩了。”九月挑了下眉，虽然最后一袭话对自己不利，但她却有些欣赏敢说这出话的容止，“算了，求人不如求己，我自己的命，自己救，只要你记住，别乱把我拽坑里就行。”

    “若你真是星月，我对你说声抱歉。”

    九月微怔，“若你是真心抱歉，我便接受了你的歉意，若不是真心，懒得理你。”

    容止忽地笑了，站起身，“走吧，回柳青稚的闺房。”

    “错，应该是去上断头台。”九月跟着起身，断头台三个字说得风轻云淡，从容不迫。

    “我倒十分想看看，星月公主该如何脱身。”

    “容止，你从最先前的‘在下’，到如今的‘我’字，自称上的漏洞，会足已让柳将军怀疑你居心叵测，所以，提醒你一句，私下里怎么样随你，在第三方在场的时候，你最好还是变回原来的‘在下’。”

    “在下倒是大意了。”

    两人回到柳青稚的闺房。

    柳青稚已经醒了，正在与自己的母亲抱头抽泣，说着贴心话。

    见九月入内，柳青稚苍白的脸瞬间涨得通红，一双眼睛怨毒的刺了过去。

    “星月公主，你怎么还没去死？你怎么还没死？”

    “你都还没死，我怎么会舍得死？”九月挑眉轻笑，“再说了，你的命是我救回来的，亏得我用蚯蚓血和了药，喂你喝下，才将你身上的毒给解了。”

    “蚯蚓？蚯蚓血？”柳青稚一听，立即将自己的母亲往旁边推了推，俯身便哇的一声吐了出来。

    在柳青稚吐后，柳将军与容止都围了上去，独剩九月站在原地。

    见无人注意她，她假装嫌恶的掩面，凝神闭眼，意识迅速地沉入了自己的戒指空间中。

    没有过多废话，召来玻璃瓶，咬破手指，滴了一滴血进去。

    那小东西见血来了，一个骨碌便爬了过去，对它而言，那如同小山般的血滴，瞬间便被它吸食完了。

    吸完后，小东西似乎有些不乐意了，一个劲的绕着瓶底爬来爬去。

    “我是答应了你三滴血，先给你一滴，你帮我吓唬吓唬人后，我再给你剩下来的两滴。”

    小蛊虫一听，剩余的两滴血有戏啊，于是停下了爬来爬去的动作，专注地蹭瓶壁。

    “你听好了，方才你救的那人要使坏心眼，你钻到她身体里吸一吸她的生命气息，算是给你加餐了。不过，在我喊‘够了’这两个字的时候，你要停下，不许再吸食。如果我喊‘继续’两个字，你便再继续吸食。”

    “吱吱，吱吱......”

第196章 黄雀在后

    第196章 黄雀在后

    九月看着直蹭瓶壁的小蛊虫，这玩意，真真的刷新了她的三观。

    “记住，如果我说回来，你就得乖乖回来，知道么？”

    “吱吱，吱吱......”

    跟小蛊虫对好暗号，九月将意识回归现实。

    柳青稚还在大吐特吐，昏迷中的这些日子，她压根没有进食过，吐出来的除了酸水，就只剩下胆汁。

    九月下意识地往后退了几步，避开了那股恶心的气味。

    “蚯蚓这种生物，软体，蠕来蠕去，若是被人吞下肚，再活过来，恐怕又会继续在人的身体中蠕来蠕去，蠕来蠕......”

    “哇......”柳青稚闻言，呕吐声又夸张了好几分。

    “住口。”柳将军见自己的女儿状态不对，冷冷地扫向九月，斥责声出口的同时，从扬起的右手掌心涌出一股内力，朝着九月扑面而去。

    九月见况，“智脑，将风云扇送出。”

    “好的，主人。”

    风云扇到手，九月迅速展开扇面，挡在自己身前。

    ‘嘭’的一声，内力疯涌而至，尽数击在风云扇的扇面上，然后，那股内力就如同沉入了绵花中似的，被风云扇吸收得干干净净，连点渣都不剩下。

    “阿夜送的，果然是好东西。”九月暗自腹语道。

    “挡下了？”柳将军这才正眼望向九月，“你没有内力，能挡下本将军的四分之一内力，全凭那把铁扇？”

    “错！”九月认真否定道。

    柳将军脸色一寒，还未发作，耳中却又传来了九月幽幽的后话。

    “这不是一把铁扇，而是风云扇，不求搅动风云，但求挡下风云。”

    “父亲，我要她死，我要她死......”柳青稚疯了般嘶吼着，吼完，又继续干巴巴的呕着。

    “稚儿莫急，为父这就替你报仇血恨，巴不得她死的人多了去，就算她死在将军府，皇上也不敢为难于将军府。”

    “要她死，要她死。”柳青稚挣扎间，碰到了被挑断手h的手，失控过后，狰狞的情绪还在脸上浮着，一双眼睛却死死的盯向了自己的手，“我的手......我的手......废了？”

    “稚儿......”

    “他当真如此狠心？为了一个附属国公主，竟然将我的手真的废了？”柳青稚像魔怔了似的，不再发疯发狂，却半笑半哭，眼泪流了一脸，眼里全是痛楚。

    “为父这便替你报仇血恨。”柳将军猛地起身，朝着九月飞掠而去。

    柳将军来势凶凶，九月避无可避，“智脑，快将玻璃瓶送出来。”

    “好的，主人。”

    玻璃瓶出现在袖袍后，九月立即将瓶盖打开，放出小蛊虫，又吩咐智脑将玻璃瓶送回了空间。

    做好一切，柳将军眼看着就要攻上来了。

    九月半眯了眼睛，脸上荡起抹明媚的笑，“柳将军，你若是想看着柳青稚死，那便来。”

    “你说什么？”柳将军硬生生收了掌风，避开九月，收不回来的掌势顺着九月的耳侧拍了出去。

    柳将军的话音才刚落，将军夫人的惊叫声便响了起来，“稚儿......稚儿......你这是怎么了？稚儿？”

    “青稚？青稚？”容止向来沉稳的音色，也蓦地变得慌乱起来。

    柳将军原本是要伸手去扼九月的喉咙，听了自己夫人与容止的叫喊声，手僵在半空，回头望向床榻处。

    “稚儿怎么了？”

    “将军，毒仙婆婆不是说‘夜’毒已经解了么？那股黑气，怎么又好端端的浮上了稚儿的皮肤？是不是毒性又复发了？稚儿会不会有危险？”

    “别觉得全世界你最聪明，别人都是大傻子。”九月冷笑道，“阿夜被宣入宫，你趁机将我‘请’来了将军府，我只用脚指头想也能知道，入了将军府，恐怕再难活着出去。”

    “你到底对稚儿做了什么？”柳将军收回落在床榻方向的视线，狠狠地盯着九月。

    “你最好别凶我，不然，我被你吓成了呆子，柳青稚可就得为我陪葬了。”

    “你......”

    “我虽然有仇报仇，有怨报怨，但我不想乱夺人性命。”九月打断柳将军的话，冷声道，“留给你的时间不多了，我只给你两个选择，一，放我出将军府，我解柳青稚身上的毒；二，要死一起死，有柳青稚陪葬，我倒也不亏。”

    “柳将军，青稚的情况愈发不妙了。”容止忽地出声，语调中带着浓重的忧虑。

    “稚儿......”柳将军扔下九月，转身折回床榻前。

    九月站在原地，冷冷的看着容止回头望了她一眼，目光中，带着打量与探究，以及，容止从未放下过的防备。

    九月回了容止一笑，再次开口提醒道，“柳青稚的生命气息正在消失，如果柳将军决定得晚了，就算是神仙来了，也救不回柳青稚的命。”

    柳将军紧紧地捏着拳头，看着重新陷入昏迷的女儿。

    一边是女儿，另一边则是放虎归山。

    “柳将军，青稚更要紧一些，来日，方长。”容止将手放在柳将军的肩膀上，颇有深意的开口道。

    “好，本将军放你离开。”柳将军咬牙切齿道。

    九月挑了挑眉，突兀的喊道，“够了，回来。”

    “你说什么？”柳将军瞪红了双眼。

    “没什么，我马上要离开将军府，如果你办不到，柳青稚的命，随时会死在你的决定或犹豫中。”九月步步紧逼，不留一丝给柳将军喘气回神的余地。

    柳将军望着小声抽泣的夫人，又望向脸上依然被黑气弥蔓的女儿。

    他身上所释放出来的杀意，占满整个闺房。

    可他只能忍着，“本将军如何确认，你离开将军府后，会将稚儿救回来？”

    “你没有怀疑我的权力，因为，你只能二选一。”

    “来人，送星月公主出府。”柳将军终是咬碎了牙，和着血，往肚里吞。

    今日这场经过多方设计的戏码，再次以失败告终。

    有随侍推门而入，九月最后看了眼床榻处，“出府后，我自然会将解毒之法讲出，若是柳将军要搞小动作，没关系，我愿意，奉陪到底。”

    说完，九月也不想在这多呆片刻，扫了眼要领她出府的随侍，径直朝外走去。

    柳青稚的闺房外，依然是全副武装的重重士兵，因为有了柳将军的命令，九月所过之处，士兵们纷纷自动让开了一条小道。

    九月藏在袖袍内的手，紧了又紧，但面上与步伐，却是极度的轻松。

    MD，被这么多人围攻，哪怕是再厉害的高手，也会缺条胳膊少条腿，更别提她这种各项技能都有使用限制的小白了。

    好不容易出了重重包围圈，九月暗自舒了口气。

    小蛊虫退出柳青稚的身体后，柳青稚脸上所散发出来的黑气必然会慢慢减少。

    接下来，虽然没了重重士兵的虎视眈眈，但她依然要争分夺秒的逃出将军府。

    就在九月与随侍离府门越来越近时，九月的脑子里忽然闯入了一个声音，如同破风箱似的，难听到了极点。

    “星月，柳青稚好转，柳将军派了人来追你，速退。”

    “妈蛋！”九月狠咒了一声，将精神空间中的精神力一散而出，迅速控制住了身侧随侍的意识。“给姑奶奶我昏过去。”

    “噗通”一声，随侍应声而倒。

    九月四下张望了一番，没见到黑羽的身影，估摸着，他是得到了容止的授意，不得在将军府的人前露出马脚。

    “多谢。”小声滴喃了一声，九月拔腿就跑。

    “往左边，离将军府的后门较近，守门小厮较少。”黑羽隐在暗处提醒道。

    九月听从黑羽的话，改变方向，朝着左边拐去。

    果然，远远的便看到了将军府的小门，如同黑羽说的那样，守在小门处的小厮并不多，看起来也不像是有武力值的样子。

    见九月急匆匆奔来，几名小厮怔了片刻才开口斥问，“何人？出府可有令牌？”

    九月依葫芦画瓢，将精神力一散而出，轻而易举的便将几名小厮的意识掌控，令他们昏迷倒地。

    耳中隐隐能听到将军府中大乱，有各种各样的声音在喊着‘追追追’。

    九月不管三七二十一，越过几名小厮的身体，朝着小门没命的狂奔而去。

    好在小门没上锁，九月一脚踹去，小门便应声而开。

    将军府的小门外，是一条人烟极为稀少的小巷子。

    只是，九月才跨入巷子，脚步却硬生生地被迫停下。

    眼前，是一辆堵住了去路的马车。

    再望向另一边，则是从掩蔽处现身的黑羽。

    九月的心，蓦地揪了起来。

    “黑羽，你故意把我引来的？”

    她可真是好骗，千防万防，还是没防住容止这个笑面虎的阴招。

    “你知道得太多，但少主知道的却太少。”黑羽回道。

    “你们这招螳螂捕蝉，黄雀在后，用得可真是好啊。”九月冷冷的看着黑羽，让智脑将风云扇与小蛊虫送入空间，“我失踪在将军府，阿夜必然会将怒火发在将军府中，两股强强势力对决，最后坐收好处的，唯有容止？”

    “抱歉，我只是依命行事。”

    黑羽的眸光暗沉。

    九月闻言，难得的安静了起来，表情，一点点变得凝重。

    忽然，一股令人不安的气势从她背后袭来。

    九月刚想回头去看，脖颈处一个手刀劈下。

    几乎是在那刹那，她两眼发晕，意识渐沉，瘫软倒下。

    “黑羽，如此简单粗暴便能完成之事，何必多费口舌磨叽？”一名青衣男子，说话的同时，随手接住九月。“我带她去老地方，你与少主何时来？”

    “今晚亥时。”黑羽看了眼九月，“她身上有奇怪的力量，你最好将她看好。”

    “呵，不过是个弱不禁风的女子，值得你如此高看？”青衣男子不屑的哼了声，扛着九月，飞身进入马车。

    渐行渐远。

第197章 冲冠一怒为红颜

    第197章 冲冠一怒为红颜

    另一边。

    君夜凉一行人被苏公公接引入了宫。

    无双无风，无情无心又全被挡在了书房外，只容君夜凉一人入内。

    苏公公将君夜凉推入御书房，特意将他放在了一个与太子对等的位置。

    景龙帝高坐在龙座中，左边下位是太子，右边下位则是君夜凉。

    余下的，除了几位尚书，还有丞相与御史。

    只是，书房内一片空静，无人敢开口，气氛压抑到了极至。

    “不知父皇召儿臣前来，所为何事？”君夜凉无半分情绪起伏。

    景龙帝面色深沉严肃，眉心皱得极深，“苏公公，将这份快马加鞭送回来的折子给凉王。”

    “是，老奴领命。”苏公公接过折子，转递给君夜凉。

    君夜凉展开折子，淡淡地将折子的内容看了一遍，这才蹙了眉心，“川北之地，生瘟疫了？”

    “夏暑尚未消散，因为大旱而死的百姓，实在太多，生出瘟疫，也是不能避免之事。”容丞相这才躬身开口接话道。

    “你近来身子不爽快，朕本不想宣你前来商议此事，但此事过于重大，这朝中，除了你，朕不知该信谁，能信谁。”景龙帝唇角微抿，只字片语间，只散发出一种对君夜凉的宠信之意。

    处于左下方的太子，不由得皱狠了眉头，置于袖袍内的手紧了紧，上前一步道，“儿臣一心一意愿为父皇分忧。”

    “好，好，好。”景龙帝意味不明的扫向太子，“你有此心，朕心甚慰，你愿意扔下你那满府的女人，带兵遣将，出使川北？直面瘟疫，治旱救人，你愿意？嗯？”

    太子一哆嗦，脸上的肥肉跟着抖了三抖，“父皇，儿臣倒是挺想替父皇分忧的，只是......只是......”

    “只是什么？”

    “只是儿臣实在是有心无力，自认比不过三弟。”君夜诺噗通一声跪下，眼中起了泪花，“儿臣以前太过于混蛋，毫无上进心，才会在父皇需要儿臣的时候，比不过三弟的七巧玲珑手段，儿臣发誓，从今起，一定奋发图强，努力做到更好。”

    “你有这份心，已属不错，起来吧。”景龙帝哪里看不出君夜诺的小把戏，也不点明，只挥了挥袖袍，用内力将他虚托而起。

    君夜凉听到此处，哪还能听不出话外之音？

    太子自认无能，没办法解释川北的灾事。

    老四老五不在，独剩了他一个。

    一众人，无数双眼睛盯在他身上，他不可能不出声表态，若是表态了，那出使川北一事，景龙帝必然会水到渠成的促成。

    “儿臣近来身子养得也差不多了，若是无人前往，那便由儿臣去好了。”

    “夜儿，你的能力，父皇十分相信。”景龙帝舒了口气，语调明显变得没之前那么沉重，“既然你身子已养得不错了，又有心要为商罗王朝分忧，朕便准了。”

    “儿臣遵旨。”君夜凉面无悲喜的应道。

    “此事不能再拖延下去了，朕拨两名太医随你一同前往川北，明日便起程。”

    “好。”君夜凉微点了下头。

    太子却是在听到景龙帝的话后，不由大喜，只拨两名太医跟随而去，那他岂不是能......

    “此番前去，夜儿可还有何需求？”景龙帝开口道。

    君夜凉对上景龙帝的视线，认真回道，“有。”

    “嗯？”景龙帝有些意外。

    “儿臣与小九，初尝情事，不愿分开，这一路上，若得她照料，儿臣便能更尽心尽力将川北之事完美解决。”

    “你要星月公主同去川北？”景龙帝半眯了一双幽深阴鸷的眼睛。

    “是。”

    景龙帝不说话，帝人自是连个屁都不敢放。

    过了半晌，那种慑人的气势陡然消失，景龙帝摆出一张十分理解赞同的脸，“也罢，去川北路途遥远，若是有个贴己的女人在身边照料，总好过你府里的那些个侍卫。”

    “多谢父皇成全。”

    “你与星月公主放心的出使川北，朕会着礼部安排腊八的婚事，至于金淄国，朕也会派使臣前往，将聘礼送往。”景龙帝似是有些高兴，染了笑意的目光灼灼落在礼部尚书身上，“石怀松，朕最喜欢的儿子大婚，你最好给朕打起十二分精神来操办。”

    “是，微臣遵旨。”

    “朕相信，川北之事有凉王去办，定能化险为夷，今日便到此为止。”景龙帝起了身，双后背于身后，一种君临天下的威压顿时四散而开，“凉儿，瘟疫一事，不宜宣扬，闹得人心惶惶，比瘟疫更为祸害，朕无法为你操办一场大张旗鼓的送别宴，明日，还要委屈你安静的出使，苏公公，拿酒来。”

    “是，皇上。”苏公公出了书房，没一会，便端来了托盘。

    托盘中有一壶小酒，两个酒杯。

    景龙帝亲自倒了酒，自己捏了一杯在指尖，另一杯则由苏公公送到了君夜凉手中。

    “这杯酒，算是朕给你践行，待你归来，朕定当摆宴三日，为你接风洗尘，向天下颂你功德。”

    君夜凉望了眼杯中酒，起了层层涟漪，却泛着寒光。

    他没说话，仰头将酒一饮而尽。

    饮完酒，君夜凉与太子等一行人便退出了书房。

    容丞相与几名尚书、御史先行离开。

    太子却是挡在了君夜凉的轮椅前。

    候在书房外的无双无风、无情无心见状，飞身到了轮椅两侧，正要护主，却让自家主子伸出手，给淡淡地制止住了。

    “太子是有话要说？”

    “念在兄弟一场的份上，本宫送你四个字。”君夜诺语调异常高拔，看好戏似的看着君夜凉。

    “嗯。”君夜凉淡淡应了一声。

    “一路好走。”说完，君夜诺居然得意到忘了形，径直离开的同时，咧开嘴便笑出了声，“哈哈......”

    “主子。”无双担忧的开口道，“是否又生了别的事端？”

    “没有，跟预想中的一样。”君放凉仰头望了眼天，“与小九分开几个时辰了？”

    “将近两个时辰了。”

    “明日一早便要出使川北，若是去母后那一趟，本王不放心小九，出宫罢。”

    “是，主子。”

    一行人匆匆出宫，君夜凉照约定的那样，朝着老王爷的府邸而去。

    只是，才刚到了老王爷府门前，还未下马车，就见府门被人推开，老王爷领着一众府兵杀气腾腾而出。

    “王叔？”君夜凉冷声开口，心中蓦地腾起股浓重的不安。

    “凉王，你总算是出现了。”老王爷走近马车，苦着脸道，“本王被将军府坑了，也不知道星月公主现在如何，本王方才醒来，立即召集了所有府兵，打算杀入将军府去。”

    “小九去了将军府？她出事了？”君夜凉身上的森寒冷意，瞬间加重，眼中向来无情无欲的淡然，被怒火与焦虑扯出了道道裂痕。

    “这件事都怪本王。”老王爷一拍马车木架，“星月公主尚未来我这，便被柳将军领兵带走，老王带了陇月公主上门，说明了情况，本王立即便去了将军府。”

    “王叔，上马车再说，一齐去将军府。”君夜凉打断老王爷的话，冷声道。

    “是，不能再拖延下去了，本王见那柳将军是吃了贼心豹子胆，摆明了想要星月公主的命。”老王爷也不废话，招呼了府兵总管一声，飞身跳上马车，进入车厢。

    无双将马车赶得飞快，老王爷府中的府兵，一个个也卯足了劲的跟在马车后面。

    “星月公主与毒仙婆婆联手，救了柳青稚，却不料，柳将军却当着本王的面，要扣下她。”老王爷继续道，“本王与毒仙婆婆都不答应，那容止也不知道使了什么手段，只将手在本王与毒仙婆婆面前一挥，我们便失去了意识，最后是在府中醒来，问总管，总管却说本王是自己走回来的，入府便睡了过去......”

    “小九......小九......”君夜凉薄唇轻启，低喃出声。

    他放在腿间的双手紧了又松，任谁都能看得出他的焦虑和担忧。

    “都是王叔不好，你放心，今日就算踏平了将军府，也要将星月公主平安带回来。”

    “无风......”君夜凉停止低喃，却是忽地拔高了音调。

    “主子。”无风掀开车帘一角。

    “你去找薛子山，来的人越多越好，今日，就算找到了小九，就算小九安然无事，本王也要将将军府踏平。”

    无风莫名打了个冷颤，“是，属下这便去办。”

    说罢，无风放下马车帘，飞身离开。

    君夜凉蹙着越发森冷的眉心，从身上散发出来的冷气，几乎要将整个马车车厢冻成冰窖。

    老王爷拢了拢身上的披风，“凉王，你这样做，怕是会......”

    “明日本王要出使川北，今日，本王想怎么闹，便怎么闹。”

    “川北？老二不是才去没多久？”

    “生瘟疫了，大旱还在持续，如今，在灾害与瘟疫的夹击中，川北的百姓，怕是无处逃生了。”

    “皇兄还真舍得放你去那里？你这身子骨......”

    “若本王不去？川北的百姓，谁愿去救？”君夜凉脸色冷沉，从眸子深处迸射出一种深深的哀意。

    “哎，皇兄五个儿子，能依靠的也只有你，可你的腿却......”老王爷重重叹了口气，“你的腿是因为上一次的瘟疫而废掉的，这一次还是瘟疫，王叔还真是担心啊！”

    君夜凉不再开口，只定定的盯着虚空，混乱得不再镇定的脑子里，全是九月的音容笑貌。

    “小九，你不能有事，一定不能有事！”

第198章 移平将军府

    第198章 移平将军府

    君夜凉与老王爷领着人到了将军府，守门小厮还在纳闷呢，府门便被砸了个稀巴烂。

    有小厮飞奔着前去报信了，剩下的，在见到君夜凉出现后，腿一软，跪在地上不敢再动了。

    无双推着君夜凉，与老王爷齐步，朝着柳青稚的沁梅院而去。

    一路上，无人敢阻，直到快要接近沁梅院时，才见柳将军领着一众士兵迎面而来。

    “凉王殿下，你这是做什么？”柳将军朝着身后的人做了个停下的手势，与君夜凉一方人形成对峙。

    君夜凉不语，用一种冷到骨子里的目光盯着柳将军。

    老王爷哼了一声，开口道，“做什么？你还有脸问我们要做什么？星月公主呢？还不速速将她交出来？你若是敢动她一根汗毛，今日本王就移平了你这狗屁将军府。”

    “星月公主？“柳将军一怔，瞬而恨恨的一字一句道，“本将军也想找到她，竟敢欺骗于我。”

    “你休得乱找借口理由，星月公主不是被你扣下了么？”老王爷吹胡子瞪眼，气到了极点。

    “本将军倒是想将她扣下，谁知，她竟懂得使妖法，害稚儿又如中了‘夜’毒似的，全身冒黑气，不得已，本将军派人将她送走，谁知，才送走她没多大一会，稚儿便好端端的恢复了过来，本将军亲自带了人去追她......却没追上，她跑了。”

    “跑了？柳将军，这么蹩脚的理由，亏你有脸说出口。”老王爷摩拳擦掌，愤愤道。

    “小九是凉王妃。”君夜凉眯了下冷眸。

    “凉王妃又如何？她害了稚儿，害了皇上亲封的硕阳郡主，本将军为民除害，替天行道，有何不可？”

    “你敢动她。”君夜凉清冷的一字一句。

    “本将军是想动她，可她跑......”

    “你动她，不曾问过本王的意思，那本王要移平你这将军府，也不必过问你的意思。”

    “凉王殿......”

    柳将军急急的解释还未说完，便被君夜凉冷傲决然的打断。

    “小九在将军府失踪，无双，待薛子山来了，让他领兵移平了这个地方，就算掘地三尺，也要将小九找出来。”

    “是，主子。”

    “凉王殿下，你怎么敢？”柳将军一脸不信，他是堂堂三军统帅，商罗王朝的大将军，妹妹是当朝皇后，侄子是当朝太子。

    “小九是本王的逆鳞，你敢碰，便要有承担后果的觉悟。”

    柳将军张了张嘴，却什么都没说出口。

    半晌，他才冲身边的人吼道，“马上入宫去向皇上禀明此事，让皇上来为本将军做主。”

    “是，大将军。”

    柳将军的人才离开不久，薛子山便领了冲锋营的人先到一步，没一会，防卫营与先遣营、后备营的小将军都领了自己的兵前来，上万人，将整个将军府占得寸土不剩。

    柳将军带在身边的那些士兵，连打都没打，一个个的都蔫了下去。

    “凉王殿下，末将来迟，先将这将军府移平，再前来领罚。”

    薛子山与其它三营小将军朝君夜凉见了礼后，连看都没看柳将军一眼，便朝部下下了死令。

    “将将军府掘地三尺，遇墙拆墙，遇湖填湖，遇人阻则杀人，一定要将凉王妃娘娘找到。”

    “是，属下等领命。”

    齐刷刷的惊天动地的回应声响起后，占领了将军府的万人士兵，几乎不用挪动步子，一人负责脚下、眼前半米范围，没用片刻功夫，将军府便响起了无数鬼哭狼嚎声，灰尘四起，砖墙倒地，亭子被毁，人工湖被填，就连沁梅院内的梅树，也一棵棵被砍成了光杆司令......

    柳将军想出手阻止，却被薛子山等四人围在了中间。

    哪怕只是薛子山一人来，他也不过只能与他斗个不相上下，如今又加上了另三营的小将军，他......

    将军府中的下人，叫的叫，喊的喊，哭的哭，跑的跑。

    容止与黑羽护在将军夫人与柳青稚的身侧，出了沁梅院，一路到了柳将军所在之处。

    将军夫人扶着柳青稚，被大股大股的灰尘呛得连连咳嗽不止。

    “将军，这......这......”当她看到自己夫君被人手持武器的围在中间，不由得哆嗦了唇，连个屁也不敢再放了。

    “是凉王殿下，是他，是他......”柳青稚一眼便看到了君夜凉。“为了星月公主，他竟然要将将军府拆了？呵......”

    容止抿着唇，温润的脸上没有过多忧虑或欣喜，唯有风轻云淡，波澜不惊，好似站在局外，看着局内的风景。

    “凉王殿下，星月公主当真不在将军府中，她走了，跑了。”柳将军肃着脸，喊声，一声比一声高。

    君夜凉静静地坐在轮椅中，无双护在一侧，撑着内力防护罩，将所有灰尘挡在一米开外。

    “凉王，不是王叔夸你，这么多年了，你总算将少年时的英气找回来了。”老王爷感叹道，“你还年轻，该张扬便张扬，这样，这些人才不会总想着要踩你一脚。”

    “凉王殿下，你今日如此污蔑羞辱，到了皇上面前，本将军看你如何交待。”柳将军的脸色已然憋成了猪肝色，他苦心经营起来的将军府，不过眨眼间，便成了一堆废墟。

    府邸塌了，尚能重建，但那被君夜凉踩下去的威风，该如何找回来？

    君夜凉拧着眉，冷眸扫向柳将军所在之处，“小九无事便好，若小九有事，不止这将军府会被毁，就连你，本王也一并毁了。”

    “你......你......”柳将军气极攻心，喉间有腥甜上涌，‘嗤’的一声，一口淤血便吐了出来。

    “星月公主该死，她该死，我早让人将她碎尸万段，扔到湖中喂鱼了，就算你毁了将军府，她也回不来了，回不来了。”柳青稚疯了般的嘶叫着，眼泪淌了一脸，唇角却扬着狰狞的笑。

    “你说什么？”君夜凉声音冷入骨髓，如同从地狱中传出来似的。

    一种令人窒息的杀伐气势，源源不绝的四散而开。

    他修长的十指，紧紧抓着轮椅扶手，紧到骨结突出，青筋显露。

    小九......小九......

    在听到死这个字后，君夜凉的心就像被割成了两半，有愤怒与戾气，在血液中暴虐。

    丹田处的封印，随着他情绪的剧烈起伏而轻颤起来，隐隐有了要绷解分离的架势。

    “主子，主子。”无双见自家主子情况不对，连忙开口，“朱影，朱影一直暗中护着王妃。”

    君夜凉听到朱影二字，那种因绝望而生出的愤怒，一点点随着情绪的平静而消失。

    虽然小九不让朱影护她，他却仍是不放心，在分开后，命朱影暗中去护她。

    只是，经由刚才那一瞬的得失，他更确信了，小九于他，已是溶入骨血生命的存在。

    “怎么？你不难过么？你不绝望么？我如此深切的爱过你，你却不愿多瞧我一眼，如此，我便让你恨我怨我，一辈子都要活在我给你的痛苦中。”柳青稚还在疯狂的嚷着。

    柳将军被自己女儿的这袭话气了个半死，又是一口鲜血涌了上来，但被他强势吞了回去，“稚儿，青稚，你知道你在说什么吗？住嘴，休得再胡言乱语。”

    “无风，既然柳青稚自认杀了小九，你便去将她也杀了，本王替王妃报仇，天经，地义。”

    “是，主子。”

    无风听令，身形快速闪出，冲向了柳青稚。

    将军夫人一介弱女子，被无风的内力攻势一推，无力的松开了自己的女儿，一屁股坐倒在地。

    柳青稚瞪圆了双眼，喃喃的重复着，“他要杀我，他居然要杀我......”

    眼看着无双就要攻过来了，容止脸色一沉，身形闪动，挡在了柳青稚跟前，“黑羽，你去助柳将军，让柳将军脱身出来，是去叫救兵或是告御状，由他决定。”

    “是，少主。”黑羽看了眼柳青稚，心中有几分明白了自家少主的决定。

    黑羽飞身而去，将军夫人又倒在地上无力起身，柳青稚的身边，便只剩下了一个容止。

    她看着容止的背影，蓦地觉得心紧紧的揪了一下。

    这个她瞧不上的男人，总是会在她有危险的时候挺身而出。

    无风与容止在眨眼间便缠斗在一起，没有武器，只凭着各自的内力与掌风，舞得周边的空气灰尘都围绕着两人，形成了一个巨大漩涡。

    只是，容止终究还是弱了半分，无风一掌将他拍飞出去，又是一掌击向柳青稚。

    柳青稚傻站在原地，一动也不动，眼里，全是那渐渐放大的手掌，直朝着她的面门而来。

    容止如同抛物线般狠砸在地面上，口口鲜血止不住的往外喷着，他捂着胸口，忍痛朝着柳青稚不要命的扑了过去，“青稚，你快走......”

    无风避闪不及，一掌击在了飞扑过来的容止的后背上。

    容止闷哼一声，连带着柳青稚，齐齐倒了下去。

    “容止，你......你为什么要替我挡这一下？”柳青稚也不疯了，怔怔的爬起身，跪坐在容止身侧。

    “我说过的，求娶你，是因为喜欢你。”容止一字一句，十分艰难的才将几句话道出口，随着他出声的同时，股股鲜血从嘴角顺流而下，可想而知，无风的那一掌有多狠。

    “喜欢我？喜欢我？这样的我，连自己都讨厌，你却喜欢着？”

    “喜欢便是喜欢了，无关你的好与坏，美与丑。”

    容止伸手，想要替柳青稚拭去脸上的眼泪，眼角余光却正好瞥见无风又凝了掌风，朝着柳青稚袭来。

第199章 精神力修士

    第199章 精神力修士

    眼看着无风的掌风袭来，容止眼中闪过抹狠戾，将心一沉，不顾一切的强撑着最后一点劲力，将柳青稚扯倒，翻身而上，死死地挡在了她面前。

    无风及时止了脚步，凝了内力的掌风停在半空，回头朝自家主子望了过去。

    君夜凉凝眉，只淡淡说了声，“回来。”

    “是，主子。”

    无风飞身折回君夜凉的身侧。

    另一边，正在与柳将军统一战线与薛子山等小将缠斗的黑羽，见自家主子受伤不浅，连忙抽身而退，扔下柳将军，去查看自家少主的情况。

    黑羽退下后，柳将军难敌四人，很快便被压制得死死的。

    一切又回到了最初。

    柳将军算着时辰，派去宫中报信的人，却没领来任何援兵，难道，今日他这将军府，真的要被移平了？

    另一处，九月动了动沉重的眼皮，意识在一点点回归。

    她正要睁眼，耳畔却传来一个声音。

    “黑旗，你去哪？”

    “我将这女人扛了回来，想去洗洗晦气。”

    “别的人都散出去了，我也要去看着那瞎子，万一这女人......”

    “你怕什么？这女人没有内力，我砍她脖颈的那一下，用了七成力，没有外力影响，恐怕她得昏个一天一夜才会醒。”黑旗不屑的扫了眼地上的九月，挥挥手，从容的离开了黑屋子。

    黑屋子中的白全闻言，不由一阵苦笑，“这家伙，若是不要这般逞能自傲，肯定能取代黑羽陪在少主身边。”

    白全说话的同时，也出了黑屋子，顺便将门拉上，从外面反锁上。

    九月又等了片刻，耳边再没任何动静响起，睁开眼，一个骨碌，翻起了身，坐在原地。

    只是，入眼一片黑，伸手不见五指。

    她咽了口唾沫，在心底把容止那货的祖宗十八代都问候了一遍，这才让智脑送了个手电筒出来。

    光线所到之处，空无一物，除了四面墙与一扇门，再无其它。

    九月伸手摸了下脖颈，MD，被砍了一手刀的后果就是，疼得她想骂娘。

    不过，刚才那个骄傲自大的家伙，说她没个一天一夜醒不来，谁能猜到，那家伙前脚刚走，后腿她就醒了。

    估计着，这跟她修炼的精神力有关，会比一般人更易觉醒。

    “智脑，小蛊虫收回空间了吧？”

    “主人，回了，只是......”

    “只是什么？”

    “主子最好入空间看看，我实在对这虫子没办法了。”

    九月：“......”

    关了手电筒，九月凝神收心，进入到戒指空间中。

    粉粉一团的智脑立即飘了过来，“主人，那家伙正在动主人的药材。”

    “什么？”九月打了个激灵，心中想着小蛊虫，欲将那玩意召到掌心。

    只是，招来的不是蛊虫，而是一株容止给的百年药材。

    “小东西？”

    许是听到了九月的声音，小蛊虫忽地从百年药材中钻了出来，在九月掌心中蹭着小脑袋，“吱吱......吱吱......”

    “智脑，这小东西对我的药材做了什么？”

    “主人，这已是第三株药材了，其余两株，在被这东西吸收完后，全化成了灰烬。”

    “什么？”九月瞪圆了眼睛，宝贝般地将药材赶紧送回了原处，又招来了玻璃瓶，将小蛊虫弄了进去。

    “吱吱......”小蛊虫显得十分委屈。

    “那些药材对我十分重要，没我的允许，你不许动，知道吗？”九月在玻璃瓶壁上敲了一击，语气带了丝严厉。

    “吱......”

    见它像个做错事的孩子般缩了脑袋，九月不由得破功笑出了声，“算了，看在你是初犯的份上，这次原谅你了，欠你的两滴血，这就给你。今天做得不错。”

    “吱吱......”小蛊虫精气神一震，顿时绕着瓶底便爬了一圈。

    九月咬破手指，滴了两滴血到玻璃瓶中后，将瓶盖盖上，看着小蛊虫将血吸尽，这才让玻璃瓶回到原处去。

    她没再犹豫，回到现实世界中。

    只是，她没急着睁眼，而是放出了精神力，笼罩向门外。

    门外不止没有人影，就算是鬼影也没一个。

    空荡荡的长廊延伸至很远，一直到精神力触到了距离极限，九月这才将精神力往回收，着重注意门上的锁。

    精神力也算是一种意念，书里都说用意念驱物或控物，那么，这把并不算复杂的钥匙，她可以试着用精神力打开？

    说干就干，九月将精神力全笼罩在了那把锁上，没用一会功夫，那把锁的内部构造，就像拍CT似的，全显现在了她的脑子里。

    九月稍微琢磨了几秒，控制着精神力，将锁芯弄断，只听到轻微的一声‘啪哒’，那锁便算是松了。

    她再接再厉，将没有门锁锁住的铁链条从两个门扣环中挪开，让它们轻轻落到地上。

    这才舒了口气，收回精神力，擦了擦额间的冷汗。

    九月开了手电，才一站起身，便觉得眼前一片眩晕，缓了一会，才将那种眩晕感甩脱。

    这一天下来，频繁的使用了精神力，要是再使用一次，恐怕还真的昏个一天一夜才能起了。

    没人看守，九月轻手轻脚的推门而出，延着长廊左拐右拐，一路朝前。

    这个地方，总有股潮湿的霉味，黑乎乎的没一点亮光，就像是地下隧道似的，令她莫名的就想到了恐怖鬼故事。

    好不容易到了长廊尽头，却发现出了三条小路，分别延伸至不一样的地方。

    九月那个郁闷，差点把血槽吐干。

    闭着眼睛随便选了一条，继续走，总不能原地待命，又被容止的人逮回去。

    九月挑的这条分叉路上，有几个空房间，她一个个房间都认真看过，没上锁，同时也没人，没东西。

    “MD。”低低咒了一声，只能无奈的往前走。

    只可惜，才走了没多远，又是三条分叉路，摆在了九月面前。

    九月扶额，咬牙切齿的挑了中间的路。

    她刚往里面走了几步，忽听身后传来一阵十分急促的脚步声。

    九月想起刚醒那会，听到的对话，不由皱了眉头，将手电筒迅速关了。

    好在那脚步声没进入中间这条小道，而是去了另外一条。

    没一会，缩在原地不敢动的九月便听到了男人骂骂咧咧的声音。

    “那个臭女人，我不过是去洗了个澡，她便逃了。白全，你去守住出口，我去各个分支找人。”

    “早让你别大意，你偏不听，非要去洗澡。”

    “谁知道那女人如此有能耐？”黑旗气愤难平道，“难怪黑羽会警告我，他妈的，警告有什么用？他也不将这女人的底子说给我听，你说，他是不是故意的？他就是故意的。”

    “行了行了，你少说几句，赶紧将少主要的人找着才是。”

    “找到那女人，我非得扒了她。”

    “你......哎......”

    骂咧声终于远去，九月这才深呼口气，咽了口唾沫。

    从那两人的对话上来看，小路虽然很多，出口却只有一个，看来，想要逃出这个鬼地方，真的是不容易。

    九月正要继续往前走，脑子里忽然想起刚醒时听到的对话，其中一个男人说过，他要去守一个瞎子。

    瞎子？

    容止在这关了一个瞎子？

    九月暗道一声有搞头，放轻动作退出了这条小道，朝着方才两人出现过的小道钻了进去。

    拐了个弯，九月面前便出现了丝光亮，那光亮很微弱，却也将一个房间的轮廓照了出来。

    九月猫了过去，才刚靠近，还没探头往里面瞧，就听里面传来了一阵怪笑声，“姑娘......姑娘来了，本道......本道是谁？本道是什么？”

    九月顿觉奇怪，那男人说他看守的是个瞎子。

    如果是瞎子，怎么会知道她是姑娘？

    更何况，她连身都没现，里面的人就能知道她是姑娘？

    反正这里也没了看守人，九月关了手电，大大方方的推门而入。

    “我是宁九月，你也是被容止抓来的吗？”

    “你......你的声音......”

    “我的声音？”九月反问的同时，抬眸去看房间里的人。

    那人背对着她坐在桌旁，一身粗布麻衣，头发凌乱的披着，后背挺得笔直。

    “本道记得你的声音，但却不记得你是谁，姑娘......本道是谁？你知道不知道？”

    那人猛地转过了身，伴随着他的动作，一阵杂乱的铁链声随即响起。

    九月被吓了一大跳，不由的往后退了几步，抵在墙壁上。

    她这才发现，那人的确是个瞎子，两个眼眶空荡荡的，脸上胡子拉喳，看不出来多大年纪。

    只是听声音，貌似像是个中年人。

    他的双腿被铁链锁了，长长的铁链一路延伸至房中的一处柱子，绑在了上面，挂了一把铁锁。

    “靠，你都已经看不见了，容止还这样锁着你？你到底做了什么惹怒他的事？”

    “本道有罪，本道伤人害命，本道入了魔，他告诉本道，若不自锁，本道不清醒时会害人害己，不如锁了，护己也护人。”

    “容止说的？”

    “哈......哈......小月儿，小月儿......”

    九月见那人像是陷入了某种自我营造的世界，笑的同时，双手兴高采烈的在虚空中动着。

    “你在这被关了多久？”

    “嘘......”中年人做了个禁声的手势，顺而朝九月所在处招了招手，“小月儿过来，本道有东西要送给你。”

    九月张了张嘴，这人好生奇怪，明明瞎了，怎么能准确无误的找到自己的所在？

    想到此，她轻手轻脚，不发出一丝响声的朝另一边挪了过去。

    谁知，她才站定，中年人又朝她新站的位置招了招手，“小月儿，琴韵是何？你可知？”

第200章 帮帮本道

    第200章 帮帮本道

    九月正要将心中的疑问说出口，却听中年人尖着嗓子学着小女孩的声音开口道。“不知不知。”

    九月：“......”

    “那你可知你的心意是何？”中年人的嗓音恢复正常。瞬而，又尖了嗓子变身小女孩，“知道呀，我想要花儿在冬天也盛开。”

    “那你便将心意溶入琴中，你的琴韵便成了。”中年人再度恢复，没到一息时间，他好好的自问自答便被一抹焦躁取代，“小月儿是谁？本道是谁？姑娘是谁？谁是谁？谁是谁？”

    中年人的话速越来越快，越来越焦躁，濒临失控。

    九月看着他那个样子，脑子里只浮现出两个字：无助。

    这中年人被人挖了眼睛，还失了记忆，这个时候的他，纵使有再多情绪上的波动，都是建立在无助之上的。

    “你停下来，慢慢说，不要着急。”

    九月出声引导安抚，可中年人还沉浸在自己的语言环境中，挣脱不出。

    她抿了下唇，凝神将精神力散出，朝着中年人的身上罩去，想要控制住他的意识，让他的情绪回归平静。

    只是，就在她的精神力要靠近中年男人时，中年男人脸上的焦虑一扫而空，一股比九月更为醇厚的精神力蓦地迎面而来，对上她的精神力。

    无形无声的一阵震动过后，她散出去的精神力四窜而逃，全部强硬的钻回了她脑子里的精神空间中。

    九月扬手摁着突突直跳的太阳穴，痛苦的闷哼了几声，一口鲜血，喷洒而出。

    “精、神、力？”九月反问道。

    中年人未开口，长满胡碴的脸上闪过丝疑虑，接着便皱了眉，眉眼间多了层凝重。

    “你是他派来的？”

    “他？你指的是谁？”面对中年人的正常，九月有些懵圈。

    “他是......他是谁？对，他是谁？”中年人抱着自己的脑袋，痛苦的垂下，像是在回想过去，却又什么也想不起来。

    “你......你还好吗？”

    “你帮帮本道，帮帮本道，啊......啊......”中年人抱头的手，开始使劲捶打自己的头。

    九月也顾不得其它了，强撑着力气踱步上前，将中年男人的手擒住，“想不起来就不要想了，你就是你自己，哪怕无名无姓，你也是你。”

    中年男人不解。

    九月接着道，“你不认识我也不要紧，我做过自我介绍了，我叫宁九月，现在起，你就能记住我了。”

    “宁九月，小月儿。”

    “既然咱们都是容止抓来的人，相识一场也是缘份，大叔，你精神力那么牛逼，肯定能探到出去的路，我用大菜刀把锁住你的铁链子砍了，咱们一块跑路吧。”

    “他来找本道了，不，是本道要去找他，他大逆不道，他伤天害理，他残害无辜，他沾满鲜血，快走......快走......”

    “大叔......嗤......”九月离中年男人太近，他的情绪失控到了极点，精神力倾巢而出，九月瞬间被击飞了出去，‘嘭’的一声，撞在墙壁上，狠狠摔在了地上。

    九月只觉得全身骨头都快要断了。

    “你帮帮本道，拂尘子那老道，本道的眼睛，家主的......”中年男人情绪神奇的恢复了平静，他喃喃的自语着，说完，又迷糊的自问道，“本道是谁？拂尘子是谁？家主是谁？”

    九月用袖子拭了拭嘴角的血，想起了容止催眠老王爷与毒仙婆婆那一手，看来，那指环里面，肯定是存储了这大叔的精神力。

    “大叔，想不起来就不要再想了，你......”

    “王妃，原来你在此，快随属下离开。”朱影推门而入，在见到九月倒在地上后，不由抬眸深深的望了眼中年男人，然后上前，将九月从地上扶了起来。

    “朱影？你怎么在这？你不是跟着阿夜入宫了么？”九月的心，一下子就提到了嗓子眼，“阿夜呢？阿夜是不是出事了？”

    “主子命属下暗中保护王妃，属下并未跟去宫中。”

    “什么？我明明让他带你入宫了，他怎么......怎么不听我的话？他若是出了事，我找谁赔我一个阿夜？”

    “王妃，这当中的情况与路，属下都已探实，护主来迟，还望恕罪。”

    九月挥了挥手，心中憋了口气，想要迅速见到面瘫王，确认他的安好，她才放心。

    “我们快走吧，我要见到阿夜，我要知道他一切都好。”

    “嗯。”

    九月抬脚正要走，又生生停了下来，望向中年男人，“大叔，我们一起走吧。”

    “不走不走，本道若走了，天下大乱，为祸天下，本道有罪，本道伤天害理......”中年人开始了新一轮的念叨。

    九月抿了下唇，“罢了，既然你不想走，我不勉强，大叔，你自己保重，我走了。”

    中年男人还在喃喃自语，九月收回视线，径直离开了房间。

    朱影带着九月七拐八拐，到了一处有轻微亮光透入的通道。

    白全正守在那，见九月与朱影出现，刚要大喊，朱影一记掌风拍了过去，白全抬掌欲挡，却毫无招架之力的被击中，昏倒落地。

    朱影熟练的在一侧墙面上捣鼓了几下，只听一阵密集的响动声响起，头顶就开了一个洞，明晃晃的光线顺着照了下来。

    “王妃，失礼了，属下带您飞上去。”

    “嗯。”

    朱影抓住九月的胳膊，一个纵身，跃上洞口。

    九月刚站稳，就见朱影又跳了下去，将那昏迷之人也捞了上来。

    太阳已经在西沉了，九月环视了一圈四面，她此时正处在一座小山的山顶，隐隐可见京城的琼宇阁楼。

    “王妃，走吧，属下怕主子担心，做出些失了理智的事。”

    “对，你担心的没错，容止将我抓来，恐怕真是为了挑起凉王府与将军府的仇怨。”九月眸中染了浓重的担忧，“快走快走，你内力如果还有很多，直接带我飞下山去。”

    “好。”

    朱影也不犹豫，一手扛着昏死过去的白全，另一手抓了九月，内力全开，提劲飞速离开。

    下了山，便是一条人烟稀少的小巷子，朱影停了脚步，看了眼肩上扛着的男人，“顺着此路直往前走，便能经过将军府，直达凉王府，属下怕是要先将此人送到某处去才好。”

    “我懂的，你去办你认为重要的事，我去办我认为重要的事。”九月点了下头，拔腿就朝前奔去。

    她的一颗心都在面瘫王是否安好之上，哪还顾得了其它？

    出了小巷子，人烟便多了起来。

    三五成群的百姓正围在一起，说话声极为高昂。

    “凉王殿下正在移平将军府，宫中却没任何消息。”

    “可不是，再这样下去，商罗王朝的内部可就要好一番动荡了，别国趁机来攻，何人去应战？”

    “那肯定是柳将军做了极其惹怒凉王殿下的事，凉王殿下才会如此做的。”

    九月听了一耳朵，立即从那些人的对话中听出了个重要信息，面瘫王在将军府大闹。

    MD，容止那货玩的这手挑拔离间，真的是太他妈的恶心了。

    九月跑得更快了，远远的就看到将军府尘嚣四起，有士兵在外面形成了堵肉墙，禁止好事者靠近围看。

    她占着身材灵活娇小的好处，从层层叠叠的围观百姓中穿过，直接到了士兵面前。

    “我是凉王妃，快让我进去。”

    “凉王妃？”士兵疑惑的看着九月，“你真是凉王妃？”

    九月也不知道该怎么样证明自己的身份，只好回头望向一群百姓，“上次城楼柳青稚自杀一事，我出现过，有不少人见过我的样子，我是凉王妃，可有人愿作个证？”

    “真是凉王妃娘娘。”

    “是她是她。”

    “今日瞧着虽然有些狼狈，但是，是凉王妃娘娘没错了。”

    百姓们议论纷纷，不少人在确认九月身份后，纷纷跪倒，朝九月行了一礼。

    九月说了声‘不必多礼’，然后扭回头，冲士兵急切道，“我就是凉王妃，快带我去见凉王殿下。”

    “属下冒犯，不知......”

    “废话少说，快走。”

    “是。”

    九月在士兵的带领下，一路到了双方胶着的地方。

    柳青稚还跪坐在容止身侧，哭得上气不接下气。

    柳将军披头散发，内力几乎耗尽，虚脱的瘫在地上，被薛子山等人围着。

    移平将军府的士兵们还在动作着，不时会传来‘哗啦’的砖墙倒塌声。

    别的一切，在九月眼里，都是虚影。

    唯有那远远的一抹白色身影，那拧出条条沟渠的额眉，那双冷得像冰锥的眼睛，那张没有情绪波动的脸。

    她看着他，似是感应到了什么，君夜凉忽地扭头望了过来。

    两人的视线交织在一起的那瞬间，世界，仿佛都安静了下来。

    “阿夜......”九月鼻尖一酸，朝着他奔了过去。

    到了轮椅近前，她俯下身子，也顾不得自己身上有多脏，直接上手紧紧的抱住了他。

    “小九......”

    九月能听出来，面瘫王的声音中带了丝颤抖。

    他肯定是担心她了，担心到了极点。

    “我没事了，你呢？”

    “我也无妨。”

    “阿夜，我逃出将军府后，被容止的人抓走了。”九月轻声道，“我猜，容止这么做，除了想从我嘴里套话以外，便是要挑起凉王府跟将军府的仇怨了。”

    “是他？”君夜凉抿了下薄唇，“无妨，纵使没有容止在当中算计，柳将军敢如此明目张胆地对你出手，我便一报还一报。”

第201章 许你做我男票

    第201章 许你做我男票

    “我不是让你将朱影带走么？你怎么将朱影留给我了？”

    “我担心你。”

    “我也担心你啊。”九月将头从他的肩上抬起，与他脸对脸的对视着，“我决定了，接受你的追求，此刻开始，你正式从一个追求者的身份，上升为我的男票。”

    “男票？”

    “男朋友，就是恋人关系。”

    君夜凉似懂非懂的点了下头，正好碰到了九月的额头。

    两人额头抵着额头的对视在一起，羡煞了一众围观的吃瓜群众。

    无双无风这才舒了口气，庆幸王妃回来的及时，更庆幸自家王妃没有受伤。

    不然，自家主子发难起来，恐怕连商罗王朝的地，都要跟着抖上三抖。

    “也就是说，再往下一步，你便会心甘情愿的嫁与我了？”

    “对，恋人关系热烈到一定程度后，就会走入婚姻殿堂，成为夫妻，执子之手，与子偕老。”

    “无双无风，回府。”君夜凉眸光加深，握住了九月的手腕。

    “主子，那此处之事......”

    “令薛子山等人退回去，今日，将军府得到的惩罚已然够了。”最重要的是，小九回来了，他与她的关系更上了一层楼，他迫不及待的想要回府，将她抱个够，亲个够。

    “是。”

    “去吧去吧，此处由王叔来善后便好。”老王爷乐呵呵的开口道。

    “那便多谢王叔了。”君夜凉朝老王爷点了下头，又道，“无情无心，去寻毒仙婆婆，请她来王府一趟。”

    “是。”

    待君夜凉吩咐完一切，无双这才推了轮椅，离开将军府。

    九月不知道的是，她离开的时候，不仅是柳将军、柳青稚，还有容止黑羽，都用意味不明的目光盯着她的背影。

    出了将军府，上了马车。

    远离尘嚣与争斗，马车内的世界，安宁得只剩下了两人有些急促的心跳声。

    九月的手，一直被君夜凉裹着。

    “小九，明日便要出发前往川北了。”

    “这么快？”九月怔了一下，“你老爹不张罗一出送别的热闹场面？”

    “生了瘟疫，此事得瞒住百姓，免得人心惶惶，会出大乱子。”

    “切，不就是理由借口吗？百姓不知道你去了川北，大功告成回来的时候，百姓也不知道你又为商罗王朝立了什么功，你老爹这招，明摆着把你当枪使，太他妈的令人恶心了。”

    “你是女儿家。”

    “女儿家怎么了？”

    “怎地尽说些粗鲁之话？”

    九月不乐意了，伸手戳了戳他的心口，“你嫌弃我啊？”

    “喜欢。”君夜凉顺势抓住了她戳他心口的手，将她带入自己怀中。

    九月看着他清冷的脸，喜欢两个字，虽然简单，却烫红了她的脸，滚烫了她的心。

    她将头凑近了几分，主动迎上了他冰冷的薄唇，在上面轻啄了一下，却没离开，就那样静静地贴在上面，“很高兴，你愿意像我说的那样，追求我，然后相爱，再结婚，既然我承认了你是我男票，那我必须得告诉你，我的心里，住了一个你。”

    君夜凉冰冷得没有温度的眸子，一点点被炙热的火焰烧撩着，化冰成水。

    “你还记不记得，我曾经跟你说过，我跟......跟一个人......睡过。”

    “嗯。”他当然记得，她睡的那个人，是他。

    “我......我不是第一次，我......”

    “你还记不记得，我说过不介意。”

    九月怔了一下，“我以为你是开玩笑的。”

    “我不是一个喜欢开玩笑的人。”君夜凉认真道。

    “可我......可我总觉得对不住你，我想我需要时间跨过那道坎。”九月诚实道。

    “你是因为此事，才会拒绝我的心意？”

    九月闻言，脸色有些尴尬的点了下头。

    君夜凉怔怔的沉默了一会，他不知该笑或是该无奈，但他却不能在此时告诉她，他就是那日与她沉沦的神仙哥。

    “你真的......不介意么？”九月不确定的又问了一句。

    “傻瓜。”君夜凉轻叹一声后，松开她的手，箍了她的腰，占据了她贴在他唇上的唇。

    九月被亲得晕头转向，在这方面上十分菜鸟的她，尽可能的随着他的动作回应着。

    时间像过去了很久，又像只是历经了闭眼睁眼的一瞬。

    无双掀了车帘，“主子，到......”

    后面的话，尽数让他咽回了肚子里，手中的车帘子也被他迅速拉上。

    如果可以，他希望时间能倒退回去，他没有掀车帘子打扰自家主子与王妃。

    “到了。”九月轻推开他，娇嗔了一句。

    急促的呼吸还在继续，脸上绯红一片。

    君夜凉不舍的松了手，迷离的眸色渐渐回归淡然清冷。

    九月自己掀了车帘子，跳下马车，无双这才敢钻入车厢内，放下轮椅，又将自家主子抱了下来。

    回了寝殿，无双无风识相的守在了殿外。

    九月站在轮椅面前，别扭得连手放哪都不知道了。

    “小九......”

    “阿夜......”

    两人同时出声，又同时灼灼地望着对方。

    “你先说。”君夜凉抿了下薄唇。

    “你给我点时间，我现在还不想跟你......那个那个。”

    “哪个哪个？”

    君夜凉不解了一瞬，继而才恍然大悟。

    “亲啊抱啊什么什么的，恋人间能做的事，我可以......接受，但是那个，我始终还是过不了自己这关。”

    君夜凉扬起了手，朝她伸去。

    九月迟疑了一会，这才将自己的手递给了他。

    “我等你。”

    “是你说的，那你可不许勉强我。”九月舒了口气。

    “嗯。”

    “明天就要出发去川北了，我还有几件事要出去办一下。”

    “嗯？”

    “留陇月一人在京城，恐怕太子那边又会使坏，我要去见一个人，有他护着陇月，这商罗王朝，怕是没人动得了陇月。”九月寻思着，得先去找老王爷要回药材，再去见陌千。

    “晚上再去。”

    九月闻言，赞同的点了下头，“好，那便晚上再去，那现在......”

    “上床，睡觉。”

    九月：“......”

    “只是睡觉，无关其它。”

    九月这才觉得自己哪哪都疼，是该好好睡一觉，将精气神养足了。

    她推了他到席梦思床前，将他背上床后，只将自己弄脏了的外袍脱下，便躺好，准备真的睡觉。

    谁知道，她才闭上眼，面瘫王的手就穿过她的脖颈，将她勾入他怀里。

    冷唇贴上，说亲就亲。

    九月侧了侧头，错开他的攻势，“说好的睡觉呢？”

    君夜凉的冷脸，在她脸上蹭了蹭，“你睡。”

    “可你这样亲来亲去的，我怎么睡？”九月郁闷道。

    “那便别睡，一起亲来亲去也甚好。”

    九月磨了磨牙，一口咬住他的下巴，“那我咬你行不行？”

    “嗯。”

    九月被撩得早没了睡意，干脆一个翻身压到了他上面，张嘴伸出利牙，在他脸上到处乱咬乱啃。

    她咬得津津有味，却被他也一个翻身，压在了下面，他绵软而又清冷的唇，一点点亲过她的额眉，眼睛，鼻子......

    九月向来是个不肯认输的主，被亲了个七七八八后，又是一翻身，然后，‘噗通’一声，连带着面瘫王，一起滚下了席梦思。

    两人躺在冰凉的地面，都懵了好一会，才扭头对视。

    九月止不住的笑了起来，君夜凉也是抿了薄唇，往上勾了个弧度。

    “我发现我们俩还真是有点二。”九月爬起身，努力一个公主抱，将面瘫王重新抱上了床。

    “二？”

    “对了。”九月一拍脑门，“川北大旱，最缺水对不对？”

    “嗯。”君夜凉抽了抽唇角，这女人的话题，转换得也忒快。

    “阿夜。”九月握住面瘫王的手，认真道，“我知道你很奇怪，为什么我总能变出来奇奇怪怪的东西，我现在想告诉你一些。”

    君夜凉不语，心中却是高兴的。

    她的秘密愿与他分享，说明，她的心中是真的有了一个他。

    “我有一样宝贝，里面有很大的空间，能放得下许多东西。”九月得意道，“虽然，那宝贝里面不能直接放进去水，却能放进去被东西密封住的水，如果我带上许多水去川北，虽然治不了干旱的源头，却能止住近渴，先将瘟疫解决了，再去寻找水源，这样一来，事情便好办多了。”

    “除了水，还需要食物。”

    九月一拍胸脯，“上次用大菜刀换的药材，我都拿来升级我那宝贝了，现在空间空出来了许多，你吩咐无双无风赶快去采办，只要用得上的，都放入空间带走，只是水，该用什么器具盛满呢？”

    器具？密封？保鲜袋？

    九月咽了口唾沫，笑成了一朵花，“我就说我这智商超一百八的脑瓜好使，阿夜，你先让无双无风去采办，到了晚上，你再安排信得过的心腹，我将保鲜袋给他们，让他们去打水。”

    君夜凉虽不懂保鲜袋为何物，见她心情舒畅了，便知道她是有法子了。

    “好！”

    由于时间紧迫，两人也不在床上腻歪了。

    召了无双无风前来，让他二人出府采办食物与生活用品。

    九月也让智脑将空间内所有的保鲜袋与空桶空瓶都送了出来。

    她特意抽了一个保鲜袋出来，示范给他看，“这样，打开，装满水，再系个死结，我便能将水收入空间了。”

    “你成日背着这么多的东西，重么？”

    “嗤......”九月喷笑出声，扔下保鲜袋扑到他身上，啵了一口，“你放心，一点也不重，压不垮我。”

    “那便好。”

    “主子......”殿门被敲响，传来了无情的声音，“毒仙婆婆与老王爷一样，自己醒来后，迅速赶来了将军府，属下便与毒仙婆婆一齐回府了。”

    君夜凉闻言，脑中不由得浮现出了在御书房中，父皇赐下的那杯酒。

    还真是与许多年前，一模一样啊！

第202章 托付

    第202章 托付

    九月还在倒腾保鲜袋跟各种空瓶子，时不时与智脑沟通，查问空间里有多少粮食与矿泉水。

    “小九，我去见毒仙婆婆，你......”

    “也好，若毒仙婆婆不与我们同去川北，那便向她多求一些药，有备无患嘛。”九月扬唇一笑，没注意到他眸中一闪而过的深色，“咱们时间不多了，你去见毒仙婆婆的时候，我先去找老王爷要样东西，然后再去见个老朋友。”

    “嗯。”君夜凉淡淡点了下头，“既然无情回府了，让无情暗中护着你。”

    “好。”

    九月感念毒仙婆婆在将军府的保护之恩，特意让智脑送了四瓶好酒出来。

    酒由君夜凉抱着，九月负责推轮椅。

    寝殿外。

    无情与毒仙婆婆同在，毒仙婆婆见到九月无恙后，真心实意的露出了和蔼的笑。

    “星月公主无事，真是太好了。”

    “害婆婆被算计了，实在抱歉。”九月回以一笑，从君夜凉怀中拿过两瓶酒递了过去，“这种酒比上次拍卖大菜刀时的酒更醇，送给婆婆压惊。”

    毒仙婆婆不客气的接过酒，笑得皱纹全挤在了一起，“那老婆子便收下了，星月公主的酒，老婆子可是嘴馋好些时日了。”

    “婆婆喜欢便好。”

    九月将君夜凉送到书房，拿了酒，与无情一同离府而去。

    书房内，君夜凉静坐在轮椅中，毒仙婆婆方才还笑得开怀的脸，瞬间变得凝重。

    “入宫了？”

    “嗯，明日出使川北，川北生瘟疫了，治旱也未见成效。”君夜凉话毕，薄唇紧紧抿成一条直线。

    “又是瘟疫，与多年前，可还真是像啊。”

    “不止是瘟疫像，跟多年前一样，他赐下了一杯酒，众人在场，本王不得不喝。”君夜凉说得极淡，就像在说一件与自己无关的事。

    “什么？你怎么能如此作贱自己的身子？你若倒下了，那千千万万的凉民，何时才有出头之日？”毒仙婆婆几步窜到轮椅前，伸手探向君夜凉的手腕，“不许说话，不许动，一切待老婆子把完脉再说。”

    君夜凉静默的坐着，任由毒仙婆婆把脉。

    一双冷眸，毫无波动的看着虚空，末了，终是滑过了丝不舍，心跳开始变得慌乱。

    “哎......”好半晌，毒仙婆婆收了手，沉沉叹了口气，“老婆子查不出你体内有何毒，可越是这样，说明景龙帝下的药对你危害便越大。”

    “查不出来么？”君夜凉紧了紧拳头。

    “嗯，查不出来，却并不代表没有，宫中有个命师，谁知那人会倒腾出什么稀奇古怪的药来？”

    君夜凉闷头不语，拳头越攥越紧。

    “这一路去川北，除了你的人，可还有别的人跟同？”

    “父皇派了两名御医同去川北。”

    毒仙婆婆蹙了下眉，“既然如此，老婆子便不去凑热闹了，你自己的命自己看好了，老婆子去上次寻着灵参之处探探，若能遇上那灵参，你的内力才有望恢复，才有法子将要走的路走下去。”

    “嗯。”

    “老婆子走了，你保重。”

    “嗯。”

    毒仙婆婆提着酒，飞身离开。

    没一会，朱影便出现在了书房中，“属下知错，明知道是容止的人绑走了王妃，却想将容止的根拔了，才让王妃遭了些罪。”

    君夜凉冷冷的瞥了眼朱影，“情况如何了？”

    “容止的据点在柳枝山腹中，里面地势极为复杂，属下画了草图，已交给了肖年，他带人去了。”朱影禀道，“那处据点中，共有三人，一人内力稍弱，已被属下擒住，由肖年的人带回影部审问，一人内力与属下不相上下，名唤黑旗，属下觉得王妃更为重要，所以故意没与之纠缠。”

    “嗯。”听了朱影的话，君夜凉冰冷的神色才有了丝缓和。

    “最后一人，被锁了起来，眼瞎，神智不清，来历不明。”

    ……

    无情说，老王爷已离开将军府，回了自己府上。

    九月出了凉王府后，直奔老王爷府邸而去。

    到了地方，正巧碰上老王叔与陇月，以及亲自送人出府的老王爷。

    “姐姐，你没事啦？”陇月怔了一下，瞬而扑到九月怀里，带着哭腔道，“我听人议论，说姐姐在将军府出事了，老王爷也带了人出府，我本是想去的，但老王爷让人把我看死了，不让我走。”

    “好了，没事了。”九月揉揉她的头发，“别的一会再说，我先去跟老王爷道个谢。”

    “嗯。”陇月乖巧的应承道。

    九月拎着酒，朝老王爷走去，“此番，多谢王叔照料了。这是比上次更醇一些的酒，送给王叔品。”

    “星月公主客气了，不过，本王也就好这一口，这便不客气的收下了。”老王叔乐呵呵的接过两瓶酒，朝身侧的小儿子道，“将为父痴痴呆呆回来时，抱的那口木箱子取来。”

    “是，父王。”

    小世子匆匆而去，没一会，便抱着九月的木箱子折了回来。

    九月接过木箱，感激的朝老王爷笑了笑，“明日随阿夜出使川北，陇月会留在京城，太子窥视陇月不止一两天了，我与阿夜不在，还望老王爷能在陇月被纠缠时，伸一伸援手。”

    “你与凉王且放心的去，那太子若是敢动陇月公主，本王会把他揍趴下。”

    “多谢王叔。”

    与老王爷告完辞后，九月抱着木箱折回到马车旁。

    “陇月，你与老王叔先回凉王府，我还有些事要去办。”

    “姐姐不是来接我回府的么？”陇月不解道。

    “乖，出了点事，我回府后再跟你解释，现在，我需要马上去见一个人。”

    “见一个人？是不是小哥哥？”陇月忽地兴奋得跳了起来，“姐姐若是去见小哥哥，我也去，带上我一个好不好？我保证不说话，不喘大气，不惊拢小哥哥的清静。我......”

    “这次不行。”九月朝子樱子箩使了个眼色。

    两人见状，上前架住了陇月，“陇月公主，您......”

    “姐姐，这次真不能带我去么？”陇月也不挣脱，只打断子樱子箩的劝说之话，可怜巴巴的看着九月。

    “嗯。”

    “那你跟小哥哥说，我想他了，他若是好了，便来找我玩，好不好？”

    “好，我帮你把话带到。”

    九月送走了陇月，独自一人朝陌千的住处走去。

    穿过小巷子，眼前便出现了一处庭院。

    “无情，你在此等着。”

    “是，王妃。”无情在暗处答道。

    九月抬脚，步向禁制，扰得肉眼看不见的禁制起了层涟漪。

    还是那处桃树下的石桌，陌千红衣白发的坐着，微微侧头，冲她一笑，“来了？”

    “以为你还没出关呢。”九月快步走上前，将手里抱着的木箱往桌面上一放，又让智脑将上次讹到的药材送了出来，“虽然药材不多，但还是希望能帮上你跟桐木。”

    “有心了。”陌千袖袍扫过桌面，将东西尽数收入纳戒。

    九月坐下，上下扫了几眼陌千，不由得轻笑出声，“看你的样子，这次闭关，身子养得不错？”

    “嗯，略有收获。”

    “桐木呢？”

    “在替本尊熬药。”

    “他怎么样了？”

    “有了这些药材，本尊能助他吸收当中的灵力，有了灵力，便能暂停衰老了。”

    “那就好，那就好。”九月轻舒了口气，正色道，“其实今天我来，是有件事要拜托你。”

    “嗯？”

    “我明天要走了。”

    “要走？”陌千幽黑得不见底的眸子，染了丝意味不明的诡色。

    九月托了腮，手肘撑在桌面，“川北大旱还未治好，又生了瘟疫，阿夜要被派去出使川北，我会跟着一起去。”

    “川北？”陌千眸中的诡色瞬间消散，他眯了下眼，“你要去川北？”

    “嗯。”九月点点头，“所以我来拜托你，我不在的时候，你替我看好陇月，如果太子去找她麻烦，你便将她带回这里住些时日，等我回来。”

    听到九月提起陇月，陌千抽了抽嘴皮，“那小丫头比你还难缠，本尊可不想惹。”

    “哟，还有你陌千会怕的人？好歹是活了几百岁的老妖怪，居然会怕个小女孩。”九月讥讽道。

    “本尊才不是怕她，本尊是怕麻烦。”陌千翻了个白眼，伸手点上九月的鼻尖，“休得看轻本尊。”

    “不看轻不看轻，陇月以后便拜托你了。”

    陌千没好气的又戳了几下九月的鼻尖，只是语气，却比方才更为认真，“臭丫头，川北的瘟疫，并不是你想像得那么简单，到了那，自己小心。”

    “你是在担心我嘛？”

    “本尊是在担心你若死了，神水便没影了。”

    “既然这样，你帮我照顾好陇月，我帮你照顾好我自己。”九月眨眨眼，调笑道。

    “臭丫头，你倒是会做这只赚不赔的买卖。”陌千绝美的一张少年脸，顿时一抽。

    “哪是只赚不赔啊？为了你要的神水，我现在到处讹人钱财，今天就因为惦记别人的钱财跟药材，差点栽了个大跟头。”九月摆出一副吃了大亏的模样。

    “嗯？被欺负了？”陌千闻言，意气风发的童颜顿时一沉，那双与颜值有反差的睿智黑眸，更是逆射出一缕寒芒。

    “的确是被欺负了，不过，阿夜全替我讨回来了。”九月扬起抹甜笑，手舞足蹈的边打手势，边向陌千描述，“你不知道，那将军府被阿夜的人给移平了，尘土四扬，宫里却没来一个敢叫停的人，哈......不用猜也知道，宫里人都盼着阿夜出使川北，将灾祸平了，哪敢在这节骨眼上给阿夜添堵？”

    陌千看着九月的模样，她唇间的笑是真的灿烂，连带着，他也不由得扬起了唇，一扫眸中的寒芒。

第203章 冤魂阵

    第203章 冤魂阵

    “阿夜阿夜，这才过了多久？你话里眼里，全都是阿夜了。”陌千眉眼含笑，伸手便在九月鼻尖连着戳了好几下，“若本尊记得没错，与你初相见，你是从凉王府中逃出来的。”

    “哎呀，以前的事就不要再提了。”九月伸手拨开陌千的手，脸上起了丝红意，“看在他今天男友力爆棚的份上，我允许他做我男票了，呃，也就是男朋友，就是以结婚成亲为目地的交往。懂？”

    “不懂。”

    “反正，现在起，我承认他是我男人了。”九月刚骄傲自得的拍完胸脯，脑子里瞬间又想到了跟神仙哥滚床单的那一出，浑身打了个哆嗦，表情刹时变得不自然起来，“也只是男人，想要再近一步，恐怕......恐怕要等我自己走出来了。”

    “嗯？”

    “没什么，这一次你若不懂最好，懂了，最好也装作不懂。”

    陌千：“......”

    “对了，我今日被容止的人绑去了一个地方。在那，我发现了一位瞎眼大叔，他居然也有精神力，并且，我的精神力在他面前，被虐得连渣得不剩。”

    “商罗王朝境内，居然还有精神力修士？”陌千眯了下眼。

    “还有，容止用一个指环控制了毒仙婆婆与老王爷的神智，我怀疑那指环中藏了精神力，可这种操作，能行么？”

    “指环？精神力？”陌千蹙了眉，少年轻狂的脸顿时变得凝重，“若真如你所说的那样，指环中有精神力，那这指环，便是法器无疑了。”

    “法器？”

    “本尊曾说过，精神力修士能炼药与炼器，看样子，那人的精神力，已到了神隐境界，你未被他反控，收为傀儡，运气倒是不错。”

    “呃......这么厉害？”九月后怕的缩了缩脖子。

    “下次若再遇上，转身便是一个逃字，知道么？”

    “肯定的，我又不是傻子。”

    “嗯。”

    “陌千，我走了，你这次回来，我们都还没见过几面，便又要分开了。”九月忽地有些伤感，凑上前，一把将陌千抱住，“你放心，我一定会努力升级空间，给你你需要的神水，这片天地毕竟不是我们的家乡，我理解你想回去的心情，因为，我也是一样的。”

    陌千被抱住，全身肌肉瞬间绷紧。

    她出口的话，更是直戳他的内心，让他心中划过阵阵暖流。

    九月适时松开陌千，见他在发懵，刚才那点伤感一扫而光，趁机上手掐了一把他水嫩嫩的脸颊，“陌千，你这张妖孽的脸，可真是容易引人犯罪啊。”

    陌千回过神，一记白眼扫向九月。

    九月赶紧伸手捂住了自己的鼻子，免得被他戳点。

    “我真走了，你帮我看好陇月，还有，你要是出门，一定要把你这张扬的外表给隐藏起来，小心容止，小心景龙帝......”

    “走便走，如此嗦，真像小老太婆。”陌千做了个嫌恶的样子给九月看。

    “我才不是小老太婆，你却是真真正正的老不死，哼。”九月一边说着，一边起身往外跑。

    “老不死？”陌千低喃出声，起身，背手，站在桃树下目送九月离开。

    秋风轻拂过他火红的衣袍，吹起他及腰的白发。

    直至九月真的离开了庭院，他才终于动了，绕着桃树顺逆时针各转了三圈，整个人便凭空消失在了桃树下。

    一片飘渺之境中，一个由方位与神器摆成的阵法，正在发出阵阵鬼哭狼嚎声。

    桐木守在阵法旁，见陌千到来，从容的行了一礼，“师尊。”

    “收集得如何了？”

    桐木在回答前，放在阵法中的手忽地抽出，手里紧紧捏着一团黑气，塞向他另一只手中拿着的小瓷瓶。

    做完一切，他又将手伸入了阵法，这才答道，“还差十八个。”

    “嗯。”陌千背手，绕着阵法走了一圈，孤傲而睿智的眸中，不起任何波澜，“从京城到川北，没有半月，怕是到不了，半个月的时间，差不多也够了。”

    “师尊何意？”

    “那臭丫头要随凉王出使川北，明日便出发。”

    “宁姑娘要去川北，可川北......”

    “此事不坏，她若去了，凭着她那古灵精怪的脑子，定能想出破解之法。”

    “那这冤魂阵......”

    “毁了也好，本尊也不稀罕用上这鬼东西。”陌千嫌恶的瞥了眼阵法，“臭丫头送了些药材过来，你收完冤魂，便来寻本尊，本尊替你将药中的灵力炼化。”

    “多谢师尊。”

    陌千没再多语，气势一变，立即抽身离开飘渺之境。

    ……九月回到凉王府，正巧碰上匆匆入府的肖年，看肖年脸上的表情，她能猜到可能跟容止关她的那处据点有关。

    肖年在见到九月后，恭顺的行了一礼，“属下见过王妃。”

    “你是来找阿夜的？既然如此，你去书房找他，顺便替我转告他，我回来了，先去西厢房看陇月，随后再去找他。”

    “是。”

    九月去了西厢房，无情便现了身，与无心一同守着院门。

    陇月正在院子中，托着腮，盼星星盼月亮的盼着小哥哥来找她。

    见只有九月一人回来，小嘴便不开心的翘了起来，“小哥哥是不是嫌我太吵了？他不愿来看我么？”

    九月扶额，这才发现自己没替陇月传话，心虚道，“没有没有，陌千还在养病，实在不宜出......门。”

    “真的么？”

    “真......的。”

    陇月肉嘟嘟的娃娃脸，不由得揪成了一团，“看来小哥哥伤得很重，不然，养了这么许久，怎地还不见好？”

    九月步上前坐下，挥手在陇月眼前晃了晃，“回神啦，我有重要的事要说给你。”

    “嗯？”陇月眨眨眼，“还有比小哥哥受伤的事还要重要？”

    九月：“......”

    无语了几秒后，九月宠溺的揉了揉陇月的头发，“川北出事了，明日我要与阿夜一起去川北。”

    “什么？公主要去川北？”

    陇月未开口，伺候在一旁的子樱倒是惊诧的叫了起来。

    “嗯，去川北。”

    “那......”

    “子樱，我知道你在想什么，如果有机会，我愿意一试。”九月郑重的点了下头，“若是不行，我也会想法子让他们在川北安顿好。”

    子樱眼中涌出热泪，重重的朝九月行了一礼，“奴婢替他们谢过星月公主。”

    九月望着子樱，朝她笑了笑，“你这么客气做什么？我既是星月，总是要做些星月该做的事。”

    子樱拭了拭眼角，张嘴再想说点什么，但碍于陇月在场，便将到嘴的话尽数咽了回去。

    九月看得出来，子樱是要问她关于记忆跟密匙，她摇了下头，轻叹口气，“虽然我还没想起来，但我会尽力去想。”

    子樱脸上浮起抹哀色，片刻又恢得成原来那样。

    陇月这才消化掉九月方才的话，也不托腮了，双手紧紧握住九月的手，“姐姐要去川北？那里正在大旱，姐姐若是出了事怎么办？”

    “放心，有阿夜在，他不会让我出事的。”九月安抚道，“倒是留你一人在京城，我很不放心，所以我托了陌千照料你。”

    “小哥哥会照顾我？是住到凉王府来吗？会和我天天面对面的在一起么？会......”

    “小丫头，你想多了。”若不是手被她握紧了，九月真想爆敲一下她的脑瓜，“他有病在身，除非有人找你麻烦，或者你身陷危险，否则，他是不会现身的。”

    “只是这样么？那么，只要我......”陇月正要打鬼主意，耳边便传来了九月的话。

    “陇月，我必须要告诉你，千万不能因为想见陌千，而自己设计一出遇险记，也千万不能招惹厉害的人，陌千虽然厉害，但他每次出手，总是会自损身体，所以，你要收一收玩性。”

    听了九月的话，陇月的额眉紧了又松，松了又紧，一副纠结到了极点的样子。

    “姐姐，我听你的便是了。”

    “乖。”九月抽出手，揉了揉陇月的头发，“我不知道要去多长时间，留你自己在这京城，真是抱歉。”

    “母妃常说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，姐姐既要嫁给姐夫，自然是姐夫去哪便跟到哪，陇月都理解的。”

    九月有些好笑，陇月的这番话要是被面瘫王听到了，估计得让无双将她扔出府去。

    “你先在这等着，姐姐给你变个法术。”九月起身，朝陇月的房间步去，“不许偷看喔，我叫你进来的时候才能进来。”

    “嗯，那姐姐要快些变，不然，我可等不了太长时间，好奇心是会折腾死人的。”

    九月进了房间，让智脑将空间里的各种零食送了一半出来，除了那些只能冷藏存储的以外。

    房间中，紧挨着陇月的床榻，一大堆零食山堆得高高的，旁边还放了数十种饮料牛奶，应有尽有。

    “陇月，进来吧。”

    在外面等得心焦的陇月，推门而入，立即瞪大了眼睛，朝着零食山就扑了过去，“姐姐，这些吃食，都是你变出来的么？这个，这个，我以前吃过的，真的是太太好吃了。”

    “喜欢就好。”

    “当然喜欢了，喜欢得不得了。”陇月坐在地上，怀里抱满了一包包的薯片与饼干，“姐姐，我决定今晚不睡床榻了，我要与这些最最可爱的吃食睡在一起，醒了伸手便能吃到喝到，吃饱喝足又继续睡，睡醒再接着吃......”

第204章 初露端倪

    第204章 初露端倪

    听了陇月一本正经的话，九月被逗得哭也不是，笑也不是。“你若真要这样，我回来的时候，小陇月怕是会成小猪猪了。”

    “可我现在觉得，我连出房间的步子都挪不开了，我的心思都在这些吃食上面。”

    “......”九月无语扶额，这个吃货妹妹，还真是有吃万事足，“姐姐不在的日子，能少出府便少出府，太子权势再大，也是不敢闯入凉王府的。”

    “那姐姐再变些吃食出来好了，最好把我的睡房都填满，这样，我就会断了要出府找乐子的心思，成日里，只在这睡房中吃了睡，睡了吃便好。”

    “......”

    九月又吩咐了子樱子箩照料好陇月，这才出了西厢房，朝着书房而去。

    远远的，她还能听到陇月如百灵鸟般清脆的笑声，唇角不由的也跟着往上扬了几分。

    到了书房，肖年已经不在了，无双无风倒是回来了。

    九月见面瘫王神色冷峻，眉心揪成了一团，不由伸手就揉了上去，“怎么了？”

    “肖年带了人去容止的据点，那里已经空了。”

    “对了，有个眼瞎的大叔被容止锁在那里，也不见了？”九月怔了一下。

    “嗯。”

    “阿夜，容止这人不简单，我怀疑他用什么洗脑的方法控制住了那大叔。”九月收回自己的手，眉头也不由的皱成了一团，“老王爷与毒仙婆婆要护我出将军府时，容止在他二人面前扬了下手，他二人便被控制了神智，容止能有此手段，是借助了那大叔的力量。”

    “嗯？”

    “那大叔跟宫中的命师一样，都是来自异域。”

    “异域？”君夜凉抿紧薄唇。

    “对，就是异域，我之前跟你说过，我能修精神力，那大叔也一样，而且，他的精神力远超于我，我在他面前，恐怕连一招都扛不住。”

    “下次若遇上，转身便跑，知道么？”

    “你怎么跟陌千一个样，都叮嘱我遇上那大叔便跑。”九月轻声一笑，紧皱的眉心顿时舒展，“你放心，不止是那大叔，我只要遇上比我厉害的，我都会跑。”

    “嗯。”

    “也不知道我初入王府时，是不是脑子进水了，你们一个个的都欺负我，都比我厉害，我却没跑。”九月郁闷的忆起往事，郁闷过后，又觉得有些好笑。

    站在一侧的无双无风闻言，不由后怕的打了个哆嗦。

    自家王妃，这是要秋后算帐了？

    哪知，他们还在打着小九九，君夜凉却是十分淡定的来了一句，“喜欢你，才会欺负你。”

    无双无风：“......”

    两人无语归无语，却还是忍不住给自家主子竖了个大拇指。

    “你这是什么歪道理？”九月翻了个大白眼，“再说了，别当我傻，我初入府时，你有多嫌弃我，我十分有自知之明，哼哼。”

    君夜凉不语，脸色一片清冷，心中却有些觉得好笑。

    “无双无风，要采办的东西都弄回来了？”九月见君夜凉不接话，自讨没趣，将目光落到了偷偷直乐的无双无风身上。

    “是的，王妃。“

    “那走吧，本姑娘去给你们变个魔术，让你们开开眼界。”九月推了轮椅，示意无双无风前面带路。

    四人到了一处仓房，里面堆满了无双无风采办回来的各种吃的用的。

    特别是米面，用麻袋装着，整整有近百袋。

    “接下来，我会把这些东西都变没了，阿夜自不必说，我的秘密他知道得也差不多了，无双无风，你二人一定要把嘴闭好了，懂？”

    “懂懂懂。”无双无风神情一肃，郑重的点头道。

    九月笑了笑，与君夜凉对视一眼，这才走近所有物品，跟智脑沟通道，“将这些，全都收入空间。”

    “好的，主人。”

    不过眨眼一瞬，所有东西全都原地消失。

    整个仓房干净得连根麻袋线都不剩。

    君夜凉尚好，只震惊了一息时间，他以前见她变没过小样东西，还从未亲眼见到，她能将如此多的东西变没。

    无双无风则是第一次见到这种操作，两人将嘴张得大大的，久久都没回过神来。

    九月办完了事，欲推君夜凉离开。

    无双无风这才合上嘴，艰难的咽了口唾沫道，“属下......是不是在做梦？”

    “你们可以相互来个爆击，试一试是不是在做梦。”

    九月怂恿的话音才刚落，无双无风两个直男癌，立即朝着对方来了一拳。

    ‘嘭’的一声，两人各退一步，均捂着自己胸口道，“不是做梦！”

    九月差点笑喷，不再理会无双无风，推了轮椅便走出仓房。

    恰巧管家来请，晚膳时间到了，几人便去了前厅。

    九月以为君夜凉会慷慨激昂的来一段告别语，谁知，他只在吃完饭离开前，冷冷的来了一句，“本王明日远行，总管与老王叔负责掌管府务，一切照旧。”

    到了深夜，朱影将府中不是影部之人的小厮全数弄晕，剩余之人，都在九月的指挥下到了水井处。

    九月示范了保鲜袋的用法，让无情无心打水，无双无风则将水装入保鲜袋中，然后打个结实的死结。

    一袋袋的水被堆放成小山包，九月才让智脑将水收入空间......

    总管与老王叔、朱影也都上了手，装水装得不亦乐乎。

    一直忙到后半夜，所有的保鲜袋与空桶空瓶都装好水，送入空间后，智脑终于发出了空间存储已满的警报。

    随后，滴的一声，更是直接罢工道。“智脑动力不足，需要休眠，关机程序起动，滴......”

    该做的都做完了，九月打了个哈欠，困得眼皮直往下耷拉。

    “小九，你先回寝殿，我还有些事要吩咐下去。”君夜凉见状，淡淡出声道。

    “嗯。”

    九月也不矫情，朝君夜凉勉强笑笑，抬脚就往寝殿走，一入寝殿，沾床即睡。

    君夜凉由无双推着，去了书房。

    “将军府那边如何了？”

    “回主子，属下一直在那边盯着，所有人离开后，容止被容家人接走，柳将军则带着自己夫人，以及柳小姐入了宫。”无心禀道，“只是，三人入宫不过短短一个时辰，便脸色难看至极的出了宫，如今住在容止的一处府邸中。”

    “嗯。”君夜凉淡淡点了下头，似乎对这出戏并不惊讶，“无情无心，你二人留在府中，全力保护陇月公主。”

    “属下领命。”

    “朱影，肖年处可传来了什么消息？”

    “被抓住的那人唤白全，是容止的心腹，肖年对他使用了摧残身体的拷问之法，他咬紧牙关什么也不说，趁他倍受折磨精神薄弱，肖年对他使用了离魂药。”

    “嗯。”君夜凉点了下头。

    朱影继续道，“刚收到肖年用信鸟传来的密报，那人吐露，他是凉人......”

    “凉人？”君夜凉的冷眸寒芒刹起。

    “是容止救了他，除了他，还有逃走的黑旗，以及容止身边的黑羽，皆是凉人。”朱影开口道。

    “嗯。”君夜凉收了眼中的寒芒，重归清冷淡然。

    “那名被铁链锁身的瞎眼人，也是容止无意中碰巧救回来的，那人神智不清，却会使用许多古怪的力量，容止用了江湖中盛传的摄魂法，控制住了那人。”

    “嗯。”

    “最后一条消息。”朱影顿了几秒才道，“容止做这些，是为了――让凉国复国，让凉人不再低人一等。那处据点之所以会空，是因为容止将人派去了川北，试图救出奴隶队伍中的凉人。”

    所有人都吃惊的瞪大了眼，唯有君夜凉，交织安放在双腿间的手，只紧了紧，脸上仍是一片清冷，“贺青来信说过，除了我们的人，还有另一队人在追踪奴隶部队，想来，是容止派去的人无疑了。”

    “可......容止为什么要做这些？”老王叔沉声问道。

    “属下顺便让肖年又调查了一番容止的底子，很干净，从小到大，在容家出生，在容家长大，稍年长一些时，与容老爷一同外出经商，外貌与性子从未有过大幅度变化，可以排除是他人盗用了容止的身份。”朱影道。

    “真的宝盒有很大可能在容止手中。”君夜凉闻言，蹙了下眉。“他还设计了一出，让父皇得到假宝盒与假密匙的戏。”

    “这......”老王叔彻底怔了，“这容止，他到底怀着什么样的目地？”

    “若他真要救凉人，不是应该与主子交好的么？照近日的事来看，容止处处算计王妃与主子，怕是不怀好意。”无双疑惑道。

    “容止与老二有勾结。”君夜凉看了眼朱影，又抛出了一句惊世骇俗的话来。

    罗总管咽了口唾沫，扬手停在半空道，“容止能有今日，靠的全是皇上的宠信，他怎么会与二皇子勾搭在一起？”

    “是我亲眼所见，第一次，在容府书房中，容止与二皇子会面；第二次，在柳小姐大闹城楼时，容止与二皇子在茶楼看好戏。”朱影解释道。

    “难不成，容止是要替二皇子争帝位？”无风才一说出自己的见解，马上又否定道，“不会的，不会的，他干嘛做这件吃力不讨好之事？他如今的身份地位，已不是一般人能比，他掌控着商罗王朝的商权，无论下一任皇帝是谁，他都是御前红人。争帝位一事若做得不好，是要被灭门的。”

    “除非......”无双心一紧。

    “除非什么？”无风不耐烦了。

    “除非......容止真正的目的不是扶持二皇子，而是，扶持他自己......”

第205章 出使川北

    第205章 出使川北

    “啪！”老王叔闻言，拿在手中的烟袋，刹时掉落至地，他连捡都没顾上捡，脸皮直抽抽，“这......这......”

    “关于容止的事，到此为止。”君夜凉淡淡出声，冷眸微垂，掩去眸中的波澜，“一切都只是猜测，在得到实证之前，不得妄论。”

    “是，属下明白。”几人神情一凛，抱拳回道。

    “五十年一开的藏宝地，还剩不到三年，不到三年......”

    君夜凉像是在自言自语，众人皆沉默，不语。

    半晌，君夜凉再度望向朱影，眸中一片清冷，无情无欲无起伏。“太子府那边有何消息传来？”

    “太子的根被毁，已是板上钉钉，这几日，太子府的人一直在外寻找民医，找了数十名，无一人活着走出太子府，府中的姬妾，全都被太子锁了起来，无论是皇后还是太子，都在盯着太子妃与那几名侍过寝的宫女的肚子......”

    “嗯。”

    “近日京城又失踪了一批儿童，经查实，是皇上的黑虎卫做的。”

    “造孽啊，造孽啊......”老王叔躬身拾起烟袋，无奈的叹了声。

    君夜凉叠放在腿间的手，退回到了袖袍中，紧紧握成拳，像隐忍的某种情绪，即将到达爆发点。

    一番商讨下来，天色已微微透亮。

    朱影隐回了暗处，无风去准备出发的车队，无双则推了君夜凉回寝殿。

    九月被君夜凉叫醒的时候，睡得正香。

    她揉着惺忪的眼睛，脑子里一片空白，想了半天才想起来，天亮了，怕是要出发去川北了。

    “好困......”九月揉完眼睛，又大大咧咧的打了个哈欠，这才清醒了几分。

    君夜凉坐在轮椅中，朝她招招手，“出发后在马车上再睡一觉，先起床洗濑。”

    九月跳下床，赤着脚蹲在轮椅面前，认真看了几眼君夜凉后，吃惊道，“你一夜未睡？”

    “嗯，方才才回寝殿。”

    九月眉头轻蹙，“你身子还没好利索呢，谁许你这么瞎折腾的？”

    “你若不喜，以后便不会了。”

    九月张了张嘴，好半天才吐出几句话，“我也没说不喜欢你瞎折腾，只是你有伤在身，你要是身体棒棒，吃嘛嘛香，我才懒得管你。”

    君夜凉不语，只用一张冰块般的冷脸看着她，灼灼的，眼睛一眨也不眨。

    “你这样看着我做什么？”九月被看得心脏嘭嘭直跳，她不自然的盗讼峦贩，“我知道女人在起床后都是很诱人的，但你要知道，我还没答应你......”

    “你有眼屎。”

    九月瞬间僵化成雕塑。

    “该洗漱了。”

    九月这才反应过来，抡起拳头就朝他心口捶了过去。

    “你还好意思嫌弃我有眼屎，你下巴上都冒黑茬出来了，我都没嫌弃。”

    君夜凉擒住她乱捶乱打的手，身子前倾，在她那张喋喋不休的小嘴上轻啄了一下，“一起洗漱。”

    九月瞳孔一缩，他温热的呼吸喷洒在她脸上，痒痒的，麻麻的。

    更要命的是，他凑得那么近，一张谪仙般冷俊的脸几乎贴在了她脸上......

    九月咽了口唾沫，有种想要顺势扑倒他，然后......的冲动。

    她知道不能再对视下去了，再对视下去，噼里啪啦的火焰就该烧起来了，‘腾’的一声站起身，“洗漱就洗漱，我帮你......”

    九月狗腿的忙前忙后，将君夜凉收拾得干干净净，自己却只是漱了个口，洗了把脸。

    “主子，准备得差不多了，两名随行的御医也到了。”无双敲了殿门，提醒道。

    “嗯。”君夜凉看了眼九月，“走吧。”

    九月点了下头，推着轮椅，出了寝殿。

    出使川北的车队不大，只有四辆马车，一辆稍显宽敞的，君夜凉与九月乘坐；一辆紧随其后的小马车，上面已然坐了两位御医；一辆装了凉王府准备的随队食物与用具；最后一辆则装了太医院准备的各类药材。

    陇月虽然号称要与吃食相伴，但还是起了个大早，红着眼圈来送九月。

    “姐姐，你这一去，不知道哪天才能回来，我真的好舍不得你。”

    “乖啦，我与阿夜的婚期在腊八，总是要赶在腊八之前回来的。”九月揉揉陇月的头发，安抚道。

    陇月闻言，掰着手指头算日子，“如今才是早秋，离中秋虽不远了，但离腊月，却还差了有四五个月......”

    “这样说来，今年的中秋，怕是不能陪着你过了。”九月拧了下眉，忽地又想起了远在现代的老爸。

    “姐姐......”陇月鼻头一酸，扑入九月怀里掉起了泪珠子来，“姐姐要快些回来，我不想要自己一个人，虽然也有子樱子箩，还有小哥哥，但......”

    “小白痴，你倒是贵人会忘事，才不过一天时间，就把我忘了个干净。”

    君夜瑾快步走来，远远的便听到陇月的哭述声，心中又是气恼，又是觉得那哭声让他烦燥。

    “傻蛋？”陇月从九月怀中抬起脸，泪眼模糊的望向君夜瑾，“你若是不出现，我还真能把你给忘了......”

    君夜瑾：“......”

    与君夜瑾一同赶来的还有君夜岚，他朝九月笑着点了下头，急步走向了君夜凉，“三哥，为何走得如此匆忙？若不是我与老五赶了快路，今日怕是无法送三哥远行了。”

    “有心了。”君夜凉对视上君夜岚关怀的目光，淡声道，“川北之事不宜外扬。”

    “我们去宫中交送从别宫中取回来的东西，才从父皇跟前的掌事嬷嬷口中得知了此事，幸好还未错过。”

    “嗯。”

    君夜瑾从陇月那边碰了一肚子气回来，“什么叫我若不出现，她就能真将我忘了？我存在感如此低么？好歹我也是商罗王朝鼎鼎有名的小霸王，她那双眼睛，真是中看不中用......”

    “老五，置那些气做什么？三哥就要远行了，你倒还有心思斗气。”君夜岚无奈的笑笑，提醒道。

    “是啊，我跟一个小白痴斗什么气？她若记不住我，那我也将她抛到脑后好了。”君夜瑾嚯嚯磨牙，脸色这才好转了几分，“三哥，我听说你将将军府给移了？”

    “嗯。”

    “三哥真是英姿不减当年。”君夜瑾竖了个大拇指，用万分崇拜的眼神灼灼地盯着君夜凉，“那柳将军就是太拿自己当回事了，凭着他那点声望，居然还敢动三嫂，呵，若不是母后乃他胞妹，他这一辈子顶多也就能当个小将，啊，不，是老将。”

    君夜岚闻言，唇间的笑，潇洒而毫无掩饰。

    九月牵了陇月，也步到了近前，只是陇月始终有几分怕君夜凉，不敢靠得太近，像只小白兔似的躲在九月身后。

    “四皇子，五皇子，陇月贪玩，却又被太子惦记，以后还得劳烦你二人多来凉王府陪她玩，若是出门玩，有你们陪着，太子那边也不敢太放肆。”九月开口恳请道。

    “三嫂放心，有我在，我肯定将这小白痴护得好好的。”君夜瑾拍胸膛保证，方才的不愉快，像从来没发生过一样。

    “好，有你的保证，我便放心了。”九月深呼了口气，再度将目光落在了陇月身上，“我走了，你......”

    “姐姐！”陇月一把扑入九月怀里，伸手紧紧搂住她的腰，“姐姐一定要好好的回来，连一根头发丝都不要掉。”

    “嗯，我答应你。”九月拍拍她的背，轻声安慰道。

    陇月这才从九月怀里直起身，用袖子胡乱抹了几把眼泪，伸出了自己的小尾指，“拉个勾......”

    “好，拉个勾。”九月也伸了尾指，勾了上去。

    陇月的眼泪却是掉得更凶了。

    子樱子箩陪在旁边好声劝着，陇月抽噎的开了口，“我也知道，哭不好，会让姐姐担心，可我就是舍不得，一想到姐姐要离开好些时日，我就觉得难过极了。”

    听了陇月的话，九月也是鼻尖一酸，险些跟着她一起掉眼泪了。

    “时辰不早了，出发吧。”许是看出了九月的心思，君夜凉淡淡开了口。

    九月最后望了眼相送的众人，朝他们挥挥手，心中忽地想起了一件还未办完的事。

    她几步走到老王叔身旁，轻身道，“老王叔，寝殿中有要给容止的烧烤调料，他对我不仁，我便对他不义，还得劳烦老王叔多洒几把巴豆粉进去，让他生意做不下去。”

    “甚得我意，保证将此事办妥。”老王叔连连点头，笑得贼奸。

    无双将君夜凉抱上了马车，又将轮椅送到了装物资的马车，九月不忍也不舍，但还是跟着上了马车，将头探在外面，眼睛一眨不眨的看着哭成泪人的陇月。

    无双无风跳上马车，朝负责赶其它马车的侍卫招呼了一声，便率先出发了。

    九月张嘴想说点什么，却什么也没说。

    千言万语都哽在了嗓子眼里，成了酸涩的苦水。

    直到再也看不到凉王府、看不到陇月了，九月才深吐了口浊气，将车帘放下，坐回马车。

    “难过？”君夜凉握住九月的手，将她往怀中一带。

    “嗯。”

    “会好的。”

    “嗯。”

    尽管有面瘫王高冷的安慰，但九月还是觉得心情极度低落。

    “从京城到川北，最快也要半个月，若是撑不住了，要告诉我。”

    “嗯。”

    马车在城市行驶得不快，到了城楼，早有守城士兵为车队开了城门。

    宫里没来一个相送的人，就连守城的士兵也不知道，马车会去向何方。

    城楼虚空，陌千火红的袖袍一挥，将空气激出阵阵无形的涟漪。

    “臭丫头，一路平安，你在乎的，本尊替你守着，等你归来......”

第206章 相互试探

    第206章 相互试探

    九月恹恹的，分别的伤感还在心头盈绕，脑子里全是陇月哭成泪人的模样。

    就在她想要靠在面瘫王怀里好好睡上一觉，将伤感抛到脑后时，马车忽地急促停下，无双敲了敲马车壁，轻声道，“主子，王妃，有人拦道。”

    九月听到无双的禀报，打了个激灵，恹恹的情绪顿时被爆表的战斗力取代。

    她从面瘫王怀里直起身，掀开车帘，望向挡在马车前的那人。

    那人一身宽大黑袍，头上黑纱斗笠，将自己包裹得严严实实的，没露出一点真容。

    九月正要爆粗口，脑子里突然钻入了一个声音。

    “是我，找个地方聊几句。”

    “卧槽。”九月没好气的翻了个白眼，回头望向面瘫王，小声道，“是容止，他给我传音了，想跟我私下聊几句。”

    “拒绝。”

    “为什么要拒绝？”九月拧了下眉，十指同时一紧，“宝盒在他身上，就算是龙潭虎穴，我也要闯上一闯。”

    君夜凉沉默了一会才道，“小心，我让朱影暗中护你。”

    “嗯。”九月点了下头，“你放心，只要被容止锁住的那瞎眼大叔没来，对付一个容止，我还是可以搞定的。”

    话毕，九月跃下马车，朝着全副武装的容止走去。

    容止见九月答应了，只微微点了下头，便转身径直朝远处的亭子而去。

    九月慢悠悠跟在容止后面，进亭子之前，她抬头看了一眼，亭子的牌匾上刻了三个大字：十里亭。

    亭子是处空亭子，没有石桌石椅。

    两人相对而站，谁都没有先开口。

    半晌后，容止才将面纱掀开一角，露出那张皮笑肉不笑的温润脸。

    “你倒是沉得住气，什么也不问我。”

    “问你什么？问你为什么要黄雀在后的将我绑走？”九月撇撇嘴，“我猜，你现在大概十分后悔将我绑走了，毕竟，你损失了一个盘踞已久的据点。”

    容止淡笑着，如水的眸子却是一缩，“我很好奇，凉王既然知道那处是我的据点，为什么没将我的事捅出去？”

    “你以为人人都会像你一样，心中藏着那么多道道？”九月嫌恶的丢了个冷眼给容止，“再说了，你那据点都已经空了，报给大理寺，人家跑去查你，能查到什么？”

    “星月，你心中有气。”

    “哎哟，你这话说得可真高级。”九月酸道，“你可以试试被我绑走，你就会理解我现在的心情，我可不是什么菩萨，能做到不为俗事所动。”

    容止笑着，静默了一会，忽然没由来的说了句，“这处十里亭，你来过么？”

    “我来没来过，与你何关？”

    “我想知道答案。”

    “呵，你想知道答案与我何关？”

    九月嘴里虽然全方位的死怼容止，但从容止对这个简单问题的较真情况来看，这处十里亭，怕是有着什么秘密。

    “星月，我虽然让人抓走了你，但目的不是为了为难你......”

    “停！”九月打断容止的解释，“别哄我，我不是小孩子，被欺负了，用一根棒棒糖就能收买。”

    “嗯？”容止没能太懂九月的话。

    “不管你用什么目的把我抓走，总之恭喜你，你离间凉王府与将军府的计策，百分百成功了。”

    听了九月的话，容止唇间的笑总算僵成了一道冰冷的弧线。

    “如果川北的事没传回京城，那阿夜移平将军府一事，肯定会为凉王府带来无尽麻烦。”九月盗刀际碎发，“你棋差半招，所以这出戏没有后续。”

    容止的嘴角，又勾起了那抹淡淡的笑，“看来，的确是我棋差半招。”

    九月懒得跟假兮兮的容止浪费表情，“说吧，为什么要见我？”

    “凉王的人抓走了白全。”

    “嗯！”九月不绕弯的点了个头，“如果你是想问关于白全的事，抱歉，我什么都不知道。”

    “凉王的人肯定已经拷问过白全了，难道凉王没告诉你，白全是凉人，绑走你的黑旗是凉人，以及我身边的黑羽也是凉人么？”容止嘴角保持着浅笑，温润如水的眸子，却深如幽潭。

    九月没接话，因为这事，面瘫王的确没告诉她。

    “我那处据点中养着的人，大多都是凉人，他们没被刺上奴字，也没低人一等。”容止倒豆子似的，主动将自己的事抖了出来，“这些，白全应该都对凉王坦白了，只是，看你的样子，凉王并没有告诉你这些。”

    “嗯，所以呢？”

    “所以，他不如你想象中的那么简单；所以，他不信你；所以，他极有可能是因为查觉到了你的身份，才舍了柳青稚，将你留在身边......”

    “我的身份？”九月不跳坑，不上当，挤了一副啥也不懂的‘小白’表情出来，“我的身份不就是金淄国的星月公主？”

    想挑拔离间，没门！

    容止唇角一抽，“昨日在将军府，我说过，与我交接密匙的凉国余孽，与你生得一模一样。”

    “如果那人没死，我还真想瞧瞧到底是怎么个一样法。”九月打了个哈哈。

    “我觉得，无论你是星月，还是那人是星月，你与她，总是有些关联的。”

    “嗯？所以呢？”

    “所以，你要小心凉王。”

    “我要小心的人，难道不应该是你？”九月眸中闪过抹精光，在容止脸上瞟过。

    “我虽然深得皇上宠信，但我心系凉国，同情那些凉人的遭遇，我想改变这一现状。”

    “这话，你应该直接去找景龙帝说。”

    “星月，我已对你坦承了如此多的秘密，哪一桩哪一件都是会让我掉脑袋，甚至于家破人亡的。”

    “嗯？所以呢？”

    容止紧了紧袖袍中的手，忍住想要甩脸的冲动，“所以，礼尚往来，你是否也该透露些你的事？”

    “我可没要求你对我说这么多秘密，再说了，我的事，为什么要告诉你？我跟你之间，八杆子也打不到一块去吧？”

    九月装傻充愣，愣是把自己稳住了，没往容止的套里装。

    “我们之间，是友非敌。”

    “你昨天才把我绑走，利用我，离间了将军府与凉王府，差点酿成大祸。”

    “难道，这不是你乐见其成的？”

    “乐见其成？”九月挑了下眉，重复了一遍容止的话，心中却在盘算，如果她装得与前世没半毛钱关系，容止派去金淄国的人找到了前世的母亲，前世的身份也就会跟着浮出水面......

    到时，怕是不好收场！

    毕竟，容止手中有宝盒，无论他是不是沐阳太子，都代表了沐阳太子。

    如此，容止与前世，必定会是一条战线的人。

    “我已将我的诚意表露了出来，我想让凉人过上普通人的生活。”

    “我只能说，你做得不错，棒棒的。”九月伸手，鼓励性的拍了拍容止的肩，“此路任道重远，且行且加油。”

    “星月......”

    “容止，我不相信任何人，包括你，所以，别将我逼到绝境，否则......”

    “我说过，我们是友非敌，你如今的心境，我理解。”容止放下掀起的面纱，轻笑了声，“等你从川北回来，我派去金淄国的人，大概也会有准信传回来了。”

    “那便等你有令我完全信服的证据再说。”九月回以一笑。

    “前往川北之路，风云遍布，你自己小心。”

    “你的路不见得比我好走，常在河边走，哪有不湿鞋？所以，你也小心。”

    九月抬脚朝亭子外走，才走了几步，她停下脚步，回头递了个意味深长的笑给容止，“对了，烧烤调料我准备好了，在凉王府中，你派人去取即可。”

    话毕，九月憋住笑，快步离开。

    容止站在原地，目送九月远去。

    一身黑袍被秋风吹得乱舞，像极了鬼影。

    十里亭，星月曾与二皇子有过一段邂逅，只是，为何他在星月眼中，没看到一丝对这处亭子的留恋或尴尬？

    两个星月，一死一活，密匙失踪，究竟，这当中藏了什么隐密？

    九月回到马车，无双无风又开始驾车前行。

    她拍拍自己快要笑僵的脸，对视上面瘫王冰冷的眸子，又止不住的边笑边说道，“阿夜，容止昨天绑了我，设计你，所以，我在离开王府前，吩咐老王叔放点巴豆到烧烤调料里，然后......哈......我一想到他的烧烤店会被全民唾弃，我就觉得心里的气都出干净了，哈......”

    君夜凉不语，冰冷的眸子被九月的笑感染，沾了层暖意。

    “MD，敢坑我，话说得再好听，我也照样还回去，必需得让他长长记性，坑我是需要付出代价的。”

    “容止这人，深不可测。”

    “同上，加一。”

    “昨晚方得知，朱影抓的人召供了，容止与凉人有染。”

    “所以，你才没计较他将我抓走？”

    君夜凉轻抿了下薄唇，再度沉默。

    “哎呀，你别觉得对我抱歉，我理解你的心思。”九月凑了过去，主动躺平，将头靠在了他的腿上，“其实你不说，我也知道，你说的十年期，你说的想做的事，全是因为凉国，对么？你想要替凤姨还债，也想要将事情拉回正轨。所以，我也只是耍耍小手段，逗弄逗弄容止，并未真的要算计他什么。”

    “小九......”

    “嗯？”九月仰视着面瘫王冷峻得不沾烟火的脸，等着他的下文。

    只是，她等了好久，也没等来他开启他那张尊贵的嘴。

第207章 节约用水

    第207章 节约用水

    见面瘫王不开口，九月又道，“容止肯定还有别的秘密，他方才对我坦白了他想恢复凉国的心意，但我总觉得，如果不是我们将白全逮了，他肯定不会主动将这表面的东西抛出来。”

    “嗯？”

    “你想啊，容家可是第一皇商，家财万贯，又深得景龙帝宠信，他犯得着去过这种刀口上的生活么？更何况，他还设计将假宝盒与假密匙送到了景龙帝手中，如果没有更大的目的，他做这些做什么？”

    君夜凉眸中的暖意，渐渐被一股森冷所取代。

    他蹙着眉，一字一句道，“容止与老二，暗中有来往。”

    “嘶......”九月倒吸了口冷气，“二皇子不是太子的智囊嘛？等等......等等......”

    MD，二皇子跟容止有来往，所以，昨天在将军府，容止才会说知道她与二皇子有过一段。

    “小九......”

    “嗯？”

    “宝盒与密匙，是这些错综复杂之事的钥匙，容止要抢，太子要抢，父皇要抢，老二也要抢，若是让他国得知了此秘事，也会派人来插上一脚，还有......我......”

    “奶奶的，宝盒与密匙都是我的，谁都别想跟我抢，谁要跟我抢，我就跟谁拼命。”这可是关乎到她能不能回现代的宝贝，不管是谁要拦她，她遇佛杀佛，遇神杀神。

    君夜凉的话，全卡在了嗓子眼中。

    他想问，若有一日，他需要用她千方百计寻到的宝盒与密匙，她会不会给？

    “你昨晚没睡，我睡得也不多，咱们一起补个眠，嗯？”九月打着哈欠，恹恹欲睡。

    “嗯。”

    得到肯定的回应，九月这才闭眼睡了起来。

    她枕在他的腿上，他靠在马车壁。

    一直到正午时分，车队到了一处林子。

    无双先是敲了敲马车，再轻声开口道，“主子，是否将车队停下来休整一番？”

    “正午了？”君夜凉睡得很浅，无双一有动作，便醒了过来。

    “是，马跑了大半天，也有些暴躁了。”

    “嗯，停下休整半个时辰。”

    “好的，主子。”

    君夜凉没挪动身子，九月的头还枕在他腿间，睡得正沉。

    正午的阳光，透过车窗印在她的脸上，像为她染了层温暖的金光。

    他伸手，在她脸上来回摩挲，描绘着她的眉眼唇鼻的轮廓。

    九月忽然觉得有些痒，抬手就将脸上的爪子拍了出去，顺便揉了揉鼻子，“别闹。”

    “正午了。”

    “正午了？”九月迅速睁开惺松的眼睛，揉了揉，一个骨碌便翻身而起，“我去，差点错过了这么烈的太阳。”

    “嗯？”

    “没事没事，就是昨晚折腾得太厉害，我那宝贝罢工了，需要被太阳照上了大半天，才能恢复功能，受我差遣。”

    九月掀开车帘子，无双无风正在将缰绳栓在树干上，她跳下马车，见后面的车也都停了下来，负责赶马车的侍卫都在栓缰绳。

    “阿夜，我去取你的轮椅来，你等一等。”

    “嗯。”

    九月去放物资的马车上取了轮椅，无双无风也忙完了，无风去与别的侍卫准备午饭食物，无双则将君夜凉抱下了马车，放入轮椅。

    两名随行御医步了过来见礼，“见过凉王殿下，见过凉王妃。”

    “嗯。”

    午饭食物很简单，由无风负责发放，一人一份，无论地位尊卑，皆是一样的干粮。

    九月坐在草地上，故意找了个没有树荫之处，一边休整，一边给智脑补充动力。

    她手里拿着个干馍，刚咬了一口，脸色就精彩万分的变动了起来，“这也太难吃了。”

    难吃归难吃，但她还是皱着额眉咽了下去。

    君夜凉坐在轮椅中，慢慢咬着与九月一样的干馍，“尚好。”

    “我们这一路上，该不是都要吃这种馍为生了吧？”

    “若路过都城，能吃顿热食饱饭。”

    “呃......”

    苦逼的将一整个干馍吞下了肚，又往肚里灌了半水袋的水，这才觉得肚子饱了。

    君夜凉还在吃，动作又慢又优雅，一个干馍愣是被他咬出了狗不理肉包子的赶脚。

    想到狗不理肉包子，她空间里就有各种冷冻的包子馒头啊，只要升个火热一热，不知道比这干馍好吃多少倍。

    半个时辰后，车队再度出发。

    九月跟君夜凉说了一声，与无风换了位置，坐在马车架上，享受烈日的同时，还照着陌千给的小册子上的修精神力法门，闭眼修炼了起来。

    从正午到傍晚，她被晒得晕头转向，一张小脸红通通的，像极了那渐渐落下的太阳。

    好在，精神空间中多了几丝精神力后，智脑也终于滴的一声发出了警报，“电力已足，开机程序启动......”

    九月抹了把汗，掀开车帘钻了进去。

    无风识趣，见自家王妃进来了，主动出了车厢。

    君夜凉正在看书，眉眼间不带一丝情绪起伏。

    九月拍拍被晒得烫手的脸，“你在看什么书？这一卷书都快被你翻烂了，你还在看。”

    君夜凉收了书，朝九月招招手，示意她靠过来。

    九月才刚靠了过去，他便抬了手，手中有一方手帕，细细替她拭着依然在往外冒的细汗，“我在看老学究著的‘修身经’，你若有兴趣，便拿去看。”

    九月咽了口唾沫，赶紧摆手，“你太客气了，我对什么修身经不敢兴趣。”

    “嗯。”

    “太阳落山了，没一会天就该黑了。”

    君夜凉收回手，从案架中取了地图下来，展开，看了一会才道，“按照车程，天黑前能入堰城。”

    “那就好，找个客栈好好睡一觉，不然，骨头都该散架了。”

    果然，天蒙蒙黑的时候，车队入了堰城。

    堰城中烛火通明，有赶夜市的人来来往往，十分热闹。

    街道两旁的酒肆，茶座，妓院与说书听曲馆，多不盛数。

    九月掀着车窗帘，饶有兴致的看着外面的情况，这是她穿越而来后，到的第二座都城，虽不及京城繁华，但也不错了。

    无双无风将马车停靠在一家客栈门前，好几名店小二步了出来，热情洋溢的替他们牵了缰绳。

    九月下了马车，随后无双将君夜凉也抱了下来。

    “客人是要住店么？”一名身材彪壮的店小二，用粗矿的嗓音开口道。

    “阿夜，这家该不会是传说中的黑店吧？你瞧这店小二，还真像打家劫舍之事干多了的粗人。”九月俯身，凑在君夜凉耳边轻语道。

    “无妨。”

    “无妨个屁，命可只有一条，要不，我们换一家？”

    九月的话才刚落，就见无双甩了张银票过去，“四辆马车，车内物品帮我们找专人看好了，若有丢失，小爷砸了你们的店。”

    店小二接过银票，扫了眼上面的数值，眼睛立即笑咪成了一条缝。

    “一共要四间客房，速去安排吧。”

    “是是是，小的这便去。”店小二躬着身子答道，刚走了几步，又停下问道，“爷几个要吃的喝的么？是凑一整桌？还是单独送去各自房间？”

    “各送各的，看你长得牛高马状，心思倒也活络，这银票用剩下的，权当赏你了。”

    “谢谢爷的赏赐，谢谢咧。”店小二兴高采烈的离去。

    无双这才收了方才的小爷气势，一副奴才样的对自家主子恭恭敬敬的开口，“主子，这样安排可还好？”

    “嗯。”

    众人各自拿了自己的随身之物，入了客栈。

    三名赶马车的侍卫一间，两名御医一间，君夜凉与九月一间，无双无风一间。

    客房在三楼，九月里里外外将客房看了一遍，还算干净整齐，只是，唯一的一张床榻也忒窄，上面躺上她与面瘫王，估计连手脚都放不开。

    没一会，店小二的声音便在外面响了起来，“爷，送吃的来咧。”

    “进来。”君夜凉淡淡回了声。

    咯吱一声，店小二端着托盘，推门而入，又转手将房门合上，这才朝桌椅处走去，一边摆上碗筷饭食，一边换了种语气，轻声道，“主子，饭菜试过毒了，可放心食用。”

    九月一听，当即愣成了木鸡，好半会才失声道，“阿夜，这是你的人？”

    “嗯。”

    “属下洛奇，见过王妃。”店小二气势一改，恭敬的朝九月见礼道。

    “不客气，不客气。”九月那个郁闷，难怪她说这人长得像强盗，面瘫王却一脸不在意。

    “属下告退，今日堰城中来了不少人，怕是会有一出血雨腥风。”

    “嗯。”

    洛奇退出去后，九月将君夜凉推到了饭桌前。

    她一屁股坐下，拿了个香喷喷的肉包子啃了起来，“阿夜，这去川北的路上，你该不会全都安排了人吧？”

    “嗯。”

    “刚才洛奇提到血雨腥风，今晚怕是不会太平了。”

    “不止是今晚。”

    “也是，从今晚起，一直到解决川北之事，返回凉王府前的每个夜晚或白天，怕是都暗藏杀机，不会太平。”九月啃完一个肉包，又将手伸向了大鸡腿，“快吃快吃，吃饱了抗压能力才会强。”

    “嗯。”

    “这一天赶路下来，身上粘粘乎乎的，趁敌人还没杀过来，一会我让店小二送热水进来，我得洗一洗，估计你也得洗一洗。”

    “好。”

    吃完晚饭，洛奇进来收拾碗筷之时，九月顺便吩咐了让他送热水。

    洛奇动作很快，没一会，便带着几名小二拎了好几桶热水进来，将浴桶倒满后，才退出房间。

    “你先洗还是我先洗？”九月望向面瘫王。

    “只有一个浴桶。”

    “这还不简单，你要是先洗，洗完后让洛奇将热水换一换，我再洗。”

    “还有一个办法。”

    九月眉心一跳，“我去，你不会是想要一起洗吧？”

    “嗯。”君夜凉将目光灼灼的落在她身上，薄唇轻启，吐出冷冰冰的一句，“节约用水是美德。”

第208章 洗搓搓洗搓搓

    第208章 洗搓搓洗搓搓

    卧槽。

    九月坐在浴桶中，对面是面瘫王。

    她十分郁闷的看着他，心中却是对自己万分的鄙视。

    面瘫王提出同洗，还甩出了节约用水是美德的完美理由，然后，她脑子跟着一抽，同意了......

    虽然两人都穿着里面的亵衣裤，但她还是觉得各种别扭。

    “你觉得今晚要来的刺客，会是谁派来的？”九月一边将发髻散了，一边找了个话题。

    “太子一派。”

    “为什么不会是你老爹？”问话间，九月让智脑将洗发水送了出来。

    君夜凉抿了下唇，没有说话，脑子里却全是他在宫中喝的那杯酒。

    “跟你聊个天，大部分靠我猜，你还真是不肯让我脑子闲着。”九月翻了个白眼，将头伸到了浴桶外，正对着一个空水桶，用水勺舀了水，沾湿头发，这才挤了洗发水，坐回浴桶中，两只手在起了泡泡的头发中有一搭没一搭的揉搓着。“我先洗个头，一会我帮你洗。”

    “这是何物？”

    “传说中的，有飘柔更自信的――飘柔洗发水。”九月扬着沾满泡泡的手，美滋滋的假意撩了下头发。

    “味道不错。”

    “等着，你先帮我舀水，将泡泡冲洗干净，我再帮你洗个头。”

    “嗯。”

    九月搓完头发，再度将头伸出浴桶外。

    君夜凉撑着浴桶沿，挪到九月身侧几分，修长的手探到浴桶外的水桶中，拿了水勺，舀水替她冲水。

    九月的头发洗好，也没顾得上擦，湿哒哒的垂到脑后，主动挪到了面瘫王身后，替他将梳得一丝不苟的发髻解了，“照着我刚才的样，将头往外伸。”

    君夜凉照样做了，因为他腿脚的原因，不能像九月那样整个趴在浴桶边缘。

    九月无奈，只得半趴在了他背上，将手伸出去，舀水替他将头发沾湿。

    君夜凉身形一僵，被九月紧贴着的后背，像是着了火似的，大股大股的热浪，自后背而起，一路窜向他的四肢百骸。

    九月放下水勺，收回了自己半趴在他背上的身子，拍了拍他，“把头收回来，给你用飘柔啦。”

    君夜凉口干舌燥的滚动了一下喉咙，僵硬的坐好。

    九月使了劲的挤出N多洗发水，全都用在了他那头比她还要长的头发上，搓搓洗洗，没一会，便给他整了个超级大的泡泡头出来。

    她将头从他肩膀处探过，扭头看着他顶着一头泡泡的样子，‘噗嗤’一声，笑趴在了他肩上。

    “阿夜，你这造型加上你这张冰山禁欲脸，十分的不违和，反而有种超级呆萌的感脚，见过大熊猫了没？你现在的脸，十足的一张大中国国宝级熊猫脸。”

    她狂笑着，巴拉巴拉说个没完，喷出来的气息尽数洒在他耳根。

    君夜凉的耳根，瞬间红得像被煮熟过，那股烫红的不适感并未停止，反而延伸至他冰冷的面瘫脸上，为他两侧脸颊，染了两团红晕。

    “小九......”

    九月只顾着笑，哪能注意到面瘫王的异样，“对了，你先保持这个姿势别动。”

    “嗯？”

    “智脑，把我手机给我。”手机到手，九月滑开屏幕，打开了照相机自拍功能，接着将手前伸高举，朝着面瘫王的脸侧努努嘴道，“来，跟着我说，茄子。”

    “茄......子......”

    ‘喀嚓’一声，九月恰时按下拍照键，留下了一张能令人捧腹的照片。

    “你在做什么？”君夜凉伸手欲夺手机。

    “你别急，我拍下来留作纪念而已，万一哪天我跟你被迫分开了，我还能看看手机里的你，解解相思。”九月哪敢把手机里拍下的蠢萌照给他看，趁他发飙前，赶紧让智脑将手机收了回去。

    “小九......”

    君夜凉凑近了九月几分，灼灼的盯着她。看着她面带桃花的笑脸，他身上的燥热，越发难控了。

    “阿夜，我发现你这个人冷虽然冷了点，但其实还是很可爱的，下次有时间，我一定得让你换上我家乡的西装衬衣......”

    一想到面瘫王身穿西装衬衣的模样，九月只觉得鼻孔隐隐有热流要往上涌。

    君夜凉抿抿发烫的薄唇，向来清冷的心，跳动得凶猛。

    她喋喋不休的唇就在眼前，只要再往前凑一点，就能将那唇占为己有。

    君夜凉滚动了一下喉结，忽地身子前倾，朝着九月的唇而去。

    就在君夜凉带起一阵水花时，九月鼻孔的热度更甚，电光火石间，她迅速伸手捂了唇鼻，试图将上涌的鼻血捂回去......

    恰巧，君夜凉的冷脸也凑了过来，见她事先捂了嘴，眸光一闪，在离她半指距离时，僵硬停下。

    两个人大眼对小眼，冷场了数秒。

    九月以为面瘫王又要嘲讽她见色掉鼻血，尴尬的呵呵一笑，侧身躲到他身后，伸手就替他搓起头发来，“洗刷刷洗刷刷......呃，不，是洗搓搓洗搓搓。”

    君夜凉刚热起来的心，瞬间掉入了冰窖中，心中似有无数只蚂蚁在啃噬着，令他抓心挠肝。

    “小九，你......”

    “你什么你？赶紧将头伸出去，给你冲冲水。”

    君夜凉蹙了下眉，无奈，只得照做。

    九月替他将头发洗好，身上的汗臭味也差不多泡没了，这才从浴桶中跨了出去，躲到屏风后，自顾自的换了身衣服。

    “我去叫无风入内替你换衣服，你乖乖呆着别动。”

    “小九，你来。”

    “我才不来，你少拿你正经的冰山脸来忽悠我被你占便宜。”九月撇撇嘴，“能答应你跟你一块泡澡，我已经是脑子进水了。”

    君夜凉嘴角一抽，正要放冷气，却见九月直接忽视了他，前去将房门拉开了条缝。

    只是，九月还没来得及对无双无风开口，就见客房门外的长廊上，齐刷刷的站满了黑衣人，无双无风护在客房外，其余三名侍卫，则护在了两名御医的客房外。

    长廊的灯笼不知何时起，被风吹得直晃，光线忽明忽暗，令人心生不安。

    “王妃，主子行动不便，手无寸铁之力，若有漏网之鱼闯了进去，还望王妃护主子周全。”无双回头望了眼九月，眸中全是恳求。

    九月的心一紧，“放心，就算是我受伤，也不会让阿夜掉半根头发的。”

    说完，十分利索的关了房门，上了插梢，快步走到浴桶旁。

    “那些人，终于还是来了？”

    “嗯。”九月皱着眉，看着只能坐在浴桶中的面瘫王，一咬牙，直接撸了袖子，躬身将手伸了进去，“我替你换衣服。”

    “嗯。”

    九月将面瘫王朝浴桶中捞了出来，吃力的将他放到椅子上，“你先把自己衣服脱了，我去将你的衣服拿过来。”

    “嗯。”

    君夜凉的冷眸深处，隐隐闪过一抹不为人知的笑意，他修长的手指，毫无半分犹豫的解开了衣带，继而，又将手探向了亵裤......

    “停！”九月正好取了他的衣服过来，见他要脱裤子，连忙冲过去按住他那蠢蠢欲动的手，“你干嘛？我说要帮你换衣服，又没说要看光你，你还真下得了手脱啊？”

    君夜凉静默了，薄唇紧抿，绷出一条散发着森冷寒意的弧度。

    “你只是大腿以下的骨头碎了，又不是下半身都是瘫的，都这种关头了，你还要趁机耍流氓。”

    九月见他不语，松了手，没好气的将他解了衣带的亵衣扒了下来，又拿了自己取来的亵衣替他好生换上，然后，果断起身扭过头去，“亵裤就在你触手能及的地方，换好了叫我，外衣与外袍我能代劳。”

    就在这时，客房外终于响起了刀剑相接的声音，时不时会有噼里啪啦的重物落地声，以及，被惊扰到的人的救命呼喊声。

    九月等了一会，直到声后传来淡淡一声‘好了’，这才转过头去，手忙脚乱的替他穿上外袍。

    “怕？”君夜凉见她不似方才那么镇定，从冰冷的唇中吐出一个字反问道。

    “怕死。”九月老实答道，又急急踱去客房门旁，歪头想了想，最后决定将桌子柜子什么的，都挪过去将门堵死。

    说干就干，九月费力将能入她眼的重物都弄到了门旁，累得她弯着腰，连气都喘不匀。

    君夜凉觉着有些好笑，倒也没阻止她的动作，“那些人来再多，也闯不进来。”

    “万一呢？这个世界上，万一的事太多了。”

    九月好不容易喘均了气，几步走到面瘫王跟前，一屁股坐到椅子上。

    “朱影在暗处护着，这家客栈中还有洛奇的人。”

    “保险一点，总是没错的。”

    九月的话音刚落，房门忽地被一阵重力撞上，‘纭的一声，房门晃了几晃，好在有各种柜子利用力学原理撑着，那房门终究还是扛住了。

    MD，皇后一下子派这么多人过来围堵剿杀，还真是下了血本。

    “小九，无妨。”君夜凉出声安抚。

    “我倒是希望无妨，你是没看到，一走廊的黑衣人，光是数量，我用手指头都数不过来，还不算那些藏在暗处的。”九月郁闷的吐槽道，“要是单打独斗，来一个我灭一个，特么的全团的来，我的雷电之力可扛不住，更别提AK了，这堰城离京城如此近，若是被隐在暗处等着插一脚的景龙帝的人发现，恐怕景龙帝要杀的便不止是你了，还有我。”

    九月说完，鼻子忽地闻到了些许烧焦味。

    她使劲嗅了嗅，那股味却是越来越重。

    “这什么味？”

    君夜凉面色一紧，“走水了。”

第209章 要死一起死

    第209章 要死一起死

    “走水了？”九月闻言，心脏猛的一缩，赶紧跑到窗户处，将窗户打开，探头往下看。

    只见客栈一楼已经出现了火光，大股大股的烟雾随风四散，街上的人都在逃离。

    “王妃，主子，走水了，刺客不少，属下们皆被缠住，快些跳窗离开。”

    无双急切的声音从门外传来，随即，又淹没在了乒乒乓乓的兵刃交缠声中。

    “朱影......

    君夜凉朝着虚空冷声开口。

    只是，朱影并没有像往常一样迅速出现。

    “是不是出了什么事？”九月回头看向君夜凉。

    谁知，她才刚回头，就面瘫王脸色突变，朝着她一边扑去，一边冷声吼道，“小心......”

    ‘噗通’一声，君夜凉没扑到九月到面前，却直直扑倒在了地面，一头湿哒哒的长发，散了一地下。

    他忘了，他的内力尽失，再也没办法撑起那双废腿。

    只是，这些他都不在乎，一双冷眼，染了急色，直直的盯着九月所在的地方。

    九月被君夜凉的一声‘小心’提点到，不用回头，灵敏的感应能力也让她查觉到了有阵阴风袭来，“智脑，风云扇。”

    风云扇到手，从闭合到展开，一气呵成，回头倒退的同时，将风云扇挡在了身前，随即又叫了声，“雷电之力......”

    四周的空气，仿佛一瞬间染上了红光。

    一种从未有过的威压，随着雷电之力的欲势待发而笼罩在整个空间。

    天地仿佛都要因此而变色。

    随着这一连串的准备，那隐在暗处的偷袭者终于现了身，手里持了柄利斧，飞身进入房间，朝着九月就劈了过去

    “小心......”君夜凉又是一声惊呼出声。

    九月眉心一拧，淡定却又气势凛然的伸手，朝着刺客指去，“出......”

    ‘轰’的一声，雷电之力撞上毫无防备的刺客，顿时，整个客栈都被震得晃了几晃，那刺客更是原路倒飞了出去，手里拿着的利斧，却留在了客房中。

    “阿夜，你没事吧。”解决了刺客，把风云扇收入空间，九月立即转身，将君夜凉一个公主抱，抱到了轮椅中。

    “刚才，那是......”

    “大蛇化龙时，赏给我的一场机缘，我扛下来了，所以......”九月得意一笑，末了，想到此时的处境，小脸瞬时又垮了下去，“你会飞吗？”

    “不会。”

    “也是。”九月一拍脑门，“你连走都不会，我又怎么能祈求你会飞？可是，下面的火很快就要烧上来了，朱影没影，无双无风被缠住，那粗壮的洛奇大概也是遇上了麻烦，看来这次，皇后派来了很多很多的人，也有可能不止是皇后，还有太子、柳将军......”

    君夜凉抿紧了薄唇，“小九......”

    “关键是，我也不会飞。”九月郁闷的咒了句，“靠，妈的，有绳子也不管用，火是从下面烧起来的，垂下去，整个人就得直接掉火坑里去了。”

    “再......等等。”

    君夜凉紧了紧自己的手，眸中全是无力的哀色。

    他说过要护她，每一次，都护不住。

    “不能再等了，这他妈的客栈全是木头盖的，火烧起来，很快就会塌。”九月又朝窗户处走去，朝下望了几眼，“火势更大了。”

    君夜凉沉默，只看着自己的腿，丹田处的封印，随着他的心意，不安份的动了起来。

    似是察觉到了不对，九月迅速转身到了轮椅处，半蹲下，将手按在了他的丹田处，“阿夜，不可以。”

    “我要护住你，哪怕是要我......”死字尚未出口，君夜凉的薄唇就被九月伸手捂住。

    “你要是敢死，我就敢出去找美男风流快活。”

    “小九......”

    九月皱眉冥思，一咬牙，让智脑把大蛇留下的蛇皮送了出来。

    看着占满大半个房间的蛇皮，九月咽了口唾沫道，“实在不行，冒险一试，让蛇皮裹住我们，跳下去，要死一起死，要活一起活。”

    “这蛇皮......”

    “这蛇皮刀枪不入，就算是无双尽全力攻击，也攻不入大蛇肉身，反正，死马当活马医了，这种时候，管他会不会被景龙帝发现，管他有没有鸟用，不试试，怎么从死境中寻找生机呢？”

    “好！”

    九月见面瘫王点头答应，像是得到了莫大的鼓励，说干就干。

    她先将他背在背上，到了窗边，两人合力，一圈圈，从头到脚的用蛇皮将全身裹好。

    “拼人品的时候到了。”九月闷在蛇皮中，看不到外面是什么情况，深呼了口气，声音有些微颤，“阿夜，怕不怕？”

    “你若不怕，我便不怕。”

    “问题是，我怕啊。”九月在心底将所有菩萨上帝牛鬼蛇神拜了一遍，“保佑保佑，擦破点皮流点血，noproblem，但千万别让我伤h动骨掉小命啊，如果刷人品成功，一定早晚三柱香，供你们到天荒地老。”

    念叨完，深呼了口气，连同背上背的面瘫王，用力朝外翻去......

    往下坠的速度很快，失重感瞬间袭上心头，不过短短几秒，‘嘭’的一声，两人坠落至地。

    九月的心跳很快，很急，噗通噗通的声音，在隔绝了一切外界声音与危险的蛇皮中，显得格外明显。

    “我还活着？”

    “嗯。”君夜凉清冷的应了声。

    “你也还活着？”

    “嗯。”

    “太好了。”九月欣喜的吸了下鼻子，“智脑，将蛇皮收回空间，继续裹住蛇蛋。”

    “好的，主人。”

    蛇皮凭空消失，九月立即感受到了阵阵热浪。

    她爬起身，手脚都好好的，没受一点损伤。

    她们坠落的位置，离着火处有几步远，火势还不算大，所以她们没被烤成人肉串。

    九月赶紧麻利的给了君夜凉一个公主抱，嘿咻嘿咻的将他抱离远一点，这才随着他一起，瘫坐在地面上，大口喘起气来。

    “大蛇留下的东西，果然是牛逼。”

    说话的同时，九月这才注意到，天色虽然很暗，但因为火势，周边情景，都能够清晰入眼。

    街上没人，就连与客栈相连的几家店都闭了门，所有人都逃到了安全的地方，免得被这场火势连累。

    “小九，此地静得诡异，小心。”

    “嗯。”九月刚应了声，就听‘咻’的一声细响，有什么东西夹着风声，朝着他们扑来。

    “智脑，风云扇。”向智脑下令的同时，九月散出精神力，只用来感应那暗器发来的方位。

    察觉到后，她立即将风云扇挡到了心脏位置，只听‘嘭’的一声，那样暗器一击不成，失败落地。

    随即，六名黑衣人，现身在不远处，像极了隐在夜幕里的鬼魅。

    “上......”

    随着一轻令下，六人飞身攻来。

    “MD，见鬼了，到底有多少人被派来了？”九月迅速回身，将风云扇一把塞到面瘫王怀里，“保护好自己，知道了么？”

    “小九......”

    “他大爷的，姑奶奶不显显威，京城里那些人还以为姑奶奶只会吃素，你呆在这里别动，风云扇用来防防暗器，这六人，交给我了。”

    九月刚牛气哄哄的表完态，歪头一想，又让智脑送了把大菜刀出来，一股脑，继续塞到他怀里，“这是给你抗敌的，千年玄铁打造而成，来一个你砍一个，来两个你砍两个，千万别手软。”

    “小九......”

    “有什么，等弄死这些玩意再说。”九月帅帅的撩了下散在脑后的一头长发，衣带飘飘，朝着扑来的六人就冲了过去。

    她不能用手枪跟AK，子弹不易消除，反而会暴露自己。

    冲在最前面的黑衣人，手腕中有小型剑弩装置。

    “雷电之力，出。”

    随着九月的命令，雷电之力红光四起，瞬间将黑衣人击飞了出去，成为焦炭。

    其它五名黑衣人见状，纷纷运用内力，形成了防护罩，将自己护住。

    同时，一个个扬了掌风，朝着九月攻去。

    “智脑，把玻璃瓶送出来。”

    “好的，主人。”

    玻璃瓶到手，九月没半分犹豫，拼着硬扛两掌的风险，开了瓶盖，轻声道，“小东西，加餐时间到，赶紧去将冲在最前面的人弄死，弄死了一个，再去弄死第二个，能弄死几个就弄死几个，GO。”

    “吱吱......”小蛊虫的叫声虽然极其轻微，但九月还是灵敏的捕捉到了。

    随着一个微小的黑点跃出，九月让智脑收了玻璃瓶，送了两把大菜刀出来。

    只是，她的大菜刀还没用起来，黑衣人的掌风就攻了过来。

    嘭嘭嘭的几声巨响，九月被掌风击得连连后退，腹腔中像有一只大手在翻绞，揉捏。

    “唔......”喉头有腥甜在涌动，她的眼角余光，正好瞥到了面瘫王，那张脸冷，阴沉得几乎能滴下水来，那种令她熟悉的气息，又在他的丹田处蠢蠢欲动......

    她一咬牙，将翻涌的腥甜强迫性的吞了回去，然后朝他笑笑，“阿夜，我没事。”

    “小、九！”

    就在此时，一名黑衣人忽地倒地。五名黑衣人顿时变成四名。

    剩下的四名黑衣人见状，只怔了片刻，又都凝了内力防护罩，手持武器，朝九月扑去。

    九月受了内伤，气血不稳，但还是强撑了一口气，唤出最后一击雷电之力。

    ‘轰’的一声，一名黑衣人的防护罩被冲得晃了几晃，终究还是倒了地，不知是死了，还是昏了。

    两名黑衣人中，又有一名黑衣人倒地，被小蛊虫吸光了生命气息。

    九月冷眼看着最后一名黑衣人，轻蔑的翘起了半边唇角，“你会死的。”

第210章 纤尘不染

    第210章 纤尘不染

    黑衣人被九月的话惊得收了架势，站在原地，攻也不是，退也不是。

    九月喉间的腹甜，突破了她的抵抗，再度翻涌而上。

    散在外面的精神力，像是感觉到了她的身体状况，疯狂的主动回到精神空间。

    双重痛苦的夹击下，九月终于还是没忍住，‘唔’的一声，喷出好几口淤血。

    “小九......”君夜凉冰冷的声音中带了颤抖。

    九月吃力的回头看着他，想对他笑笑，但又喷了一口淤血，末了，还急促的咳了几声。

    “呵，老子看你如何躲？”黑衣人狞笑着举了手中的剑，朝着九月就扑了过来。

    九月收回落在君夜凉身上的目光，对上那柄泛着寒光的剑。

    她，要死了吗？

    就在这个念头升起后，那扑来的黑衣人，脸上突然黑气大作，像之前两人一样，噗通一声倒地，死得不能再死。

    九月再也撑不住，瘫软下去，伏倒在地上。

    同时吃了几个黑衣人一掌，她的五脏六俯几乎就要废了，连动动手指头都觉得困难。

    “小九......小九......”君夜凉将大菜刀与风云扇扔了，不顾一切的爬向九月。他向来高冷禁欲的脸，煞白的失了颜色，眸子里，全是倒在地上的她。

    “阿夜，你别动，我过去。”九月看着君夜凉朝她爬来的样子，莫名觉得一阵心酸。

    高高在上，孤冷傲然的他，丢了所有气节形像，只用上半身发力，在地上爬行。

    “你别动，我去。”

    “傻子......”九月眼角一涩，如果有力气，她只想跑过去，抱着他，把染黑他一身白衣的灰尘拍了，让他依然是那个纤尘不染的凉王殿下。

    终于，君夜凉爬到了九月跟前。

    他坐在地上，让她的头枕在自己腿间，伸手，替她仔细试去嘴角的血，“抱歉......”

    “抱什么歉？我死不了，等无双来了，给颗疗伤药，我又能生龙活虎了。”

    “我是男人，保护你，应该是我的责任。”

    “你是我男人，保护你，也是我的责任。”九月强撑着，朝他吃力笑笑，“答应我，没有我的同意，你不许去动封印在丹田的灵力，知道么？”

    君夜凉替九月低贩⒌氖种福僵了一瞬，静默不语。

    “答应我，上次你能没事，全凭那敌人在你身上用了散灵粉，如果没有散灵粉，你会死的。”

    君夜凉还是不语，眉蹙得极深。

    九月急了，“你可别忘了，我刚许你做我男票，关系还没稳定呢，你居然敢不听我话？活腻歪了是不是？”

    “我只能答应你，若你没到危及生命时，我不动身上的灵力，若到了那种危险状况，哪怕我会死，我也要你活着。”

    “你怎么这么的冥顽不灵？”

    “我只是不想送你离开。”

    “你觉得，我会想要先送你离开吗？”

    “那就各凭实力。”

    九月闻言，心中滑过一片暖流，却又忍不住生出许多担心。

    就在这时，客栈的火终于凶猛的烧了起来，三楼的窗户，隐隐有救命之声传入耳朵。

    九月跟君夜凉止了刚才纠缠的话题，闻声望去。

    “是那两名御医。”九月先开了口，自从能修精神力后，反应能力与眼神，都比以前好了数倍。

    “嗯。”

    “无双他们，还在被刺客缠着。”

    “嗯。”

    “那两名御医怎么办？若再不往下跳，这客栈很快就要塌了。”

    君夜凉皱了眉，他没想过，才第一晚，来的刺客便如此难缠。

    去向不明的不止朱影，还有洛奇。

    九月深呼了口气，“两条人命，就在我面前，我也不能见死不救。”

    “如何救？”

    “老办法，我只能将蛇皮唤出来，垫在下面，两名御医如果恰好能跳到蛇皮上，可能会保住一条命，万一不能，我只能说我尽力了。”

    “你想做什么，便做什么，我都在你身后。”

    “好。”

    九月点了下头，吃力的直起身，她捂着还在各种翻腾的胸口，靠着刚刚休息得来的一点点力气，爬到了她能到达的位置，“智脑，空间升级后，距离最大限度是几米？”

    “主人，五米。”

    “好，你将蛇皮送到五米开外。”

    “是，主人。”

    蛇皮送出，九月抬头望着还在各种呼救的两名御医，指指蛇皮方向，“你们快跳，再不跳，客栈就要塌了。”

    两名御医闻言，相互对视一眼，他们方才一直在窗户旁，目睹过九月与君夜凉跳窗的行为，这会见九月送出了那宝贝，一咬牙，纵身一跳，尽量朝着蛇皮的方向跃下......

    九月扭开头，不忍心去看，直到‘嘭’的一声传来，她才将视线落到蛇皮方向。

    两名御医还算幸运，正好落在了蛇皮之上。

    本来想哼哼唧唧几声，但动动手脚，发现皆没挂伤，不由爬起身，迅速就跑到了九月所在之地。

    “多谢凉王妃救命之恩。”

    九月点了下头，“你们过来一点，我看看你们脸上那是什么。”

    两名御医没防备，听从的凑近了九月。

    九月微微眯了下眼，忍着一身如同骨头散架般的痛苦，放出精神力，将两人笼住，运用现代的催眠术，联同精神力一起，将两人刚才的记忆抹除。

    这是她第一次这样用，好在有了精神力的支撑，现代的催眠术用起来，更为得心应手。

    在唤醒两人前，她将蛇皮收入了空间。

    “我数一二三，数到三后，你们就要醒过来，现在我数，一、二、三......”

    两名御医闭着的眼，缓缓睁开，从催眠中醒了过来。

    “凉王妃娘娘，这......”

    “你们刚才跳下来了，好在只是三楼，并不算太高，你们没受什么伤，怎么？刚才的事记不起来了？”九月装傻。

    “是......”两名御医懵圈。

    “怕是撞到了脑子，你们跳下来后，马上朝我跑来，我还以为你们没伤着呢，哎......”九月叹了口气，话锋一转，“好在没伤h动骨，走吧，快离此处远一些，客栈马上就要塌了。”

    “好！”两名御医点了下头，将九月从地上搀扶起来，朝君夜凉所在处步去。

    几人刚会合，那火势正烈的客栈就传来阵阵断裂声。

    接着，整个客栈朝着最新着火的方位倒下，扬起数米高的火浪。

    好在九月等人所处的位置还算安全，溅过来的火星，也没什么威力了。

    客栈倒后，还在与刺客纠缠的无双无风、侍卫，顿时出现在了几人视线中。

    九月见过开战前有多少刺客，这会还活着在纠缠的，只剩下不到十人。

    没了支撑点，所有人除了拼武技，还要拼谁的内力剩得多。

    “阿夜，无双无风会赢么？”

    “嗯。”君夜凉应了声，扭头，看了眼风云扇所在的位置，不露痕迹的朝九月点了下头。

    九月了然，让智脑将大菜刀与风云扇收入空间。

    如同面瘫王说的那样，无双无风跟几名侍卫击毙了所有刺客，一个个虚弱的飞了过来。

    “属下无能。”

    “嗯。”君夜凉简言少语，“先记着，以后再罚。”

    “多谢主子。”

    堰城的府主，带着扑火的官兵姗姗来迟。

    火势已经烧大，哪还能扑得了？

    那府主也算聪明，让官兵分散，着重看住客栈周围的建筑，只要沾了火星，立即扑灭。

    无双拿了凉王府令牌给府主看，那府主立即安排了人过来，将几人送去府衙招待。

    无双无风送君夜凉上马车，九月已经有了些力气，能够站了。

    忽然，一股令人不安的气势朝着马车的方向而来，九月皱了下眉，刚将精神力放出，精神力就像碰到了更厉害的东西，瞬间缩回了精神空间。

    “没用的东西。”九月低咒了一声，正想让智脑送风云扇出来挡挡，就听‘咻’的一声，一根暗器直直插在了马车横木上。

    “有刺客......”无双顿时退出马车，警惕的四下张望。

    九月看了眼那暗器，暗器中尾部，挂了个什么物件。

    正巧无风也跳出了马车，九月连忙拉住无风，“别看了，那人走了，你看看这是什么。”

    “是信筒。”无风拧着眉，取下信筒，递向已然在马车上坐好的君夜凉，“主子，有人故意送来的。”

    “嗯。小九，快上马车。”

    “好。”

    九月上了马车，马车便开始动了起来。

    因为客栈火势的原因，府主并没有因为君夜凉，而撤下正在防火的官兵给他差使。

    所以，护着马车去府衙的人，除了两名御医，三名侍卫，无双无风，就只剩领路的师爷。

    “阿夜，快看看里面写了什么，来人，像是容止锁着的那瞎大叔。”

    君夜凉点了下头，将信筒打开，取出里面的小张纸条。

    “你的人，在我手里，用白全来换你的人。明日未时，古茶道。”

    “果然是容止做的好事。”九月一拍大腿，“MD，因为他弄的这出，姑娘我差点丢了命。”

    “明日未时，一来一往，时辰刚好。”

    “你真打算派人回京城，将那白全押来？”

    “嗯。”

    “如果那瞎大叔一路尾随，把你的据点端了呢？”九月蹙着眉，各种不安。

    “影部的人，自有一套联络方法，去提人，不必在总部提。”

    “那如果瞎大叔尾随你的人，直接从你的人手里抢人，而朱影跟洛奇却还在容止手里怎么办？”

    君夜凉抿紧了唇，良久，才灼灼地望着九月道，“我知道有些为难你，但，可否用你的力量，查探到容止的人的下落？”

    “你想做什么？”

    “传、信。”

第211章 各捏七寸

    第211章 各捏七寸

    “我可以试试。”九月郑重点头。

    “抱歉。”

    “都说了不用对我说抱歉，我知道你虽然心冷，但对朱影这些手下，都很有感情。”

    “嗯。”君夜凉微微眯了眼，像是陷入了某些沉思，“他们随我出生入死过，肝胆相照过，我得意时，他们在；我落寞时，他们也在。”

    “我懂！”九月拍拍他的肩，“先去府衙，我得先把内伤治了。”

    “嗯。”

    九月正要收回手，却见黑白色的小东西从她衣袖中爬了出来，想要顺着她的手，朝君夜凉身上扑去。

    “小东西，回来。”

    “嗯？”

    九月悻悻收回手，指了指胳膊上已然停了步的小蛊虫，“呐，就是这玩意，差点就要到你身上吸干你。”

    “这是......”

    “是我从陇月身上取出来的‘夜’，刚才能脱险，全靠它帮我弄死了几个人。”

    君夜凉张了张嘴，最后，还是抿着薄唇，静默了。

    “小东西，你给我记住了，就算全世界只剩下了阿夜，你也不能吸他的生命气息，知道吗？”

    小蛊虫被九月训得抖了两抖，抬了脑袋使劲蹭着她胳膊。

    “吱吱......”

    “智脑，玻璃瓶。”

    “好的，主人。”

    玻璃瓶到手，九月开了瓶盖，将口子对准小蛊虫，“回你的窝去，下次还有不要命的来，我再召你出来加餐。”

    谁知，向来听话的小蛊虫却不愿意了，依然乐此不疲的蹭着九月的胳膊。

    “怎么？还没吃饱？”

    九月的问话刚落下，小蛊虫蹭胳膊的动作就更快了。

    “你先进去，看你今天表现不错，给你两滴血。”

    “吱......”小蛊虫一个飞跳，迅速进了玻璃瓶里，乖乖呆在瓶底，老实得像个正在讨糖吃的娃娃。

    九月扶额，对这小东西十分无语。

    君夜凉看着眼前这一人一虫的相处对话，不由抽了抽嘴角，方才的阴霾也随之散了不少。

    九月咬破指尖，滴了两滴血给小蛊虫，只见这玩意眨眼功夫就将血吸尽，然后，像上次那样，缩在一角，一动也不动了。

    “这小东西，居然又要进化了？”九月诧异道。

    “小九，此物具有灵性，能被你掌控，不知是福是祸。”

    “灵性？”九月第一次听到这个词，“难不成，你还知道别的有灵性的东西？”

    “我唯一知道的是，是灵参，一种不知道有多少岁的，能活动变化的参。”

    “还真是林子大了，什么鸟都有哈。”九月打趣了一句，将玻璃瓶扔回了空间，然后，躺下，枕着他的腿，捂着心口，干干的咳了几声。

    “怎么样了？”君夜凉关切的裹住九月的手。

    “还好，死不了，给我一颗疗伤药，伤好后又是一条好汉。”

    “闭嘴。”君夜凉冷冷的吐出两个字。

    九月张了张嘴，正犹豫着要不要做回乖宝宝，耳里又传来了他的后话，“休息。”

    九月这回听话了，她也实在是没力气再扎腾了。

    到了府衙，无双去了一趟医馆，买回来许多疗伤急救的药，九月服用了一颗内伤药，躺了一会，身上的那种胸闷的感觉就渐渐消散了。

    她从床上蹦起来，虽然气劲比不了受伤前，但总算能跑能跳能闹了。

    “这些药，为了避免发生今日这种事，还是由你收入你的宝贝中较好。”君夜凉见九月好转，不由松了口气。

    “我那宝贝，没剩余空间了。”九月郁闷道，忽然，她看着坐在椅子中一动也不能动的面瘫王，心中有了计较，“智脑，送个智能轮椅出来。”

    MD，九月替自己的荷包默哀了一秒钟，送给自己男人的东西，虽然心疼，但也不能太小气。

    “好的，主人。”

    轮椅凭空出现，九月这才让智脑将那些药，瓶瓶罐罐的，收入了空间。

    “这......”君夜凉双眼微眯，看着轮椅怔了怔。

    这物件，是他第二次见，也是她第二次送与他。

    不由让他想起了初见她时，在迷雾森林，她让他各种无语且惊世骇俗的行动与说词。

    “这叫轮椅，属于高科技产物，动力源是太阳能，被太阳晒晒就能满血复活。”九月躬身，吃力的将面瘫王抱上轮椅，然后，颇有几分得意的一个个指过按键，“按这个，能自动前进，还能躲过障碍物，按这个，能倒退，按这个，在遇到坡度时加速，旁边的是下坡时用的减速......”

    君夜凉一个个键的试过去，心中的惊骇，便更甚了。

    “如此巧妙的机关，真是闻所未闻，见所未见，比你上次......”上次送的轮椅，更为巧妙。

    “我上次？”九月不解的挑了下眉。

    “没什么。”君夜凉及时止住了差点暴露另一个身份的话头。

    “还有啊，这不叫机关，叫人工智能，哈......”

    君夜凉不语，看着她笑得癫狂。

    好半晌，九月才止了笑，正色道，“去京城需要一天，你准备派谁去？”

    “无双出门时，已放出了消息，自有人带白全过来。”

    “好，那我们去找人吧，你准备送什么信？”

    君夜凉自己操作熟练的控制轮椅，到了书桌前，笔墨都是现成的，他找了张纸，在上面简简单单写了一行字：若敢生事端，迷雾森林中尸体的秘密自会传入宫中。

    “行啊你，有了这个不定时的炸弹在，容止那边，肯定不敢轻举妄动了。”九月点了个赞，她还真没想到这一点。

    入夜，府主扑火还未归来。

    等两名御医入睡后，无双留了一名侍卫在府衙守着，其余人都护着九月与君夜凉秘密离开。

    九月从堰城的城门处找起，每走一段路，皆会放出精神力感应。

    一直到精神力几乎就要耗尽，才在街尾一家不起眼的客栈中找到了要找的人。

    那瞎眼大叔很安静的坐着，双手双脚都束了铁链。

    她的精神力感应过去之时，瞎眼大叔并没有放出那种气势可怕的精神力，反而像没查觉到似的，一动不动地坐着。

    房中还有另一人，九月认识，是容止身边的黑羽。

    “二楼最里面的厢房。”

    “无双留下，送完信便速退。”君夜凉将信递给无双，朝九月点了下头，除了无双，其余人全部离开。

    众人回了府衙没一会，无双便也回来了。

    “主子，信已送到。”

    “嗯。”

    这一晚上，九月睡得死沉死沉，耗了这么多的精神力，要补回来，必须得靠睡。

    第二天，日上三竿了，九月才睁开了惺忪的眼。

    面瘫王不在房中，她走出厢房，无风倒在。

    “阿夜呢？”

    “主子由无双陪着，正在接见府主。”

    “噢。”九月打了个哈欠，“有没有什么吃的？我快饿死了。”

    “属下这便命人去取。”

    “好。”九月折回厢房，没一会，有丫环送来了洗濑的水，她才洗完，便又有丫环送来了吃食。

    君夜凉再回来，已近中午。

    只是，他没有歇息，叫上九月，连同其余人，一齐出了府衙。

    府衙外，有府主准备的四辆马车，配备还跟之前一样，一辆装了路上的吃穿用度，一辆装了药材，其余两辆坐人。

    上了马车，车队开始前进，九月这才找了机会问面瘫王，“怎么走得如此急？不吃午饭吗？”

    “午饭在路上用，去古茶道，需要不少时辰。”

    “你刚刚跟府主聊什么了？去了这么久。”

    “除了命他准备车队，还寻问了些昨日那场大火的事。”君夜凉蹙了眉，“死了二十七人，皆是无辜的住客。”

    九月看着面瘫王面无表情的脸，却能从他心里看到，那抹哀色。

    “这笔帐，总有一天要讨回来的。”九月磨磨牙，握着小拳头，“确认是皇后那边派来的人么？”

    “皇后、太子、柳将军。”

    “三方联手，难怪来的刺客如此多。”九月也蹙了眉，“再加上容止趁机插一脚，带走了朱影跟洛奇等人，不然，那客栈中无辜的住客，可能就不会死了。”

    “此一路去川北，未了避免连累无辜，以后，怕是不能入城过夜了。”

    九月赞同的点了下头，“你不用担心我，在野外过夜，就当露营了。”

    “嗯。”

    因为去古茶道，路途过远。

    车队未曾停下，只由无风分配了干粮，便又开始赶路。

    总算在未时前，接近了古茶道。

    留下一名侍卫陪同两名御医，看守物资与药材马车，其余人继续前进，去往古茶道。

    古茶道，是一条只能勉强任两辆马车并排通过的小道，十分严峻陡峭，一面连着山壁，一面连着陡坡。

    此时，小道的另一端，黑羽站在一辆马车旁，正等着九月一方。

    九月见地形实在不好，拍拍面瘫王的手道，“你是大佬，负责指挥就行，呆在马车上，我下去跟黑羽周旋。”

    “我去......”

    “你去什么去，这里的地形十分不好，万一轮椅一抽风失了控，这么陡的坡，滚下去是要死人的。”九月丢了个白眼给他，“黑羽这人，掳过我一次，我觉得，他对我还是比较友善的。”

    说完，也不待他反驳，掀开车帘跳了下去。

    “小九......”

    “无双，这里地势不好，你看好马车，也看好你主子。其它的，交给我了。”

    “是，王妃。”

    九月朝前走了几步，黑羽也是。

    两人此时相隔不过几米，气氛十分微妙。

第212章 见血了

    第212章 见血了

    黑羽还是一如既往的黑衣遮面，嗓音如破风的风箱。

    “星月公主。”

    “黑羽。”

    “白全呢？”

    “还在路上，我的人呢？”九月挑了下眉，扬起半边唇角。

    “白全到后，自会出现。”

    “容止做这些，有意思么？”

    “少主从不做无用之功。”

    “这还不是无用之功吗？”九月轻笑出声，“阿夜都要去川北了，白全虽在他手里，却也不会对白全、对容止发难，你们这样大费周章的弄这么一出，可还真是吃饱了撑的。”

    黑羽不语。

    九月轻笑的面色渐渐下沉，声音，也跟着冷了几分，“你可知道，昨晚死了多少无辜的人？”

    “火不是我烧的。”

    “不是你烧的？难道就没你的错了？”九月冷笑道，“如果你没抓走我的人，退了刺客，他们还能救人。又如果，你将人抓走就抓走，凭那瞎眼大叔的能力，将无辜之人救出来，一点也不难，为什么，你要袖手旁观？”

    黑羽被问得哑口无言。

    九月盗讼卤环绱档寐曳傻姆⑺浚“我想让你带句话给容止。”

    “何话？”

    九月沉思了片刻，一身衣裙被风刮得乱舞，像极了一朵开在悬崖边的花，“商罗王朝欺压凉人，容止觉得凉人可怜，想救；刺客放火烧客栈，无辜之人丧命其中，难道这些人就不可怜，不值得被救？”

    黑羽像被挥了一闷棍，怔怔的站在原地，藏在袖袍中的手，紧了又松，松了又紧。

    “阿夜说了，如果容止是真心要为凉人做些事，他可以对容止睁一只眼闭一只眼，但如果容止借着做好事的名头，做了坏事，那......你懂的。”

    “星月，你还记不记得木蜻蜓？”

    九月抿了下唇，“记得或不记得，我为什么要告诉你？”

    “我......”

    九月见黑羽一脸为难，想说却又说不出口，不由收了脸上的冷意，只面色平静的看着他，“那瞎眼大叔，在马车上？”

    “是。”

    “我能不能见一见他？”

    “不行。”黑羽一口回绝。

    九月撇撇嘴，“不行就不行，这么凶干嘛？”

    说话间，从京城赶来的马车，总算到了。

    九月回头看了眼停在面瘫王马车后的马车，一名遮了面的男人，正将被绑成棕子的白全往下带。

    “你要的人到了，我的人呢？”

    黑羽朝后扬了扬手，没一会，一辆马车便从拐角处驶了出来。

    朱影、洛奇，以及几名小二打扮的男人，被推下了马车。

    交换人质的事，看着惊险，但很顺利的就完成了。

    黑羽赶着马车，与九月一方的马车擦肩而过，绝尘离去。

    无双无风替朱影几人解了捆绑，又在几处穴位上点了几下，几人这才能运用内力，一个个都面色土灰的朝着君夜凉的马车跪下。

    “属下无能。”

    “这一次不怪你们，那瞎眼大叔的能力，就算你们有防备，也扛不住。”君夜凉未发话，九月率先替他们辩解了几句。

    “时辰不早了，都散了。”君夜凉的声音，从马车中清冷传出，“朱影隐回暗处，洛奇，带上你的人，在暗中防护，将在各城中设下的人都撤了，换成守在前往川北之路的山道中。”

    “是，主子。”

    那领了白全来的人，朝君夜凉见完礼后，赶了马车，率先离开。

    无风几名侍卫折回御医所在处，没一会，马车便都赶了过来，继续出发。

    这一晚，一行人在野外过夜，升起了篝火，将冷硬的馒头馍馍烤过一番后，味道总算比之前好上了数倍。

    碍于有御医在场，九月只烧了壶开水，拎着水，与君夜凉上了马车。

    “智脑，来一桶，不，来两桶红烧牛肉面。”

    “好的，主人。”

    方便面到手，九月利索的撕了包装，倒上热水。

    “你方才让我少吃，便是因为要为我开小灶？”

    “当然，也为我自己开回小灶。”九月咽了口唾沫，方便面的香味溢了出来，诱得她止不住的直咽口水。

    “这东西，确实好吃。”

    “而且还方便。”说话间，九月将一个叉子递给了面瘫王，“来，搅一搅，尝一尝，如果面软了，就能开动了。”

    君夜凉学着九月的样子，尝过之后点了下头，“风味与上次的不同，却也是一样的好吃。”

    “你等着，我那宝贝里，方便面的口味多了去了。咱们逮着机会就开回小灶。”

    “嗯。”

    两人呼溜呼溜的吸着面，喝着汤，神情荡漾。

    君夜凉还跟上次一样，看着高冷范十足，吃起方便面来，优雅又迅速。

    九月刚吃完一半，他的便喝了个底朝天，那双冷眼，灼灼的盯着九月手里的面，眸子里释放的全是‘给我、给我’的信息。

    九月无奈一笑，凑近了几分，将面桶举在两人中间，“来，玩个游戏。”

    “嗯？”

    “你叉一口面，我叉一口面，咱们一起往嘴里吸，不许咬断，看最后能不能凑到一起。”

    君夜凉似懂非懂，但有得吃，他也不多说，立即叉了一口面，含在嘴里，等着九月。

    九月见状，脑门上划过几道黑线，只能叉了一口面，跟他一起往嘴里吸。

    最后，两人的嘴碰在了一起。

    九月本以为会有个KISS什么的，哪知，面瘫王这大爷，咬断了面，果断吃下肚，又去叉那面桶里剩余的面......

    “阿夜，你干脆跟方便面谈恋爱好了。”

    君夜凉吃完了九月的面，将面桶放至一旁，这才伸手捧住九月的脸，往自己的方向送了送。

    他眸中染了丝笑意，在她唇上啄了一下。

    九月假意嫌弃，伸手拭了拭嘴，“现在讨好，晚了。”

    “不晚。”

    “我说晚了就是晚了，你说不晚是几个意思？”

    “意思便是，吃饱了，有力气干活。”

    九月：“......”

    愣神间，她的唇被他全面占领。

    这吻，虽然全是浓郁的方便面味，却没想象中那么糟糕，反而，带了丝甜，那甜，缠绵悱恻间，盖过了浓郁的方便面味。

    九月缩在君夜凉怀里，脸色通红，被亲得几乎快忘了怎么呼吸。

    一颗心，打鼓似的在胸腔里蹦着，失控了。

    “阿夜......”酥酥麻麻的感觉，从她的心尖窜起，席卷全身，她的理智跟意识，全淹灭在了这种感觉中。

    “小九......”

    君夜凉只觉得身上有火，无处可发。

    只是，他停了下来，冷眼扫过并不算大的车厢。

    心中的理智，渐渐消灭了心中那些期翼。

    他抚着她的脸，对视上她依然有些迷离的眸子，“此处，不行。”

    听了君夜凉的话，九月瞬间醒了几分，脸色涨得通红，眼里全是愠怒。

    她跳出他的怀抱，嫌弃的拭了拭嘴，“什么叫不行？别把话说得，好像我很想被你扑似的。告诉你，不是此处不行，而是哪处都不行，你现在只是我的男票，未来身份还有变动的余地，我这个人，拒绝婚前X行为。”

    “你方才入迷了。”

    “入什么迷？你瞎说什么？我方才是困了，想睡了，谁让你这亲人的技巧像催眠？烂透了。”

    “烂透了？”君夜凉的冷眸微微一眯。

    “是......是烂透了......”

    九月心虚的说完，拿了两个面桶，扔出马车，又将水壶送了出去。

    马车中，早在晚饭前，便由无风铺了被褥。

    九月将东西都清出去后，才一转身，细腰就被他伸手揽住，双双倒在了被褥中。

    九月赶紧的捂了嘴，“你想做什么？”

    “本是想找你练习亲人的技巧......”

    “你想都别想。”

    “嗯，这会觉得困了，睡觉。”

    “只是睡觉？”九月有几分不信。

    “你还想做什么？”君夜凉冰冷反问。

    “我才不想做什么，只想睡觉。”九月这才收回了捂住嘴的手，搭在他身上，将脸凑到他的胸膛，闭上眼，睡觉。

    这一觉，九月睡得各种难受。

    也说不出是哪难受，就是觉得身体有些异样，或许是马车内不是太通风，身上出了汗，各种粘粘乎乎的感觉。

    好在，最后还是睡了过去，直到第二日，被君夜凉的早安吻叫醒。

    她还在睡梦中，他的嘴就在她嘴上各种放肆。

    九月睁开眼，对视上君夜凉清冷的眸子，刚想推开他，他却主动将薄唇收了回去。

    “起床洗濑后，要起程了。”

    “你亲我做什么？”

    “叫你起床。”君夜凉答得面不改色。

    “叫我起床，你可以叫，而不是亲。”

    “比起叫，我更喜欢亲。”

    九月：“......”

    郁闷了半晌，九月才爬起身，“等着，我下马车端水上来给你洗漱。”

    她才掀了马车帘，却听身后传来君夜凉惊愕到了极点的叫声。

    “小九......”

    “啊？”

    “血......”

    “什么血？”九月四下望了望，最后，将目光落在了她昨天睡觉的位置，那里，一片嫣红。她的脸，瞬间垮了下去，“不会吧？要不要这么悲催？”

    “你受伤了？昨日的内伤，还未好全？”君夜凉急急的挣扎着，挪到九月身边，伸手，一把将她拉住，“你怎么样了？小九......小九......”

    九月哭丧着脸，丧到了极点。

    “我......”

    “你什么？还有哪疼？除了内伤，是不是还有你未告诉我的伤？”

    “小九，你若敢死，就算追入地府，我也要将你带回来。”君夜凉将九月紧紧握在怀里，音调带着颤抖。

    九月被抱得几乎要喘不过气来。

    “咳......不是的，我......我大姨妈来了......”

第213章 火毒又起

    第213章 火毒又起

    大姨妈三个字一出，整个车厢散发出迷之尴尬。

    “该死的大姨妈。”九月没好气咒了声，末了，又丧着张脸，“可是，大姨妈要不来，我就得提前进入更年期了。”

    “大姨妈？”君夜凉怔了半晌，“大姨妈与你受伤有何关系？”

    九月无语的用自己的小脑袋，连续撞了几下面瘫王的心口，“我家乡的话是大姨妈，你们这应该叫葵水，月事？”

    君夜凉怔了一瞬，冰冷的面瘫脸，有股烫意滑过，“葵水......”

    “没事，就是小事一桩，你先下马车，让无双给我送桶热水上来，我自己擦擦，换身衣服，咱们再出发。”

    “嗯。”

    “你在外面帮我守着。”

    “嗯。”

    九月从君夜凉怀中缩开，一屁股坐到被染了血渍的被褥上。

    君夜凉则挪到了车帘处，掀了帘子，朝外面冰冷出声，“无双，将本王抱下马车。”

    “是，主子，属下先去取轮椅过来。”

    没一会，无双取来了轮椅，将君夜凉抱下马车。

    又过了半晌，无双敲了敲马车横梁，得到九月授意后，才掀了车帘子，送进来一桶热水。

    九月那个郁闷，她一向月经不准，谁知道只是跟着面瘫王出使个川北，就能将几个月一次的月经给召来了。

    让智脑送了卫生巾、毛巾、整套换洗的衣服出来，九月忍着不痛快，迅速将自己倒腾干净。

    最后，将脏的被褥衣服收入了空间，弄了床新的被子出来。

    她这才觉得身上清清爽爽的，比刚才舒服多了。

    九月掀开车帘，一眼就看到面瘫王坐在轮椅中，守在马车旁。

    她跳下马车，又将那桶水弄了下来。

    “别的人呢？”

    “让他们去别处了。”

    “我去将水倒了。”

    “嗯。”

    九月倒完水回来，无双无风等人，才陆续从远处回来。

    君夜凉只让九月回马车上躺着休息，洗漱之事，全交给了无双无风。

    两人一齐在马车中用完早膳，太医端了碗红糖水过来，“凉王殿下，您吩咐的糖水做好了。”

    “嗯。”君夜凉看了眼九月，示意她去接。

    九月掀了车帘子，将还冒着热气的糖水接过，朝太医道了声谢。

    “你怎么知道这种时候需要喝糖水？”

    “略有所闻。”

    “总之，谢谢了，这碗糖水，真的很暖。”九月一边小口喝着，一边朝他浅笑。

    一直到九月将糖水喝完，车队继续出发。

    赶了大半天路，九月这才觉得身体酸软无力，小腹处还有一搭没一搭的抽痛着，她半躺在被褥上，懒洋洋的，没一点精神，脸色也比往常白了许多。

    “怎么了？”君夜凉拿着一卷书在看，九月的异常，他第一时间便发现了。

    “难受。”九月怏怏的回道。

    “哪儿难受？”

    “哪哪都难受......”

    “过来。”君夜凉放下书卷，朝九月招招手。

    九月挪了过去，枕到他腿间，一双手揉着肚子直叫唤，“几个月来一次，一来就让我去掉半条命。”

    “我让车队停下，让太医再去熬碗红糖水送过来。”

    “不用了，我这是小事，快点抵达川北才是正事。”九月摇头制止，“智脑，给我来袋蜜枣。”

    “好的，主人。”

    蜜枣到手，九月撕开包装，送了一颗到自己嘴里。

    甜甜的感觉，总算让她觉得好受了一些。

    君夜凉的喉头滚动了一下，看她吃得津津有味，那蜜汁般的香甜气息溢满整个车厢。

    “想吃？”九月看出了他的心思。

    君夜凉抿唇，点了下头。

    “给你，我打算眯一会，你隔一会塞颗蜜枣到我嘴里......”九月将整袋蜜枣塞到面瘫王手里，然后，享受般闭了眼。

    “嗯。”君夜凉应了声，随手塞了颗枣到九月嘴里，同时，自己也吃了一颗。

    刹时，那双千年寒冰般的冷眸，亮了一瞬。

    九月还在慢吞吞的嚼着，细细品着，让甜丝丝的味道抵消小腹的不适感。

    她不知道的是，拿着整袋蜜枣的某人，已经一颗两颗、三颗四颗的往自己嘴里送，面色依然清冷，吃相优雅高贵，唯有冷眸中的那抹亮光，持久不消。

    “小九......”

    “嗯？”九月懒懒的应了声，连眼皮都没抬一下。

    “没了......”

    “什么没了？”

    “蜜枣没了。”

    “蜜枣没了？”九月这才睁开眼睛，望向面瘫王的手，“我蜜枣去哪了？”

    “我吃了。”

    “我去。”九月坐起身，没好气的瞪着他，“你又没来大姨妈，用不着补血养气，你吃那么多蜜枣做什么？”

    “好吃。”

    “我现在是病号，我才是需要吃蜜枣的那一个。”九月不信邪，夺过蜜枣袋，开口朝下倒了倒，果然，连点渣都没倒出来。

    “还有？”

    “怎么？你还想吃？”

    “嗯。”

    “你也不怕甜掉牙。”九月磨磨牙。

    “嗯。”

    九月无语至极，最后，还是受不住他那双冰冷冷的眼睛中绽放的热切，让智脑送了一袋蜜枣出来，“这一次，你要再敢把蜜枣偷吃完，我......”

    “你如何？”

    “我把你泡蜜里，泡成蜜渍凉王殿下，吃你。”

    君夜凉抿了下唇，眸中闪过抹不为人知的笑意。

    马车最后停靠在一座小城的外面，有侍卫负责放马喂食，有侍卫去了城中买热食回来。

    九月还是怏怏的，呆在马车中不动。

    刚开始吃蜜枣，还能用甜止止疼，后来吃多了，小腹的抽疼却越来越酸爽。

    好在车队停后，君夜凉又让御医熬了红糖水过来，九月才觉得活过来了一点。

    侍卫买完热食回来，分了三份，九月与君夜凉是在马车上吃的。

    吃了没一会，九月忽然想起空间里还有暖水壶这种物件，连忙放下筷子，让智脑送了一个出来。

    “阿夜，你一会让御医熬一大锅红糖水，如果红糖不够，我宝贝里面有。让太医直接将锅端来，我再将红糖水放入这宝贝里，我就能时时刻刻喝到暖暖的红糖水了。”

    “嗯？”

    “跟你郑重介绍一下，这玩意叫暖水壶，可以保温三天。”

    “那若是放入热饭热汤呢？”

    “当然也能保温三天......”九月撇撇嘴，“不过，为了避免被别人发现我的宝贝，我不能表现得太惊世骇俗了，就连这红糖水，我也是偷偷的藏在马车里喝，不让御医发现。”

    “嗯，很好。”君夜凉点了下头，朝马车外的无双吩咐了几声。

    车队再次启程前，御医端来了大锅的红糖水。

    九月将热水壶用水冲洗了几遍后，倒入红糖水，就放在马车中，随喝随取。

    接下来五天，相安无事。

    九月把大姨妈送走，各种神清气爽起来。

    这天傍晚，马车停靠在一片林子外。

    无双无风升了火，九月一看，又要烤馍馍，这还得了，“无双，我看这林子挺大的，野鸡大鸟什么的应该不少，你进去转一圈，顺手捞几只回来，我给你们做烧烤。”

    “真的么？”无双无风皆是神情一震，摩拳擦掌起来。

    “当然是真的，我行囊中带了些许烧烤调料，赶紧的，多逮几只回来，咱们养在放物资的马车里，保证让你们随时吃上烤肉。”

    无双无风望向君夜凉，得到同意后，两人飞身进了林子。

    两名御医若有似无的朝九月望了一眼，九月假装没看见，去了趟马车，让智脑送了袋现成的烧烤调料出来，用面瘫王的宣纸包了，又去放物资的马车取了盐巴等调料，这才回到篝火处。

    无双无风很利索，只去了没一会，带回来了数只野鸡。

    “咱们一共九人，这野鸡挺肥的，烤三只也差不多了，另外五只，养着吧。”

    “是，王妃。”

    “去将野鸡弄干净了带来，今儿给你们露一手。”

    “是，王妃。”

    无双无风将野鸡清理得很干净，九月先洒了盐巴，再用木头穿过鸡身，让无双无风分别蹲坐在篝火两侧，抬着木头，时不时给野鸡翻个身，九月再往上面洒些盐巴。

    最后，烤鸡的香味四溢，洒上最后的烧烤料，又小烤了一会，在地上铺了宣纸，准备开吃。

    九月特意弄了个大鸡腿给面瘫王，知道他优雅讲究，没让他整个拿着啃，而是仔细替他撕成了小块的肉。

    “阿夜，快尝尝，我看这野鸡肉质贼好，不用别的调味料，就能让味蕾爆炸。”

    “嗯。”君夜凉放了一块鸡肉入嘴，鲜香嫩滑，表皮却又十分酥脆，“确实不错。”

    “那是当然。”九月可没面瘫王的穷讲究，捏着鸡腿就啃。

    众人吃着，说着笑着，气氛融洽到了极点。

    九月却没由来的想到了几个字：最后的晚餐。

    夜色暗了下来，除了以篝火为中间的几米距离有亮光，别处，一片漆黑。

    “阿夜，我们回马车睡觉吧，我困了。”九月打了个哈欠，揉揉乱跳的眼皮，从刚才开始，她的眼皮就跳个没完没了，不分左右，两边齐跳。

    “嗯。”

    九月起身，正要去推轮椅，轮椅中的君夜凉忽地闷哼了一声。

    “阿夜，你怎么了？”九月反应迅速，立即蹲下身，关切地问道。

    “我......唔......”君夜凉蹙了眉，放在轮椅腿间的手，收紧，再收紧。

    心中，似有火烧了起来，不是面对感情时的燥热，而是真的火，那火在他血液中窜着，烧着，每到一处，那处便会因此而疼到骨子里。

    这种感觉，他熟悉得不能再熟悉。

    “阿夜，阿夜......”

    君夜凉白了脸，额上溢出层层叠叠的汗珠子，只不过，汗珠子才刚溢出来，又被迅速烘烤干。

    他看着她，在她耳边轻声的一字一句道，“火、毒。”

第214章 围剿

    第214章 围剿

    九月被火毒两个字吓了一大跳，“不是说，一年只复发一次吗？”

    听了九月的寻问，君夜凉再度收紧十指力道。

    他想起了那日在宫中喝的那杯酒，果然，跟多年前一模一样......

    “阿夜，阿夜。”九月见他不说话，一双冷眸中全是悲凉，那种如墨般沉重的情绪，让她的心，不由得跟着缩了一下。

    “凉王殿下可是落病了？不如让下官把把脉？”两名御医在篝火旁，一直盯着君夜凉的情况，由于君夜凉与九月说的话太小声，他们没能听清，却也看出了情况不太对。

    “主子身子不适？”无双无风也是一惊，迅速掠到了君夜凉跟前。

    两人才一到，立即感受到了一股热浪，隐隐的存在，像是......

    君夜凉忍着痛楚，收了悲凉，朝无双无风微点了下头，最后将视线落在两名御医身上，“本王确实身子不适。”

    一名太医起了身，来到近前。

    九月不知道面瘫王在打什么主意，见他有意要让御医把脉，连忙为他将袖子撸上去一些。

    太医微微眯了眼，将手指搭在君夜凉手腕的脉搏上，细细诊了片刻后，才道了声，“奇怪，只是气息有些不稳，身子并无大碍。”

    “嗯。”君夜凉淡淡应了声，收回手，望了九月一眼，“我们回马车。”

    “好。”

    两人回到马车上，九月还没坐稳，手腕即被擒住，接着，她整个人都被他扯入了怀里，紧紧抱着，像是取暖。

    九月没有挣脱，反而伸手搂了他的腰，“好点了？”

    “嗯。”

    两个身体贴在一起，起势极大的火毒，瞬间没了踪影。

    “火毒不是一年一发么？为何会......”

    “去美人湖当日，我入了宫，他当着众臣之面，赐酒为我送行，我不得不喝。”

    “什么？”九月只觉得头上有烟在冒出，五脏六俯中全是怒火，“他还是不是人了？自己的儿子也舍得这样下手？”

    “不是要命的毒药，只是催发火毒......”

    “不是要命的毒药难道就不狠了么？MD，如果没有我，在这去往川北的路上，你怎么熬过去？”

    “小九......”君夜凉将下腭抵在九月的肩膀，“小九......”

    他只是叫着她的名字，她却能从音调中听出他的哀伤。

    两个人都沉默了。

    不知道过了多久，有人敲了敲马车，出声道，“主子，那两名御医放出了信号。”

    君夜凉收回抵在九月肩上的下腭，只面对面的看着她，眸色，渐渐森冷了起来。

    “杀，速撤。”

    “是，主子。”

    “那两名御医是景龙帝的人？”九月开口寻问。

    “嗯。”

    “那你刚才怎么不杀？这会他们都将信号放出去了。”

    “我不想残杀无辜之人。”

    “你......”九月无奈，却也知道他面冷心善。

    “小九，接下来，要逃命了。”

    九月收了抱着他窄腰的手，与他十指相扣，“我们都要努力，谁都别先死。”

    “嗯。”

    放物资与药材的马车，离两人的马车极近，九月让智脑将轮椅收回空间，其它的物资药材，她空间中有许多，便不再去理会了。

    马车很快就跑了起来，朱影现了身，无双无风负责驾车，他则负责守护马车厢。

    其余三辆马车，由三名侍卫驾着，分别跑向不同方向。

    那处还未被熄灭的篝火旁，两名御医倒在血泊中，双眼瞪着，一动也不动。

    洛奇的人，留在原地，准备劫杀刺客。

    漆黑的夜色，死沉死沉的。

    不知道马车跑了有多久，九月抱着君夜凉，由坐着，改为躺在被褥中。

    两人始终没分开，所以，君夜凉的火毒都被九月的身体压制了下去。

    “这样不行。”九月忽地低喃了一声。

    “嗯？”

    “我得给你留点血，万一我们中途失散了，有了我的血，你还能撑住。”九月说话间，让智脑把药箱送了出来。

    “你的葵水方走，身子还未养回来，这个时候抽血，对你身子百害无益。”君夜凉抽出一只手，按住了药箱。

    “抽点血而己，死不了。”九月想要去拍开他的手，却被他一个翻身，压在了下面。

    “阿夜......”

    “我说不许，便是不许。”

    “这个时候，咱们能不能别傲娇了？敌人都快追上了。”九月又是无奈，又是郁闷，但也知道，他这是心疼她。

    “此事以后再议。”

    九月叹了口气，让智脑将药箱收了回去，“碰上你这么个认死理的，我只能把你看紧点了，就算是死，也要把尸体留给你，让你抱着。”

    “不许死。”

    “我只是打个比方。”九月磨磨牙，“我才不想死，我惜命得很，万一哪天遇上我活还是你活，只能活一个的选择，我肯定选择自己......”

    “好，很好，这样选择很好。”

    “你这面瘫货，我真是拿你没办法了。”

    “驾！”

    无双的声音在寂静的林子中尤为响亮。

    “咻......”

    冷风中，有冷箭破空而来，在半空中发出一道道冰冷的声音。

    “有刺客。”朱影寒着脸，用内力撑开防护罩，将整个马车护在当中。

    “主子，坐稳了，马车还需要跑得再快一些，冲过去。”无双的声音，急切响起。

    君夜凉蹙了眉，冰冷无波的应了声，“嗯。”

    “智脑，三把大菜刀。”九月知道事态不对，按理说，刺客应该是在后面被洛奇的人拦截的，但如今刺客出现在了前面，说明，景龙帝的人早就计算过马车行驶路线，无论前后左右，都安排了人，呈四面夹击之态。

    大菜刀到手，九月推开了君夜凉，“你先忍忍，我将大菜刀送给他们，好歹这是千年玄铁，一能挡攻击，还能剁人。”

    “嗯。”

    九月起身，掀开了车帘子，将大菜刀全部给了朱影，“你们三人在外面，万事小心，阿夜有我照料，火毒不必担心，这三把大菜刀，一人一把，来一个就砍一个，来一双砍一双，千年玄铁，削铁如泥，更何况只是削人脑袋，同志们，加油。”

    “王妃，这真是给属下们的？”三人皆是一愣。

    千年玄铁有多难得，他们不是不知道。

    “当然，所以，你们可不能埋没了这千年玄铁。”

    “是，属下领命。”

    九月放下车帘，缩回马车内。

    君夜凉脸色通红，不过眨眼的功夫，他身上不断冒出热气，冰山面瘫脸痛苦难耐的揪成一团，一双手，死死捏着身下的被褥。

    看着他这难受的模样，九月瞬间挤了过去，将他抱住。

    就在她抱住他的瞬间，他身上如同身处地狱般的煎熬，刹时消失不见。

    君夜凉身形一颤，咬得咯咯作响的唇齿，慢慢放松。

    “阿夜，我错了，我再也不离开你半步了。”

    “嗯。”

    冷箭声，越发密集了。

    好在有朱影的防护罩在，那些冷箭，没有一只能射入车厢。

    “驾！”无双狠抽着马背，一手拿着大菜刀。

    终于，在漆黑的夜色中，马车一头撞入了刺客早就编好的网中。

    “杀！”

    不知道是谁的声音响起，马车横冲直撞间，有噼里啪啦的刀剑相碰声响起，除此之外，闷哼声，内力掌风相击声，声声尖锐，不绝于耳。

    “小九，带你出使川北，似乎错了。”君夜凉忽地出声，声音中带着低沉。

    “错什么错？你要是把我留在京城，没有你护着，我怕是早就凉了。”

    “今晚，无月。”

    “有月无月很重要吗？难不成，你还想惦记月宫里的嫦娥啊？”九月抱紧了他几分，声音随之放轻，“你不要觉得内疚，也不要想太多，跟你去川北，是我愿意的，我真的很欣喜，在你火毒复发时，在被刺客围攻时，我都在你身边。”

    “小九......”

    “铮......”

    马车一个急停，随着马儿的一声嘶鸣，差点往后翻了过去。

    九月与君夜凉一个不慎，撞上了马车后梁。

    “主子，内力防护罩破了。”朱影的声音传了进来，“车轮被长箭卡住，无法继续前进。”

    “那就把长箭拔了，继续走。”九月急了，声音异常拔高。

    “属下决定与无双留下与刺客纠缠，由无风驾着马车离开。”

    君夜凉不语，眉心蹙得极深。

    “主子，别无他法了。”朱影等了一会，没等到许可，不由急道，“属下与无双，定会留着一条残命，与主子再见。”

    君夜凉还是不语。

    九月只扫了一眼，趁着车厢内那盏不算亮的煤油灯，她能看到他的手，握的拳，露出条条跳动的青h。

    “主子，此事属下意已决，无双，下车，无风，将主子与王妃送到离此处。”

    “是。”

    朱影飞身下车，拔了卡住车轮的长箭。

    无风接过了无双递来的长鞭，一鞭甩在马背上，马车瞬间又飞速的动了起来。

    夜，真的黑。

    九月没内力，看不清林子里有多少刺客。

    但她知道，凭朱影跟无双的身手，最少能拦住二三十个。

    只是，破掉朱影与无双的拦截，追上马车的仍不在少数。

    “无风，你放心驾车，冷箭我来防。”九月深呼了口气，镇定的开口。

    “是，王妃。”

    “智脑，风云扇，大菜刀。”

    “好的，主人。”

    九月将风云扇拿在手，将大菜刀给了君夜凉。

    “阿夜，我会放出精神力，感应冷箭来的方向，我报方位，我负责车尾与左侧，你负责车头与右侧。”

    “嗯。”

    九月凝神，放出精神力，将精神力延升至马车外两米距离。

    “咻......”

    数只利箭穿射而来。

第215章 我留下你离开

    第215章 我留下你离开

    “右侧，三根利箭。”

    随着九月的出声，君夜凉举起了大菜刀，在箭头刺穿马车壁深入车厢那瞬间，他扬手挡下了利箭的气势。

    君夜凉动作的时候，九月也扬手挡了车尾处射来的五根利箭。

    “右侧，一根利箭。”

    “车头，两根......”

    铮铮的声音不停响起，没多大一会功夫，车厢内便堆满了抹了剧毒的利箭。

    马车跑得飞快，九月怕不小心沾上利箭，让智脑送了几床被子出来，空出空间位置，将无主利箭收入空间。

    忽然，夜空中响起一声马儿绝望的嘶鸣，随即，整个马车车厢跟着晃动了起来。

    九月与君夜凉紧紧抱在一起，相互找支撑点稳住身体。

    “主子王妃，小心，有长箭射在了马儿身上。”

    随着无风的话音刚落，又是数声‘咻’的破空声传来，一只长箭直接横穿过马头。

    马儿剧痛无比，惊悚间，不停扬着马蹄嘶鸣，然后失控的狂奔起来。

    “停下，停下......”

    九月被晃动不停的马车甩得七荤八素，耳里传来无风恼怒的斥马声。

    由于身体过于紧张，散在外面的精神力一个不稳，全都钻回了精神空间。

    “唔......”九月吃痛，闷哼了一声。

    “小九！”

    “没事，马车晃得厉害，我的精神力不稳，钻了回来。”

    就在九月的话音刚落，马儿一头撞上一棵大树，随之，抽搐了几下，一头朝着一处陡坡栽了下去。

    “王妃，主子。”无风飞身而起，正欲用内力去抓马车，身后却有数道劲风袭来。

    他不得不眼睁睁看着马车滚下陡坡，转身迎向来袭的刺客。

    九月与君夜凉，随着马车的翻滚，在车厢内像风车似的转了起来。

    最后，马车断成两截，车厢一直滚到了山谷中，才散架停了下来。

    九月躺在地上，有几秒钟失去了意识，好在山谷里冷风嗖嗖，她打了激灵，意识重新回归。

    君夜凉就在她身侧，两人的手还紧紧握在一起。

    她挣扎着，爬了过去，贴在他身上，“阿夜，阿夜......”

    “小九！”

    “智脑，手电筒。”

    “好的，主人。”

    手电筒到手，九月打开，仔仔细细检察了一遍他的身体，这才舒了口气。

    他身上的衣袍虽然被划了数道口子出来，但好在没有出血什么的。

    九月又用手电筒扫了下周围，夜色太黑，她只能勉强看出，现在的所处之地，地势还算平坦。

    “智脑，轮椅。”

    “好的，主人。”

    事态紧急，那些刺客肯定很快就会追上来。

    “阿夜，啊......”

    “嗯？”

    “嗯什么？叫你啊就啊。”九月将手电筒放置一边，单手撑在地，托着脑袋，脖子以下部位，与他的身体紧紧贴在一起，为他消火毒。

    “啊......”

    随着君夜凉的张嘴，九月迅速咬破食指，朝着他的嘴巴而去，大拇指在食指中发力，眨间挤出了数滴鲜血。

    “别吐，咽下去，我得带你逃命，不能时时刻刻跟你抱在一起。”

    君夜凉心中闪过无力，只得听从的咽下了她挤入他嘴里的血。

    九月又挤了好一会，直到再也挤不出来血了，这才罢休。

    从地上爬起来，躬身，凭着自己这副散了架的身子骨，万分吃力的将面瘫王抱上了轮椅，又捡起手电筒，一把塞到他手里，“前面指路，我们赶紧离开这里。”

    “嗯。”

    九月将轮椅推得飞快，好在山谷内的地势确实平坦，除了分叉路众多外，没有别的障碍物。

    这种时候，分叉路对九月来说，反而是个逃出生天的机会。

    每一次选路，九月都是瞎选，凭着直觉，在山谷里七拐八拐，也不知道拐了多久到了哪，停下来时，一双脚仿佛都快要报废了。

    九月站在原地，双手撑腿，躬着身，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “小九......”

    九月无力的扬起一只手，摆了摆，又继续喘气。

    直到气喘均了，九月对面瘫王做了个嘘声的手势，放出精神力，延伸至极限，查探有没有刺客跟来。

    好在，周围静悄悄的，连一只凶猛点的野兽都没有。

    九月收回精神力，舒了口气。

    “阿夜，我方才查探到前面不远处有个避风口，我推你过去，今晚，我们在那避一避。”

    “身子无碍么？”

    “嗯，没事，就是累了点，歇歇就好了。”九月抚了把额上的虚汗，推上面瘫王，朝刚才用精神力查探周边时，发现的那处避风口而去。

    那处避风口，是小道旁，凹进去山体的一个小洞，容纳两个人绰绰有余。

    九月让智脑送了防水垫跟被褥出来，铺好，这才将面瘫王弄到了里面。

    她也躺了进去，关了手电，伸手不见五指的黑，让她不由得哆嗦了一下。

    “不知道他们怎么样了。”

    君夜凉没出声，只是在听到九月的发问后，呼气变得粗重了几分。

    “只希望他们别太死心眼，不要牺牲自己挡下所有刺客。”九月叹了口气。

    君夜凉还是没出声。

    九月知道他心里不好受，靠近了他，轻声道，“天一亮，我们就想办法去找他们，所以，别担心了，好么？”

    “嗯。”君夜凉这才应了声，将九月往自己怀中扯了扯，开口道，“方才一路奔逃，你需要多加休息，今晚我来守夜。”

    “好，若是你撑不住了，记得叫我，我起来换你。”九月也没矫情，她是实在累脱虚了，再不睡一觉，无论是精神力，还是身体，都得报修了。

    “嗯。”

    九月往君夜凉怀里挤了挤，闭眼，睡觉。

    这一觉，九月睡到了天光大亮。

    各种虫鸟齐鸣，为新的一天拉开了序幕。

    她睁眼，仰头望去，正好对上他长出了些许青茬的下腭，“阿夜。”

    “醒了？”君夜凉低头对视上九月的视线，“身子如何了？”

    “我是好了，可是你却不好了。”九月伸手抚上他的脸，“你看你，眼睛都熬红了，为什么不叫醒我，自己睡一会？”

    “无妨。”

    “我也真是累到连脑子都丢了，就你这性子，哪怕是自己熬死，也不会舍得叫醒我。”九月自责的狠拍了自己一下。

    “真的、无妨。”

    “好了，不跟你讨论有妨无妨了，把嘴张开，喂你喝血。”

    “小九......”

    “昨晚你没听我的，所以，今后你都得听我的。”九月也不管他答应与否，咬破手指，直接伸到他嘴边，“啊......”

    君夜凉无奈，只得张了嘴，吞下从她指尖滴出来的，带着凉意的血。

    喂完血，九月这才与君夜凉分开，出了凹处，到了外面，伸了个懒腰，然后回去将他抱上轮椅，收了被褥，让智脑送了洗漱的物品出来。

    九月实在舍不得让面瘫王灰头土脸，所以就委屈自己变身老妈子，替他梳洗换衣服一条龙服务。

    末了，她实在是忍不住吐槽了句，“这种时候，穿黑色衣袍是最明智的选择。”

    “我穿白色，是想提醒自己，勿染半丝灰。”君夜凉看着前方，清冷道，“无论是欲念，仇恨，或是憎恶，都是灰，染了我的衣袍，离沾染我的心，便不远了。”

    “你果然是神仙的代言人，清心寡欲，不沾尘世。”

    君夜凉的眸光，瞬间黯然了几分，“我已沾了这尘世，想要不染灰，怕是奢求。”

    “好了好了，不说那些遥远的事了。”九月止了话头，让智脑送了瓶八宝粥出来，开了盖，整瓶递给面瘫王，“先把肚子填饱了，我找路出林子，你吃完八宝粥后睡一会，如果你敢不睡，我二话不说，扔下你扭头就走。”

    “嗯。”

    见面瘫王老实，九月又让智脑送了个面包出来啃，一边啃，一边推着轮椅朝前走。

    如果不是因为杂草太多，轮椅自动行驶会识别杂草为障碍物，停止不前，九月肯定不费这个劲。

    太阳渐渐升高，山风却很凉爽。

    山谷两面都是陡坡，想要爬上去，除非会飞。

    九月只能推着轮椅，不停朝前走，好在面瘫王还算听话，喝完八宝粥后就眯眼睡了。

    她弄了顶遮阳帽出来替他盖上，自己也戴了一顶宽边的，又整了副墨镜，加上一身古装，整个一不伦不类。

    不知道走了多久，九月听到一声闷哼声，赶紧停了下来。

    面瘫王已经醒了过来，火毒势头又起。

    九月咬破手指，将手指伸到他嘴边，“放心大胆的喝，这点量，喝不死人。”

    “小九！”君夜凉抽了抽嘴角，看着九月眼睛上那黑乎乎的玩意，脸上全是震惊之色。但还是张了嘴，吞了九月手指中挤出来的血。

    喂完面瘫王血，九月干脆原地坐下，“走了这么久，也没见这山谷有尽头。”

    “无双......”

    “别想太多，我见无双无风跟朱影洛奇，长得都牛高马壮的，也不像是福份浅的人，你放心，他们长命百岁不好说，但活到八九十还是可以的。”

    “但愿......”

    “好了，我也歇好了，启程吧。”九月起身，拍拍屁股，“道路艰难险阻，且走且作乐，哈！”

    苦中作乐的又走了一个多时辰，太阳都挂到了头顶，九月总算看到了点不一样的。

    只是，这不一样的，却是一个阻断山谷的向上的大陡坡。

    “要不要这么的坑爹啊？”九月望着眼前的陡坡，各种无语。

    本来山谷两边都是陡坡也就算了，这会山谷尽头又来了个陡坡......

    “小九，我留在此处，你，离开。”君夜凉紧了紧拳头，扭头望向九月。

第216章 白瞎了我的血

    第216章 白瞎了我的血

    听了君夜凉让她离开的话，九月看白痴似的看着他。

    “如果我是腿残的那个，你会扔下我，自己离开吗？”

    “不会。”

    “所以，你刚才说让我‘离开’的话，真特么是废话。”

    霸气十足的扔下话，九月朝前走了几步，站在陡坡底下，抬头，大概目测了下坡弧，最后，她垂头叹了声，“这种坡弧几乎与地面形成了垂直，虽然上部分的地势好了许多，关键是这个垂直的坡弧，就算给我插上对翅膀，我也不见得能飞上去。”

    “小九，你离开......”

    “你怎么又来？”

    “我在此处等你，你离开，去找无双无......”

    “你身上有火毒，腿是残的，随便来只野兽，你的命就得交待在这里，更何况，你看这陡坡，就我这没内力的身子，我能上去么？”

    九月折回轮椅旁，真想暴走伤人。

    “若不行，只能回到昨日滚下来之处。”君夜凉蹙眉，清冷道。

    “阿夜，昨晚上乌漆麻黑的，叉路一条又一条，你有信心回到原点？”

    君夜凉闻言，静默了。

    一双冷眸定定放在废了的小腿，慢慢往上挪，最后落在丹田处。

    “你想做什么？我不许你打丹田的主意。”九月俯身，伸手捧了他的脸，强迫他望着自己，“还没走到绝路，还没有只剩最后一口气，我们谁都别放弃，好么？”

    君夜凉抿着薄凉的唇，眸色深了又浅，浅了又深。

    忽然，从刚才的来路方向，传来了些许轻微的脚步声，很模糊，但还是被九月捕捉到了。

    她脸色一沉，朝面瘫王做了个嘘声的手势，起身，推了轮椅躲到一侧。

    “好像来人了，我先看看来的是什么人。”

    留下话，九月将精神力放出，朝着来路方向笼去。

    就在精神力笼罩范围接近极限时，她的脑子里才显现了来人的画面。

    五名黑衣蒙面人，手持兵刃，一边走，一边用兵刃戳着杂草丛中，似乎不愿放过任何一个可以藏人之处。

    九月收回精神力，脸上表情急速变化，倒不是担心，而是，她在打着某种鬼主意。

    最后，鬼主意敲定，她这才开口道，“阿夜，来了五名刺客，很快就会搜到此处。”

    “小九，你先走......”

    “停！”九月翻了个白眼，“这不是绝路，反而是生机。”

    “嗯？”君夜凉不解。

    “只有五人，我的绝技能秒杀三人，剩下两个，就算拼了老命，我也要用精神力控制了他们，让他们送我们飞上去。”

    九月磨了磨牙，眸中闪过一瞬的战意，心想小盅虫没在进化就好了。

    “小九，你......”

    “阿夜，别担心，我会护好自己，你记住了，就算我落了伤，你也别因为担心，而动用丹田内的灵力。”

    “我不能答应你什么，若你真有危险了，就算是死，我也要......”

    “你这人怎么这么认死理？”九月瞪了君夜凉一眼，“算了，冲你这话，我拼尽全力也会把自己护得好好的。”

    “嗯。”

    “智脑，风云扇，大菜刀，手枪。”

    “好的，主人。”

    东西到手，九月将大菜刀给了君夜凉，把手枪往腰带处一别，手持风云扇，推了推鼻梁上的墨镜，牛气哄哄的走向刚才停留过的位置，站定，蓄势待发。

    终于，五名刺客与九月对上了。

    对上眼的那一瞬，一名刺客很不应景的斥了声，“什么人？”

    “......”九月无语了几秒，最后才道，“我不过就是戴了副墨镜，又不是换了身皮，你们这眼睛，该治治了。”

    “星月公主？”

    “正是姑奶奶我。”

    五名刺客闻言，迅速拉开了架势。

    “星月公主既然在此，凉王肯定也在附近，先解决了她，再去解决凉王。”

    “好。”

    五人相互对视一眼，不再废话，飞身便攻向九月。

    九月撩了下乱飞的头发，伸手，指向飞在最前面的一人，“雷电之力，出。”

    刹时，火红的光电四起，‘轰’的一声，那人毫无防备，被雷电之力烧成了焦炭。

    就在雷电之力攻向那人的瞬间，九月又指了一人，连续道，“雷电之力，出。”

    这一回，她手指的第二人，也是毫无防备的死了个透心凉。

    剩余三人，瞬间撑起了内力防护罩，飞身往后掠了几步才停下，警惕的打量着此时正在撩头发，摆造型的九月。

    也不怪九月，风势渐大，散在身后的头发随风而舞，不撩头发，头发便会主动撩她。

    趁刺客没有要攻击的意思，九月将手伸入了袖袍，向智脑要了一根发h，将头发迅速扎成一束。

    这当口，三名刺客像是达成了某种共识，再度攻了上来。

    九月散出精神力，这才能用肉眼看到三人的内力防护罩。

    最强的是右侧那人，三人六掌，带着股股令人不安的劲风，扑了过来。

    九月看了眼腰间的手枪，犹豫着要不要用。

    这个地方，如果景龙帝的人再找来，肯定能发现弹头，到时候，她也会惹来一波追杀......

    沉思了一瞬，还是将用手枪的念头扔了，只展开风云扇，挡住心口的同时，将另一只手指向了右侧那人，“雷电之力，出。”

    最后一击雷电之力，碰上了右侧那人的内力防护罩，惊天的一声巨响，惹得栖息在谷中的众鸟扑腾着翅膀飞逃。

    接着，那人的内力防护罩被破，雷电之力实打实的将那人击飞了出去，生死不明。

    比起那人，九月却也没好到哪儿去。

    她击中一人，另两人的掌风却朝着她身上招呼而来，其中一人击在风云扇上，掌风被化去；另一人则击中她的小腹，她只觉得喉头一甜，怎么忍都忍不住，‘噗’的一声，吐出数口鲜血，倒飞出去。

    九月还没来得及喘口气，就听一名刺客道，“凉王在那。”

    “喂，我们的事还没完的，想要找阿夜麻烦，先过了我这关再说。”

    九月让智脑送了颗疗伤药出来，直接吞入腹中。

    只是，两名刺客相互点了下头，一人攻向九月，另一人，却直直朝着君夜凉而去。

    “我说，你们是听不懂人话嘛？”九月一急，用风云扇挡下袭向自己的掌风的同时，将精神空间内所有的精神力，全笼向了飞向面瘫王的那名刺客。

    哪知，袭向她的刺客，半路掌风突变，像之前那掌一样，从心口位置换成了小腹。

    九月再次被击飞出去，却忍着剧痛，死死稳住了心神，将精神力刺入飞向面瘫王的刺客脑中，控住他的意识。

    那刺客发现不对时，欲用内力去阻，却已经晚了。

    他双眼涣散，停下脚步，像个呆瓜木头。

    “噗......阿夜，拿大菜刀，砍死他丫的。”

    君夜凉闻言，控制轮椅上前几步，挥大菜刀的姿势，粗糙中带着高冷，他扬手，正好能到刺客脖颈处，只一下，那刺客的脖颈便出现了条红线，在血喷出来前，君夜凉控制轮椅，迅速离开。

    九月这才松了口气，将刺入那刺客脑中的精神力尽数收回。

    那刺客睁开眼，意识回归那刻，瞬间捂了自己的脖子，只是，没能挣扎几下，便扑腾一声倒地而亡。

    负责攻击九月的刺客明显愣了一下，九月趁机散出精神力，如法炮制，让精神力狠狠刺入刺客脑中。

    终于，最后一名刺客也被制住了。

    九月干咳了几声，吐出几口鲜血。

    她又吞了几粒内伤药，小腹处的翻涌才止了几分。

    君夜凉控制着轮椅，来到九月身侧，“小九，你伤得如何？”

    “吃了内伤药，情况还好，只是，白瞎了我那几口血了，要是全喷在你嘴里，能把你身上的火毒压制好久。”九月扬手拭了拭嘴角的血渍，轻松的调笑了几句。

    天知道她现在有多难受，但为了不让面瘫王担心自责，只能硬生生扛了、忍着。

    君夜凉没再说话，冷眸染了丝赤红，十指交插，叠放在腿间，那手背，却是青h冒出，可见双手发力之狠。

    九月拿过他放在轮椅中，沾了血的大菜刀，朝之前被雷电之力击中的刺客走去，补了一刀，然后在那人身上将血拭干净，让智脑收回大菜刀，自己转身折了回去。

    九月将目光落到刺客身上，“你们是什么人？”

    “黑虎卫。”

    “黑虎卫？”九月不解的重复了一遍这个名称。

    “是父皇的暗卫。”君作凉清冷道。

    九月闻言，心疼的看了眼他，见他脸上一如既往的清冷，没有一丝情绪起伏，她却知道，他心里并不平静，虽然早知道这波人是景龙帝派来的人，但臆想，总会带着点幻想，而这刺客简单的三个字，却将臆想活生生捏碎了。

    收回目光，九月深呼了口气，压下喉间又起的腥甜，“来了多少人？”

    “一百二十三人。”

    “昨天晚上，凉王身边的侍卫如何了？”

    “我不知道，我负责的是外围。”

    “有多少人下到山谷找凉王？”

    “分成五支小队，共二十五人，其余人在其它方向搜寻，最后在马车滚落处集合。”

    “谁带的队？”

    “一剑大人。”

    “阿夜，这什么一剑，你听说过？”九月朝君夜凉开口道。

    “帮助父皇管理黑虎卫，内力只比父皇弱几分。”

    “这人，怕是不好对付啊。”九月抿了下唇，瞬间又释然道，“算了算了，走一步算一步，说不定，他虽然厉害，却突然患上急病，一命呜呼了呢？管他呢，阿夜，你还有什么问题要问这人？”

    君夜凉点了下头，却抿紧着唇，隔了半晌才道，“他给你们的命令是什么？”

    “凉王，杀无赫。”

第217章 越野出世所向霹雳

    第217章 越野出世所向霹雳

    九月将手按在君夜凉的肩上，“阿夜，别想太多。他虽然生了你，你的命却是你自己的，他想拿去，也要有那个本事才行。”

    “嗯。”

    “好了，我们先让这人送我们上去。”

    “嗯。”

    九月凝神，加深了对刺客的意识控制，“送我们上去。”

    “是！”

    刺客散出内力，裹住九月与君夜凉，提劲，往陡坡之上而去。

    在九月看来十分艰难险阻的陡坡，刺客不过几个纵掠，便平安到了路势平坦的林子中。

    九月在胸前画了个十字架，拿了智脑送出来的大菜刀，在刺客脖子上一划，飞起一脚，直接将人揣下陡坡。

    “阿弥陀佛，主会保佑你投个好胎的。”

    她收回精神力，只觉得浑身一虚，要不是及时扶住了轮椅，怕是真能瘫软倒地。

    “小九，你伤得不浅。”

    “没事，我还能再撑一会，先离开这里再说。”九月咽了口唾沫，连带着涌上喉头的血一起吞了回去，“景龙帝派来的人不少，这会，这些人怕是都在这片林子里找着我们，我们先离开再说。”

    “把大菜刀给我。”

    “嗯？”九月虽然不解，但还是将菜刀给了君夜凉。

    “推我到那颗树旁。”君夜凉扬手，指了最近的一颗歪脖子树。

    “好。”九月如他所言，将他推了过去。

    君夜凉在歪脖子树最显眼处，刻了几道深浅不一的线，然后将大菜刀还给了九月。

    “这是什么？”

    “这是影部连络的信号，若无双他们见着，定会安心寻来。”

    “那我们是不是隔一段距离就要刻上一个？”

    “不，我将见面地，定在了离此地不远的落阳城。”

    “我们不去寻他们了？”

    “此处黑虎卫的人不少，不去了。”君夜凉望了眼九月发白的脸，紧了紧弯曲的十指。

    “好，我们先去你说的落阳城中等上两天，如果他们没找来，那我们再回这林子一趟，哪怕是替他们收......个尸......”

    “嗯。”

    此处林子，有条能容三辆马车并行的道，十分平坦。

    九月推着君夜凉，顺着大道，一路朝前。

    她不是没想过要隐密点离开，但又觉得，最危险的地方，何尝不是最安全的地方？

    没时间坐下来休息，吃顿午饭，九月只能让智脑送了些吃的出来，边走边吃，形像什么的，早飞到光年之外去了。

    饱食一顿后，路程也走了不少。

    就在她想说几句轻松的话，调节调节气氛，耳朵却灵敏地捕捉到了马蹄声。

    这马蹄声越来越近，九月连忙停下脚步，将精神力散了出去。

    果然，骑马而来的是七八名黑衣人，马速很快，在被九月感应到后，没几秒，就出现在了视野可见范围。

    “小九！”君夜凉面色一沉，眸子中迸射出一股坚决，“你快离开，他们的目标在我。”

    “离开个屁，要死一起死好了，阴路上也好做个伴。”九月白了他一眼，迅速转动脑瓜，想着对策。

    雷电之力用完了，小蛊虫正在进化，空间吸力连内力高一点的人的武器都吸不走，更别提内力了。手枪炸弹，不到最后关头，不能用，唯一还管点用的精神力，因为刚才那番作战，所剩下的也不多了。

    “MD。”九月狠咒了一声，“孙子兵法，三十六计呢，难道没有一计是我能用的？都说三十六计，走为上计，走......走......”

    这个走字，如同针尖般刺了一下九月的脑瓜，她一拍大腿，“有了。”

    “是凉王跟星月公主。”

    “他们在那。”

    “杀。”

    眼看着刺客就要到了近前，九月也管不了那么多了，“智脑，把我老爸放在超市里，诱惑顾客消费的那辆越野车，给我弄出来。”

    “好的，主人。”

    君夜凉的面前，忽地出现了一个大型铁疙瘩。

    纵然他心中知道是九月在操作，但还是被铁疙瘩惊了一瞬。

    “小九，这......”

    “一会跟你解释，他们快要追上来了。”九月顾不得其它，拉开车门，躬身将面瘫王抱到副驾驶，“智脑，收轮椅。”

    “好的，主人。”

    九月甩上车门，迅速绕到驾驶室方向，迅速拉门钻了进去。

    踩离合，挂空档，拧动在插口插着的钥匙，发动......

    只听到一阵轻微的‘呼呼’声，九月帅气的来了个漂移，将车调转一百八十度，车头正对上来袭的刺客。

    “小九......”君夜凉被这一连串动作惊得脸色骤变，一双手，随着车速四下乱挥，好不容易抓到了把手，立即双手齐上，死死拽着，任由身子乱摆，就是不撒手。

    “你先忍忍，我先把这几个刺客吓尿裤子再说。”九月瞥了眼面瘫王的逄，想笑，但又觉着时机不对，假装正经的憋住笑，抬手，高高扬起，然后，用力朝着方向盘中的喇叭键拍下。

    “滴......”

    刺耳的喇叭声刹时响彻整片林子，经久不绝。

    林中飞鸟皆惊，四下乱窜。

    那几名刺客身下的马，更是受惊得严重，无论刺客如何拉扯缰绳，愣着扭头就跑，马蹄飞快，恨不能再往马背上插对翅膀。

    刺客无奈，只得飞身而起，掠下马，落在地上。

    “此物从何而来？”

    “如此怪异，定不是四大王朝中所能拥有的。”

    “管他如何，先将凉王击杀，再将星月公主捉了，严刑逼供下，不怕她不说。”

    话毕，像是达成了共识，几名刺客飞身掠向越野，数掌齐出，带着凌厉的掌风，攻向越野车头。

    九月将油门一踩到底，“MD，拼了。”

    越野带着轰鸣声，迎向刺客。

    哪知，刺客们并不蠢笨，运转内力，凌空而起，只将掌风拍向越野车头，身子却避开了撞击。

    只听到一阵噼里啪啦的响声，玻璃全都应声而碎。

    有几片碎玻璃渣，更是险险擦过九月的脸侧，钉入了椅背中。

    “小九，这几人内力不弱，不可硬碰。”君夜凉清冷出声提醒，他身上沾了不少玻璃渣，但好在没落伤。

    九月心疼的望着空空如也的车前窗，又是用力一拍喇叭，“我去你大爷的，你们牛，本姑娘今天不陪你们玩儿，改天定要把你们底裤扒了去卖，还我的车前窗。”

    咬牙切齿的骂完，九月这才望向逄依旧的面瘫王，“去你说的落阳城，往哪边走？”

    “我们如今在哪？”

    “靠。”九月低咒了声，“你问我，我又问谁去？”

    话毕，她原地再来了个一百八十度的转向，脚踩油门，朝着未知的前方而去。

    既然不知道哪边是落阳城，那就随便挑一个方向好了，先把那些个刺客甩掉再说。

    刺客飞身直追，但无奈，那不知为何物的铁疙瘩速度极快，不过眨眼间，就将把内力提至全盛阶段的他们甩在了后面。

    九月一边开车，一边看着后视镜，见刺客连个影都见不着了，这才像出了口恶气似的哈哈笑了起来，“想跟我玩跑得快，我就让你们瞧瞧咱大中国的瑞虎，是多么的速度与激情。”

    因为笑得太过得意忘形，方才受的内伤隐隐又被牵扯了出来，一股腥甜往上涌起，呛得九月笑声立止，干干的咳了起来。

    “小九。”

    九月止了咳，让智脑送了最后几颗疗伤药出来，一股脑全给吞下肚去。

    翻涌难受的小腹，在药性的温热下，渐渐平稳了几分。

    “你这是......在害怕？”九月瞥了眼面瘫王，车速不减，因为车前窗完全烂了，秋风迎面扑来，吹得头发与衣袍齐齐往后飘。

    君夜凉闻言，抓在安全把手上的手，瞬间又加重了几分力道。

    “嗯。”

    “看到那根带子了吗？扯出来，往这边一扣，就算车翻了，也能让你不飞出去。”

    君夜凉抓紧着把手，不愿轻易松手。

    九月见他神情冷峻，一张没有半点情绪的脸紧绷着，只能在他眸子中看到紧张与不适应。

    “你放松，这不是什么吃人的东西，这叫车，国产的瑞虎，最新型，最牛B的配置。”

    “能不能慢一些？”

    “我也想慢一些，但我要是慢了，后面的刺客可就要追上来了。”九月同情的扫了几眼面瘫王，好端端的高冷范，说没就没，“你要是怕，可以抓着我。”

    九月的话才刚落下，君夜凉就动作迅速的松开把手，侧了身，前倾，两手死死抱住九月脖颈，“嗯。”

    冰冷的一个‘嗯’字，与他现在的行为姿势，完全就像是牛头跟马嘴。

    九月无语到了极点，“你......松点，松点，你再抱下去，我得被你勒窒息了。”

    “火毒，复发了。”

    “我喂你血，反正也吐了不少，不差喂你的这点。”

    “我只想抱着你。”

    “我去，害怕就直说，扯什么犊子？”九月翻了个白眼，唇角却朝上扬了几分，露出抹浅笑。

    这种外挂齐开，全力护男人的女汉子气势，貌似还不错。

    开了有半个时辰，直到油箱警示灯亮起，九月这才停下车，去后座上抱了桶油下来，又让智脑送了相关的工具出来，利索的将瑞虎喂饱。

    “小九，此时已出了山林，怕是会遇上过路百姓，这铁疙瘩......”

    “这不叫铁疙瘩，叫瑞虎。”

    “嗯，这瑞虎还是收了的好，我们走小路，以防刺客大批量的迎路追来。”

    听了面瘫王的提议，九月歪头一想，点了点头，“不错，这也算是个逃命的良策。”

第218章 以身相许

    第218章 以身相许

    两人压根不知道自己身处何处，只一股劲的往前面赶。

    九月这会没推轮椅，按了轮椅的自动行驶键，悠哉悠哉跟在旁边走。

    路上遇到个走货郎，问了路，才知道这条路的确是通向落阳城的。

    九月也对那走货郎说了，林子那边有强盗出没，让他最好迟几天再去。

    好在走货郎是个惜命的，跟九月她们往回走了段路后，入了叉路，往一处小村落去了。

    日头西落，这之间九月给君夜凉喂了数次血，赶在夜幕降临前，入了落阳城。

    落阳城不如堰城热闹，反而有些萧条，街上来来往往的人极少，店面也大多关着门。

    “阿夜，我们是找个客栈住还是......”

    “你推着我，绕长街走一圈。”

    “为什么？”九月不解，抬手指了眼前的小客栈，“为什么要舍近求远？我看这家就不错，我们......”

    “影部在此处有产业。”

    “啊......喔......懂了。”

    “我不太管这些，并不知道影部在此处的产业是哪家。”

    “所以你要认记号？”

    “嗯。”

    九月推着君夜凉绕着长街走，君夜凉则半眯着一双冷眸，一家一家的看过去。

    一直到了街尾，君夜凉才抬手指了一家茶室，“这里。”

    九月点头，将君夜凉推入茶室。

    茶室内没客人，店小二正百无聊赖的坐着打瞌睡，九月与君夜凉弄出来的响动，让店小二抬了抬眼皮，见是客人，一个麻利的动作起了身，笑呵呵的迎了过来，“客人是要喝点什么？我们这有上好的......”

    君夜凉从腰间取了个玉牌，伸向店小二，在他眼前停了一瞬后，又收回腰间。

    “主......子。”店小二的神情立即变了，整个人的气势也一改狗腿，散发出一种肃色。“王妃。”

    “嗯。”

    “在主子之前，回了八人，掌柜的正在地宫中照料他们。”

    “回来了八人？”君夜凉额间的深沟，蓦地浅了几分，“前面带路。”

    “是，主子。”

    店小二关了店门，这才领着君夜凉与九月朝后而去。

    九月走得十分警惕，生怕电话剧里的那种反水会出现，好在，店小二真的只是将他们领到了后院，停在一处旱井口处。

    “属下送主子与王妃下去。”

    “嗯。”店小二运转内力，将君夜凉与九月裹了，一个纵身，跃入旱井之中。

    好在井口很大，容纳三人绰绰有余。

    三人到了井下，下面地势十分平坦，丝毫没有阴潮的感觉。

    暗道两面点着油灯，十分明亮。

    七拐八拐的走了一段路后，三人终于停在了一处大厅中。

    “主子......”

    率先发现君夜凉的是洛奇，他身上绑着各种白布条，伤势不浅。

    洛奇一发声，其余人也一个个红了眼睛，“主子，王妃。”

    君夜凉一眼扫了过去，除了两名驾马车引刺客的侍卫外，其余人，全是洛奇的人，无论是朱影，还是无双无风，都不在。

    “你们都无恙，甚好。”

    “主子，无双无风呢？他们怎么......”

    “中途失散。”君夜凉清冷开口，简单四字，却透着沉重。

    “主子，属下宗竹，是驻守在此店的掌柜。”一名看似文弱的中年人过来见礼，“主子气色不是太好，可否容属下把个脉？”

    “本王无恙，替小九看看。”

    “是。”

    九月也不客气，她的身体的确需要来副猛药治治，如果不是强撑着一口气，她怕是没办法走到落阳城。

    她到了一处木桌前坐下，伸了手，将袖子往上盗艘坏恪

    宗竹也伸了手，指尖落在九月脉博之上，沉呤了半晌才道，“气血极亏，五脏六俯皆受损，伤势不轻。”

    “是属下办事不利，才让王妃一人替主子担了这许多。”洛奇原本对九月是没什么好感的，哪怕肖年亲口承认，败在了王妃的一击之下，他还是颇有微词，如今看来，王妃一介女流，凭着一己之力，将主子护来了落阳城，这种举动，让他心甘情愿的臣服。

    “怪你做什么？你也好不到哪去。”九月看了眼洛奇身上的绑着的白纱布，朝他笑笑。

    “属下这便去替王妃煎药，王妃看似精神，内力却十分虚乏，还是躺着休养一日为好。”宗竹起身，恭敬开口道。

    “嗯。”君夜凉轻微点了下头。

    “小白，带主子与王妃去上房。”宗竹朝店小二开口道。

    “是。”

    这回店小二接替了九月，推了轮椅往前走。

    入了房间，店小二告退。

    九月将君夜凉抱上榻，自己也爬了上去，躺下后，各种疲乏接踵而至。

    一路行走还不知道，这会安心了，才觉得哪哪都疼。

    君夜凉揽着九月，“先别睡，喝完药再睡。”

    “嗯。”九月怏怏的应了一声。

    “小九。”

    “嗯？”

    “此行若没有你，怕是也没了我。”

    “所以你这是想对我表示救命之恩不言谢，当以身相许？”九月强撑着，打趣了一句。

    “你若愿接受，自当以身相许。”君夜凉冷冷道。

    “得了，救了你，吃亏的还是我。”九月的小脑袋，在君夜凉心口撞了几下，“别自责了，你若能打能飞，肯定不会让我受这些伤，谁说只有男人有责任保护女人的？你现在是我男票，由我罩着，跟你过不去的人，即是跟我过不去，我不护你护谁呀？”

    “嗯。”

    “一会我喝了药入睡，你是不是要去跟洛奇他们议事？”

    “嗯。”

    九月一副果然如此的表情，强撑着坐了起来，“智脑，给我一个小瓷瓶。”

    “好的，主人。”

    瓷瓶到手，九月张嘴就咬破手指，往里面滴血。

    “小九，你做什么？”君夜凉同样坐起了身，伸手擒住九月手腕。

    九月朝他笑笑，“别紧张，我给你留点血，你火毒要是发了，喝血压着。议完事就赶紧回来，抱着我睡。”

    君夜凉静默的收回手，他不想她自残救他，却又无法拒绝她的血。

    滴了小半瓶血，九月只觉得眼前直冒金星，将瓷瓶塞给君夜凉后，立即躺了下去，“阿夜，你还呆坐着做什么，赶紧躺下，趁药没送到前，歇一歇。”

    君夜凉将瓷瓶收好，再度躺下，将九月紧紧揽在怀里。

    他知道她定是支撑不住了，却还强撑着假装什么事也没有。

    掌柜的药，在半个时辰后送了过来。

    九月的脸色很白，喝了药，全身无力的朝君夜凉笑笑，“让宗竹抱你下去，我得睡一觉了。”

    “嗯。”

    宗竹将自家主子抱上轮椅，推去方才的大厅。

    君夜凉不在，九月的脸立即拧成了一团，痛苦的闷哼了几声，缩着身体，沉沉睡了过去。

    君夜凉到了大厅，除了方才的人以外，又来了不少隐在落阳城中的人。

    “主子。”所有人朝他见礼。

    君夜凉清冷的点了下头，“这落阳城中，情况如何了？”

    “方才有陌生人前来打探消息，像是宫中来的人。”小白禀道。

    君夜凉皱了下眉，“朱影与无双无风还未归来，宗竹，你派人去那片林中寻一寻。”

    “是，主子。”

    “如今盘踞在林中的刺客，大部分都会转至洛阳城中，你们各自小心。”

    “是，主子。”

    “无论朱影与无双无风是死是活，哪怕只剩下一个部位，本王也要你们将他们带回来。”君夜凉沉默了片刻，才继续道，“川北的情况，可有新消息传来？”

    “有......”

    一番议事，不知不觉中已到了后半夜。

    君夜凉回到房间时，趁着烛火的幽暗，他看清了九月痛苦到蜷成一团的样子，只是，哪怕痛成这样，她还是入睡了，可见，她身上气力已用到了尽头。

    这女人......

    九月再醒来，已是第二天的中午。

    君夜凉抱着她，正灼灼的盯着她看。

    “阿夜......”九月声音中多了分嘶哑。

    “嗯。“君夜凉轻应了声，朝房门出声道，“将药送进来，小九醒了。”

    “是，主子。”外面的人推门而入，手中端着药。

    九月强撑着坐起身，接过药，慢慢喝完。

    她拢了拢散在脸侧的长发，“无双无风呢？他们有消息了么？”

    “去寻了，尚未传来消息。”

    “一定会没事的。”九月重复的呢喃了几遍，重新躺了回去，“我这身体，怕是还要睡上个一天才能恢复，你要是饿了，自己吃东西，我睡了。”

    “嗯。”

    九月说睡就睡，这一觉，睡到了次日早晨，她这才觉得身体像是自己的了。

    刚要爬起床，却听到房门被一脚踢开，朱影抱着君夜凉匆匆闯入，到了床榻前，将君夜凉放下，急声道，“王妃，主子火毒发了。”

    九月脸色一变，连忙贴了过去，将面瘫王抱住。

    “小九......”君夜凉看着九月，声音有些不稳。

    “嗯？”

    “朱影与无双回来了，无风......”

    “无风怎么了？”

    “只寻到了他沾了血的鞋，与血迹斑斑的外袍......”

    九月闻言，脸色白了一瞬，站在床榻一侧的朱影，与后来追入厢房的无双，皆垂着头，红了眼圈。

    “只是......只是找到了他沾着血的鞋跟外袍，不能证明什么。”九月加重了力道，将他抱得紧紧的，“既然没找到尸体，那就是还有活着的可能，今天找不到，明天继续找，明天也找不到，咱们还有后天，大后天......”

    “川北的瘟疫，越发严峻了，死伤无数，尸体遍地，再无人去管，父皇会派人将川北地区整个围起来，浇油用火烧，无论染了瘟疫的，或未染瘟疫的，都难逃厄运。”

第219章 两难与迷惘

    第219章 两难与迷惘

    君夜凉的话语间，脸上浮现一抹哀痛，眸中，则是一片森然的迷惘。

    九月的心被莫名刺了一下。

    她知道，一边是无风的生死不明，一边是川北的严峻形势，无论怎么选，都是一种凌迟。

    “阿夜。”九月伸手抚住他的脸，眼睛一眨不眨的盯着他，“这次听我的，他既然要暗地里对你赶尽杀绝，那么，我们就明着去川北。”

    “嗯？”

    “今日我们就离开这处据点，去落阳城的府衙，对所有百姓暴露身份，只说去川北治旱。这样一来，有了百姓的拥护，他派出来的人就算要下黑手，也会掂量掂量后果。”

    君夜凉没说话，唇角淡淡的抿成一条直线。

    九月将手从他脸上抽回来，转而握了他的手，“我们跟此处的府主说，路上遇了劫匪，无风失踪了，让他派官兵前去搜山，我们再等三天，若这三天，还是没能找到无风，咱们便起程出发去川北，如果无双想要留下来，继续找无风，那便留下......”

    “三日足够了，若三日到了，还未找到无风，那都是命，属下认了。”无双感激的朝九月点了下头。

    “你说的计策，的确不错。”君夜凉这才冷冷的开了口，“朱影无双，去安排一番，即刻前往府衙。”

    “是，属下领命。”

    朱影与无双退出了房间，九月低沉的呢喃了一句，“无风一定会没事的。”

    “嗯。”

    “我们既然决定要将身份摆上台面，逼迫景龙帝收手，那么，关于你火毒未发作之事，一便让他得知了也好，这样一来，他虽然杀你之心不死，但也会忌惮顾虑，你身后是否有异人护着。”

    “我竟不知，你这心思，比我还要更胜几分。”

    “所以，我家乡有句话是这样说的，宁得罪小人，也千万别得罪女人。”

    君夜凉冷眸微垂，唇角不自觉往上翘了几分。

    “别怕，无论你想走一条什么样的路，答应给你的十年，我都陪你一步一步的走，咱们争取，在十年内解决该解决的一切，人嘛，总得对自己有点信心。”九月明媚一笑，一扫方才屋中的阴霾。

    “小九，我并不想将你拉扯进来。”君夜凉收了微翘的唇角，眸中闪过抹寂寥，“我没把握......”

    “稀奇了，第一次听你未战先认输。”九月撇撇嘴，“那你倒是说说，你具体要做什么？”

    “此事以后再议。”君夜凉并不想提及。

    九月叹了口气，“好吧，我不逼你，我只想你知道，如果你需要我，我一直都在。”

    “嗯。”

    “我说的一直都在，也是有期限的，你懂了么？”

    “嗯，十年。”

    九月点了下头，“你知道就好。”

    因为要去府衙，九月挤了不少血喂给君夜凉。

    洗漱过后，换了身衣服，正好朱影来禀，可以出发了。

    几人从地宫回到地面，又从茶室后门而出，九月推着君夜凉，无双与朱影一左一右护着，两名侍卫跟在后面，一行人光明正大的朝府衙而去。

    落阳城的府主，早在片刻前接到了无双的通告，现今领着府中大大小小的官差，全跪在了府衙外见礼。

    “下官等见过凉王殿下，见过凉王妃娘娘。”

    “嗯。”君夜凉淡淡抬了下手，示意众人起身。

    “凉王殿下，请......”府主李三林做了个请的手势，极恭敬的开口道，“殿下这一路上吃了不少苦头，下官命人备了好酒好菜。”

    君夜凉未语，九月却扫了眼李三林，“我们在抵达落阳城前的那片林子中，遇上了劫匪，好酒好菜就不必了，凉王殿下最喜欢的侍卫如今下落不明，还望府主能将府衙中的人多派些出去，若能将凉王殿下的侍卫找回来，处理完川北的旱情回到京城，凉王殿下自然会在皇上面前为大人美言几句。”

    “是是是......下官先谢过凉王殿下，凉王妃娘娘。”李三林是个识趣的，说完客套话后，立即叫了身边的师爷，“传令下去，将人都散出去，一定要将凉王殿下的侍卫找回来，还有，若人手不够，花些银子请百姓一同入山去找。”

    “李府主，这是画像，以及他当日的穿着。”无双将手中的画像递了过去，“若是发现了死尸，也要检查一番死尸身上的印记，无风右手掌心中有颗痣，腰侧有剑伤留下的疤。”

    “好，下官都记住了。”李三林将画像接过，转手给了师爷，“一定要把事情办漂亮了，无论有没有发现，两个时辰传书一次。”

    “是，属下领命。”师爷点头，领命而去。

    经过李府主这一番大动作，有不少围观的百姓都从言语间听出了门道。

    几乎所有人都在得知了君夜凉的身份后，齐齐跪了下去，问礼声此起彼伏，良久不消。

    那些未跪的，虽然没穿一身黑，那眉眼间的杀气，却是如何都掩盖不住的。

    九月只看了一眼，便看出了那些人的身份，故意朝他们挑起半边唇，竖起中指。

    君夜凉安抚了百姓几句，便示意九月推他进入府衙。

    到了府衙后面，李府主的一干妻妾领着儿女欲来见礼，却让朱影挡了回去，理由只有一个，凉王殿下不喜女人靠得太近。

    一连三天，不管白天还是黑夜，君夜凉与九月大门不出，二门不迈，双双抱紧了躺在床上。

    朱影与无双寸步不离的守在厢房外，不仅挡蠢蠢欲动的刺客，还挡李府主家那几位花枝招展的女儿。

    三日后，所有被派去林中找无风的人，都撤了回来。

    林中除了血迹还在，就连那些死了的刺客尸体，也都不见了，更别提无风的。

    几人间的气氛，莫名有着一种压抑与低沉。

    午间，在府衙用完午膳后，上了马车，准备离开落阳城，朝川北而去。

    两名侍卫负责赶装了物资的马车，无双与朱影赶载了九月、君夜凉的马车。

    “阿夜，是不是很难过？”出发前，九月喂了君夜凉血喝，所以，他们并没有抱在一起。

    “嗯。”君夜凉点了下头，额眉深得像道沟壑。

    九月抿着唇，好半晌才呢喃了一句，“早知道会这样，在王府时，我就大大方方的把所有老干妈都给他吃。”

    “此时，你还相信他好好的活在某处么？”君夜凉难得的带了期翼，望着九月。

    “当然相信。”九月用力点了点头，“我想他，你也想他，朱影无双都在想他，他好好的活在我们的心中，不是么？”

    君夜凉沉默了。

    九月正想再出口安慰他几句，却忽然听到了一个小孩尖利的叫声，“不要欺负田姐姐。”

    “这个声音......”九月抒了下突跳的眉心，“这个声音，我似乎在哪听过？”

    “嗯？”

    九月没答腔，掀了车帘问无双，“外面怎么了？”

    “一家医馆前，围了不少人，像是发生了什么事。”无双禀道。

    正说话间，方才那个尖利的男童声又响。

    “你们做什么？我姐姐的脸被毁了，你们不要掀她的面纱。”

    “滚蛋，少拿你脏兮兮的手碰老子。”

    一个粗鲁的声音响起后，紧接着，一声闷响，像是有什么东西落在了地上。

    九月示意无双停车。

    无双才刚将马车停了下来，九月耳里便钻进了一个柔软却又带着韧性的女声。

    “小米......小米......你有没有怎么样？”

    “小米？”九月在脑中迅速回忆了起来，没一会，她便想起了那个奴隶小孩，她把感冒药给了他，他说他叫李小米，“难怪......”

    “王妃......”无双出声提醒。

    九月回过神，扭头看了眼面瘫王，“我好像遇上熟人了，他还是个孩子，他是凉人。我觉得应该要去帮一帮他。”

    “嗯？”君夜凉听到凉人二字，冷眸微微眯了起来。

    “我救过一个奴隶孩子，应该就是外面那孩子了，虽然不知道他怎么会脱离了奴隶部队，但是，我想先将他救下再说。”

    “嗯，小心。”

    “我知道的，你好好呆在车中别动，我去去便回。”九月跳下马车，又嘱咐无双朱影看好君夜凉，这才朝人群走去。

    好不容易挤到了最前面，九月看到一名穿着破烂的小孩躺在地上，戴着面纱斗笠，看不清他的模样。

    小孩旁边半跪着一名同样穿着简陋的女子，长发披在身后，也同样戴着面纱斗笠。

    另一侧，放了个由木头制成的底架，上面似乎躺了个人，那人身上盖着破破烂烂的布料，连脸也都一并盖着，如果不是那人胸口起伏的动着，九月还以为那上面躺着的是个死人。

    “小米......”

    “田姐姐，我不会让人欺负你的。”小米作势要起身，但才一动，立刻连声干咳了起来。

    女人将小米扶起来，任他坐在地上，轻拍着他的背，替他顺气，“你还小，要保护，也是姐姐保护你才对。”

    “我是男子汉，我不会让人欺负你的。”

    “哟，你这小孩倒是嘴利，今天老子就欺负你姐姐了，你能怎么着？”一名大汉奸笑着朝两人走去。

    女人身形一僵，将小米从地上扯了起来，一步步退向木头底架。

    “想看病救人，又没银子，老子不过是想看看这娘们长什么样，有什么难为情的？再说了，不管这娘们长什么样，老子只要看了，便答应给她拉来的人看病，不收分毫。”

    九月看到女人与小米，同时哆嗦了一下。

    她瞬间有几分明白了过来，小米是奴隶，脸上被刺了‘奴’字，按照商罗王朝律法，只要发现脸上被刺‘奴’字的人，便可以收为自己家的家用奴隶，也可以卖去奴隶市场换钱，若是敢对奴隶好，那便是大罪。

第220章 缘份

    第220章 缘份

    “磨磨蹭蹭的，老子现在改主意了，老子不仅要看这娘们长什么样，还要她当众亲老子一口，老子才给看病。”大汉站在原地，得意且放荡的目光落在了女人胸口上。

    女人还是没说话，垂在身侧的手，紧紧的攥成了拳头，紧紧松松了好几次后，终于开了口，“好，我可以亲你，但你不能强迫我掀开面纱。”

    “不让老子看你长什么样，老子怎么知道自己吃没吃亏？”

    大汉的话引来了围观众人的哄堂大笑。

    女子颤了颤肩膀，声音有几分倔强，“我只能答应亲你，却不能答应让你掀我面纱，你是救？还是不救？”

    大汉哈哈大笑了几声，“算老子倒霉，娶不着媳妇，只要是个女的，愿意跟老子，老子便要。”

    女子听了大汉的话，像是做下了什么重要决定，慢慢松开小米。

    她才走了一步，却感觉到了身后被什么东西扯着。

    女人回头，一眼便看到，自己的粗布衣摆，正被架子上，一只从衣料下面伸出来的手扯住，紧紧的，死死的。

    她面纱内的神色，顿时欣喜了几分。

    “臭娘们，还不赶快过来亲老子？”

    大汉一声斥喝，又引来了数声叫好与哄笑。

    女人伸手去掰扯住她衣摆的手，但掰了好几次，都没能成功。

    再加上小米也抱住了她的胳膊，哑着声音直说着，“田姐姐，你别去，我们再换另一家医馆就是了，这家医馆的大夫忒坏了......”

    “臭小子，敢阻老子好事，老子刚才踹的那脚，太轻了是不是？”大汉脸色一变，说话间就要朝小米攻去。

    “你最好别动，否则，我要你看不到明天的太阳。”九月冷笑着开口，身上的女汉子气势，毫无掩饰的释放了出来。

    “你......你这娘......”

    “你愿意叫我一声娘，我却不愿认我这种孙儿子，欺负女人跟小孩，简直不要太丢份。”九月翻了个白眼，几步到了小米与女人面前，与大汉对峙。

    大汉脸上怒意骤现，抬脚就要踹，九月的精神力只散出了一小部分，笼罩在大汉身上，大汉瞬间便保持着踹人的动作，一动不动的站着。

    “不过是个没有内力的粗人，也敢欺负人，像你这种阴暗的人，就该在太阳底下好好晒晒。”九月不再去理会大汉，环顾一圈周围，伸手指过一个个围观的百姓，“你们，是吃饱了撑的么？”

    “哗......”百姓们全都沸腾了。

    九月却不急不燥的断续道，“你们是人，活生生的人，见到弱小被欺负，不帮忙也就算了，还围在一旁看热闹，你们自己摸着良心想想，风水轮流转，指不定哪天，躺在这架子上的会是你们在乎的人，被欺负的，也会是你们与自己家孩子，你们还能笑得出来吗？”

    围观百姓被九月的一番指责说得垂了头，但也有个别的，逞能而不愿低头的反斥，“你算什么东西？也敢教训我们。”

    “我算是什么东西？”九月冷笑了一声，手指的方向穿过人群，落在马车方向，“凉王殿下腿残了，也还要舍身忘我的赶往川北治旱，你们这些人，成日里不用担心被渴死饿死，你们就是这样回报厚待你们的苍天的？”

    “这......”

    “我是凉王妃，我告诉你们，我最看不惯你们这种小人嘴脸，捧高踩低。”九月收回了指向马车的手，转身握住了小米枯瘦如骨的手腕，“每个人生来都是一样的，你们觉得这孩子又脏又臭，像个乞丐，却不知道，你们有这种想法之时，最脏最臭的应当是你们自己，因为，思想的肮脏龌龊，才是最可悲的。”

    众人一听九月是凉王妃，一个个惊得跪在了地上，问好求饶。

    九月气愤却无奈的朝他们抬了抬手，“你们都散了吧，希望有一天，你们能臣服于我的思想之下，而不是，我的身份。”

    众人似懂非懂，一个个作鸟兽状，散得没影。

    九月这才将目光落在小米身上，“小米，你还记不记得我？在京城，你曾叫我九姐姐。”

    “九姐姐，原来你就是九姐姐？”小米的眼睛瞬间明亮了起来，“我活下来了，我没死。”

    “你真是好样的。”九月望向那女子，朝她友善一笑，“你放心，我知道小米的身份，也曾救过他，所以，你不用担心我会对你们怎么样。”

    “我知道京城发生的那件事，你拦下了奴......队伍，送了药给小米。”女人柔软的声音响起，“我叫田木清，谢谢你替我们解围。”

    “我虽是金淄国的星月公主，但我更喜欢宁九月这个名字。”

    “星月......”女人喃喃的重复了一遍‘星月’二字，那双如水的美眸，透过面纱，盯在了九月脸上，无论她怎么用心去看，却再也没办法忆起印象中的那张笑脸了。

    “对了，小米，你怎么会脱离了队伍？”九月将小米枯瘦的手抬高了几分，心疼看着他，“你母亲呢？”

    “服用了九姐姐给的药，我一直迷迷糊糊的由赫叔背着，有一日，又烧得厉害了，母亲喂我服了药，待我醒来，却发现自己躺在一个深坑中，被埋了，田姐姐也在，好在掩土不厚，我与田姐姐合力出了坑，藏身在了林中，靠野果野食活到现在。”

    九月闻言，不由更加心疼了。

    “那这人呢？”

    田木清随着九月的视线，望向依然拽着她衣摆的手，“他......他......”

    “如果不方便，那就不要说了。”九月了然，“他受的是什么伤？我身上带了些药。”

    “什么伤都有一些。”田木清遮遮掩掩道。

    “那我给你留一些内伤药与外伤药。”九月让智脑将东西送入袖袍，东西到手后，递给了田木清，“原本我应该再多照应你们一些的，但因为一些事，我们在此已停留了多日，川北旱情越发严峻，我得走了。”

    “多谢你的好心。”

    “举手之劳而已。”九月笑笑。

    “九姐姐，我能不能跟你一起去川北？我想我母亲了。”小米期翼的望着九月。

    九月拍拍他瘦小的肩膀道，“你放心，我到了川北，一定会转告你母亲，你还好好活着，如果有机会，我会将你母亲带出来与你团聚。”

    “九姐姐，不止我母亲，还有赫叔，王婶婶，柳老九，小苹果......”小米滔滔不绝的报了一长串的人名，最后，咽了口唾沫，情绪忽地低沉了下去，“我想要每一个人都能出来，但我知道，这是不可能的。”

    九月闻言，抿了抿唇，川北发生瘟疫的事还没传开，她嘴上说着要帮小米找到他母亲，但她心里实在没谱，在那种瘟疫之下，小米的母亲，或者别的奴隶，是否都还好好的活着。

    “小米，你九姐姐要去办正事了，我们不能干涉太多，让她走吧。”田木清拍拍小米的肩，“这世上，没有什么是不可能的，只要还活着，便有可能。”

    “嗯，我一定会努力，让所有人都能出来，像平常人一样活着。”

    小米的话，让田木清隐在面纱下唇，上翘了几分。

    “再见了。”九月松了小米的手，深深的望了他一眼，然后，收了笼在大汉身上的精神力，转身朝马车而去。

    “九姐姐再见。”

    九月没回头，只背对着小米挥了挥手。

    走了没几步，九月想到了身上还有很多银票，四大王朝皆能通用的银票。

    在这种封建制度之下，没有钱，寸步难行。

    差点忘了，要给小米他们留下些钱财。

    思绪留转间，九月停了脚步，但还没转身，就听身后传来田木清的一声惊呼，“啊......”

    九月立即转身望去，那躺在木架子上的人不知道为什么，翻下了架子，盖在他身上的破布衣料，有几分散开了，那张白得像纸的脸，露在了外面。

    九月望过去时，田木清正七手八脚的与小米合力，将男人往架子上挪。

    她看着那张脸，脑子‘嗡’的一声，炸开了。

    “无风......是无风！”

    九月飞快的奔上前，不顾小米与田木清的诧异，凑近了去看无风的脸，是他没错，虽然脸色白得像个死人，但的确是无风没错。

    九月吸了吸鼻子，鼻间莫名一阵酸意涌上。

    她又回头朝马车处望去，拔高了声音，“无双，你快来，是无风，是无风......”

    九月的话音方落，无双便飞身而至，当他看到被半挪上了架子的无风后，顿时红了眼圈。

    “无风......”

    田木清怔了片刻，最后有些苦涩的笑了笑，“原来他是你们的人，他时醒时睡，难怪他方才用尽全力翻下了木架子，原来是听出了你的声音。”

    “其它的事一会再说，先将无风送入医馆医治。”九月朝田木清点了下头，回头望向依然木讷杵在原地的大汉，“你是这里的医师？”

    大汉被九月瞪得心里发毛，刚才的盛气凌人顿时萎了，“是是是，虽是赤脚医师，但大病小病都会治一点。”

    “无双，将无风送进去。”九月对无双开口道。

    “是，王妃。”

    无双小心翼翼抱了无风，飞身进入医馆。

    九月则踱到了大汉身边，“这人我让你治，治得好，你刚才的罪我便不与你计较，若是治不好，我拆了你这医馆，让凉王殿下特召你随队出使川北。”

    “治治治，一定治好，一定......”大汉抹了把冷汗，转身跟在无双身后入了医馆。

第221章 瘟疫

    第221章 瘟疫

    医馆内。

    大汉在为无风诊治，由无双陪同着。

    朱影也推了君夜凉入内，在另一侧等着。

    而九月则是与田木清、小米站在一起。

    “木清，无风是凉王殿下的侍卫，因为救主，脱离了队伍，下落不明，这几日，我们一直在派人去林中寻找，却没有半点他的消息，不曾想，他竟是被你们给救了。”

    “你误会了，不是我救了他，而是那些黑衣人闯入了我与小米的藏身处，他虽受伤重，却还是强撑着救了我与小米。”木清声音中的韧性不见了，透出一些不自然的矛盾，“我将他从林中拉来落阳城治伤，不过是回报他的救命之恩罢了。”

    “原来如此。”

    “早知道这几日在搜寻他的人是你们，我就不用带着他躲躲藏藏了，耽误了几日，他的伤势越发拖得重了。”

    “这不怪你，如果不是你，我怕是要与无风错过了。”九月笑笑，“大概，这就是缘份了。”

    过了半晌，无双才从内室步出，朝君夜凉禀道，“主子，无风伤得虽重，但还能治，只是，不易舟车劳动，需要静养。”

    无双的声音不小，九月也听到了他的话。

    沉思了一会，九月步向君夜凉，“阿夜，无风能与木清相遇，也算是种缘份，如果可以，我们先前往川北，无风由木清与小米照料。”

    君夜凉望向无双，“你若要留下，便留下。”

    “主子，属下觉得王妃的主意甚好，有那姑娘与小孩照料无风，属下放心。”无双坚持要随自家主子前往川北。

    “既然这样，无双，你去通知那府主，让他派人护住这医馆，也护住木清，小米以及无风。”九月接着道。

    “是，属下这就去办。”

    无双离开后，九月朝君夜凉点了点头，重新回到木清与小米身边。

    “方才你们都听到了？我们要急着去川北，无风，怕是还要拜托你们照料，不知道你们是否愿意？”

    木清抿了抿唇，“凉王殿下若是不怕与我们扯上关系，我们便还像这几日一样，尽心照料无风。”

    “什么怕不怕扯上关系？这人与人之间的关系，从来都是对等的，不是你脸上刺了个‘奴’字，你就是奴隶。”

    “今日见识了宁姑娘的许多说词，真是三生有幸。”

    “我二十二了，你呢？”

    “我二十一。”

    “我比你年长一岁，我叫你木清，你叫我声姐姐好了。”

    “星月......姐！”

    “嗯，这是些银票，本来是要给你与小米的，但中间发现了无风。”九月将袖袍中的银票取出，直接塞到木清手中，“之前还怕你不愿收下，这下好了，你要照顾无风，算是辛苦费了，不收也得收。”

    “不过是照料他些时日，辛苦费也忒贵了。”木清望了眼银票数额，面纱内的眸子，闪过道复杂的光。

    “不贵不贵，小米好歹也叫我声九姐姐，以后，小米也要托你照顾，要用上钱的地方实在太多。”

    “如此，我便收下了。”

    “放心大胆的收下。”九月拍拍木清的手背，“你在此有什么需要的，只管跟那府主说。”

    “嗯。”

    没一会，李府主领着人，亲自来了医馆。

    由九月出面，又安排了一番，李府主将头点得跟捣蒜似的，全都一股脑的应承了下来。

    九月推着君夜凉，去内室看望了还在昏迷中的无风，最后，终是放下了心，上马车，朝川北而去。

    或许是无风还活着的消息，冲淡了之前的沉重低迷气氛。

    出了落阳城，每个人的心思都有了极大转变。

    因为暴露了身份行踪，每至一处，车队都挑了人多的地方走。

    接受百姓们见礼行拜，同时也警醒隐在暗处的刺客。

    这一路走了三日，在白朔城住了一晚，又接着赶了五日路程，才在傍晚时分，到了离川北最近的一个城池，冰火城。

    川北地区，白日温度极高，晚上温度却极寒。

    此冰火城地势极为巧妙怪异，前城门，对应了川北地区，后城门，则呼应了白朔城方向。

    川北之人想要前往白朔城，必须要入冰火城，除此之外，无一路可通。

    从后城门进入冰火城后，还未靠近府衙，府主便领着人浩浩荡荡迎了上来，“下官恭迎凉王殿下。”

    “嗯。”

    一行人随府主入了府衙，却见一小厮急匆匆赶了过来，“府主大人，二皇子殿下又吐血了。”

    “什么？”府主皱了眉头，“医师呢？本官重金聘请他们，他们都是吃白饭的么？”

    “医师说......医师说......”

    “说什么？”

    “说是不敢再治了，怕被染上瘟......疫。”

    “岂有此理。”府主脑门上的青h一跳，“谁要敢走，直接杀了，只有见了血，他们才会老实治病。”

    “是。”小厮领命而去。

    府主变了脸色，恭敬的朝轮椅上的君夜凉道，“下官派人送往京城的折子才走没几日，这二皇子不顾劝阻，出了冰火城去川北地区寻水源，却不料，染了瘟疫回来，好在下官及时隔离了二皇子殿下的住处，这才没让二皇子的病传给府里其它人。”

    君夜凉没说话，倒是推着他的九月，皱了下眉，“二皇子病得很重？”

    “这瘟疫来势汹汹，城里的医师，没一人有法子找出对付瘟疫的药。”府主禀道。

    九月想起了在迷雾森林中，神仙哥把她从狼嘴中救下。

    虽然后来，她对他的所作所为失望透顶了，但听闻他病了，她还是会觉得有几分难受。

    “何府主，此处风大，入内再议。”君夜凉冷冷的开口道。

    “是是是。”

    一行人入了前厅，九月将君夜凉推至上位，自己找了张椅子坐在他旁边。

    “冰火城内是何情况？”

    “冰火城的前城门已紧闭了一月有余，川北地区的难民涌不进来，瘟疫也传不进来，有不少染了瘟疫之人故意将穿过的衣物，用过的物品扔上城楼，守城侍卫发现，必定会用盐水将城楼地面洒一遍。”

    “城内水源如何？”

    “虽然也跟川北一样，一年内未下过一场雨，地下水源却还能用。”

    “可曾将水分给城外的难民？”君夜凉字字珠玑。

    “这......”何府主咽了口唾沫，“冰火城中的百姓也不少，因不知地下水源何时消失用尽，城中水源由重兵把守，不曾分给城外难民。”

    九月抿了下唇，虽然她不敢苟同何府主的做法，但她也知道，从冰火城到白朔城，路途遥远难走，而白朔城的水源，也只剩下了一处，借水一说，怕是难成。

    “二皇子出使川北这些日子，可有寻到水源？”

    “不曾寻到。”

    “他带来的奴隶呢？”

    何府主抿了抿发苦的唇，“二皇子到后，便带着奴隶出了冰火城，他指一处，奴隶们便挖一处，只是，挖了许多处，还是未寻到水源。”

    “阿夜问的是，奴隶现在何处？”九月看到面瘫王越收越紧的手，微眯了下眼，替他问出了他想问的话。

    “在......在城外......”

    “什么？”九月一拍桌子，“谁让他们在城外的？”

    “是下官的提议，也是......也是二皇子准许的。”何府主擦了擦额间的冷汗，解释道，“奴隶中有人染了瘟疫，再加上城中食物与水都急缺，自己人都快管不上了，更别提那些个奴隶。”

    “奴隶就不是人了吗？”九月没好气的瞪了眼何府主，“将他们扔在城外多久了？”

    “五日有余......”

    “混帐东西。”九月又用力一拍桌，“不止你混帐，那什么狗屁二皇子，同样混帐。”

    奶奶的，亏她刚才还因为他染了瘟疫而难受。

    “下官......”

    “就算奴隶中有几人染了瘟疫，隔离在外是对的，但那些没染瘟疫的人呢？嗯？”

    “城中医师急缺，替二皇子治病延命要紧，哪有空余去替奴隶们诊治何人未染上瘟疫？”何府主大着胆子开口道。

    “呵！”九月一阵冷笑，张了张嘴，最后却什么也没说，郁闷的憋在肚子里，气得她几乎要爆炸。

    “两位尚书何在？”

    “守在二皇子住处。”

    君夜凉清冷的点了下头，“让医师与两位尚书过来一趟，本王有事要问他们。”

    “是，下官这便命人去请。”

    “本王住处安排在了何处？”

    “请凉王殿下随下官来，在东面的厢房。”

    君夜凉却是没动作，只望着九月，“小九，一路劳顿，你先去歇息，我议完事再回去。”

    九月见他冷眸中全是坚持，只好点了下头，俯身在他耳边轻语道，“如果血不够了，让无双来找我要，别硬撑着。”

    “嗯。”

    何府主见君夜凉不是要去厢房休息，便招了名丫环，带九月去厢房，自己还陪在前厅，等着医师与两名尚书的到来。

    去往东厢房的路上，九月拢了拢有些轻薄的衣袍，打了个冷颤，这鬼地方的日夜温差极大，比上一个城池还要明显。

    就在她即将接近东厢房时，偶然抬眼，却看到了远远的半空，有股股黑气在盘绕，一点点飞向某处。

    “这种黑气......”九月又打了个冷颤。“这不是人死后，与精神力一同会在尸体上残留一会的那种黑气么？”

    “那个方向，是哪？”九月指着黑气飘去的方向，问跟在身侧的丫环。

    “那是川北最著名的山，无顶山。”

第222章 旧情难却

    第222章 旧情难却

    九月依然还记得，在天香楼跟君夜岚等人一起吃饭时，他曾唱过几句行酒令，当中提到了‘无顶之山在北’。

    “只可惜，整个川北境内，没人再敢去了。”丫环叹了声，脸色又忽而白了几分，接着道，“王妃娘娘恕罪，奴婢不是故意要说这种丧气话的。”

    “不怪你，你说的本就是事实。”九月朝丫环浅浅一笑，“走吧，先带我去厢房。”

    “是！”

    到了何府主为她们准备的东厢房，那两名随行侍卫也由小厮带着，正在往里面搬物资。

    天色渐晚，一直没将面瘫王等回来，九月只能自己吃了丫环送来的饭菜，呆在房间里无所事事。

    正打算上床睡觉时，护在门外的侍卫敲了敲门，禀道，“王妃，二皇子的侍卫求见。”

    “不见......”九月没好气的回了两个字。

    “求星月公主去见见二皇子殿下，若星月公主不肯去，属下在此长跪，直到星月公主改变主意为止。”

    九月拧了下眉，“你威胁我也没用，不见就是不见，谁让他良心都喂狗了。”

    骂完，九月上了床，蒙了被子就睡。

    只是，这些日子赶路虽然累，但却像累过了头似的，这会安闲下来了，翻来覆去的睡不着。

    不知道在床上磨蹭了多久，九月叹了口气，下床开门。

    一名侍卫垂头跪在门外，听到声晌，连忙抬头，巴巴的望着九月。

    “二皇子殿下得了瘟疫，这几日昏昏沉沉间，不停念着星月公主的名讳，方才得知星月公主到了，脸上的气色都跟着好了许多，还望星月公主可怜二皇子为了治旱，劳心劳身，还......”

    “你打住。”九月瞪了眼跪在地上的侍卫，“劳心劳身？他将奴隶全赶到了城外，可真是劳心劳身得很。”

    侍卫被九月呛得哑口无言。

    九月挥了挥手，“你起来吧，我为难你做什么？前面带路，我去见见他。”

    “是。”

    在侍卫的带领下，九月到了一处很是偏僻的院落。

    院落外，守了不少用面巾遮了口鼻的侍卫，见九月过来，行完礼后，有人递了一张新的面巾过来。

    九月接过，照着别人的样子，遮了口鼻，这才进入院落。

    院落内也有不少侍候的人，医师与两名尚书都不在，看样子，还在前厅与面瘫王议事。

    领九月来的侍卫推开一个房间门，做了个请的手势。

    九月没说话，一脸淡定的走了进去。

    她在现代时了解过古代的瘟疫，大多都是一种流行性感冒，只要做好防护，完全能隔绝病原体。

    床榻被纱幔围住，也算是一种防护。

    九月站在离纱幔半米远处，淡淡的开口，“二皇子......”

    “星月公主。”纱幔内传来一个虚弱的男声，接着，有OO@@的晌动响起，只是，那响动只持续了几秒时间，便只剩下上气不接下气的喘气声。

    “你让人叫我过来，是有什么话想对我说？”

    “许久未见，恍若隔世。”君夜枫虚弱道，“我不知道自己还能不能好起来，但能在此时见你一面，甚好。”

    九月皱了下眉，念在以前在迷雾森林中的情份，以及那荒唐的一夜，她忍住了要爆粗口的冲动。

    “咳......”君夜枫虚咳了几声。

    立即有随侍的丫环掀了纱幔，去帮他拍背顺气。

    没一会，丫环拿着染了血的手帕退出纱幔，正欲将手中手帕扔入脸盆，九月却急声喊了‘停’。

    九月上前了两步，灼灼盯着丫环手里的血手帕，“这是二皇子方才吐的？”

    “是......”丫环缩了下脖子，像是被九月的神色气势吓住了似的。

    九月沉默了一会，将目光从血手帕上挪到了丫环的手上，“你戴的这手套......”

    “是医师的法子，避免奴婢等人碰触到二皇子殿下。”

    “以前，这些血手帕是如何处理的？”

    “集满一脸盆，奴婢会拿去烧了。”

    “嗯，我知道了。”

    九月抿了下唇，这里的医师还算不错，知道让近距离接触到二皇子的人，都遮了口鼻，戴了手套，裹得严实。

    她刚才在那血手帕中看到了点奇怪的东西，又特意用精神力查探过，那血气中，隐隐缠着股黑气，很像是她在前往住处时，在半空看到过的。

    “星月、公主，那日，还真像是场镜花水月。”

    “不要再提以前的事了，我不想记起，就算记起了，也没用，过去的就是过去的，无论你怎么可惜想抓住，都是无用功。”九月声音放冷，“我来看你，不过是还了你以前在我重病时来看过我的情意。”

    “你，始终都不愿再看我了？”

    “不是不愿看你，只是不愿跟你牵扯。”九月翻了个白眼，“你赶紧说，找我来，有什么事要对我说，如果是废话，恕不奉陪，如果真有事，磨叽这么多做什么？”

    “城外的人，大多染了瘟疫。”

    “呵，听说你将奴隶都赶出了城，让他们在城外自生自灭。”

    “奴隶群中，有人染了瘟疫，我......”

    九月冷笑道，“你也染了瘟疫，就因为你是二皇子，所以，你能入城来，被人好吃好喝的优待着，而那些奴隶，不过只是当中几人染了瘟疫，你就将他们全都挡在了城外，同样是人，你这样做，是不是太猪狗不如了一些？”

    “星......”

    “我记得，你出使川北时我去送你，那时我对你说过，奴隶也是人，别只把自己当回事，不把别人当人看，不然，总有一天你会后悔的。”

    “一路上，我已极其优待了他们。”听了九月冰冷的斥责，君夜枫明显被激得情绪波动了起来，“咳......咳......”

    九月深呼了口气，将心中那些怨气都压了下去，尽量让自己心平气和一些，“我知道，你冒险出城去寻水源，才染了瘟疫回来，这一点，我还是钦佩的。”

    “咳......”君夜枫咳嗽声不断，丫环又掀了纱幔进去，替他抚顺气后才拿了血手帕出来。

    这一次，九月立即凝神用精神力去看，在那血手帕中，黑气依然缠绕，她只在人死后看到过这种黑气，君夜枫只是染了瘟疫，吐出的血，为什么也会有这种黑气？

    “凉王妃娘娘......”丫环见九月又盯着她手里的血手帕看，不由得又缩了缩肩，怯怯的叫了一声。

    “你站在那别动。”

    丫环闻言，瞬间就僵成了木雕。

    九月有些无奈，几步上前，抬手，慢慢朝血手帕上面伸去。

    “凉王妃娘娘，这使不得......”丫环脸色一白，将手帕往旁边挪了几分，“医师说过，若没戴上特制手套，是不能碰触这些东西的，不然......”

    “我不碰，只是将手放在上面，你放心。”

    丫环这才半信半疑的将拿着手帕的手，挪了回来。

    九月将手放在了手帕上面，隔了有半指距离，像以前那样，黑气碰上她的气息，不安的四下逃窜，但逃来逃去，也依然逃不到那团血渍以外。

    “奇怪！”她低喃了一声，收回手。

    丫环见状，松了口气，连忙将手帕拿去脸盆处扔了。

    “星月、公主！”君夜枫喘匀了气，再度开口，“我就知道你会怨我，我才让人请了你过来......冰火城中的百姓，不能有半点意外，我才将奴隶拦在了城外，你知道的，冰火城是川北的最后一道防线，若城中百姓也染了瘟疫，这瘟疫，便会发酵到白朔城，甚至，京城......”

    九月沉默了一会，“你说的也对，但我始终觉得，你做事太过狠绝。”

    “我......”

    “你病得不轻，好生养着吧，毕竟相识一场，我不希望你败在这场瘟疫之下。”九月没掀开纱幔，去看君夜枫如今的样子，只淡淡道，“我与阿夜来了，自会努力寻找到能治瘟疫的药，你寻不到的水源，你救不了的川北百姓，你抛弃的奴隶，我与阿夜，都会尽力去做到。”

    话毕，九月转身出了房间，耳中又传来了君夜枫的咳喘声，隐约中，还夹带了他一字一句喊着的‘星月’二字。

    九月回到自己住处，面瘫王还没回来。

    经过刚才那番折腾，她也有些困意了，用洗手液洗了个手，倒床就睡。

    迷迷糊糊间，她似乎感觉到了什么，但随后，又沉沉睡了过去。

    直到第二天，光线亮得刺眼，她这才揉着眼睛起了床，习惯性去摸身边的面瘫王，却什么也没摸到。

    床榻另一侧，冷冰冰的，像从来没人躺过一般。

    她拧了下眉，难道面瘫王彻底不眠的在前厅跟人议事？

    刚将手撑在床面，想要下床穿鞋，但手腕处却传来一阵尖锐的刺痛......

    “唔！”九月闷哼一声，将疼痛的手放到眼前，才发现，手腕上包了白纱布，经过刚才撑床面的动作，白纱布被血染红了几分。“我去，被人放血了？”

    放血？

    这两个字一出现在脑海，九月瞬间想到了面瘫王。

    穿鞋，忍着手腕的不适，快步去开了房门，“阿夜是不是回来过？”

    “王妃，主子回来过，留了信让属下转交王妃，便与朱影，无双一同离开了。”侍卫林默将信递上。

    “什么时候的事？”九月接过信，额眉顿皱。

    “寅时。”

    “凌晨三四点的时候？”九月抿了下唇，转身回了房内，寻了张椅子坐下，将信拆开。

    信的内容很简单，像面瘫王一惯的风格：小九，取了够用两日的血，这两日，我出城查探城外情况，再回来思对策，勿念，勿跟，等我。

第223章 灾难

    第223章 灾难

    “等个毛线球，奶奶的。”九月蓦地爆起，将手中的信撕了个粉碎，“长本事了是吧？居然敢只带着朱影与无双出城，我......我......你回来后我要是理你，我就是小狗。”

    “王妃......”林默入内，被九月突然爆发的情绪惊得怔住。

    “嗯？”

    “主子交待过，主子不在的两日，王妃无论去哪，属下与流火都要跟着，主子唯一的禁令是，禁止王妃出城。”

    九月拍桌而起，“他出城没经过我同意，我出城他凭什么干涉？”

    林默垂下头，不敢应声。

    九月哼哼了几声，最后还是忍着脾气挥挥手，“算了，你出去吧，替我把早餐弄过来。”

    “是，属下领命。”

    九月洗漱完，吃了早餐，因为胃口实在太差，只咬了一口肉包子就没再动。

    最后，她还是按捺不住心头的焦虑，起身出了房间。

    林默与流火老老实实跟在九月身后，九月往左，他们就往左，九月往右，他们就往右。

    出了府衙，无论九月怎么往人多的地方走，就是甩不掉身后的小尾巴，最后无奈收了犟脾气，任他们跟着，一路朝通向川北地区的城门。

    越靠近城门，人烟就越稀少，最后，在即将接近城门处时，府衙还在那设了个关卡。

    “何人要去城门？”

    “大胆，见到凉王妃娘娘，还不见礼？”林默出示了令牌，声音中多了丝凛然。

    “属下见过凉王妃娘娘，属......”

    九月挥手打断一众人要下跪行礼的架势，“我要去城门处，你们将自己的本职工作做好即可，不必管我。”

    “是！”

    城门处，城墙高耸，九月上了阶梯，气喘吁吁的上到观望台。

    站在高处，望着城外的萧条。

    虽然明知道城门不会打开，守在城门外的百姓依然不少，九月能够看到，跟君夜枫同来川北的奴隶们也全聚在不远处，形成一个自己的圈子。

    地上，躺了不少已死或正在等死的人，秋风吹过，一阵又一阵的腥臭传来。

    隐隐约约间，全是各种无力虚弱的哭叫声，呼喊声，救命声，她顺着城楼下的凄凉，一路望向远处，望不到头的地方，几乎全是这种画面。

    九月从来没见过这种画面，她缩在袖袍里的手，渐渐收紧，红唇抿到发白。

    她背过身，抱了抱自己的肩膀，觉得浑身全是凉意。

    “王妃......”林默出声。

    九月没出声，深深呼了口气后，一步步朝来时的路走去。

    回去的路，很长，甚至比来时还要长。

    经过哨卡，经过人烟稀少，再到热闹一些的长街。

    每一段路，都像一个世界。

    她现在才有些明白了，为什么面瘫王要在凌晨离开，如果不亲自去看看城外的情况，只在这城中分析利弊与方案，这天灾，到了最后，怕是会被景龙帝的一把火，烧干抹净。

    才到府衙外，何府主就带着人匆匆出府。

    “凉王妃娘娘......”

    “怎么了？”九月从何府主的脸色中，看出了些异样。

    “是水源，城中唯一的一处水源，要干了。”何府主苦着脸，望了眼天上高挂的烈日，“方才守水源的小兵来报，平日只需半个时辰即能渗出好几桶水，今日，一个多时辰过去了，却连一桶水都未接满，去取水的百姓，排在水源处等着，迟迟等不来下发之水，闹得人心惶惶不说，怕是要生大乱子。”

    “城中的水源也要干了？”

    “下官已派人去白朔城查探那儿的水源。”

    “嗯。”九月点了下头，“你去忙吧，阿夜不在，有何难办之事，可以来找我。”

    “是。”

    九月回了住处，除了何府主的夫人带着府主女儿来过一趟，其它时间，她都数着时间盼着太阳落山。

    太阳落山了，温度降了，九月躺在床上翻来覆去的睡不着，睁着眼睛到天亮。

    一日过去了，君夜凉未归来。

    第二日到了傍晚，君夜凉还是未归来。

    九月苦苦熬到了后半夜，到了凌晨，依然未等到他回来。

    “阿夜，第三天了，你信中明明只说了去两天。”

    又是一日天亮，九月睁开眼的瞬间，伸手去摸身侧，摸到的，却是空冷。

    她下床，连鞋都顾不上穿，开了房门劈头就问，“阿夜呢？可有回来？”

    “王妃，主子尚未归来。”

    “什么？”九月踉跄了一步，用力扶住门框，才将身形稳住，“明明只说去两日，今天都已经是第三日了，他身上还有火毒，他带的血够不够？”

    林默没说话，他也同样心急如焚。

    “阿夜不是派人先来了川北么？你可知道如何与他们联络？还有洛奇，他一直跟随着我们入了冰火城，去找他们，将人都洒出去，一定要将阿夜找回来。”

    “属下只负责王妃安全，那些事，不曾过问。”

    九月连梳洗都没顾上，转身回屋穿了鞋，脚步慌乱的出了府衙，朝城门而去。

    上了城门，九月将精神力全都散了出去，一直到抵达极限距离，她都没发现有关于面瘫王的任何消息。

    “阿夜......阿夜......”九月只觉得鼻尖直发酸，一种无力，让她全身凉透。

    “王妃莫要心急，主子定是遇上了别的事，才会耽搁一日......”

    “林默，流火，你们能不能飞？”

    “能是能，但......”

    “我要去找阿夜，你二人若愿意随我去，便带我飞下城楼，若不愿随我去，便送我下去，自己再回来，无论你们怎么选，我都不会怪罪。”

    九月话音刚落，林默与流火便急了，“主子吩咐过，王妃不得出城，这......”

    “他还说他两日便回来，现在呢？第三日了，若我不去寻他，你们大概也知道，那火毒他撑不住。”

    林默与流火对视一眼，心思有几分动摇。

    “我隐隐觉得，他是出事了，我一定要去寻他。”九月将目光落在萧瑟的远方，眸色坚定。

    “既然王妃如此替主子着想，属下愿意违抗主子禁令，跟随王妃前往川北。”

    “好。”

    “是否需要回府衙带些物资？”流火开口道。

    “不用了，趁这些卫兵没注意我们，你俩带着我，飞下去。”

    “是，属下领命。”

    林默与流火裹了九月，一个起跃，朝着城外而去。

    落地之前，九月回头朝惊慌失措的守城卫兵大声道，“告诉何府主，我去寻凉王殿下了，城中之事，由他定夺。”

    三人落在一片无人之地，正确来说，是有死人无活人之地。

    “智脑，橡胶手套，口罩，三副。”

    “好的，主人。”

    东西到手，九月一人分了一副，然后自己先戴上，示范给两人看。

    “为了避免被感染瘟疫，一定要注意，不能让自己的肌肤，碰触到病人的一切分泌物，或者血、唾沫之类的。”

    “是！”

    九月在前面走着，没走一会，便有身形消瘦的百姓涌了过来。

    “给水......水......”

    涌过来的人，越来越多，没一会，便将九月与林默、流火围在了中间。

    近距离看着这些受灾的百姓，面黄枯瘦，严重脱水，裸露在外的皮肤干巴巴的，眼窝深陷。

    “给点吃的......吃的......”

    “你们被挡在城外，平日里都吃什么？”九月原本被林默与流火护着，见所有人都巴巴的看着她，便挺身站了出来，直面众人。

    虽然涌过来的人多，但全都在离她半米外就站住了。

    “黄土......草根、树根......”

    听到最后，九月只觉得胃里一阵翻腾，眼角发酸。

    “你们中，谁领头？”

    听了九月的话，一名老者颤颤巍巍走了出来。

    “老朽古文远，他们都称老朽文叔，不知姑娘是......”

    “我是谁不重要，文叔，三日前的凌晨，是不是有人出了城？他们从哪个方向去了？”

    文叔眯着干巴无神的眼睛，想了良久才点头道，“是见过，起初是几人出城，接着又跟着去了许多人......”

    “跟着去了许多人？”九月拧紧眉头，“刺客？”

    “姑娘能出城，身份定然不低，能否给些吃的喝的，我们中，还有孩童，死了太多人，再死下去，川北可就没人了......”

    文叔的话，深深的刺入了九月的胸腔。

    她望着眼前一双双渴求的眼睛，又望向未知的远方。

    “王妃......”林默出声提醒。

    九月深呼了口气，“文叔，染了瘟疫的，与未染瘟疫的，可有隔开？”

    “有的有的，染了病的，都在那边。”文叔伸手指了指，“那边是二皇子殿下带来的奴隶，他们自成一团，不愿与我们有交流。”

    一阵秋风吹来，扬起层层黄沙。

    九月还未开口，耳边就全是灾民们的颤声。

    “老天呐，开开眼吧。”

    “文叔，你派人数数，灾民一共有多少人，染了瘟疫的一共有多少人。”九月拢了下被风吹散的碎发，“你将人都集合在一起，排成四个队伍，老弱妇孺在前，还有些气力的排在后面，你再派几名做活利索的妇人给我。”

    “姑娘是要做什么？”

    “我想帮帮你们，尽我最大的力量。”

    “可姑娘......”文叔看着九月两手空空的样子，十分不解。

    “文叔，你若信我，便按照我的吩咐去办吧。”九月又望了眼前方，“我还有别的事要急着去办，所以，你一定要快。”

    “信信信，姑娘愿意帮助我等，哪怕是个慌话，我等也信。”文叔转身去办事。

    九月扫了眼四周，寻了个还算平整的地方，让智脑送了个帐篷出来。

第224章 比天灾可怕的是人心

    第224章 比天灾可怕的是人心

    她知道，如果要帮助这些灾民，那她身怀空间之事，就会闹得人尽皆知。

    但她没办法无视这些人渴求的眼神，以及，那眼中求生的欲望。

    她的空间被人传了出去，大不了她编个是鬼先生送的异域宝贝来搪塞，而这些人，晚救一日，死的人就会多上一倍。

    “林默，流火，过来搭把手。”九月开口道。

    “是。”

    三人合力，没一会便将帐篷支好。

    在文叔的号召下，灾民们也开始一个个的排起了队。

    九月让林默流火守在帐篷外，自己钻了进去，让智脑送了米面水出来。

    看着渐渐被堆满的帐篷，九月这才抿唇出了帐篷。

    恰巧文叔也领了几名妇人过来，同时将统计好的人数报给了九月。

    “灾民共有六百三十五人，染了瘟疫的有一百七十一人，奴隶那边共有两百四十三人，染了瘟疫的为十六人。”

    “这样算来，一共有一千零六十五人。”九月默算着，“情况特殊，按照一人一天一两米来计算，一天的需求量是五十三点二五公斤，熬成稀粥，能饱腹，还能补充水分，每人一日再加个馒头，面粉的需求量大概在五十公斤左右......”

    她刚才让智脑送了米面水，紧巴着吃，能让城外的灾民，撑过四五日。

    思及此，九月点了下头，正色道，“各位婶婶们，这帐篷里面，我留了米面水，你们负责每日熬粥蒸馒头，工具都有吧？”

    “什么？里面有米面水？”几名妇人听得一愣一愣，倒是文叔反应了过来，连声道，“有的有的，工具家伙都有，有米有面有水了，有了......姑娘真是菩萨派来的仙子......”

    “文叔，里面的东西不多，只有三日的量，若你们再节省一些，撑上四五日也不是没可能。”九月抿了下唇，“先让这几位婶婶做吃的，发放下去，待大家伙有些气力了，将附近的死尸，都埋了吧。”

    “是是是。”

    “最后两点，为了防止有人盗窃物资，这顶帐篷一定要全天派人守着。还有，不能苛刻给奴隶的粥与馒头，大家都是人，不分你我，不分高低。”

    “是，老朽记下了。”

    “三日后，我会回来，如果我发现，你们做了不地道之事，我会停止对你们的帮助。”九月突然眯了眼睛，凌厉的扫了眼在场众人。

    文叔被九月的气势震住，点头如捣蒜，“不敢违背姑娘吩咐。”

    “米面水给你们留下了，我也要去办自己的事了，虽然天灾可怕，但比天灾更可怕的是人心。”九月回头望了眼紧闭的城门，以及高耸的城墙，“想必，你们对此，比我更深有体会。”

    “是......”文叔无神的眼睛中湿润了几分。

    “所以，我们才要团结一致，抱团取暖。”九月伸手揭开口罩，露出自己的真实面容，“我是凉王妃，战神凉王殿下的女人，我与他一同来了川北，虽然不知道需要多长时间，才能改善目前的状态，但是，我与他，都会歇尽全力，直到等来春暖花开。”

    “居然是凉王妃娘娘......”

    九月的身份一暴露，众人一传十，十传百，没一会，便噗通跪了一片。

    她将口罩重新戴好，“我表明身份，是想告诉你们，哪怕只剩最后一口气，也别放弃活下去的意念，凉王殿下与我，都不会放弃你们，不会放弃整个川北。”

    “好......”

    众灾民被九月的一番话彻底点燃，一个个的，都扫净了方才的颓废，虽然看起来依然丧，但眸子里的光，却是炙热而充满生机的。

    九月别了文叔，与林默流火一起走向奴隶们所在的位置。

    奴隶们也都注意到了方才的动静，看九月的神色，明显带了期翼。

    九月站在奴隶们面前，看着他们那一张张被刺了‘奴’字的脸，深呼了口气道，“李小米的母亲可在？”

    “小米？”有奴隶在窃窃私语，一名大汉站了起来，“姑娘找李大婶做什么？”

    “是你？”九月一眼就认出大汉，正是那日揽了背小米的人，“李大婶呢？她还好么？”

    “姑娘认识我？”

    “你还记不记得，队伍出使川北前，曾在街道停了一会。”

    “记是记得......”

    “我是给小米药的姑娘，小米还称我一声九姐姐，我也记得你，是你背了小米走。”

    “原来是姑娘......”

    大汉的话才刚落，旁有人小声道，“方才听到，她自称凉王妃。”

    “凉王妃？”大汉的眼睛瞬间眯了一下，脸上复杂的神色一闪而过。

    九月知道，凉人，大多都在恨着凤姨，连带着，也恨着看似恩宠最盛的面瘫王，“我知道你们的心思，我来这，只是想告诉李大婶一声，小米还活着，我将他安顿好了。”

    “小米还活着？”大汉怔了一下，末了，才喃喃道，“只是李大婶却......染了瘟疫。”

    九月随着大汉的目光，望向一侧，那边用破布料做了个简易帐篷，可以依稀看到里面躺了几个人。

    “不管怎么样，你们都要保重，瘟疫是病，总会有药可治的。”九月收回目光，紧了紧拳头，“我在那边留了三日的米面水，你们与他们一样，都能分到吃食。”

    “姑......凉王妃娘娘，你是个好人。”

    “不止我是个好人，阿夜也是，有的东西，不像你们表面看起来那样。”九月抿了下唇，“我有些事要去办，你们保重，吃过第一顿饱饭后，若你们不介意，可以与那边的灾民一同将死尸埋了。”

    “是......”

    九月别了所有人，朝未知的前路而去。

    越到前面，黄沙就越严重，烈日之下，浮在半空的黑气还在，一点点动着，飘向那远处隐约可见的无顶山。

    走了大半日，九月被晒得头昏眼花，终于在太阳落山前，到了一座破败的小村落。

    小村落中还有些村民，四周全是黄土高坡，一眼望去，望不到一颗树。

    还活着的人，大多都快要死了。

    村落中唯一没染上瘟疫的，是个小姑娘，她一人照料着整个村落还活着的十几号病人。

    九月见到她时，她正在一个深坑中挖着，每挖出点肉眼可见的树根，草根或植被，都能让她面露喜色。

    “姐姐，你......你不是川北的人是不是？”小姑娘爬出深坑，有些警惕的护着自己篮中刚挖到的东西。

    “我想来问问你，三日前，是否见过生人从这路过？”

    “你是说那位坐在轮椅中的哥哥吗？”

    “正是，你见过他？”九月颤抖的开口。

    小姑娘往后退了一步，“那哥哥留了些吃的给我，然后走了，你不要惦记了，那些吃的，我都分给村民们了，现在，一点也不剩下了。”

    “他们往哪个方向走了？”

    小姑娘怯怯指了北边，“往那去了。”

    “这村落中，还有多少人活着？”

    “只剩十七人了，都染了瘟疫，不知道还能活多久。”小姑娘的声音很干，嘴上干裂出道道口子。

    “带我去你住的地方，我给你留些吃食。”

    “姐姐，你有吃的？”小姑娘做了个吞咽的动作，却没唾沫可咽，“那......有没有水？”

    “嗯，有一些。”

    “姐姐，你跟我走，我带你去住处。”刚才还一脸防备的小姑娘，此时已扯了九月的衣摆，拉着她往一处破陋的小屋子走去，“得了瘟疫的村民，我都让他们呆在村落最里面了，死的人，我都将他们埋了......”

    “你一人办了这么多事？”

    “我做惯了粗活，这些事不算什么，只是难受，人越来越少了。”

    九月拍拍小姑娘的手，到了住处，让小姑娘在外面等，她在里面让智脑送了米与水出来，顺便，也给小姑娘留了口罩与手套。

    小姑娘得到允许步入屋内时，立即红了眼圈，“真的是米，还有水，姐姐，你一定是仙子，这一定是你变出来的。”

    九月心里十分不是滋味，她现在很后悔，在出使川北前，为什么没将超市里没用的东西都扔了，全装上水与粮食。

    “这些吃的，够用三日，我还有些事要去办，你保重。”

    小姑娘擦了擦发红的眼睛，“姐姐，你真是个好人。”

    “你比我更好，你一人照顾了一个村落，况且，你年纪还比我小许多。”

    “这是我应当做的，姐姐给我吃食，却......”

    “这也是我应当做的。”九月伸手，像揉陇月的头发一般，揉了揉小姑娘的头发，“我走了，我还会再回来的。”

    “姐姐，再见。”

    “嗯。”

    顺着小姑娘所指的方向，九月与林默流火再次踏上路程。

    太阳落山了，秋风煞冷，九月让智脑送了三件羽绒服出来，一人一件裹着，趁着落日余晖，朝前而去。

    一路上，白骨森森，尸臭遍布，有一座座新起的土包，也有放满尸体未来得及掩埋的深坑。

    九月想到了自己看过的灾难电影，眼前这些，比灾难电影更真实，更像末日。

    “王妃，是否要歇歇？”林默实在不忍心看自家王妃如此不要命的赶路，用走的，哪怕是他，此时也觉得有些吃不消了，而王妃却连哼都没哼一声。

    “不能歇！”九月忍着寒意，忍着越来越往上翻涌的绝望，“我若是歇了，阿夜该怎么办？”

    “王妃......”

    林默安抚的话还没出口，一脚却踢在了某样东西之上。

    三人闻声望去，一柄长剑，孤寂的躺在黄沙之中，只露出剑柄。

    那剑柄中，刻了个龙飞凤舞的‘无’字。

    不止林默流火识得这剑，九月也识得。

    “是无双的长剑。”

第225章 丢了人性

    第225章 丢了人性

    九月蹲下身，不顾一切的用手去扒黄沙，直到将被黄沙掩没了大半的长剑抽出。

    “有血......”

    九月拿着长剑的手，哆嗦了一下。

    “王妃，莫要着急。”

    九月抿着唇，挣扎着起身，扫了眼四周，“林默，流火，你们去将有些起伏的沙堆都翻一翻，看看能不能再找出点什么。”

    “是。”两人领命而去。

    没一会，右侧的流火便叫出了声，“王妃，有死人。”

    九月心一沉，脚步虚浮的跑了过去，当她看清死人的穿着及面容时，松了一口气的同时，心又紧了起来，“是黑虎卫的人，他们并没有放弃刺杀......”

    “王妃，这里有血迹。”

    林默的喊声刚落下，九月就奔了过去。

    黄沙被粘成了小团小团的，虽然不显眼，但认真看，的确能看出来是血迹。

    “林默，流火，我们一起寻着血迹的方向走，一定要找到阿夜。”

    “是。”

    三人躬身，仔细的顺着血迹朝前走。

    好在血液干涸后仍然会将黄沙粘成团，虽然辛苦，但方向却是对的。

    天渐渐黑了，九月顾不得林默与流火有多讶异，让智脑送了三个强光电筒出来。

    面瘫王的人，面瘫王信，她就信。

    天空还算比较作美，月亮星星都冒了出来，走了一个多时辰后，断断续续的血迹终于消失不见了，一路上，又有数具死尸出现，但好在，没有一具是熟人的。

    终于，血迹消失了。

    三人在以原地为中心，四面八方都搜了一段路，却没找到任何痕迹。

    九月拿着手电，茫然的照着前方。

    “王妃，有朱影无双在，主子一定会相安无事的。”

    “再过几个时辰，就是第四天了，没有我的血，他的火毒怎么熬过去？”九月用力咬了一下唇，发狠的踢起一脚黄沙，“走，就算是把每个方向都走一遍，我也要找到他。”

    “是！”

    再次起程，这一次，走了半个小时后，三人看到了不远处依稀可见的亮光。

    “有村落了。”林默开口道。

    “嗯，过去看看。”九月加快脚步，朝着那处有亮光的方向而去。

    这是一个不算太小的村落，但有亮光的人家，不过寥寥几户。

    九月敲响了最近一户人家的门，过了好久，里面才传来一声弱得不能再弱的回应。

    “谁呀？没有吃的了，没有喝的了，若是想找个一块死的伴，推门进来就好，若是还想找个活路，去别处看看......”

    九月闻声，推门进入破落的屋子。

    屋内有一张用木板搭成的床，有个上了年岁的大爷躺在上面，瘦如枯骨。

    九月没说话，将手电筒收了，让智脑送了一瓶水出来，倒在屋内的一个破碗中，递了过去，“大爷，您先喝点水，我有些事要问你。”

    “水......”大爷的眼睛一亮，挣扎着从床上爬了起来，刚要伸手去接水，蓦地又将手收了回去，“老朽已经活够了，姑娘将这水送到老四家，他家里还有两个小娃娃，靠喝老四的血，不人不鬼的活到现在。”

    九月鼻尖一酸，话头有些哽咽，“没事，我还有许多水，也有吃的，我会给你们留一些，大爷，你先喝一点，我这就让属下去将村里还活着的人都叫来。”

    “好......好......活着的，大概只剩十几人了，”大爷颤抖着接过水，喝之前又提醒到，“最西面不要去了，染了瘟疫的人，都集中在那里等死，还有口气在的，怕是不超过十人了。”

    “嗯。”九月点了下头，望向流火，“你跑一趟，去将人都请来大爷家。”

    “是。”

    趁大爷喝水的空档，九月走到烛火照不到的暗处，让智脑送了够三十人食用三天的米与水出来。

    大爷喝完水，精气神明显比刚才好了许多。

    “大爷，三日前，有没有人经过这里？”

    “三日前？”大爷脸上闪过一丝犹豫，喃喃道，“你一个姑娘家，打听那些做什么？”

    “我来寻我相公。”

    “你相公？”大爷上下打量了几眼九月，“你相公来这川北做啥子？”

    “他是京中大官，被派来治旱与处理瘟疫，我与他同来，谁知，他趁我睡着，自己带了下属出城，在约好的时间也没回城，不得已，我只能来寻他。”

    听了九月的话，大爷一个哆嗦，手中的破碗应声而碎。

    “大爷，你是不是见过我相公一行人？”九月追问道。

    大爷眼神闪躲的避开九月直视的目光，嚅嚅的张唇，却一个字也没说出。

    “大爷，如果你见到我相公一行人，一定要告诉我，这次我相公来川北，就是为了解决川北的大旱与瘟疫。”

    大爷悠悠的长叹一声，“哎......造孽啊。”

    “大爷，你赶紧告诉我，三天前，是不是发生了什么事？”

    九月不停追问，音调拔高，语气尖锐，但不管她怎么问，大爷的口愣是没松过，只一个劲的摇头，叹气。

    九月急得像热锅上的蚂蚁，正想用精神力催眠这大爷时，流火领着十几号人挤进了破屋。

    “霍大叔，这位姑娘是......”一名中年汉子出声问道。

    “爹，这姐姐生得可真是细皮嫩肉的，一定很好吃。”中年汉子旁边的一个小孩，一边说话的时候，一边还伸舌头舔了舔嘴。

    “阿牛，你说什么呢？”小孩身后站着一个稍大点的孩子，见小孩说出这种话，连忙捂了他的嘴，退到中年汉子身后。

    九月皱了下眉，看着这奇怪的父子三人。

    其它人都蔫蔫的，枯瘦如柴，只有这父子三人，虽然也瘦，但精气神却不像是久经大旱之人。

    “这姑娘是京中派来治旱的大官的夫人，她带了些吃的过来，特叫你们过来分一分。”大爷又是一声长叹，开口道。

    “有吃的了？”其余人皆是脸露大喜之色，唯有那父子三人，对有吃食一说，似乎并不是太在意。

    “流火，每人分五两米，五袋水。”九月不动声色，扭头朝流火吩咐道。

    “是！”

    在流火的引导下，来人都排成一队，领完米与水即离开。

    所有人离开后，九月也朝大爷告了辞，出了破屋。

    “流火，那父子三人住在何处？”

    “在中间的那家。”流火伸手指了指。

    九月蹙着眉，“步子放轻一些，我们走一趟。”

    “是！”

    到了那父子三人的屋外，九月做了个禁声的手势，然后凝神，闭眼，放出精神力，朝着屋子笼罩而去。

    屋内，父子三人将米水放好后，熄灭烛火上床睡觉了。

    九月看了一圈，却没有发现有何异常，正想将精神力收回来时，那灶台处放在地上的一块圆形木板，像被什么东西顶着似的，朝上动了动。

    九月仔细盯着那处看，果然，没过一会，那木板又动了。

    她试着将精神力朝地下渗去，随着精神力的大量消耗，地下的情形，终于折返在了她的脑海里。

    “洛奇......”

    九月收回精神力，失声叫道。

    “王妃，发现洛奇了？”

    “嗯，发现了。”九月点了下头，“进去，先将洛奇救出来再说。”

    “是！”

    林默飞起一脚，将本就不牢固的木门踹飞进去，九月走在前面，带着两人到了小厨房中的灶台处，“在此木板下，有地窖，先将人救出来。”

    “是！”

    就在林默一掌拍碎木板时，从地窖内伸出了一只人手，流火手急眼快，拉了那只手，将人从地窖中扯了出来。

    “洛奇......”九月半蹲下身，用智脑送出来的匕首挑开他身上的绑绳，“你怎么样了？这到底是怎么回事？”

    “王妃，血......”流火伸手指向洛奇的大腿处。

    九月闻声望去，洛奇的大腿处，全是血迹斑斑，还未干涸，像是刚受的伤。

    “这到底是怎么回事？”

    “王妃......此处......”

    洛奇断断续续的话还没说完，那中年大汉便手持利斧的冲了进来，“谁？谁敢闯入我家？”

    九月还未发话，流火一个飞身，近了中年大汉的身，唰唰两下，点了他的穴道。

    九月冷冷的看了眼中年大汉，让智脑送了些疗伤药出来，喂洛奇服下。

    服了药，洛奇干咳了数声后，这才开了口，“此处的人，丢了人性，王妃要当心。”

    “嗯？”

    洛奇颤抖着伸手，指向自己的大腿处，“他们......他们割肉取血，他们......”

    “什么？”九月只觉得全身的血，一股脑的涌上脑袋，“这父子三人，割了你的肉？喝了你的血？”

    “嗯。”

    “所以，这父子三人才会看起来那么有精气神？”九月张着嘴，久久都没合上。

    天灾纵然可怕，但最可怕的，真的是人心。

    “爹......爹......你怎么了？”两个小孩冲入厨房，晃着中年大汉，哭叫起来。

    九月吸了下鼻子，慢慢站起身，“流火，替这人解了哑穴。”

    “是！”流火隔空朝中年大汉的咽喉处点了一下。

    中年大汉能言了，见九月一步步朝他逼近，虽害怕，却不服的犟道，“天灾之下，各凭本事活下去，这人将死，我将他背回自己家，成为粮食，救活两个孩子也救活自己，有什么错？”

    “有什么错？”九月冷笑出声，伸手指向两个小孩，“吃人肉，喝人血，你还问我有什么错？现在你跟你的两个孩子都落在了我手里，我吃你们的肉，喝你们的血，是不是也没错？”

第226章 两面夹击

    第226章 两面夹击

    九月的气势很冷，眼中闪烁着摄人的寒光。

    中年大汉打了个哆嗦，语气开始服软，“姑娘，这都是我的主意，跟这两个孩子无关，姑娘心里要是有气，往我身上撒，不要拿两个孩子出气。”

    “爹，我害怕......”年纪最小的一个孩子，哇的一声大哭了起来。

    “阿牛，不怕，就算是爹死，爹也让你活着。”

    “爹......”

    九月原本还煞冷的气势，在这父子三人的哭声中，顿时化作了一声长叹。

    在电视剧里，在史书里，在小说里，她都见过天灾之下人吃人的描述，只是，亲眼所见带来的震撼，远远比臆想的要残酷万倍。

    “姑娘，错在我，你别为难两个娃娃，他们都还小，什么也不懂，我给他们吃什么喝什么，他们就吃什么喝什么，他们不懂吃人肉喝人血，代表着什么，他们只是想活下去......”

    “王妃！”依然躺在地上的洛奇忽地出声，“算了。”

    九月抿了下唇，看着父子三人，“既然洛奇为你们求情，这一次，我不为难你们。”

    “多谢姑娘，多谢壮士......”中年大汉的话还没说完，九月的如同魔鬼般阴冷的声音就打断了他。

    “但是，如果你继续泯灭人性，我会亲自送你下十八层地狱。”

    “不敢了，不敢了。”

    九月忽然一脸认真的指着地上的洛奇，开口道，“我相公来川北，是为了千千万万受灾之人，他是我相公的护卫，护了我相公一人，即有可能救回千千万万的灾民，你这样只管自己的要让他成为活粮，可有想过在你后面，还有千千万万的灾民？你活得好好的，他们却身陷水深火热中，到时候，你便是他们盯上的目标，如你现在这样，也会有人想着吃你。”

    中年大汉怔了半晌，脸色刹时白了又白。

    九月该说的不该说的，都说了，剩下的，只能靠这父子三人自己想了。

    “流火，替他解了穴，让他们回房，你护在厨房门外，我有些事要问洛奇。”

    “是，王妃。”

    “王妃？”中年大汉喃喃自语，被解开穴道后，不仅没走，反而拉着两孩子一起跪下，“姑娘真是王妃娘娘？”

    “我相公是凉王殿下，你说我是不是王妃娘娘？”

    “凉王殿下来了川北？川北有救了，有救了......”中年大汉重重一个响头磕在地上，“是小民不对，差点误了凉王殿下的大事，王妃娘娘若要怪罪，小民都认了。”

    “你起来吧，孩子还小，心智不全，你教他们什么，他们便学什么，你要记住了，天灾虽可怕，但只要人性不灭，总能胜天。”

    “是是是，小民记住了，小民告退。”

    父子三人退出厨房，流火依照吩咐守在了外面。

    疗伤药见效得快，再加上洛奇是个粗块头，这半会功夫下来，他已经能支撑着坐起来了。

    “洛奇，阿夜呢？到底发生了什么事？”

    “主子与朱影无双出城，属下与贺青领着人在暗处护着。”

    “贺青？”

    “贺青是主子早就派遣至川北的一支分队，原本是要趁机救出凉国子民的，但暗中还有一支小队在盯着，他不好出手，经过堰城一事后，才确认暗中那只小队是容止派遣的。”洛奇解释道。

    “嗯。”

    “主子决定凌晨出城，是因为他知道黑虎卫还在跟着，还未死心。”洛奇喘着粗气，强撑着开口道，“若黑虎卫的人一直放冷箭，对于治旱与解决瘟疫，十分不利，于是，主子想将黑虎卫的人引至天坑，剿杀。”

    九月没出声，紧了紧袖袍里的手，红唇抿得很紧。

    “出城后，行至傍晚，黑虎卫的人终于开始出击，属下与贺青率着人现身支援，一路朝天坑退去。只是，退至此处时，属下旧伤未痊愈，一个不慎，被黑虎卫的人重创，醒来时，身上的内力耗尽，被中年大汉绑了，任他们喝血取肉。”

    “你也几日没吃东西了吧？”九月心急面瘫王的去处，但也知道，想找到面瘫王，还得需要洛奇带路，她让智脑送了瓶八宝粥出来，开了盖递给洛奇，“你先吃，吃完后歇息一会，待你恢复气力后，我们再出发去天坑。”

    “是。”

    洛奇吃完后，九月将金创药拿了出来，让林默替他上药包扎。

    随后，也没讲究，就合衣靠在厨房漆黑的墙面上睡了过去。

    次日凌晨，洛奇经过休养服药，身上的内力已经恢复了几分，虽然不如全盛时期的牛毛，但总算是能正常行走。

    四人起程，朝着天坑所在的方向。

    “这天坑有什么讲究？为什么阿夜要将人引去那？”

    “天坑是贺青发现的，出发前，贺青将地图拿出来给大家看，属下才能记住天坑的所在。”洛奇回道，“那天坑就是一个深洞，有两个出入口，从一处进入后，将黑虎卫的人全部引进去，留下善后之人便全封了那处入口，而主子则从另一处出口出去，让众人无顾忌的与黑虎卫的人正面一战。”

    “到天坑还有多少路程？”

    “天坑离此处不远，大概还有一个半时辰便能抵达。”

    听了洛奇的话，九月的心，蓦地又提至了嗓子眼。

    面瘫王是算好了，不眠不休抵达天坑，灭掉黑虎卫，再返回冰火城，正好两日。

    可......

    他便没有按照事先设想的那样回城，一定是出事了，才会失言。

    想至此，九月借着手电筒的光，看着眼前的路，虽然有些起伏，但还算平坦。

    “等等，阿夜肯定是遇上麻烦了，这样靠脚力走下去，怕是会误大事。”九月叫停三人，“智脑，将我的越野祭出来。”

    “好的，主人。”

    越野出世，三人同时往后跳了好几步。

    九月拍拍车顶，“怕什么？这有工具代步，一个半时辰，眨眼功夫便到。”

    “王妃，这......”

    “废话少说，林默流火坐后面，洛奇要指路，坐前面。”

    “是！”虽有疑虑，但三人还是点了头，飞身而起，上了车顶，盘腿坐下。

    九月：“......”

    无语了半晌，九月翻了个白眼，拉开车后座的门，与副驾驶的门，“你们都下来，坐到里面去。”

    三人老脸一红，飞身而下，钻入车内，老实坐好。

    九月无奈，又替他们关了车门，这才绕到驾驶室，坐下，开火，出发。

    这片属于无人区，九月将速度飙到了一百四，起起伏伏的路面，随时让车内的几人颠得从车椅上弹起来老高，洛奇这么大个的粗汉子，居然死死的转身抱着车椅背，一脸的视死如归。

    “洛奇，我让你指路，你看着后面还怎么指路？”九月没好气道。

    “属下能认路，待要转向时，属下自会出声提醒。”

    “真是拿你们没办法，你们一个个都会飞，还怕这越野？”

    “怕！”三人齐声道。

    九月又好气又好笑，憋得肚子直抽抽。

    三个小时的路程，硬生生被她缩减到了半个多小时。

    当车子停下时，天还没大亮。

    天坑就在前面，拐个弯即到。

    九月下了车，三人也气喘吁吁的跟着下了车。

    “下面的路，走过去稳妥一些，我们毕竟不知道天坑那边发生了什么。”

    “是！”

    “智脑，将越野收回去。”

    “好的，主人。”

    越野收入空间后，四人开了手电，慢慢朝天坑处靠近。

    直到天坑出现在眼前了，九月将手电关了，随着秋风吹来，隐隐带来了打杀声与极重的血腥味。

    “主子......”

    “先别急，再靠近一点，我就能感应到里面是什么情况。”九月压下心中翻涌的情绪，镇定道。

    “是！”

    三人护着九月，慢慢接近天坑，好在前往天坑的地势起伏很大，一个坡连着一个坡，用来藏人，足够了。

    在靠近一定的距离后，九月做了个暂停与禁声的手势，凝神，闭眼，将精神力全部散了出去，笼向天坑。

    天坑处，死伤之人遍地，当中除了黑虎卫的人，也有面瘫王的手下。

    黑虎卫的人分成两路，一路在外，堵在出口处，一路在天坑内，堵住另一个口子。

    九月心一紧，精神力跟着发出一阵动荡，她深呼了口气，将精神力刺入那个如长廊般的出入口中。

    果然，像她料想得那样，朱影无双，以及面瘫王，都在那口子里，同样分成两路，抗击着黑虎卫的攻击。

    九月还看到，出入口的壁面，被熏成了漆黑，能够看出，黑虎卫的人用过火攻。

    最后，她的精神力全落在了面瘫王的身上，他被人护在中间，蜷缩在角落，脸上红通得吓人，就算她只是大概看着他的样子，她也能体会到，他现在正在经历着怎样的剐心之痛。

    “阿夜！”九月忽地吐出一口血，精神力尽数主动钻回精神空间。

    “王妃......”

    “阿夜他们，被黑虎卫的人堵在了一个出入口之中，看样子，撑不了多久了。”

    “属下这便去将主子救出来。”洛奇说话间，作势就要冲出掩蔽处。

    “你这是去送死。”九月没好气的瞪了眼洛奇，“你身上的伤还没养好，内力只有几段？你去了，怎么将阿夜救出来？”

    “那怎么办？总不能眼睁睁看着，却毫不作为吧？”

    “正是，主子正在遭罪，属下就算是死，也要替主子挡一挡。”

    九月蹙着眉，陷入沉思，半晌，她才一拍脑门，有了主意。

    “智脑，将我最后的那些个炸弹都送出来。”

第227章 饿狼扑食

    第227章 饿狼扑食

    九月空间里的武器并不多，研究室为了保险，虽然配备了武器，但数量却很少，加上以前用过一个，现在剩下的微型炸弹，只有三个，AK与手枪的子弹倒还有不少，却不适用眼下这种情况。

    三个微型炸弹，用两个，留一个，就当作是最后的底牌。

    九月将微型炸弹拿在手里，简单示范了给三人看。

    “这样东西，威力很大，一共两个，林默拿一个，潜伏到天坑外的出入口，趁敌人不备，扔过去，炸翻他们；流火也拿一个，绕到天坑里面，将在那里的敌人炸翻，这东西爆炸后，趁敌人重创，我们合力，将他们剿杀。”

    “是！”

    “一定要注意了，你们能传音，一定要同时扔出炸弹，以防对方有戒备，对我们后面的趁机剿杀带来难度。”

    “是。”

    两人各拿了一个微型炸弹，飞身离开。

    九月与洛奇也猫了身，从暗处慢慢靠向天坑。

    “妈的，这出入口的口子太小，一次只能一人攻击，不然，又怎会磨蹭如此之久，还未将人斩杀？”

    “少说几句，一会该到你前去攻击了，先歇歇，将精气神养足。”

    “嗯。”

    离九月极近的两名黑虎队的人，交谈几句后，便眯了眼，靠在土坡上假寐。

    九月朝洛奇眨了下眼，洛奇了然，一个飞扑过去，两手同时发力，点在两人的睡穴之上。

    两人连哼都没哼一声，彻底睡了过去。

    九月让智脑送了大菜刀出来，在两人脖子上各划了一下，送两人提前去到极乐世界报到。

    没过一会，两声巨响接连响起，离得有些近了，九月整个人都被震得有些发晕，炸弹爆炸之处，漫漫黄沙冲天而起，各种火药味、血腥味，刹时充满整个空间。

    “呸......”九月满嘴黄沙，吐了口唾沫后，一手拎着大菜刀，一手拿着刚让智脑送出来的风云扇，“洛奇，干死他们这些个混蛋。”

    “是，王妃。”洛奇被九月感染得战力爆表，虽然伤势未愈，但毫不畏惧。

    两人奋力朝前冲去，被炸弹震晕的黑虎卫还未来得及起身，便被三人一顿乱打乱砍，弄得死伤无数。

    处于出入口地道内的朱影等人闻声，分作两路出了地道，会合九月几人，一同将黑虎卫尽数斩杀。

    混战结束，九月身上沾满了腥红的血，手里的大菜刀更是红得刺眼。

    她顾不得去擦身上的污渍，让智脑将东西收回空间，拔腿就朝出入口奔去。

    地道内，无双撑着内力防护罩，抵抗着火毒。

    纵使是这样，无双也不敢离自家主子太近。

    九月站在原地，看着蜷缩在地上的面瘫王，如果不是他身上时不时会哆嗦几下，她还以为，他已经离她而去了。

    “阿夜......”

    九月眼眶迅速泛红。

    君夜凉强撑着抬眼，望向了九月。

    两人的视线在半空交织，千言万语，都化作了彼此眸中的波光。

    九月奔了过去，不顾一切的抱着他，眼泪往下掉的同时，她在他耳边像母亲安慰孩子似的低喃，“我来了，对不起，我来晚了。”

    “小九......”

    “你这人真是吃饱了撑的，你以为你把我扔在城里，自己出城来诱敌很英雄吗？你......”

    “我想你了，小九。”

    九月所有责怪的话，都被这简单的一句‘我想你了’所淹灭。

    她的心微微一颤，抱着他的手，更用力了。

    “你这人总是这么的自以为是，总觉的是为了我好，所以不跟我商量，便自己去做了。”九月用力捶了他一拳，“从此刻起，你去哪，我就去哪，你别想再把我扔下了。”

    “嗯。”抱着九月，君夜凉身上的火毒渐渐消散，他的下巴抵在她的肩膀，将自己整个压在了她身上，“我错了。”

    “知道错就好。”九月吸了吸鼻子，破涕为笑，“回家给我老老实实地跪搓衣板去。”

    “跪搓衣板？”

    “算了，这里毕竟跟我家乡不同，你这膝盖金贵得很，连皇上都不跪，干嘛要听我安排真的去跪搓衣板？”九月心底翻涌的酸涩，在确认他身体无恙后，彻底烟消云散。

    “你若想要我跪，我便跪。”君夜凉语气冰冷，语调却极其认真。

    九月的心被暖了一下，伸手又捶了他的胸前一下，“我可舍不得让你真的跪。”

    君夜凉抿着唇，唇角往上翘了几分。

    两人静静抱在一起的画面，没有太多波澜，却让候在一旁的无双红了眼睛，他什么也没说，悄无声息的退出了地道。

    “我先喂你血，有什么事，出地道后再说。”九月话毕，正想张嘴咬手指，张开的嘴，却被他的冷唇堵住。

    两人没亲，只是唇贴着唇。

    “你......你想做什么？”九月强装淡定的开口，通红的脸颊却出卖了她的不淡定。

    “这张嘴味道甚好，这一次，我以为再也没机会尝到了。”

    “你别想占我便宜。”

    “在你家乡，男女朋友亲吻应该是件很平常之事。”

    “你怎么知道？”

    君夜凉沉默未语，脑海里却浮现出初见时，她在他面具上烙下的那吻。

    “看你平日里作风大胆，不难猜出。”

    “我作风大胆怎么了？那也不如你平日里看着清心寡欲，这会却像只饿狼扑食来的震撼。”

    “我是饿狼？”君夜凉原本就往上翘了一分的唇角，又扬高了弧度，“你是食物？”

    “我只是打个比方。”

    “你的比方与我无关，既然你是食物，饿狼这会确实饿了。”

    “饿了？憋着。”九月红着脸，别扭的一把推开面瘫王，咬破手指，伸到了他唇边，“食物没有，血倒是能让你喝两口。”

    “来日方长。”君夜凉淡淡给出四个字，话毕，张嘴接下了从九月指尖滴出的血。

    “切，要想来日方长，你倒是先给姑娘我好好活着。”九月小声的嘀咕着。

    君夜凉不知是听清了她的话，还是未听清她的话，一张冷脸，面无表情的望着她，唯有眸中的波光，亮闪闪的，散发着光芒。

    喂面瘫王喝了血，九月将倒在一旁的轮椅扶正，一个公主抱，将他抱上去，推着他便出了地道。

    朱影等一干部下都围坐在外面，黑虎卫的尸体全被清理到了天坑内。

    无双正在手舞足蹈的对贺青等人说着自家主子与王妃的故事，逗得众人为自家主子高兴时，也万分尊崇的接纳了九月。

    见两人出来，众人集体起身，朝着九月行了个庄重的礼，“属下等拜见王妃娘娘。”

    “客气了，阿夜是我罩的人，我来救他，是应该的。”九月还以为众人是在感激她前来相救，挥挥手，示意他们起身。

    “属下贺青，见过王妃娘娘。”贺青上前一步，再行一礼。

    “原来你就是贺青，你带着人来川北最早，吃的苦也最多，辛苦了。”

    贺青一怔，他从来没想过，自家王妃竟会说这么句暖心的话。

    “大家都坐下，有些事，先安排好后，再起程回城。”九月抿了下唇，率先在轮椅旁席地而坐。

    众人见状，纷纷坐下。

    九月抬头与面瘫王对视一眼，开口道，“来寻阿夜的这一路上，我见到了许多灾民，也路过了几个村落，最让我记忆犹深的是，与洛奇碰上的那个村落。”

    九月停顿了一下，伸手指了指洛奇，“他受伤掉队，被村民抬了回去，当作活粮，被人割肉喝血。”

    “什么？”

    “我相信，这种人吃人的情况，还有很多，而且，正是因为这种人吃人，瘟疫才会散发得如此凶猛。”

    众人都沉默了，天灾之下，万物都是无力与渺小的。

    “但是，阿夜来川北，正是要将这些困境化解，天灾纵然可怕，但总是会有解决的办法。”

    “小九说的对。”君夜凉点了下头。

    “这川北有几十个村落，遍布极广，我猜，灾民们原先都是聚在冰火城外的，只因迟迟等不来大开城门，才各自返回村落再找生路，分开救助不易，但合在一起，我却有把握让人人都能吃上食物，虽然不多，但好歹能吊着一口气，等来春暖花开。”

    君夜凉握着九月的手，薄凉抿紧的唇轻启，淡淡出声接替了九月的后话，“贺青，你的人分成十个小分队，朝各个村落而去，将人都引来冰火城外，未染瘟疫的，一定要与染上瘟疫的分开。”

    “染了瘟疫的人行动不便，一定要让健全之人用人力车拉至城外，记住，一个也不能少，只要还有口气的，就不要放弃。”九月补充道，“我会送些吃的喝的出来，你们各自带上，先让灾民饱食一顿，才有气力出发来冰火城。”

    “是，属下等领命。”

    九月起身，让智脑送了几十提方便面与数十桶大瓶装的矿泉水出来。

    虽然说方便面要用水煮后再吃，但情况紧急，干吃也能饱腹。

    见过九月变东西出来的人不觉得稀奇，贺青与他的部下是第一次，一个个都瞪大了眼，张大了嘴，迟迟没说出半个字来。

    九月拍拍手，开口安排道，“贺青，这里的东西，尽你们最大的力，每人都带上些吃的与喝的，若一日走不完所有村落，吃的喝的也不够，你们再返回冰火城，再带上物资，跑第二趟。”

    “是，属下领命。”

    贺青的人都分散离开后，九月又祭出了越野，帅气的撩了下头发，“上吧，本王妃带你们迅速回到冰火城，开始咱们的消灭瘟疫，抵抗天灾大计。”

第228章 亲自照料瘟疫病人

    第228章 亲自照料瘟疫病人

    九月载着几人，一路风驰电掣的朝冰火城而去。

    “阿夜，我听洛奇说过你的计划，为什么最后会失败，反而被黑虎卫的人堵在了地道内？”

    “是隐在暗处的容止的人。”

    “所以，你这是被容止阴了？”九月狠敲了一下方向盘，“那群人去哪了？方才我见到的，可都是一个打扮的黑虎卫。”

    “容止的人在黑虎卫的人反应过来后，退走了。”

    “妈蛋，容止的下属跟容止都特么的一个德性，喜欢在背后阴人。”九月磨了磨牙，“哪天要是遇上了，非得让他们吃点苦头不可。”

    “嗯。”

    “好在黑虎卫的人被全团灭了，以后不用再担心会被行刺，能专注的开始治旱解决瘟疫了。”

    “嗯。”

    “也亏得出入口地道内空间大，两个口子却极小，不然，凭着你们这些人，怕是没办法撑这么多天。”九月庆幸的吸了口冷气，“所以说，上天还是优待好人的。”

    越野只用了几个小时，就开到了离冰火城不远的地方。

    九月让众人下车，将越野收入空间，亲自推了面瘫王，一步步朝冰火城而去。

    城外的景象，已不像是几日前那样的凌乱刺目了，尸体全被埋了，那种尸臭味，总算是淡了许多。

    见到九月与君夜凉出现，灾民们纷纷下跪行礼，唯有奴隶队伍那边，没有任何表示，均用复杂的面色盯着两人。

    九月知道君夜凉性冷话少，主动挥了挥手，让灾民们起身。

    “你们都别担心，凉王殿下既然来了川北，即会对川北负责到底，不管最后是成是败，至少，没到最后一刻，他不会放弃任何一人。”

    “凉王殿下英名，王妃娘娘英名。”

    “我与阿夜在回来的路上商量过一些事，你们先在城外呆着，我们入城去与府主商议出具体事项，再回来安排各位。”

    “是......”

    安抚完灾民，九月看了眼奴隶那边，只朝他们浅笑着点了下头，并没打算过去说点什么。

    她推着轮椅，一步步朝城门而去。

    她以为，城门会应声而开，将她们放入城，哪知，站在城门前半晌了，城门愣是没有半点动静。

    “凉王殿下要入城，快将城门打开。”无双用内力发声，直朝城楼之上的守卫刺去。

    “二皇子是皇上亲封的出川大使，他下令，城门不得开启，还请凉王殿下恕罪。”

    “什么？”九月瞪着眼，“无双，你问他，什么时候下的令？”

    无双点了下头，继续道，“何时下的令？”

    “昨日。”

    “主子，这该如何是好？”无双望向自家主子。

    君夜凉没说话，只冷冷的盯着紧闭的城门。

    倒是九月先气不过，仰头指着侍卫，用尽所有力气大吼道，“你去告诉二皇子，这个城，本王妃还不稀罕进了，如若有一天，城里的人要求到本王妃，本王妃先在这撂下话，没门。”

    说完，喘了几口粗气，继而又做了好几个深呼吸，这才压下了心中的不快。

    “阿夜，不入城也好，东西都收在我的宝贝里，我们该怎么样救助灾民就怎么样求助，除了居住条件简陋些，呆在城外，与灾民同在，更能安抚到他们。”

    “嗯。”

    “无双，你去找一个平坦点的地方，咱们在这城外住下了。”

    “是，属下领命。”

    城外的灾民们显然有些不知所措了，但见到九月与君夜凉毫不在意后，心中的慌乱也跟着减弱了几分。

    无双找到地方，过来禀报。

    九月推着君夜凉，去到无双所指那处空地。

    面积不算小，地势很平，一面靠土坡，背风，的确不错。

    “智脑，放三顶帐篷出来。”

    “好的，主人。”

    帐篷放出来后，九月吩咐林默与流火负责搭帐篷，“今后，我们就在这落脚了，与灾民同吃同住，共同度过这个难关。”

    “小九，你比我想象中，还要好。”

    九月的脸红了一瞬，撩了下额头的头发，掩饰别扭，“你才知道啊？这四大王朝中，恐怕你找不到任何一个女子，能愿意同你过这种日子。”

    “所以，我只要一个你。”

    “我可没答应你什么。”九月错开他灼灼的冷眸，望向已经搭好的一顶帐篷，“智脑，送三个张垫子出来，还有三套被褥枕头。”

    “好的，主人。”

    东西送出来，不用九月吩咐，无双主动开始忙活起来。

    待三顶帐篷都弄好，九月挑了一顶最里面的，将君夜凉抱了进去，其余两顶，由无双朱影等人歇息。

    虽然她很想将所有的帐篷都弄出来，让灾民过得舒服点。

    但是，灾民实在太多，不久后还会赶来更多，空间里的几顶帐篷压根不够用，给谁用，都会引来其余人的不满，索性，也就断了将帐篷送出来的念头。

    “老二封城，怕是想让你服软。”君夜凉淡淡开口道。

    九月见他坐着没处靠，怪累的，又让智脑送了个懒人沙发出来，一边将他抱过去，一边开口道，“想让我服软？求他吗？他以为赈灾是儿戏啊？懒得跟那种人浪费表情。”

    “初到冰火城那日，你去见他了。”

    “嗯，见他染了瘟疫可怜。”九月将面瘫王抱上了沙发，自己也窝了进去，倚在他身上歇息，“不过，我现在总算知道，为什么人们常说‘可怜之人必有可恨之处’，原来如此。”

    “可怜之人必有可恨之处？这话，似乎也在暗指我。”君夜凉望向自己的腿。

    “呸，你哪里可怜了？”九月摆正身子，伸手捧着他的脸，一字一句，十分认真的说道，“有我在，你还可怜嘛？老天派我穿来这鬼地方，肯定就是为了让我来拯救你的。”

    “嗯。”

    九月松了手，再次倚靠在他肩上，“我们睡一个时辰，一个时辰后起床干活，在灾民们都涌来此处前，将事情都安排好。”

    “嗯。”

    “你背着我出城那日，城内的那处水源就传来了要干涸的消息，如果城内食物水源分配不均，定会生出大乱子，到时候，城门自会打开，说不定，城内的人还要来求到咱们身上。”

    “嗯。”

    两人眯了一个时辰，到点后，君夜凉晃醒九月。

    九月揉着惺忪的眼睛，脑子空白了一瞬，最后才想起来，要开始安置灾民了。

    “我与你同去。”

    “也好，有你这尊战神忤在那，估计没有一人敢不听话。”九月爬起身，晃晃悠悠的将君夜凉抱出帐篷，放到轮椅中。

    一行人到了九月之前留下的帐篷处，几位妇人正在忙活晚饭，熬着稀粥，里面适当放了些在地里挖出来的野草根。

    “凉王殿下，凉王妃娘娘。”文叔迎了过来。

    “文叔，这群灾民中，可有读过书会认字的人？”九月朝文叔笑了笑。

    “有有有，教书先生与夫子都有。”

    “那你去将他们都请来，我们在帐篷内商议些事宜。”

    “好，小民这便去。”

    九月将面瘫王推入了帐篷内，特意看了眼堆放米面水的地方，看样子，几位妇人比她计划中的要节省，还剩下大半米面水。

    没一会，文叔领着六名虽然枯瘦，书生气却不减的文人进入帐篷。

    君夜凉一直不语，九月只能清清嗓子，揽下瓷器活。

    “召你们来，是想让你们成为领头人，一人负责管理一片区域。”

    六名文人相互对望了几眼，皆是一头雾水。

    “现在，摆在我们面前的有两大难题，治旱与瘟疫。”九月抿了下唇，继续道，“治旱是项长远大计，而瘟疫，却是摆在我们面前，最需要尽快解决的难题。”

    “王妃娘娘说得甚是。”

    “所以，我与凉王殿下商议过后，一致决定，派人将川北的灾民，全都引来此处，聚积在一起。”九月让智脑送了纸笔出来，铺在地面，一边说着，一边画写着，“你们一共六人，包括文叔在内，是七人，此聚集地依然由文叔管理，不动。按照灾民朝此涌来的先后顺序，一千五百人划分为一处，由一人管理，以此类推，这里，这里，这里，都能用来安置灾民。”

    “如此多的人，如何过活？”有人问出疑问。

    “嗯，这是一个大问题。”九月点了下头，“你七人，要计算好每日供应的最低米面水，每日早晨来我处领取，其余时间，可安排人四下去寻找能果腹的东西。”

    “是！”几人听闻有吃食，一个个都干劲十足起来。

    “瘟疫病人，集体安置在此处，若有人去世，一定要先尸体及时埋掉，然后，一定要好言告诉所有人，接触瘟疫病人时，一定要戴上手套与遮住口鼻，切记一点，瘟疫病人的血，万万是不能碰的。”

    “你七人还有一件重任，每日组织巡查各自掌管的区域，一旦发现瘟疫病人，及时安置去他处。”君夜凉冷声补充道。

    九月赞同的点点头，“凉王殿下说得对。”

    “那瘟疫病人所在之地，由谁照料？”有人问道。

    九月抿唇，跟面瘫王对视一眼，这才望向几人，“我与凉王殿下会亲自照料，毕竟，先解决瘟疫，才是正事。”

    “什么？”不止七人惊了，连同侍候在一侧的无双与朱影也跟着惊呼出声。

    “这没什么可怕的，瘟疫在我家乡，早已经被攻克，虽然我不是医生......大夫，但也有些其它能力，况且，要想解决瘟疫，不接近病人，只在纸上谈兵，恐怕谈得头头是道，也不能成功。”九月毫不在意的开口道。

    “可......”

    “可什么可？大家都是人，身份地位这些虚有其表的东西，在天灾面前，比生命低贱多了。”

第229章 初诊瘟疫

    第229章 初诊瘟疫

    九月的话，直白而简单。

    君夜凉看着九月的侧脸，这么小的一张脸，他却在上面看到了大义与超脱。

    “好了，定下的事宜暂时只有这么多，以后肯定还会有新的问题出现，大家再一同讨论。”九月拍拍手，用鼓动的语气激昂道，“大家加油，揩手跨过这道难关，老天不会不长眼的，总有一日，我们会灭了瘟疫，等来降雨。”

    “是。”

    九月让智脑送了八盒一次性口罩与一次性手套出来，七份交给了这七名管事的人，剩下一份，保管在了轮椅的储物蓝中。

    “现在开始，需要接触到染了瘟疫的病人时，将这手套与口罩都戴上，如果手套与口罩发现破损，一定不能因为节省而继续用。”

    “是，小民等遵命。”

    “散了吧，大家都去准备迎接新来的灾民。”

    “是。”

    这几名被征用的管事者离开后，九月也推着君夜凉出了帐篷。

    “主子与王妃若是真想管染了瘟疫的病人，只需动动嘴皮子，剩余的，由属下代劳。”无双开口道。

    “我觉得，亲力亲为比较好。”九月抬头看了眼天，太阳依然毒辣，“时间还早，阿夜，我们去看看瘟疫病人？”

    “嗯。”

    “主子，王妃......”无双还想劝说，到嘴的话，却被自家主子冰冷的声音截断。

    “小九说得对，亲力亲为比较好，安了人心，事情才能平顺。”

    到了安置病人的区域，九月看着一个个蜷缩在地上的人，大多数人都陷入昏迷，只有少部分人，在强撑着气力痛苦哼哧。

    九月让智脑将药箱里面的体温计送了出来。又要了个本子与笔。

    “阿夜，你在旁边看着就好，我按照我家乡的方法在病人身上瞧瞧，看能不能发现共通点。”

    “嗯。”君夜凉无奈点头，他若能走能动，定不会眼睁睁看着，任她一人身涉险境。

    “行了，你也别抱歉了，本子与笔给你，我说什么你便记什么。”九月将本子与笔塞到君夜凉手里，自己戴上口罩与手套，朝一名看起来还算有些精神的病人步去。

    君夜凉扫了眼无双，无双立即了然，推上轮椅跟上九月的脚步。

    九月在病人面前蹲下，看了眼他衣袖上沾染的血渍，“我算是半个大夫，我想试着解决瘟疫，我现在有些问题要问你，请你一定要如实回答，若有偏差，很可能影响到结果。”

    “大夫？女大夫？”男人轻咳了几声，正要用衣袖去挡呕出来的血，他眼前却出现了一张手帕。

    “管它男大夫女大夫呢，愿意为这场瘟疫出份力的大夫就是好大夫。”九月轻声调侃了一句，想要让病人放松心情。

    果然，病人意外的看了她一眼，接了手帕，将血呕在了手帕上。

    “能把手帕给我吗？我想看看你吐出来的血有什么异样。”九月友好的伸出手。

    男人面色起伏了一番后，小心地将手帕递给了九月，“我吐出来的血，姑娘还是不要碰到的好。”

    “没事，我戴了手套。”九月接过手帕，放出了一缕精神力，望向手帕中染上的血渍，跟君夜枫吐出来的血一样，血里面有黑气在流转，她伸手去碰，那些黑气立即四下逃窜，却无路可逃。

    只是，黑气除了更加疯狂的流转之外，并没有因为她的出手而消失。

    九月收回手，那些黑气便慢慢恢复了正常的流转速度。

    “奇怪......”九月皱着眉，久思不得其解。

    “嗯？”君夜凉见她皱眉，浑身气息刹时一冷。

    “我看到了些你们看不到的东西，回去后再跟你祥说。”九月深呼了口气，压下心底的不解，朝男人笑了笑，“你是什么时候察觉到自己染了瘟疫的？”

    “从第一次咳血开始。”

    “咳血？”

    “染了瘟疫的人，都会咳血。”

    “那你还记得，你第一次咳血前，有没有接触过瘟疫病人的某些传播源？”

    男人有些疑惑，摇了摇头，“姑娘说的话，我不是太懂，但在咳血前，我曾送过同村的何婶到安置瘟疫病人的区域。”

    “你再想想，在送何婶的过程中，你有没有碰到过什么。”九月事无巨细的追问道。

    男人微微眯着眼，认真想了起来，好半晌，才有些不确信的开口说道，“何婶咳血了，我用袖子替她拭过。”

    九月点了下头，“这期间有没有发热，胸闷，气喘等症状？”

    “没有，只是血气上涌时，才会咳几声。”

    九月甩了甩水银，递给男人，“将这东西置于腋下，一会我再来取。”

    “好。”

    九月转身去了第二个看起来还算精神的瘟疫病人处，是个村妇，正在抹眼泪，时不时还会哭咽着自言自语几句，看着很令人动容。

    九月蹲在她面前，伸手拍了拍她的背，“大婶，这病总会有能治好的一天，别怕。”

    “姑娘真是女大夫？”

    九月郑重点点头，“是的，你别怕，世上这么多种药，总会有一种能将这瘟疫治愈。”

    “姑娘可不能再像前面来的大夫那样了，只作作样子便走......”村妇哭了几声，好不容易才镇定下来，才接着道，“我家里还有嗷嗷待哺的娃，可怜的娃，也不知是活着还是没了。”

    “大婶，你家人叫何名？我一会出去帮你问问，看看你那娃的情况，再派人过来告诉你。”

    “多谢姑娘好意，我男人叫鲁三，脸上长了个难看的瘤子，极好认的。”

    “嗯，我记下了。”

    “姑娘真是好心人，好心人一定得善报。”

    “大婶，我现在要问你一些问题，你一定要如实回答我。”九月见村妇的情绪稳定了许多，这才进入正题。

    “是是是。”

    九月又将方才问男人的话，问了一遍村妇，得到的答案相差不大，村妇也是染了他人的血，才开始咳血。

    说到最后，村妇咳了几声，呕出大口血来。

    九月用精神力一探，依然像之前看到的那样，血中有黑气存在。

    她折回之前那名男人所在之处，取了体温表，体温是正常的，也就是说，瘟疫发病的时候，咳血是唯一征兆。

    九月正想去下一名病人处，忽地想到了一个问题，连忙让智脑送了一次性纸杯出来，自己取了几个，剩余的，又送回了空间。

    “你在这里面吐一口唾沫。”九月递给男人一个纸杯，开口道。

    “什么？”男人有些发愣。

    “只是吐一口衲。”

    “是......”男人不解，但还是在纸杯中吐了口唾沫。

    九月没接纸杯，放出精神力，望向纸杯中的唾沫，没有黑气，也没有异样之处。

    “好了，这东西还得麻烦你自己扔一下，抱歉。”九月收回精神力，折回村妇身旁，也依照方才那样，取了村妇的唾沫与眼泪，再放出精神力查看，没有黑气！

    接下来，九月几乎将安置区内有说话力气的病人都查探了一遍，总结下来，几乎能够认定，咳血是发病的征兆，染病前，都接触过其余病人的血，所有人的体液，泪水，唾沫中都不含传染源，唯有血液中，全都有那种奇怪的黑气。

    “这人，去了......”

    九月正准备离开，一声虚弱的叹声便响了起来。

    她望过去，正好看到一名躺着的人，身上腾起一缕黑气，朝上升去。

    九月心一惊，连忙奔了过去查看。

    “别看了，这人去了。”还是之前那个声音，透着无奈与无力。

    九月看着刚死的那人，一双眼睛瞪得通圆，死不眠目。

    她没在这具尸体上看到能吸收为精神力的精魄，反而是刚才那抹腾升而起的黑气，已经飘向了半空，朝着那若隐若现的无顶山而去。

    “怎么会这样？”九月实在想不通。

    “小九，若是想不通便别急着想，逼自己，只会将自己逼入死胡同。”君夜凉淡淡出声道。

    “嗯。”九月点了下头，“先回帐篷再说。”

    她心事重重的接替无双，推着君夜凉朝帐篷而去，行至半路，她停下，抬头望着天。

    太阳已经落山了，半空中，许许多多的黑气缠在一起，朝无顶山而去。

    “阿夜，这不是简单的瘟疫。”

    “嗯？”

    “这瘟疫，可能跟无顶山有关。”

    “嗯？”

    九月叹了口气，收回目光，“回帐篷后，我将自己发现的都告诉你。”

    “好！”

    回到帐篷，九月先吩咐了林默与流火，让他二人去传达消息，未染病的人一定要避免与染病之人的血液接触，顺便，让二人去找那村妇的男人，查清孩子目前状况后，去瘟疫区回复村妇一声。

    “小九，你发现了什么？”君夜凉出声寻问。

    “很早以前，我就知道，人死后会有两种气在尸身上残留片刻，一种是白色的精魄，如果能让我吸收，则能转换成精神力；另一种是黑气，陌千说过，那是人的恶念或欲念形成的，那种黑气会怕我，我一旦接近，它们则会四下散开。”九月坐在君夜凉旁边，伸直了腿，用手捶着。

    “嗯。”

    “早在我们刚到冰火城时，我就发现半空中飘着黑气，当时不知道这些黑气是什么，后来去见了二皇子，从他咳出来的血中探到了黑气，再加上今日在瘟疫区的一番查探，以及方才那病人死时的异样，我断定，每位瘟疫病人的血中，都带了这种黑气，而病人一旦死去，这些黑气则会上升，朝着无顶山而去......”

    “无顶山？”

第230章 致命一击

    第230章 致命一击

    “是，就是那无顶山，但是，我不知道这当中有什么牵连。”九月抿了下唇，想事想得有些出神。

    “小九......”

    “嗯？”经过面瘫王冰冷的轻唤声，九月这才醒过神来。

    “你若能在人的血液中，依照有无黑气判断是否染了病，如此，明日起，便开始在灾民处一个个查起，染病者全都隔离开，由此，才能将染病机率降至最低。”

    听了君夜凉的话，九月一拍大腿，“对，果然还是得你出马，脑子不是一般的好使。毕竟从染病到开始咳血，中间还有一段潜伏期。”

    “嗯。”

    “先将无顶山放一边，明日一早，我就开始检查所有灾民。”

    “嗯。”

    “但我总觉得，这无顶山十分有问题，阿夜，你知道无顶山的什么消息？”九月趴到君夜凉身上，找了个舒服的位置靠着，“你将你知道的都告诉我，我现在对无顶山的兴趣十分大。”

    “无顶山，顾名思义，是没有顶的山。”

    “没有顶的山？”九月夸张的张大了嘴，“这世界上，哪有什么没有顶的山？只是暂时还没人征服而已。”

    “你说得不无道理，只是这无顶山，比你想象中还要凶险许多。”君夜凉清冷的手，在九月发间抚着。

    “凶险？说来听听。”

    “肉眼所能见到的山腰部，再往上，即被层层白雾环绕，我曾去过那人迹能去的极限高度，要想再往上去，只能进入那比迷雾森林中的毒雾，还要神秘的白雾之中。”

    “你试过撑起内力防护罩了？”

    “试过，只是，还未靠近白雾，内力防护罩便被破了。”

    九月倒吸了口冷气，“这么凶险？”

    “嗯。”

    “所以，无顶山才会叫无顶山。”九月似懂非懂的嘀咕了一句。

    “后来，我的腿残了，影部最厉害的黄老，去无顶山替我寻药，至此，再未出现过。”君夜凉冰冷的语气中夹裹了丝伤感，“我派人去寻过，在那白雾前，寻到过黄老的兵器，想来，黄老是冒险闯了白雾，却落了个尸骨无存。”

    “阿夜，抱歉啊，让你想起伤心事了。”九月反手握住君夜凉的手。

    “嗯，无妨。”

    淡淡的两个字‘无妨’，却让九月更加心疼。

    两人在帐篷内歇息了一会，九月起身去准备吃的。

    因为水极其珍贵，九月只简单的煮了方便面，又弄了点空间里的熟菜出来，召了朱影等人入帐篷，一起吃晚餐。

    虽然她很想跟灾民同甘共苦，但她也知道，要是她跟面瘫王倒下了，这些灾民怕是再没活路了。

    所以，就算被认为是矫情，她还是决定开小灶，吃好喝好，然后好好地为眼下这困境努力，朱影等人也好尽忠职守，护卫面瘫王的安全。

    毕竟，黑虎卫的人死绝了，容止与二皇子的人却都还在暗处蠢蠢欲动。

    次日一早。

    文叔与一名管事的人前来领取食物与水。

    已经赶来的灾民，形成了一个新的区域。

    九月了然，让智脑送了两份够吃一天的米面水出来。

    “文叔，你吩咐下去，用完早饭，让人别去他处，排成长队，我要替他们看看身体状况。”

    “是。”

    “这次检查，不能遗漏任何一人。”

    “好。”

    送走文叔与管事的人，九月特意出帐篷问了无双，“贺青可回来了？”

    “还未回来。”

    九月点了下头，“进来吧，大家吃个早饭。”

    “属下去唤林默与流火。”

    “好。”

    这顿早饭，九月一人分了一瓶八宝粥，外加一个小面包。

    吃完饭，九月喂了面瘫王不少血，这才推着他出发去文叔管理的区域。

    已经有不少吃完饭的灾民排成了长队，文叔正在忙前忙后的张罗。

    九月让林默去找了张桌椅过来，摆在长队前面，让智脑送了一包纸杯与一个针线盒，以及几只油性笔在袖袍内，然后取出，放在桌面。

    太阳刚升起不久，温度却很高。

    “阿夜，你身子不好，不然，你还是进帐篷里歇着吧。”

    “无妨。”

    九月见他坚持，只能作罢。

    朝队伍的第一人招了招手，“开始吧。”

    “王妃娘娘，小民要如何做？”

    九月取了根针，示意他将手指伸出来，然后一针扎下去，让他自己将血挤入纸杯中。

    没有黑气，九月在来人手背上用笔画了个圈，“下一个。”

    从早忙到中午，也不过是诊断了一百多号人。

    这半天下来，染了瘟疫的有三人，皆被九月送到了一处新开出来的瘟疫区。

    九月被晒得喉咙冒烟，吩咐没诊断的人用完午饭后继续，自己也推着面瘫王回帐篷吃了顿午饭。

    午饭过后，九月没敢耽搁，又去了灾民处，开始诊断。

    君夜凉始终静静地陪在她身边，不管身上如何汗流夹背，清冷的薄唇始终闭着，一声不哼。

    下午的诊断，九月愣是忍着饥饿，挨到了天黑，用针扎灾民手指的活，由林默代替了，在灾民手指画圈则由流火代替，这样一来，事半功倍，总算将文叔区域的大半灾民都诊断完毕了。

    只是，这番诊断，又多出了二十多名染了瘟疫的灾民。

    看着那些灾民仿佛上断头台似的朝瘟疫区而去，她的心里就各种不是滋味。

    深夜十分，贺青等人终于陆续回来了，九月给了他们水与方便面，他们连休息都顾不上，再次出发，踏上路程。

    一连五日，九月才将文叔管辖的区域，以及新开辟出来的两处区域中的灾民，全都诊断完毕。

    新查出来的瘟疫病人，高达数百人。

    因为九月与君夜凉的亲力亲为，灾民中有做过医师大夫以及赤脚先生的，都主动站了出来，分担起看护瘟疫区的责任。

    九月一而再的叮嘱了所有人，不得接触到瘟疫病人的血。一定要将传染源扼杀。

    又吩咐了还未接任新区域的管事者，一旦新来了灾民，便来通知她，先诊断过后，再分配区域。

    趁着下阳还未落山，九月去了奴隶所在的区域。

    奴隶们离灾民所在的区域有些距离，在大量灾民涌来前，文叔曾来报过，奴隶区域要求自己升火做饭，不与灾民区接触。

    九月也没多想，只多给了文叔些食物与水，让他分给奴隶区域。

    这几日一直在灾民区忙活，差点把奴隶区域给忘了。

    到了地方，几乎不用九月招呼，在见到面瘫王后，所有奴隶都面色冷冽的站起了身。

    无双朱影防备的护在轮椅两侧，随时准备出手。

    还是那位大汉，出了人群，只对九月点了点头，“凉王妃娘娘来此处做什么？”

    “这几天我在灾民处的作为，相信你们也见到过了，我来替你们诊诊，看看当中有没有染了瘟疫的人，如果有，尽早隔开，能够防止将瘟疫扩大。”

    大汉一言不发的想了半晌，没回话，却转身招呼大家伙排成长队。

    林默去寻了桌椅过来，九月开始替他们诊断。

    一直到临近天黑，秋风煞冷，九月才将奴隶区域的人都诊断完。

    染了瘟疫还未发作的高达三十多人，这个比例，比灾民区域要高多了。

    九月不厌其烦的叮嘱了大汉所有事宜，大汉闷头听着。

    事情处理完后，九月刚想推轮椅回帐篷，却见君夜凉灼灼的盯着瘟疫病人的安置处。

    “阿夜，你是不是想去那里瞧瞧？”

    君夜凉点了下头，冰冷的吐出一个‘嗯’字。

    九月懂他，他虽然什么也不说，被凉人误解着，但心里，还是系着凉人的生死。

    她推着他，去了瘟疫区。

    这也是九月第一次来奴隶处的瘟疫区，她一眼就看到了李大婶，躺在地上，虚弱到了极点。

    见到九月，李大婶忽地强撑着气力坐了起来，“你说......你说小米还活着？”

    “嗯。”九月认真地点了下头，“小米真的还活着。”

    “活着好，活着就好。”李大婶咧嘴笑了，一边笑，一边咳着，没一会，她捂嘴的衣袖上就沾了大片血渍。

    “李大婶，你好好休养，小米还在等着与你再见，你一定要撑下去。”

    “我撑住......撑住......我也想撑住啊。”李大婶笑着又哭着，终于力不从心，再次匍倒在地。

    九月抿了抿唇，望向轮椅中的君夜凉，他的手握得极紧，能够看出，他的心里有多么的煎熬。

    只是，他脸上仍是面无表情，清心寡欲。

    “阿夜，你可有什么话要对他们说？”

    “回去吧。”

    “好。”

    她推着轮椅正要转身，瘟疫病人中有名年轻女子却站了起来。

    “凉王殿下，你与你母妃，都是凉国的罪人，你怎么还有脸，出现在我们面前？”

    “阿夜......”

    君夜凉抬手，做了个停下的手势。

    那名年轻女子一步步朝轮椅而来，脸上的恨意浓重而明显。

    “沐阳太子下落不明，我与沐晴公主沦为奴隶，这当中滋味，你若是人，便该知道有多苦多怨多恨，这么多年来，你与你母妃，怎的还未以死谢罪？”

    女子字字诛心，步步紧逼。

    因为有君夜凉的示意，朱影与无双，以及九月，都未动。

    女子到了近前，双眼盯在君夜凉身上，似乎想要在他身上盯出两个血洞来。

    “你若还有点心，便去将沐晴公主救出。”

    “沐晴公主在何处？”

    “她在......她在......”女子一边说着，一边俯身凑近君夜凉，直到逼近至一个有效的距离，她始终藏在袖袍内的手却突然一扬，手中的匕首，直直地刺入他的胸口，“呵，匕首上染了我的血，凉王殿下，你去死吧。”

第231章 染上瘟疫

    第231章 染上瘟疫

    女子的匕首刺入君夜凉胸口的那一瞬，空气仿佛都跟着一滞。

    “阿夜。”九月的声音才起，朱影的掌风就朝着女子迎面挥去。

    ‘嘭’的一声，女子飞出去几米远，方才坠落至地。

    “主子......”

    “阿夜......”九月半蹲到君夜凉面前，伸手想要去替他捂住伤口。

    只是，她的手才抬起，耳里就传来君夜凉冰冷而坚定的声音。

    “不要碰我，匕首上沾了那人的血。”

    九月怔了一瞬，茫然无措的看着他鲜血直往外冒的伤口。

    “呵......一刀不会毙命，但染了瘟疫，你活不了了，哈......哈......”

    女子疯狂的笑着，说着，诅咒着。

    九月的眼光瞬间变得凌厉，她冷冷地扫向处于癫狂状态的女子，一字一句道，“如果阿夜死了，整个川北，甚至于整支奴隶队伍，都会走向深渊，你只想为凉国复仇，你可知道，你的复仇，会连带上整个川北都走向灭亡。”

    “我只要他死，父债子偿，母债同样也由儿子来偿。”

    “疯子！”九月不再理会那女子，面无表情的扫了一圈在场的奴隶，“你们觉得，这京中，除了阿夜，还会有人愿意来救你们吗？”

    众人不敢接话，面色极其晦暗的与九月对视。

    九月气极而笑，“呵，都说这世上人心最诡谲，果然......”

    “算了，此事不必再追究下去。”君夜凉淡淡开口，因为被行刺，声音有些不稳。

    九月抿了下唇，用最快的速度调整好情绪，让智脑送了橡胶手套出来，戴上后，不顾一切的捂住面瘫王的伤处，“朱影，喂阿夜服药，无双，我捂着伤口，你来推轮椅，我们回帐篷。”

    “是。”

    朱影取了止血药与疗伤药，喂君夜凉服下，九月则替他捂着伤处，迅速回了帐篷。

    “你们都出去，不要染上本王的血。”君夜凉冷冷地扫向无双等随从，下令道。

    “主子，属下等愿与主子同甘共苦，同染瘟疫又算得了什么？”

    “听阿夜的，你们都退到外面去，这里有我就好。”九月附和了君夜凉的意思。

    “王妃......”

    “要想战胜这场瘟疫，肯定需要你们的帮助，若你们也染了瘟疫，谁来解困？”

    无双等人脸上划过数种情绪，末了，终于还是行了个礼，不甘愿却也无奈的退出了帐篷。

    “小九，你也......”

    “就算你赶我走，我也不会乖乖听你的话的。”九月假装轻松的挑了下眉，“你别忘了，在地道内见到你的时候，我就说过，到哪都要粘着你，你休想把我甩掉。”

    “小九......”

    “嘘，血好像止住了，我帮你看看伤口。”九月慢慢将手挪开，橡胶手套上，沾满了粘稠的血液。

    果然，伤处不再往外冒血了，九月小心地将他的衣服扒开，让智脑送了湿巾出来，替他小心地拭着伤口旁边的血渍，直到擦干净后，她才看清了伤口原貌。

    “还好，伤口不算深，没伤及要害。”九月舒了口气，“我看过，血里还未发现黑气，阿夜，你怕不怕？”

    “不怕。”

    九月换了副新的手套，取了纱布，开始替他包扎。

    “因为我在，所以不怕？”

    “嗯。”

    “阿夜，我不会让你有事的。”九月唇角勾起抹浅笑，仰着小脸，对上他的视线。

    两人的脸离得很近，只要她再向上一分，只要他再向下一寸，两张唇就能碰到一起。

    “小九，你怕么？”

    九月眼中有晶莹闪动了一瞬，“怕。”

    “我对你有信心，这场瘟疫，必定会在你的手里终结。”

    九月抿了抿唇，喉头有酸酸涩涩的异样感觉在哽动，让她不敢轻易出声，怕破功。

    “我也定然不会先你而去。”君夜凉承诺道。

    “这是瘟疫，而我不是大夫，更不是神仙。”九月睁大着眼睛，不让眼眶里的晶莹往外翻涌，“我不知道自己能不能行，阿夜，我真的会怕，这几日，我见到了许多离世的病人，生命在瘟疫面前，脆弱得不堪一击。”

    “小九......”君夜凉伸手，想去抚九月的脸，只是，手才刚抬起来，又硬生生地收了回去。

    “我替你换身衣服。”九月起身，脱了手套，转身去行囊中翻找，替他取了套新的衣袍出来，顺便，背着他，将眼里的眼泪抹了个干净。

    换衣服的时候，九月小心翼翼的戴了手套，尽量不让肌肤碰到君夜凉身上沾染的血迹。

    一番扎腾，换好衣服，九月又用湿纸巾仔仔细细帮他擦了裸露在外的肌肤。

    做完一切，天也渐渐黑了下来，一顿晚饭，吃得格外沉重。

    因为君夜凉的坚持，九月与他保持了距离，不能抱在一起，也没喂他血，晚饭过后没多久，他身上的火毒就发了。

    九月连忙放了血喂他，因为要分开睡，她需要挤比往常更多的血出来。

    直到脑袋发晕，腿脚无力，她才收回了手。

    睡觉前，九月让智脑送了两袋蜜枣出来，一袋给了面瘫王，一袋塞入自己嘴里，好歹能回点血。

    只是，习惯了抱一起的两人，突然一人睡一边，中间隔着大老远，翻来覆去，怎么都睡不着。

    九月侧躺着，望向君夜凉。

    “阿夜，如果你没睡意，跟我说说沐晴公主。”

    “我也是从母后口中得知，沐晴公主与沐阳太子乃同胎兄妹，亡国时，两从皆下落不明。”

    “所以，刚才那女子说起沐晴公主，你才会毫无防备？”

    “嗯。”

    “看那女子如此怨你的样子，恐怕从她嘴里也套不出什么话来，若你想知道更多消息，我可以用精神力催眠她。”

    “不可知的，不必强求。”君夜凉的语调始终淡淡的，毫无波澜。

    九月叹了口气，“那些奴隶，总有一日会跟容止的人离开，你有没有做好打算？”

    “原本母妃有意要我救出凉人，既然容止带他们离开也是一种救，那便任他们走。”

    “我指的是，他们都走后，你要用什么理由去向景龙帝回禀？这件事可大可小，若他真想除了你，单单这一件事，他便能让你获罪。”

    “以后的事，以后再说。”

    九月实在受不了他如此轻描淡写，心里窝着许多莫名奇妙的气，“是是是，你清心寡欲活神仙，这种俗事哪能沾得了你的身，更别提生死了，恐怕，你早就看破了，也超脱了。”

    “小九，我不是这个意思。”

    “得了，睡吧。”

    九月平躺好，闭上眼。

    过了半晌，她的耳里才传来淡淡的一声‘嗯’。

    她郁闷得几乎想暴跳起来，冲上去揍他几拳。

    可想想，她跟一个病人计较这么多做什么？只得作罢，带着莫名奇妙的怒气睡了过去。

    第二天。

    天还没大亮，九月就被恶梦惊醒。

    她抹了把冷汗，急忙奔到面瘫王所在之处，看到他还在睡，绷紧的神经才慢慢放松。

    “智脑，把针跟纸杯给我。”

    “好的，主人。”

    东西到手，九月戴上手套，轻轻在面瘫王手指上扎了一下，挤了数滴血到纸杯里。

    她深呼了好几口气后，才凝神，放出精神力去看杯中的血。

    随着血中黑气的出现，九月怔在了当场。

    “小九，黑气出现了？”

    九月下意识抿紧了唇，收回精神力，望向正在坐起身的面瘫王。

    “小九......我以为，我们在昨晚便做好了准备。”

    九月垂下眸，握着纸杯的五指在收紧，“做好心理准备是一回事，真正确定了，却又是另一回事。”

    “你若是想哭，便痛痛快快哭几声。”

    “谁说我想哭了？”九月抬起头，没好气的瞪了眼面瘫王，“我去将今日的吃食发放下去，再回来替你准备早饭。”

    “嗯。”

    九月起身，头也不回的出了帐篷。

    在暗处，她抹了抹发酸的眼睛。

    朱影与无双，像鬼魅似的忽然出现在她身侧。

    “王妃，主子是否......”

    “的确染了瘟疫。”九月吸了吸鼻子，眼圈红了又红。

    “这......”

    九月咬了下唇，定定地望向高耸的城墙，“朱影，早饭过后你陪我入一趟城，就算用绑的，我们也要将一名大夫绑过来。”

    “是！”

    九月去各个区域发放完吃食，顺便替新来的灾民诊断有没有患上瘟疫，直到日上三竿，才返回帐篷吃早饭。

    “阿夜，我与朱影入冰火城一趟，不管怎么样，我都要绑一名大夫过来。”

    “嗯。”

    九月见他不反对，松了口气，作势要咬破指尖，放血出来。

    只是，她还没来得及将手指放入嘴中，他的手缩在袖袍内，挡下了她的动作，“昨晚你已放了不少血，伤身。”

    “没关系，我可以的。”

    “我硬扛一日火毒，也是可以的。”

    “可以什么？你现在染了瘟疫，我不知道当瘟疫碰上火毒，会发生何种状况。”九月不愿妥协。

    “此事就这样决定了，不得偷偷留下血交给无双。”

    “你这只犟驴。”九月气极，望向朱影，“我们走，速去速回。”

    “是。”

    两人离开帐篷，直朝城门而去。

    朱影带着九月飞身而上，在接近城楼时，防卫兵纷纷涌了过来。

    “何人闯城？城门已禁，闯城者，杀无赫。”

    “我是凉王妃，我有事，需入城一趟。”九月被朱影抓着，悬在半空。

    两人只差一步就能跃上城楼，但，防卫兵们手持长矛，以一种阵法的站队形式，长矛横竖，全方位的挡住了两人的去路。

    “无令，就算是凉王殿下亲自来，也不得入城。”防卫兵冷言回道。

第232章 带你走

    第232章 带你走

    九月声音放冷，“这种狗屁命令，你们也听？”

    “出川大使二皇子殿下下的令，属下们不敢不从。”

    “二皇子是出川大使，凉王殿下就不是了？”九月厉声反问。

    “二皇子有皇上亲赐的大使令牌。”

    九月哑然，原来，景龙帝让面瘫王秘密出使川北，不曾赐下任何关乎于身份的证物，当中居然包含了这层意思。

    “朱影，硬闯吧，今日谁若挡我入城，我就灭了谁。”

    “是！”

    朱影话音刚落，掌风便起。

    众防卫兵见状，纷纷放出内力抵抗。

    一人两人或许不是朱影对手，但几十名防卫兵联成一线，纵使是朱影这种高手，在悬空的状况下，也是极难突破重围入城。

    九月凝神，将精神空间里的精神力全部放出，试图控制这些人的意识。

    只是，她的精神力还没刺入防卫兵的大脑，却被硬生生弹了回来，反钻入她的脑中。

    疼得她下意识‘唔’了一声，伸手在太阳穴处揉了又揉。

    “王妃......”

    “我没事，这些人的内力都不弱，你不要与他们正面相碰，尽量消耗掉他们的内力，到时，我再试试能不能控制住他们的意识。”

    “是。”

    双方拉据了好一会，朱影才低声开口道，“王妃再试一试，能否突围入城。”

    “好。”九月凝神，毫无保留的放出所有精神力，朝着几十名防卫兵而去。

    这一次，她的精神力穿透了防卫兵们的内力防护罩，直直刺入他们的脑中。

    “都给我停手。”九月如女王般下令。

    瞬间，防卫兵们都停下了攻势，收了内力，听话乖顺得像木偶。

    朱影见状，知道是自家王妃得手了，连忙一个提劲，脚尖在城墙上点了一下，借力跃入城楼。

    两人进入冰火城，九月收回精神力，继续让朱影提劲带着自己掠向府衙。

    一路上，九月见到城内已不像她出城时那么热闹了，街上多了许多乞讨的人，大多店门都紧闭，萧条得鬼气森森。

    到了府衙，正巧遇上府主出府，见到九月时，府主明显一愣。

    “凉王妃娘娘如何入得了城？”

    “怎么，你还当我是凉王妃？”

    “下官哪敢下令阻了凉王殿下与王妃娘娘入城，这道死令，是二皇子殿下下的，下官不过是听命行事。”何府主苦着脸道，“再且，这几日城内也不太平，水源干了，派去白朔城的人被挡在了城外，白朔城也封城了，这......这不是逼着冰火城中的百姓去死么？”

    “呵，冰火城的百姓是人，川北地区的百姓就不是人了？”九月鄙夷的看了眼府主，“你将川北百姓挡在城外，应该就能想到，有一日你也会被别的人挡在城外，这就叫因果报应。”

    “王妃娘娘何必挖苦下官，下官也是听令行事，总不能让冰火城内的百姓跟着川北百姓，染上瘟疫变成死城吧？”

    “你有这种担忧没错。”九月不否认这个做法是对的，“但，你不该将灾民挡在城外，任他们自生自灭，投放食物水源这些，总不是难事吧？”

    “城中食物与水本不多......”

    见何府主还想扯皮，九月不耐烦的挥了挥手，“以前的事，计较下去也没用，你忙你的，我去见见二皇子。”

    “这......”府主闻言，为难的皱了下眉，“二皇子有皇令在身，他下令封城，若让他得知王妃娘娘入了城，恐怕......”

    “他谁都能不见，却唯独不能不见我。”九月目光一冷，“你若不信，派人去问，就说我来了，他要不要见一面。”

    “是，下官这便派人去问。”何府主朝身侧的一名随从耳语了几句，那名随从点了下头，转身离开。

    没一会，随从匆匆而来，“二皇子有请，只见王妃娘娘一人。”

    九月点了下头，“朱影，你在此处等我，若半个时辰后我没出来，你闯进去找我。”

    “是。”

    九月进入府衙，直朝二皇子的住处而去。

    二皇子的侍卫早早的等在了住处外，见到九月，躬了身后，微有些恳求的开口道，“二皇子殿下的身子越发不好了，还望凉王妃娘娘莫要出言相刺。”

    “嗯。”

    得到九月点头，侍卫才让路，放她进去。

    还是那个房间，里面的血腥气更浓了。

    这一次，丫环跟几名大夫都在，一个个面色沉重，像大难临头。

    纱幔半开着，九月能看到二皇子的脸，苍白而憔悴，只是，那种来自于骨子里的淡漠，依然存在。

    “星月......”君夜枫偏着头，灼灼盯着九月，“你来了。”

    “是，我来了。”

    君夜枫没说话，九月也没说，两人就这样静默的看着对方，仿佛都想从彼此身上看出点什么来。

    “你来找我，所为何事？”良久，君夜枫才开了口。

    “我需要带一名大夫去城外。”

    “嗯？”

    “城外的病人，总需要有经验的人照顾，这么多大夫只照顾你一人，有些大材小用了。”九月留了个心眼，没将面瘫王染上瘟疫的事道出。

    “你果然不是为了来看我，而入城。”

    “你也没念在旧情上，放我入城。”九月皱着眉，对君夜枫这副病怏怏的样子，没半点同情。

    “我一直在等你妥协。”

    “妥协什么？放弃阿夜投奔你？”九月有些好笑，“如果我真这样做了，那我跟贱人有什么区别？”

    “你便是你，不管你做出何种决定，今后，我都不想像那日一样，放你离开。”

    “我可不是一件东西，你不想放我走，我就不会走。”九月神情淡漠，眉间泛着丝厌恶，“既然大家没什么话题，我也算是念在旧情上看了你一眼，医师我随便带走一个，再见。”

    “星、月。”君夜枫见她要走，心一急，又是一口鲜血呕了出来。

    丫环急忙上前，擦血，喂水漱口。

    一名大夫上前一步，轻声道，“二皇子殿下切记不可气急攻心，此瘟疫病症，皆由血起，若气急攻心，血液上涌，病情更会加速恶化。”

    九月看了眼那名大夫，有些意外他能看出瘟疫症状都跟血液有关。

    “这位大夫，我觉得你的见解很有道理，你能否跟我出城走一趟？”

    大夫怔了一下，连忙缩回了原来的位置，“不去不去，在下才疏学浅，实在无能。”

    九月对这名大夫刚升起的好感，瞬间成了鄙夷，“你学医不就是为了救人？救一名高高在上的王公贵族，与救成千上万的百姓，熟轻熟重？”

    “自然是二皇子殿下重要。”

    九月冷笑一声，“猪油蒙了心眼的东西。”

    大夫被呛得不敢吱声，只将头垂得更低了。

    九月哪管得了这些，她只想尽快出城，上前一步，揪了那名大夫的衣襟，拖着他就往外走，“我觉得你的确不错，虽然孬了点，但好在有点真本事，随我走一趟，事后，好处少不了你。”

    “王妃娘娘饶命，城外是万万去不得的，王妃娘娘饶命啊，在下上有老下有小，还有......”

    “闭嘴，你要再敢多说一个字，我就用沾了瘟疫病人血的匕首刺你，反正，只要你染了瘟疫，才会更尽心尽力地想出法子对抗瘟疫，自救或救人。”

    大夫的嘴刹时闭紧，被九月一番话吓得脸色发白。

    九月见大夫老实了，脚步更快的朝门外而去。

    “原隆，将人拦下。”

    一道虚弱的声音，从九月身后传来。

    “是。”

    随即，那名九月见过几次的侍卫便带着人，如同肉墙般堵死了大门。

    九月灵动的瞳眸上，瞬间漫上了冷意寒芒，她回身，望着床榻上的君夜枫，“你什么意思？”

    “宫中来了消息，冰火城也会被封，我已决定启程前往白朔城，星月，这一次，我带你走。”

    “带我走？你抛弃了灾民与奴隶，这会，还要抛弃冰火城的百姓？”

    “事出有因。”

    “我管你什么因什么果，我不想做的事，我不想走的路，没人敢勉强我。”九月清冷的声音中透着讽刺。

    “老三染了瘟疫，是不是？”君夜枫没正面对答九月的话，话锋一转，将矛头指向了君夜凉。

    九月抿了下唇，心里却是大惊，“饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “昨日有奴隶，用沾了血的匕首行刺了老三，今日你便入城，要带走大夫。”

    “既然你都知道了，那你还不愿让我带走大夫？”

    “我为何要成全他？他若死了，你便会是我的。”

    九月气极反笑，松开抓住大夫衣襟的手，一步步走向床榻。

    君夜枫见她走向自己，原本落在黑暗深渊的心，渐渐开始回暖。

    只是，暖意不过一瞬，耳中便传入了刺骨锥心的话。

    “我看你这副模样，要死，也只能是你死在他前头。”

    君夜枫彻底急红了眼，张嘴便是一阵猛咳，大口大口的血从口中溢出，染红了他的衣襟。

    有大夫上前，从瓷瓶中倒了药出来，喂他服下，又取了银针出来，迅速插在某些穴位上。

    半晌，君夜枫的情况才舒缓下来。

    “我走了，能不能把大夫带出去，是我的本事，能不能将我拦下，是你的本事。”九月留下话，一个帅气的转身，走到大夫身旁，又抓了他衣襟，拖着他就往外走。

    “原隆，将她拦下，绑了，准备车队，出城前往白朔城。”

    “是。”

    九月脚步不停，下巴微扬，一股慑人的气息顺势而发，“让开，否则，休怪我手下不留情。”

第233章 雪上加霜

    第233章 雪上加霜

    九月要走，原隆听命要拦。

    “智脑，风云扇。”九月垂在袖袍里的手，握住风云扇，在胸前展开。

    “既然星月公主不愿留下，属下便冒犯了。”原隆气息一变，八段内力倾泄而出。

    九月被他的内力震得往后小退了一步，才险险站稳。眸中精光一闪，“你确定不让？”

    “不让！”

    九月瞳眸一缩，嘴角挑起抹冷笑，“你不让，那我就想方设法让你让。”

    原隆正要朝九月出手，九月却先他一步，红唇轻启，“雷电之力，出......”

    ‘轰隆隆’的雷声炸响，随着一阵红光的乍现，雷电之力直直击向内力防护罩还未来得及凝聚的原隆身上。

    “唔......”原隆横飞出去，一声闷响后落地，随后半撑起身体，一只手捂在胸口处，无法置信的呕出数口鲜血。

    “来人，给我将她拦下，擒住。”

    横卧在床榻上的君夜枫一声令下，原隆被人抬了下去，紧接着，二十多名侍卫飞身堵在了九月面前，内力防护罩随即撑开，以防九月的暴虐突击。

    九月唇间的冷笑，更浓更盛了。

    刚才那一击雷电之力所引发的天象，必然会被朱影捕捉到。

    她一人之力没办法抗衡这么多人，但朱影一到，脱身的机率总会增大许多。

    “上......”

    二十多名侍卫分成数个梯队，第一梯队形成后，立即向九月扑了过去。

    他们的目标是擒人，所以，出手即是夹带了全部内力的点穴手法。

    九月看着形成扇形逼近的侍卫，抓住大夫衣襟的手松开，“智脑，大菜刀。”

    “好的，主人。”

    大菜刀到手的瞬间，九月将精神力也散了出去，在精神力的笼罩下，侍卫的攻击手法与目标方向，变得缓慢而清晰。

    她大概估算了位置，左右手开弓，用风云扇与大菜刀挡在了身前。

    随着一阵无形的气浪袭来，大菜刀与风云扇的受力面，均被气势挤压得颤了几颤，发出嗡嗡的声响。

    九月紧了紧十指，故作轻松的忍下虎口处传来的发麻痛感。

    “咳......”君夜枫咳出几口鲜血，抬头，目光淡漠而执着的盯在九月身上，“拦下她，立功者，赐封赏。”

    “是，属下领命。”

    九月眼里掠过嫌恶，不耐烦的皱着眉，回头，狠狠瞪了眼君夜枫，“你到底吃错什么药了？你与阿夜兄弟相残，我不评论，但你这样不管我的意愿要拦下我，我只想送你两个字，人渣。”

    “我都是为了你好。”

    “为了我好？如果你真想为了我好，那就放我离开。”

    “正是为了你好，才不能放任你离开。”

    “狗屁。”九月极不优雅的‘呸’了一口，转而望向正在步步后退的大夫，“你，站住。”

    “啊？”大夫打了个哆嗦，不自觉惊呼出声。

    趁着大夫张嘴的瞬间，九月弄了颗巧克力豆，一个弹指，送入他嘴中，然后上前几步，捏着他的下巴往上抬了一下，迫使他吞下巧克力豆。

    “我告诉你，这毒，只有我能解，如果你敢跑，我保证，你会死得比瘟疫病人还要惨。”九月恶狠狠的出声威吓道。

    大夫的脸，白了又红，红了又白，最后，只能苦兮兮的点头，老实跟在九月身后。

    九月再度面向第一梯队的侍卫，“原隆的下场，你们都见过了，如果你们觉得有能力拦下我，尽管出招试试。”

    话毕，她向前迈了一大步。

    那由心生的狂傲气迫，顿时逼得几名侍卫朝后退了一步。

    九月再向前一步，侍卫继续退。

    直到床榻上的君夜枫传来一声冷斥，“动手。”

    “雷电之力，出。”君夜枫的‘动手’二字才落，九月又使出一记雷电之力攻向最靠前一人。

    声落人倒。

    九月抬高了几分下巴，唇角沾笑，眼里藏光，她冷冷扫视了一眼众侍卫，“还有谁？敢阻我？”

    侍卫们虽摆着作战的架势，却没人敢出招。

    就在九月犹豫着要不要再吓吓这群挡路狗时，朱影身飞掠来，落在九月身侧，“属下来迟，王妃恕罪。”

    九月暗自舒了口气，眼角余光却看到朱影衣袍上沾了些血渍，“被缠住了？”

    “几个拿不上台面的随从而已。”

    “嗯，大夫寻到了，我们走吧。”九月点了下头。

    “拦下......拦下......”君夜枫不甘心的连声下令，由于心神不宁，血液翻涌得让他咳得满脸是血。

    九月回头看了眼君夜枫，“念在以前的情份上，我劝你一句，不作死就不会死。”

    “你若敢走，我一定会让你后悔的。”

    “你要是敢让我后悔，我就让你连后悔的机会都没有。”九月收回视线，朝朱影望了一眼。

    朱影了然，用内力裹住九月与大夫，飞身而起，几个纵掠，朝府衙外而去。

    九月回到帐篷，还没进去，就听到里面传来沉闷的吃痛声。

    她躬身钻了进去，见无双撑着内力防护罩，如同热锅上的蚂蚁似的，站在一侧。

    君夜凉蜷在地上，裸露在外的肌肤赤红一片，一双手紧紧地揪着身下的被褥，薄唇咬得很紧，但痛苦的哼声，还是会从喉间不自觉哽出。

    “阿夜......”

    九月慌了，不顾一切的朝他扑去。

    “别过来......”君夜凉颤抖的伸手，示意九月停步，“血......”

    九月的脚步硬生生停在半路，她这才看到，面瘫王的袖子上，沾了不少血渍。

    “无双，阿夜从什么时候开始吐血的？”

    “王妃走后不久，主子的火毒便发了，吐血也是从那时开始的。”无双沉重道。

    “经过我的调查，染了瘟疫的人，大概会有五日潜伏期，五日后才会暴发，阿夜怎么会暴发得如此之快？难道......”

    九月迅速放出精神力，探向君夜凉的身体。

    他体内血液中，有两种不同气势的力量在相互影响，因为火毒太过于强悍，从而激化了瘟疫，再这样下去，火毒不停下来，瘟疫的加速进化会让他只用一日时间，便赶上其它瘟疫病大半个月的病症。

    大夫被后面的朱影推入了帐篷，只是，大夫连话都没说上一句，火毒的压迫就让他毫无抵抗的晕了过去。

    “没用的东西。”朱影低咒一声，将大夫扔出帐篷，同时，自己也撑起防护罩，站在原地担忧的望着君夜凉。

    九月抿了下唇，“智脑，雨衣，口罩，手套，防水垫，都给我送出来。”

    “好，主人。”

    东西被智脑送出后，九月迅速披了雨衣，戴上手套口罩，将防水垫拆了包装展开，然后将面瘫王整个裹住，自己则隔着防水垫，紧紧的抱着他。

    “小九，不可......”

    “不可什么？我做过保护措施了，这东西会隔绝你的血。”九月在心底祈祷着，让火毒下去得更快一些，再快一些。

    君夜凉颤抖的身体，在九月的环抱下，终于一点点回归平静。

    因为两人之间，隔了一张又长又宽的垫子，相互看不到对方的脸，但却能感受到彼此的心跳。

    “唔......”

    九月正要说话，被她抱住的君夜凉却忽然闷哼一声，随即，一口热流隔着防水垫，喷在了九月脸上的位置。

    “阿夜，你怎么样了？血气还在往上翻涌么？”

    “吐出一口淤血，好多了。”

    九月隔着垫子，抚着他冷脸的轮廓，“你不说我也知道，因为火毒，瘟疫爆发得很迅猛。”

    君夜凉没说话，但他心底的起伏与波澜，却让血气更加疯狂的往上翻涌。

    “阿夜，我不会让你有事的，你也千万不能有事，在我找到解决瘟疫的方法之前。”

    “嗯。”

    两人静静抱了许久，直到君夜凉的病症稳定了下来，不再往外喷血。

    九月这才咬破了手指，将血滴入纸杯中，撤了防水垫，喂他喝下。

    “朱影无双，你们都出去，我先将帐篷内收拾好。”

    “是。”

    朱影无双离开后，九月小心细致的替君夜凉换了新的衣袍，替他擦干净，又将染了血的所有东西都打包在一起，送到外面去焚烧。

    九月让智脑送了许多手帕毛巾出来，放在君夜凉身侧，以防将血吐得到处都是。

    “朱影，让大夫进来。”

    “是。”

    大夫哆嗦着走了进来，“凉王妃娘娘，可否先将解药给在下？”

    “你放心，那种毒就像是蛊，如果你不违背我的命令，就不会发作。”

    “是是是，在下不敢，不敢。”大夫连连摆手，怕九月怕到不行。

    九月无奈的挑了下唇，“快去为凉王殿下诊断，不得大意。”

    “是。”

    大夫到了君夜凉跟前，由于他卧躺着，大夫只能半跪在他面前，戴上特制的手套，伸手搭向他的手腕脉搏。

    九月静静地看着，太阳灸热的光线从帐篷入口折射而入，却温暖不了她渐冷的心。

    “哎......奇怪。”大夫收了手，微微眯着眼，摇摇头，又点点头，像是陷入了某种矛盾之中。

    “嗯？”

    “按理说，凉王殿下到冰火城时，二皇子殿下的火毒已经发了数日之久，可在下方才诊脉时却发现，凉王殿下的身子，却比二皇子殿下还要差一些，不知凉王殿下是哪日染上的瘟疫？”

    “昨日，有人拿沾了瘟疫病人血的匕首，刺中了凉王殿下。”

    “昨日才......怎地会爆发得如此之快？”大夫一脸震惊。

    “凉王殿下身上，有火毒。”九月如实告之。

    “火毒？”大夫一脸懵，“莫不是，传闻中那与凉国一同灭亡消失的火毒？”

    “嗯。”

第234章 前往无顶山

    第234章 前往无顶山

    “这......”大夫的脸瞬间就拧成了苦瓜，“凉王妃娘娘饶命啊，在下在城中有老有小，这凉王殿下的病，并非单单只有瘟疫，在下在诊治二皇子时总结出来的经验，哪能面对那种传闻中火毒？”

    “火毒不用你管，你只需替我将凉王殿下的瘟疫控制住了。”

    大夫张了张嘴，好半晌才叹道，“若凉王妃娘娘有把握不再让火毒复发，对于控制瘟疫恶化的速度放缓，在下还是有几分把握的。”

    “好。”九月握了握拳，看了眼躺在软铺上的君夜凉，“阿夜，你先睡一觉，养养精神，我与大夫出去说几句话。”

    “嗯。”君夜凉有气无力的应了一声。

    九月转身，背对着君夜凉朝朱影与无双打了几个眼色，示意无双守在里面，朱影跟她出去。

    到了帐篷外，九月将目光落在大夫身上，“一人出血过多，可有什么效用好的生血药？”

    “生血药的药方在下有，但这药材，在下可没有。”大夫开口回道。

    九月拧了下眉，“智脑，空间里还有多余的药材么？”

    “主人，没有了，现在的药材，只能支撑空间保持中级状态。”

    “如果我要动用那些药材，会怎么样？”

    “主人，由于空间保持中级状态已经稳定，如果要动用这些药材，主人的各项能力会被回收，身体更是会被力量反噬，后果，我脑补不出来。”

    九月的额眉，皱得更深了。

    她不是没想过，空间的中级状态回到低级状态，空间大小会变，精神力会消失，而她开劈出来的精神空间更是会不见，雷电之力无处安放，空间里的许多东西都会被挤出来......

    “王妃娘娘......”大夫见九月皱眉不语，连忙惴惴不安的出声提醒道。

    “嗯，你需要什么药材，写出来，我会让人去找。”九月回过神，淡淡开口。

    “是。”

    “朱影，你带大夫去帐篷内写药方，写好了来找我一趟。我让林默流火再搭一顶帐篷。”

    “是。”

    九月让智脑送了顶帐篷出来，吩咐林默流火搭好。

    恰好朱影也拿着药方走了过来，“王妃，这是药方。”

    “不用把药方给我，我需要你潜入城中一趟，将药方的药材配齐，如果有可能，最好配三副。”

    “王妃是要放血？”

    “嗯。”九月点了下头，望向远处隐隐可见的无顶山，“我总觉得瘟疫跟无顶山有关，就算阿夜没有染上瘟疫，我也会去那里走一趟，现在他也染了瘟疫，且病情恶化得很厉害，我必须尽快去那走一趟。”

    “王妃要去无顶山？”

    “嗯，到时候，可能需要你陪我走一趟。”

    “是。”朱影郑重点了下头，“属下先入城去寻药。”

    “好。”

    九月回了帐篷，君夜凉许是真的被火毒与瘟疫折磨得乏了，睡得正沉。

    她如法炮制，用防水垫隔在两人中间，将他抱住。

    这样一来，就算他忽然呕血，血液也喷溅不到她身上。

    “无双，你去看看外面新来了多少灾民，让他们排成长队，你与林默流火负责取血送血，我在帐篷内确认谁人染了瘟疫。”

    “是。”

    无双出去张罗了，没一会，流火便带了两份血样入内。

    九月放出精神力，只一瞬，就能看出血液当中是否有黑气。

    一直到傍晚，这样来来回回的折腾下，九月总算将新来的灾民都诊断完。

    这期间，君夜凉又吐了数次血，大夫为他施了两次针，情况才缓了几分。

    晚上，才刚吃完晚饭，朱影就带着一个包裹匆匆归来。

    “朱影，让大夫熬药，你在旁边守着，药熬好后，端过来给我。”

    “是。”

    “你的晚饭，我让林默留好了，你用过晚饭后，再去找大夫。”

    “是。”

    朱影退了出去，君夜凉难得的将防水垫拉下了几分，他的冷眸，直直盯着九月，“你病了？”

    “不是。”九月轻轻笑了笑，“那是生血的药，我可能要跟朱影离开两天，我想多留些血给你。”

    “去无顶山？”

    “嗯。”

    君夜凉沉默了，将拉低的防水垫重新恢复之前的高度。

    九月心一紧，伸手又将防水垫拉下，对上他微垂的冷眸，“阿夜，你看着我，就算不是因为你，我也是要去无顶山走一趟的。”

    “若我无恙，便可随你一起去。”

    “你放心，我一定会没事的，如果确认这场瘟疫跟无顶山没关系，我马上就赶回来。”

    “我只是不喜，又让你一人了。”

    “我不是一个人，不管你在不在我身边，我所走的每一步，都是为了你，所以，我不是一个人。”九月的唇角往上扬了几分。

    君夜凉的冷眸，刹时回暖，“为了我？”

    “嗯，为了你。”

    “小九......”

    “怎么？感动得想占我便宜了？只可惜，这种时候，我可以放心大胆的对着你说情话，你却没有半点办法占我便宜......哈......”

    九月的笑声才刚出口，防水垫就被拉了上去，紧接着，面瘫王的唇隔着防水垫，软软的贴在她的唇上。

    十分应景的来了个‘防水垫’吻。

    没有辗转，没有缠绵。

    有的只是两片唇碰在一起，仅仅只是这样，对他们而言，已足矣。

    “咳......王妃，药好了。”朱影端了药入内，恰好见到两人如此温情的一幕。

    “好。”九月一个翻身，趴到君夜凉身上，“放这。”

    “是。”朱影将三碗药放在九月身前的空地上。

    “智脑，送两个保温瓶与一把匕首出来。”

    “好的，主子。”

    东西到手后，九月深呼了口气，谨慎的在自己手腕处划了一刀，然后将出血口对准保温瓶口，任血肆意涌出。

    君夜凉全程抿紧了唇，一言不发。

    只是，他的手紧紧攥着身下的被褥，紧得手背上的青h尽数突起。

    九月渐渐觉得身上开始发冷，脱力，虚软。

    她取了条放在旁边的毛巾，紧紧按在伤处，朝朱影开口道，“你来喂我喝药。”

    “是。”

    九月喝完生血药后，整个人怏怏的趴在了君夜凉身上。

    她不知道保温瓶里有多少血，但她总觉得，还是不够。

    休息了大半个时辰，她的身体就像被打了鸡血似的，顿时恢复了不少气力。

    九月松开手腕，只用匕首轻轻挑开原有的伤口，鲜血又开始朝外涌出。

    一直到九月将三碗生血药都喝完，放出来的血，大概有一千CC了。

    这种放血量，放在现代，恐怕只有死路一条。

    但大夫开的生血药，实在是神效，放了这么多血出来，她还好好的活着。

    “朱影，明日一早我们就走，你去准备一下。”

    “是。”

    朱影退出帐篷后，九月没喂君夜凉血喝，而是继续抱着他，感受着他身上的气息，“阿夜，你一定要撑住，等我回来。”

    “嗯。”

    “你有没有什么要交待我的？”

    “快去快回。”

    “好。”

    九月抱着君夜凉的手，加重了力道。

    第二天。

    九月睁眼的时候，君夜凉已经醒来一会，只静静任她抱着。

    她朝他笑笑，“早。”

    “嗯。”

    “先把血喝了。”

    “嗯。”

    九月将保温瓶给了君夜凉，在他喝下一口血后，才从他身上爬了起来，将防水垫收了。

    “你先等等，我让无双进来为你洗漱，我去各个区域留下吃食，再回来陪你吃早饭。”

    “嗯。”

    因为不确定归期，九月在每个灾民区域都留了能吃三天的水食，又招呼几位管事者，吩咐了一番事项，对于新来的灾民，先全划分在一个区域隔离开，待她回来后再进行诊断。

    九月回到帐篷，煮了水饺，特意留了许多零嘴给面瘫王，以及，与灾民同样的三日水食。

    “我走了。”分别时，九月笑得嫣然。

    君夜凉点了下头，将目光落到朱影身上，“照看好小九。”

    “是，属下领命。”

    九月挥挥手，转身，大步朝前而去。

    她没回头，走得坚定。

    出了灾民的安置区，九月放出越野，先加了油，再招呼朱影上车，朝着无顶山的方向一路疾驰而去。

    路上遇到过几波灾民，九月没放在心上，一心一意只想加大油门，尽快赶到无顶山。

    无顶山虽然隐隐可见，却让九月疯狂飙了四个多小时的车，才赶到。

    站在无顶山脚下，九月顿时觉得自己就像是一只蝼蚁。

    只是，无顶山跟别的山都不同，没有一丁点绿色，入眼之处，几棵稀稀疏疏的枯木还立着，萧条而给人一种满目疮痍的感觉。

    换一种话而言，如此巨大的无顶山，像是由石头与土堆起来的。

    “王妃，是否现在登山？”朱影问道。

    九月抬头看着半空中飘着的黑气，这会离得近了，她才看清黑气不是飘向被白雾笼罩的山顶，而是飘向山腰处。

    “嗯，事不容缓，走吧。”

    “好。”

    两人一头钻入无顶山中，山中有一条小道，弯弯延延直朝上而去。

    “川北百姓将此山比做神山，经常会有人上山祈福，所以，这条小道才会被走了出来。”

    “原来如此。”

    山路不好走，小道上全是乱石，时不时会有滑坡的危险。再加上接近垂直的陡峭，九月走得很是吃力。

    “王妃，若是吃不消，可由属下运用内力带王妃飞上去。”

    “不了，此山虽然不适合野兽居住，但山中有没有野兽却是未知，你的内力，不能消耗浪费。”九月呼哧喘着粗气，摆手拒绝。

    “是。”

    两人才往上爬了一阵，某处山坳深处就传来‘嗷呜’的狼嚎声。

第235章 所见不同

    第235章 所见不同

    朱影气势一凛，将内力凝聚在丹田处，准备随时出手。

    九月一边爬，一边凝神放出精神力，在精神力延伸到极限时，她才发现了一只孤狼的身影。

    收回精神力，她松了口气，“不是群狼，这会是白天，那只狼可能只会跟着我们，而不会袭击。”

    “是。”

    九月走了几步，又觉得被一只狼跟着实在是得慌，“智脑，给我送个大猪脚出来。

    “好的，主人。”

    猪脚送出来后，九月朝着孤狼所在的方向抛去，然后一声不哼，继续朝上爬。

    只是，她的精神力始终散在那只猪脚所在之地，直到孤狼将猪脚叼走，不再跟着他们，她这才收回精神力，全心全意地朝上爬。

    越往上，肉眼可见的黑气就越盛。

    她身体内的血液仿佛被什么东西刺激到了似的，蠢蠢欲动的沸腾起来。

    这种感觉，说不出难不难受，只是想释放，好好的战一场。

    朱影看出了九月的异样，关切到，“王妃可是发现了什么？”

    “说不上是发现，一切等爬到山腰处再说。”

    “是。”

    临近傍晚，九月与朱影才爬了三分之二。

    如果不是心里有执念在撑着，她肯定早累瘫在了半路上。

    “王妃，歇歇再走吧。”

    “好。”这一次，九月没拒绝。

    找了个还算平坦的地方，九月让智脑送了食物、水以及苹果出来，分了一半给朱影，自己喘均了气后，大口大口的吃喝起来。

    吃饱喝足，天色也渐渐暗了下来。

    九月弄了两个强光手电，一人一个，再次踏上征程。

    因为天黑，不长一草一木的无顶山顿时热闹了起来，不少野兽的声音纷纷响起，一声接着一声。

    “王妃，小心，若是害怕，可抓住属下的外袍。”

    听了朱影的话，九月二话不说，伸手就抓了他的外袍，“白天不让你消耗内力，现在消耗内力的时候到了，如果那些苟延残喘的野兽敢过来把我们当作粮食，不用留手，弄死一只是一只，带回去，还能为大家伙加个餐。”

    “是。”

    朱影的应声刚落下，就听右侧传来OO@@的响声。

    九月不用放出精神力，也能看清，打头阵来袭的是狼群。

    漆黑的夜色中，一双双绿油油的眼睛冒了出来。

    都说人在饿的情况下，能凶猛到六亲不认，这些狼群也跟灾民一样，受了这旱灾的难，早就饿成了皮包骨。

    “王妃靠后，属下来应付。”

    九月没逞能，在这种陡峭的山路上，她就算放出雷电之力应敌，恐怕也会一个不慎，栽下山去。

    狼群没立即现身，反而用了迂回战术，一部分狼绕了一圈，与站在原地不动的狼形成包围圈后，才开始缩小攻击范围，

    “智脑，AK，子弹。”

    “好的，主人。”

    九月装好弹夹，摆好架势，将枪口对准狼群。

    就在局面越发紧迫之时，一声很沧桑的‘嗷呜’声，从远处传来。

    狼群闻声，一只只皆停下了上前的动作，留在原地，将头微微昂高，伸向一侧，似是在等着刚才发声的狼到来。

    “是狼王。”

    “狼王？”九月放出精神力，去感应朱影嘴中所说的狼王，“怎么会是它？”

    “它？”

    “正是白天跟过我们的那只狼。”九月拧了下眉。

    她的话音刚落，那只狼王就到了近前，又是一声嗷呜声，狼群不甘，却纷纷往后退了几步。

    狼王向前，一双绿油油的眼睛对视上九月的视线。

    九月不敢用手电去照狼王，只能用精神力去感应它的样子。

    狼王的眼神，里面居然包含了某些复杂的感恩之意。

    “你是在谢谢我白天给过你肉？”九月下意识的开口问出声。

    她正想自嘲一声傻子，却不料，狼王十分出人意料的点了下头。

    “如果是这样，我跟我的侍卫，能离开了？”

    狼王继续点头。

    九月抿了下唇，让智脑收回AK，拉着朱影的袖袍轻声道，“我们走。”

    “是。”

    两人脚步轻缓的朝上而去，挡在小道上的狼自觉退到一边。

    只是，狼群没再跟着两人，那只狼王倒是一直跟在两人身后。

    “朱影，这只狼王好像有意要为我们驱赶野兽。”

    “是王妃的好心，让我们免了一场恶战。”

    “这种天灾之下，动物跟人一样，都是受害者。”九月叹了一声，收回精神力，努力朝上爬。

    夜黑难行，剩下的三分之一路程，九月与朱影花了与白天差不多的时间，才爬到了山腰处。

    已经到了凌晨，风刮得又冷又刺。

    九月穿了羽绒服，用手电扫了扫山腰处的样子。

    最后，还是无奈的找了个空空的平坦之地坐下，“朱影，我想快点结束这里的事，下山回去。但没办法，天色太黑，我什么也看不出来，等天亮后再行动吧。”

    “是。”

    九月放出精神力，感应到狼王就在不远处匍着。

    她微微一笑，让智脑送了两个大猪脚出来，扔向狼王。

    狼王朝她所在之处望了一眼，小心地将猪脚藏在身下，继续在原地趴着。

    九月大概猜到，狼王是想等到天亮再离开。

    她拢紧了羽绒服，背靠在一块巨石上，闭上眼睛假寐起来。

    朱影也穿着自家王妃给的古怪衣袍，虽轻便，却暖得不像是衣袍。

    他同样靠在巨石上，闭了眼进入练功打坐状态。

    耳朵却保持着警惕，一有风吹草动，立即能捕捉到。

    平安无事的过了几个时辰。

    九月是被朱影推醒的。

    睁开眼，天色还未大亮，但周围的环境都能看清。

    那只狼王已经不在了。

    九月起身，伸了个懒腰，眼角余光，却瞥到了不远处的黑气。

    这是她离黑气最近的一次，近到只要再走几步，就能实打实的触到那些黑气。

    “朱影，你看那边，可看到了什么不同？”九月伸手指着黑气的盘旋之处。

    朱影顺着九月所指看了过去，“什么也没有。”

    “我知道了，看来，只有我能看到那些东西。”九月抿唇，目光复杂的看着那边。

    那边正好有处转弯，九月只能看到黑气，却看不到黑气在那边突显什么作用。

    “王妃，主子说过此白雾的厉害，王妃不可太过于靠近白雾。”朱影抬头望着不远处的茫茫白雾，出声提醒道。

    “嗯，我知道了。现在我对白雾不感兴趣，我感兴趣的，是那些诡异的黑气。”九月深呼了口气，压下血液中燥动不安的冲动，“朱影，如果准备好了，跟我走。”

    “是。”

    九月抬脚，朝转角处而去。

    直至副近了转角，那些黑气忽然四下乱窜，纷纷主动与九月保持着距离。

    九月抿紧了唇，一步步走过转角。

    转角后，是一处凹进山体的平地，一部分在山体外，一部分在山体内。

    那些四散开来的黑气，依然孜孜不倦的朝山体内涌去，九月拧了下眉，心脏忽地巨烈跳动了一下。

    她正要朝山体内的平地而去，跟在一侧的朱影忽地伸手抓住了她的胳膊，将她往后一扯，“王妃，前面是巨石，不可再向前而去。”

    九月站稳脚，“前面是巨石？”

    “是。”朱影不解的看着九月，伸手煞有介事的去摸巨石，“王妃莫不是魔怔了？这处的的确确是块巨石。”

    虽然朱影摸巨石的动作十分逼真，但落在九月眼里，却是朱影的手在悬空摸着，十分诡异。

    “这样说来，你看不到里面有处凹进去的山洞？”

    “哪有什么山洞？”

    “朱影，你退后。”九月没解释，只淡淡的下了令。

    朱影疑惑加深，但还是往一侧退去。

    九月步到刚才朱影所在的位置，那些黑气便停在半空，不再往山体里涌去。

    她伸手，照着朱影刚才的样子，探向在她眼中什么也没有的虚空。

    随着她手上的动作，朱影‘嘶’的一声，倒吸了口冷气。

    “王妃，你的手......”

    “不见了？”

    “是。”

    “你再来试试，能不能像我一样穿进去。”

    朱影点了下头，上前一步，伸手朝在他眼中是巨石的方向探去。

    就像刚才那样，朱影的手停在了半空，像被什么东西挡住了。

    而九月的手，却只有胳膊露在外面，手掌已然消失。

    “这到底是怎么一回事？”朱影讶异到了极点，虽说自家王妃做了许多惊爆他眼球的事，但此事，却是实打实的诡谲，令人心生不安。

    “这里被人下了禁制。”九月想起命师在监天殿外设的禁制，以及陌千在院落外设的禁制。

    三处，有着异曲同工之妙。

    “何为禁制？”

    “朱影，以后有时间我再跟你解释，现在，你在这里守着，我进去看看里面有什么古怪。”九月凝重的开口道。

    “不可。”朱影一口回绝，同时伸手，紧紧抓住九月的胳膊。“主子说过，不能让王妃身涉险境。”

    “我也说过，我来无顶山，是为了揭开瘟疫的秘密，现在秘密就在这里面，我若是不进去，阿夜染的瘟疫......迟早有一天......”

    九月的话没说完，朱影抓住她胳膊的手，却渐渐松了。

    “你放心，我现在不是没能力自保的人，一旦有事，我会跑得比兔子还快。”九月拍拍朱影的肩，“我比谁都惜命，所以，我不会让自己死的。”

    朱影沉闷的垂下头，半晌后才将头抬起，静静退到了一边。

    九月深呼了口气，整个人朝着禁制内走了进去。

第236章 神秘阵法

    第236章 神秘阵法

    朱影眼睁睁看着九月消失在巨石内，双手紧紧攥成拳，“主子，若王妃出了事，属下以命偿命。”

    九月进入山洞，踏在平地之上。

    在外面看，只能看出这是处没入山体的平地，到了里面才看清，山洞面积比外面所看到的大了许多倍。

    因为空旷，九月一眼就看清了里面没有什么东西。

    只有一处比平地稍高几寸的平台，黑气全都在那里盘旋，远远看去，平台每隔一会，就会发出一阵轻微的亮光，然后飘在虚空的黑气就会被吸进去一些。

    九月小心翼翼的走了过去，在离平台一米远时，站定。

    那处平台，其实也没什么特别的，除了会发光吸食黑气，别的摆设，什么都没有。

    九月不信邪，放出精神力去查看。

    在精神力的笼罩下，九月这才发现平台四面，都插了一杆旗，每杆旗上所显示的鬼画符文字都不同，而每杆旗之间，都会有根透明的丝线相通，交错走向十分复杂，整个看上去，那些丝线连成了一个非常晦涩难懂的图案。

    “智脑，发动你的小脑袋，帮我看看，这东西是什么玩意？”

    “好的，主人。”智脑沉默了片刻后，才出声回道，“看起来，像是玄幻小说里所描述的阵法。”

    “阵法？”九月拧着眉，“那这四杆旗，就是所谓的阵旗了？”

    “从封神榜中可以看出，阵法这种技能，十分奥妙难懂，作用却又可毁天灭地，与常理不符。”

    九月暗自点了点头，认同智脑的见解。

    “那你吸收的知识里面，有没有见过这种阵法？”

    “没有。”

    九月叹了口气，抬脚，开始绕着平台转圈圈。

    因为她的动作，盘旋在虚空的黑气也开始不安的躲闪起来，但躲来躲去，也离不开平台以外。

    由于九月入了山洞，方才被九月堵在洞外的黑气也开始朝里面涌。

    九月转了几圈，没发现别的异样，只能站定，抬起右脚，朝着平台上踩去。

    就在她的脚接触到由透明细线织成的图案时，忽然被一股莫名的力量一堆，朝后来了个仰翻，摔倒在地。

    “你大爷，要不要这么舍得下黑手？”九月揉着摔疼的屁股，一边爬起来，一边没好气的咒骂。“智脑，给我AK。”

    “好的，主人。”

    AK到手，九月抬手就是一枪，朝着平台射去。

    令她想不到的是，那处平台就像是漩涡，居然将子弹硬生生的吸走了。

    连个屁大点的声响都没发出。

    九月不信邪，将AK送入空间，又伸手指向平台，“雷电之力，出。”

    顿时，火红的雷电之光乍现，平台上的黑气被照射得渐渐变成了透明之色，那连接着四杆阵旗的透明细线一遇上雷电，瞬间被秒得连渣都没剩。

    “轰隆隆......”

    雷电声骤响，经久不绝。

    黑气消失不见之后，透明细线也紧随其后没了踪影，只是，那火红的雷电之力盘旋在虚空，不像往常一样，一击即中之后就会失效。

    “这是什么情况？”九月不解。

    随着雷电之力的红光大盛，四杆阵旗上的鬼画符文字也开始消散。

    九月忽地想起了陌千说过的话，她的雷电之力，代表着天罚与天道，专制那些背地里做了天道无法惩处的修炼之人。

    而这处阵法，虽然不是修炼之人，却是一处跟瘟疫沾了边的黑心阵。

    九月压下不解与困惑，渐渐看着雷电之力降下天罚。

    过了十几分钟，雷电之力终于开始失效，而那四杆旗，已经倒下了平台。

    山洞内的红光消失不见，黑气也不再往里面涌，那些未浮到平台上方的黑气，像失了精气神似的，一点点消散成了虚无。

    “这就结束了？”

    九月一脸懵圈。

    过了好久，她才自言自语的回答了自己刚才的问题，“是的，宁姑娘，结束了。”

    九月躬身拾起四面阵旗，拿在手里把玩了一会，看不出所以然后，直接让智脑将阵旗收入了空间。

    她又试着踏上平台，这一次，她整个人都站在了上面，却再没神秘力量将她掀翻出去。

    九月出了山洞。

    在朱影看来，九月就像是从巨石中活生生钻出来的人。

    “王妃，可有遇上凶险？”

    九月摆摆手，“你放心，没有。”

    她抬头四下查看，刚才还黑气滚滚的虚空，现在干净得不得了。

    初阳正在从地平线升起，普照大地。

    “真的，结束了。”

    “什么结束了？”

    九月松了口气，“这里我能解决的事虽然结束了，但我不知道这事对消灭瘟疫，有没有帮助。”

    朱影不懂发生了什么，索性没再开口。

    九月望着山下，她现在所处的高度，让她藐视了山下乃至数千里的风貌。

    “朱影，走吧，我们赶回冰火城外。”

    “是。”

    九月正要抬步，脑子里突然‘嗡’的一声炸开了锅。

    指间的戒指更是发出一阵阵烫意，让她忍不住痛苦的闷哼出声，“唔......”

    “王妃。”

    “唔......”九月捶着脑袋，“智脑，怎么了？”

    “主人，那颗蛇动有异样。”

    “什么异样能把我弄成这副德性？”

    “蛇蛋在空间内乱飞，像是想要出去。

    “将蛇蛋放出来。”

    “好的，主人。”

    随着九月的下令，一颗蛇蛋凭空出现在九月面前。

    只是，九月还没有任何动作，那颗蛇蛋就整个朝着山腰以上的白雾处飞去。

    “喂，你回来。”

    “这......”朱影武力再高强，却还是被这会飞的蛇蛋惊得下巴都快要掉下地。

    “不行，大蛇送过我机缘，让我一定要护好蛇蛋，我不能食言。”九月一咬牙，奋力朝着蛇蛋离开的方向追去。

    “王妃，不可，再上去，可就是白雾了。”

    九月停在离白雾两米外，眉心皱成了一团。

    蛇蛋已经飞进了白雾之中，消失不见了。

    她将精神力放出，却连白雾都穿不透，更别提看清蛇蛋的动向。

    朱影停在五米开外，便不能再向前进了。

    只要他往前进一分，他体内的内力就像被一双无形的大手抽走，且源源不绝的在流失。

    他停在原地，只能焦急的朝九月开口哀求，“王妃，不可进入白雾，王妃......”

    九月回头望了一眼朱影，“这里的压力会对你产生作用？”

    “是。”

    “那你别过来了，我觉得，这里的白雾对我没什么作用。”九月抿了下唇，“我还是想进去把蛇蛋找回来，毕竟，我答应过大蛇，不能食言。”

    “可......”

    “朱影，你等我一个时辰，如果我没出来，你回去告诉阿夜，我回到自己家乡了。”

    “王妃，属下求你，不要入内。”朱影噗通一声跪下，“主子若是离了你，哪还能有命？”

    九月紧了紧拳头，“你说的这些，我都懂，但我真的不愿意失信于大蛇，如果没有大蛇给的机缘，我不可能活到现在。”

    “王妃......”

    “还是那句老话，我这人惜命得很，一定不会有事的。”

    “王妃......”

    九月收回落在朱影身上的视线，转身，面向神秘的白雾。

    她一步步朝白雾接近，跪在地上的朱影忽地全力朝九月扑来，只是，他还没抓住九月，身上的内力就像急速消散，那种压迫感，更是让他脚一软，瘫倒在地。

    九月闻身回头，正巧看到朱影的窘迫。

    她连忙朝他而去，将他拖到了五米开外。

    “你呀你，我知道阿夜下了死令，要你护住我，但是，我也有我的执着我的信念。大蛇有恩于我，我不能将他唯一的子嗣扔下不管，这白雾，虽然很神秘，但对我却没什么限制。”

    “王妃，主子不能没有你。”

    “我知道，所以，我会回来的。”

    朱影拗不过九月，但碍于身上的内力已经消散了大半，再养回来，需要时间调息打坐。

    九月起身，再度朝白雾处靠近。

    她先伸手探入了白雾，发现没异样后，又将脸凑了过去，吸了一口白雾。

    等了几分钟，她没有中毒，也没有不适，这才回头朝朱影笑了笑，大着胆子跨入白雾之中。

    白雾内，九月瞪着眼睛，却什么也看不清。

    过了几分钟，眼睛像是适应了白雾似的，开始渐渐恢复了视觉。

    而白雾在她看来，慢慢的飘在了她的头顶，以她身高为限，头顶以上不可视，头顶以下，所有景致尽数收入眼球。

    “这里居然有树？”九月朝前几步，摸着一棵半人高的小树，亲切的像见到了亲人。

    白雾内的山，虽然树木不茂盛，却每隔几步，都会有一棵半人高的小树。

    好在蛇蛋没有飞得太远，就落在不远处的一棵小树旁。

    九月爬了个陡坡，慢慢靠近小树。

    蛇蛋这会倒安静了，乖乖的躺在地面，除了蛇蛋表面正在散发出一层白光以外，没有半分异样。

    九月蹲在蛇蛋面前，伸手敲了敲蛋壳，“喂，我好生的照看了你这么长时间，你说跑就跑，还有没有良心了？”

    蛇蛋没任何反应，倒是蛋壳外的白光亮了一瞬，又恢复原本的亮度。

    “我去，你该不会是要出生了吧？”九月后知后觉，原本敲蛋壳的手，刹时收了回来。

    蛋壳外的白光又亮了一瞬。

    九月不再说话，静静蹲在原地，等着蛇蛋变化。

    大概过了半个小时，蛇蛋开始原地转起了圈圈，蛋壳表面的纹路一点点绷开，发出咔嚓咔嚓的声响。

第237章 萌宠蛇龙

    第237章 萌宠蛇龙

    九月担心小蛇破壳而出时摔在了地上，连忙伸手去扶蛇蛋。

    谁知，手指被裂了口子的蛋壳扎了一下，鲜血顿时从指尖渗出，溢进了蛋壳里面。

    在鲜血溢入蛋壳内的瞬间，九月的脑子里就像多出了一根线似的，线的另一端，连在了蛋壳内还未出世的蛇宝宝身上。

    “嗯？难道是因为那几滴血？这东西便认主了？”

    又过了十多分钟，蛋壳终于噶蹦一声，碎成了数瓣。

    九月的手心，出现了一条白腹青背的双色小蛇，只是，蛇的小脑袋上，在两眼间，居然长出了一根弯弯的小角。

    “你这副模样，可跟你成了龙的母亲一点也不像啊。”九月伸手，饶有兴致的点了点小蛇的脑袋，“身子是蛇，脑袋上却长了角，你这到底是蛇呢？还是龙呢？或者是蛇龙呢？”

    小蛇的眼睛还没睁开，身上很干净，丝毫没有小动物破壳而出时的那种粘腻。

    九月又等了好一会，小蛇这才缓缓的睁了眼。

    只是，睁眼归睁眼，却依然没什么精气神的窝在九月手心。

    九月干脆一屁股坐在地上，静静地等着小蛇。

    又过了大半个小时，小蛇睁开的眼睛里，渐渐起了层红色，那眉心的那只角，更是发出一阵轻微的红光，紧接着，小蛇一个飞跃，脱离了九月的手心。

    它小小的一只，盘旋在虚空，飞游的同时，股股白雾竟然缓缓的开始涌向它的独角......

    九月诧异的张大了嘴，这么小一只蛇，眉眼间的独角也不过大拇指粗细，吸起白雾来，居然没有尽头。

    “你这东西，没有一时半会怕是结束不了，我先出去给朱影报个平安，再回来寻你。”

    九月留下话，转身朝山腰处而去。

    出了白雾范围，朱影正盘腿坐在地上修养。

    “王妃......”

    “朱影，你别动，好好恢复一下内力。”九月朝朱影挥了挥手，“蛇蛋我找到了，小蛇也破壳而出了，因为还有点别的事没解决，你在外面多等我一会。”

    “王妃没事便好。”朱影重重的舒了口气。

    “你放心，我很好，一点事也没有。”九月朝他笑了笑，转身又没入了白雾之中。

    小蛇还在吸收白雾，九月无所事事，只能四处瞎转悠。

    都说无顶山无顶，她倒想看看，能不能爬到山顶去，拍个照，炫耀给面瘫王看。

    往上攀爬的过程，九月哼哧哼哧的喘着粗气。

    不知道爬了多久，九月无意抬眼时，忽然被眼前的画面刺激得一屁股坐在了地面上，如果不是正好抓住旁边的一棵小树，差点就要翻身滚下去。

    她后怕的拍拍胸口，做了好几个深呼吸，才压下刚才那一瞬的惊恐。

    九月起身，慢慢接近刚才发现的那具骸骨。

    骸骨已经风化得只剩骨架，奇怪的是，骸骨的手朝前伸着，这种姿势，像临死前还想要往手指的方向而去。

    九月想起了面瘫王提到过的影部黄老，难道，这就是黄老？

    她顺着骸骨手指的方向望了过去，大概十米开外，有个很险峻的山崖。

    九月的好奇心顿起，先让智脑将黄老的骸骨收入空间，再朝着那个地方缓缓攀去。

    当靠近山崖五米左右后，智脑忽地响起了久违的警报，“滴......检测到极纯纳因子......”

    “有百年药材？”九月一个兴奋，刹时加快了脚步。

    当完全靠近那处山崖时，她才看到山崖壁上，有一个个凹进去的小洞，洞内正开着一朵朵的七彩花，花朵很小，却美得令人移不开眼。

    “这么小一朵花，居然拥有百年以上的历史了？”九月惊诧到了极点，“看来，老天还是愿意赏我饭吃的，有了这些花撑着空间维持中级状态，那空间里别的救命药材，我就能随便使用了。”

    打定主意，九月下意识的就要迈步去摘花。

    脚才抬起来，身体就情不自禁的打了个寒颤。

    “奶奶的，差点忘了，再往前一步，可就是悬崖了。”九月老实收回脚，拍了拍自己的脸，然后，整个人都蔫了。

    眼前明明这么多好东西，她却不会飞，这种看得到摸不到的郁闷，在她心底抓心挠肝的散开。

    难道，要她咽下这口郁闷，转身回去？

    办、不、到！

    可......

    就在九月急得团团转时，小蛇精神饱满的飞到了她眼前，小蛇头还在她脸上，亲昵的蹭了蹭。

    九月眼睛一亮，伸手抚了抚小蛇的蛇身，“小东西......”

    小东西三个字才出口，小蛇的蛇头就不满的摇了起来。

    “对称呼不满意？”九月问道。

    小蛇头无辜的点了点，蛇眼可怜巴巴的望着九月。

    “那叫你小蛇？”

    摇头。

    “小龙？”

    还是摇头。

    “你这非蛇非龙的，实在不行，叫你小蛇龙？”

    这一次，小蛇十分开心的点了小脑袋。

    九月脑门上滑过几条黑线，“小蛇龙，你会飞，你看，能不能飞到悬崖壁上，替我将那些小花一朵朵咬回来？”

    小蛇龙蹭了蹭九月的脸，一扭蛇身，飞身去了悬崖壁。

    没一会，它就咬了小花的花茎，飞了回来，献宝似的将小花放到九月的掌心中。

    “好样的，你真棒，继续努力，剩下的小花，全都给我弄回来。”

    在小蛇龙的助力下，九月得到了九朵七色小花，让智脑送回空间后，智脑立即提醒道，“滴......恭喜主人，获得一千八百个升级点。”

    “一千八百个？也就是说，这一朵小花就有两百个升级点？”

    “是的。”

    九月咽了口唾沫，挑了抹贼兮兮的笑望向小蛇龙，“亲爱的，我照顾了你这么久，你这能飞能吸白雾的，逼格高得不得了，要不，你替我四下转转，看还能不能找到这种小花？”

    小蛇龙一甩蛇尾，速度飞快的消失在了悬崖下。

    九月等了好一会，才将小蛇龙盼了回来，只是，小蛇龙见到她后，可怜兮兮的摇了摇头，似乎对自己没有帮助到九月，感到十分沮丧。

    九月叹了口气，摸摸小蛇龙的头，“算了，能得到九朵，已经算是机缘了，我试试能不能将你送入空间，不然，被别的人瞧到你这模样，我怕是会被人追杀到天涯海角去。”

    小蛇龙闻言，调皮的在九月头顶盘旋了几圈，然后嗖的一下，朝九月脑门撞去。

    九月连躲都没来得及躲，那小蛇龙就消失在了她脑门里。

    这一变故，让她呆呆傻傻的愣在了原地，感觉自己正在做梦。

    就在她梦境现实傻傻不分时，小蛇龙又从她脑门里钻了出来。

    “难道，你进入了我的精神空间？”九月无法置信的问道。

    小蛇龙点点头，落到九月的肩膀。

    九月朝上望去，无顶山的山顶，依然一眼望不到头。

    看样子，她今天是没办法登顶了，冰火城的形势不好，面瘫王的病情，容不得她耽搁。

    “小蛇龙，你回精神空间睡觉去，我要出白雾区了。”

    对于九月的命令，小蛇龙有些不开心了。

    “算了，反正也只有朱影在，他知道有你的存在也没什么。”九月被它的萌样酥了一下，答应不强迫它回精神空间。

    一人一蛇下山时，九月好奇心大起，“你方才吸收了不少白雾，有什么作用跟技能吗？”

    小蛇龙飞到九月眼前，身上白光一现，整个蛇身顿时散发出了股股白雾，那些白雾以它为中心，大概延伸了有半米左右，就不再有动作了。

    九月若有所思的点了下头，“白雾能吸收人的内力，你有白雾傍身，以后有你在，姑奶奶我应该能横着走了，哈。”

    小蛇龙可没九月这么自信，可怜巴巴的仰着蛇头，不舍的盯着白雾。

    “看你的样子，似乎再长大一点，还能吸收得下更多的白雾？”

    小蛇龙点点头，落到九月肩上。

    “既然这样，你好好长，等你长大一点，我再带你来无顶山。”

    小蛇龙蹭蹭九月的脖颈，样子比刚才又开心了几分。

    九月出了白雾区，朱影已经恢复了小部分内力，见到九月肩上似蛇又似龙的小蛇龙时，脸上表情丰富到了极至。

    “这是小蛇龙，还记得那只化蛇成龙的青龙吗？这是它的孩子。”

    “是......”

    九月看了眼天色，已经是中午了。

    “走吧，抓紧时间下山。”

    “是。”

    下山时，九月让智脑送了不少吃的出来，也有意用吃的逗了逗小蛇龙，谁知，小蛇龙对这些吃的不感兴趣，反而对九月故意送出来的胡萝卜很有好感。

    就像小宝宝磨牙似的，蛇尾卷着胡萝卜，只啃不吃。

    下山虽比上山快，但临近后半夜了，九月与朱影才到达山脚。

    正要放出越野，熬夜赶回冰火城，那只曾经受过九月恩惠的狼王又出现了。

    这一次，狼王嘴里叼着一只才刚出生不久的小狼。

    它将小狼放在离九月不到一米之处，用哀求的眼睛望着九月。

    九月蹲下身，抚了抚奄奄一息的小狼，“你是想要些吃的？还是想让我把它带走？”

    狼王哀鸣一声，眼中似乎含着泪水。

    “你一定舍不得跟自己的孩子分开吧。”九月抿了下唇，“智脑，送十箱牛奶出来。”

    “好的，主人。”

    十箱牛奶送出来后，九月示范的开了箱，取了一盒出来，让智脑送了一次性小碗出来，将牛奶倒入碗里，送到小狼嘴边。

    原本还没什么气息的小狼，闻到奶香后，顿时来了些许精神，小舌头舔着牛奶，一点一点的喝了起来。

第238章 暴乱终结

    第238章 暴乱终结

    九月又让智脑送了些猪肉出来，对狼王道，“我念你这份母爱珍贵，才将这些吃的留给你，天灾之下，别说你们，就连人也绝望，这些东西不知道能让你们坚持多久，但能活一天，便是一天吧。”

    狼王嘶鸣一声，朝九月单膝跪地，垂下了头。

    “以后有机会，我可能还会回来，如果你能活到等来降雨，要记住，不可伤害百姓。”

    “嗷呜......”

    “去吧，将孩子跟这些吃的都带回去。”

    随着狼王的又一声嚎叫，有狼群慢慢靠了过来。

    每一只狼，都朝九月单膝跪了，垂头了几秒后，才起身拖拽着地上的东西，朝无顶山上撤去。

    狼群离开，九月抿唇浅笑。

    以前在现代去动物园，只觉得人生来优越。

    穿越到这个地方后，她才有些明白，动物跟人是一样的。

    九月放出越野，连夜飙车朝冰火城而去。

    一直到次日太阳升起，两人才赶到了离灾民安置区不远的地方。

    下了车，九月将越野收入空间，小蛇龙早在半路的时候，就怏怏的主动进了精神空间中休息。

    她自视过，那小玩意在精神空间里，居然是趴在雷电之力上睡的。

    两人步行，朝着灾民安置区而去。

    远远的，就见几团黑烟冲天而起，无数哭喊声隐隐传来。

    “出事了？”九月脱口而出。

    “王妃，属下带你飞过去。”

    “嗯。”

    朱影抓了九月的胳膊，内力运转全身，一个腾跃，朝着安置区迅速逼近。

    到了近前，九月才看清，是冰火城内的防卫在搜抢物资。

    她与朱影混入混乱的人群中，入眼所见全是防卫在殴打灾民，抢夺吃食，有不少灾民倒在血泊之中，没有动静。

    “先去找阿夜，要确认他的安全。”九月焦急道。

    “是。”

    在朱影的护送下，九月有惊无险的在人群中穿过，到了面瘫王所在的那几顶帐篷处。

    只是，到虽然到了，却不能近前。

    冰火城的何府主亲自带队，将帐篷团团围住。

    与无双、贺青带队的一众侍卫形成对峙。

    “凉王殿下，请随我走一趟吧。”何府主骑在马上，声音已不再像从前那样的恭顺。

    “想带走主子，也要先看看我们几个愿不愿意。”无双高冷相斥。

    “你们几个能抵得过我上千的兵马？”

    “你是要造反不成？”贺青喝道。

    “造反？若不是被逼迫，我用得着如此做？”何府主恨恨的在马背上砸了一拳，“白朔城封城了，如今冰火城也被遗弃了，二皇子早带着自己的人离开，城内缺水断粮，早晚有一日会沦落成跟这里的灾区一样。”

    “歪理。”

    “就算歪理又怎样？二皇子走了，好在凉王殿下还在，只要拿下凉王殿下，我还用得着担心得不到物资？”

    “那便试试......”

    “找死！”何府主没想到凉王殿下的人敢硬碰，“来人，将凉王殿下好生请回去，否则，等待你们的便是像这些灾民一样的下场。”

    在何府主的鼓动下，士兵与防卫兵纷纷发出了一声‘是’的附和。

    双方终于碰到了一块，无双与林默流火，始终护在帐篷的三个方位，不容人靠近。

    只有贺青带着二十多名手下，对上何府主的数千兵马。

    刹时，尘土四溅，鲜血横飞。

    朱影与九月混在灾民中，耳里全是灾民绝望到了极点的哭喊声。

    “朱影，你先带我入帐篷，确认阿夜无事后，再处理这番暴乱。”九月沉声道。

    “是。”

    这一路上，朱影的内力已然恢复到了原来，何府主虽然人多，高手却没几个，在闯向帐篷的过程中，几乎没一人能扛得住他的压迫。

    终于，九月被朱影送到了帐篷，无双见状，顿时一喜，掀开帐篷，让九月入内。

    朱影继续留在帐篷外，防止有人靠近。

    君夜凉正坐在软铺上，手里捏着一卷书，清冷绝伦的样子，像极了不食烟火的谪仙。

    纵使外面再乱再吵，他的脸上也没半分起伏。

    只是，在见到九月入内后，他手中的书卷，才脱力坠落。

    “阿夜，我回来了。”

    九月的话音才落，软铺上的面瘫王忽地拿了一旁的毛巾捂住嘴，吐出大口鲜血。

    “阿夜......”九月慌忙朝他奔了过去，只是，还没靠近他，就被他勉强撑起的冷眸盯得停了下来。

    “别靠近......”

    “好，我不靠近。”九月隐忍的点了下头，“你将毛巾扔给我，我瞧瞧瘟疫之症是否有变动。无顶山一行，我发现了一些异常的东西，都有惊无险的处理了。”

    “嗯。”

    君夜凉将沾了淤血的毛巾放在地面上，九月蹲下身，将精神力放出，探向那团血渍。

    黑气依然在，或许是因为精神力的靠近，黑气十分惧怕的缩在了一角。

    九月试探性的伸手，当她的手离黑气只有半指距离时，那些黑气开始以肉眼可见的速度慢慢消散。

    “那个吸收黑气的阵法被破后，这些黑气，果然会因为我的靠近而消失。”九月神情一振，脸上的凝重顿时轻了许多。

    “咳......”

    君夜凉的咳血声，将九月从沉思中惊醒。

    她抬头望去，他已经又用一条新毛巾捂了嘴，接连吐出好几口鲜血。

    九月想上前替他顺背，可他不许。

    她微微蹙眉，“我保证不碰到你的血，你让我靠近，我先试着看看你体内的情况。”

    君夜凉默了许久，才冷冷吐出两个字，“手套。”

    “好。”九月这才舒了口气，让智脑将手套送出。

    戴上手套后，九月近了软铺，坐在君夜凉身前。

    她放出所有精神力，将他的身体整个笼住。

    他体内的血液，几乎都被黑气缠着，那些黑气在精神力的笼罩下，开始一点点朝着体外渗出，最后，就像九月最早前发现黑气与白色精魄时一样，黑气浮在了他的身体外面。

    九月伸手去碰，还只是刚靠近了些许，那些黑气就开始消散，直至不见。

    九月收回精神力，十分震惊的盯着自己的手，默默送了两个字给自己：“牛X。”

    “嗯？”

    “没什么。”九月讪讪一笑，“你现在觉得自己的身子怎么样了？”

    “似乎轻便了不少。”

    “嗯，我让朱影将那大夫找来。”九月起身，掀开帐篷帘子，朝守在外面的朱影道，“眼下的混乱先别管，你快去将那大夫寻来，瘟疫之事，可能有转机了。”

    “是。”

    九月等了好一会，朱影才将大夫拎入了帐篷。

    “大夫，你怕什么？眼下这情况，此帐篷应该是最安全的地方了。”

    大夫缩了缩脖子，“理是这理，但在下还是......怕。”

    “你先别怕了，去给凉王殿下诊诊脉，看与往常有何不同。”

    “是是是。”大夫点头答应间，戴上了自己随身收着的手套。

    问诊的过程有点长，大夫不停变幻把脉的手法，点头之后又摇头，长嘘短叹个没完没了。

    九月静静地等着，直到大夫收回了手，朝她开口道，“在下也不知是何因，脉象与以往有了许多不同，原本像是死局，此时竟隐隐透出了生机。”

    “大夫，像这种血液传播，咳血厉害的疫情，你以前有没有碰到过？”

    “遇是遇到过，在下最早发现疫情时，也以为此瘟疫与以前相同，但没想到，病人用过药后，不仅没痊愈，反而加重了。”

    九月若有所思的点了下头，“这样，你将以前抵抗这种病的药方写一写，我派人去城中搜药材。”

    “万万使不得，在下治过数名瘟疫病人，每服用一次药，便会加重病情，这......”

    “你也说了，凉王殿下此时的脉象跟以前有了很大的不同，不试试，怎么知道呢？”九月拍板定下方案。

    “是。”

    大夫写了药方，九月将流火召入了帐篷，让他在里面守着。

    “小九，若无把握，这场暴乱由朱影他们解决。”

    “没事，何府主想以你为要挟，不过是想得到救命物资。”九月笑笑，抚平他的担忧，“恰巧，他要的，我都有。”

    “小心。”

    “好。”

    九月出了帐篷，对朱影道，“你拿下何府主需要多长时间？”

    “手到擒来。”

    “好，都说擒贼先擒王，你去将何府主擒了，先将这种暴乱停止，万事才好商量。”

    “是。”

    九月只觉得眼前一花，朱影的身影就掠向了马背上十分显眼的何府主。

    那何府主不过只有点拳脚功夫，连哼都没来得及哼一声，就被朱影逮到了帐篷面前。

    “何府主，叫停吧，这样打打闹闹的，成何体统？”

    “这是关乎身家性命之事，你知道什么？”

    “呵！”九月冷冷的挑起半边唇角，“早知今日，何必当初？你关门城拦下灾民时可有想过，自己有一日也会被别的城池拦下？”

    “还不算糟，凉王殿下是皇上最疼爱的儿子，只要我手中有凉王殿下，我......”

    九月手持匕首，静静的抵在何府主的喉头处，“你的想法是好的，但你忘了，你现在落在了我手里。”

    “你......”

    “快，让你的人停下，否则......”

    九月的话还没说完，何府主就冷汗齐流的朝自己的人直嚷嚷，“停下......你们都给我停下......”

    暴乱终于停了下来。

    所有人的目光都落在了九月身上。

    “凉王妃娘娘，可否手下留情，将这匕首挪开？”

    九月并没多跟何府主计较，撤了手中的匕首，抬起一脚，将他踢向了无双所在之处。

    九月扫了眼在场的灾民与城中的士兵，伸手，直直指向高挂在上的太阳，秋风拂起她披散在后的长发，一股浑然天成的肆意张狂气势，顿时毫不遮掩的流露了出来。

    “你们......”

第239章 唯我是从

    第239章 唯我是从

    不过简单的‘你们’两字，所有人就被这股气势压迫到，不敢直视九月。

    “你们不就是想活下去吗？你们不就是想得到吃的喝的吗？”九月把目光落在灾民身上，原本就被旱灾瘟疫折磨得枯瘦的他们，一个个的身上都带了伤，“你们看看他们，他们不过也只是想活着，想得到一口吃的喝的，你们就先关了城门，阻了他们的希望，现在，你们又要来抢他们用命盼来的活路，扪心自问，你们还算是人吗？”

    “我们不过是想活下去，有什么错？这本就是个人吃人的世界，强者为尊，能抢来的，便是我的。”有士兵大着胆子反击。

    九月朝那人冷冷的望了过去，“这么说来，你现在打不过我，也逃不出我的手掌心，待以后没有吃的了，我吃你的肉，喝你的血，你也会毫无怨言？”

    那士兵被九月回呛的话，羞燥的垂下了头，不知道在想些什么。

    “我知道，人都是自私的，为了活下去，哪怕是踩在同胎的血肉上，也在所不惜。”九月接着道，“但是，就像方才那位士兵说的一样，强者为尊，现在，我是这里的强者，我有我的规则，你们如果想活下去，就只有一条路可走。”

    “是什么？”士兵中，又有人问出口。

    九月收回指着太阳的手，戳向自己的心口，“很简单，四个字，唯我是从。”

    “唯我是从”四个字一出，士兵群中，顿时炸开了锅。

    就连灾民群中，也生出不少窃窃私语。

    九月哪里管得了别人怎么想，反正，她是被自己给帅到了。

    “凉王妃娘娘一介女流，有何能力服众？”

    “正是，若出声的是凉王殿下，在下定当听从。”

    听众人开始出声怀疑且不信任，九月轻蔑的挑了下眉，“我与凉王殿下在城外住了许久，这些灾民吃的喝的，全出自于我手。现在这局面，在川北，有食物的人，就是大爷。说句难听的，我虽是女流，但我想做大爷，你们谁敢不认？”

    灾民群中的窃窃私语，顿时停得一句不剩。

    士兵们相互对望，对九月的话半信半疑。

    “你们想要的吃食，我有；你们惧怕的瘟疫，我能解。现在，愿意跟随我携手对抗天灾的人，放下手中的兵刃，将内力收起来。如何砸掉此处的，就如何将此处复原。”

    “我愿意，我愿意。”被九月一脚踹翻在地的何府主，这才从地上爬起来，连身上的灰尘都顾不上拍，跑到了离自己最近的一个地方，开始将那处被砸碎的碗收捡起来。

    九月眯了眯眼，还算这何府主识趣。

    有了他的带头，余下的士兵都开始收拾起乱糟一片的安置区。

    震住了带头闹事的何府主与士兵，冰火城中的那些百姓自不在话下。

    九月招来朱影，将大夫开的药方给了他，让他速去城中取药。

    又命林默流火与洛奇，去将各个灾民安置区的主事人叫来，最后，九月将目光落在何府主身上，“何府主，你过来。”

    “凉王妃娘娘......”

    “将城外复原后，你带着你的人回城去，将城中的百姓人数统计出来，再将城中所有的水与食物集中起来，发下公告，每日早上在东西南北四个方位发放当日食水，按人头算。”

    “是。”

    九月眸子一敛，绽射出两道令人心悸的寒芒，“城中现有的发放完了之后，你每日派人来向我取当日的食水，如果让我发现，你们这些做官的敢藏私，后果，会很难看。”

    “不敢不敢。”

    几名管事的到了以后，九月就这样站着跟他们交待了善后事宜，与安抚灾民的工作。

    最后，由于此番大乱，未被诊断过是否染了瘟疫的新来灾民，有许多都受了伤，见了血。

    所以，九月决定，明日起，先从正在被瘟疫折磨的病人开始救起，再将所有人都重新诊治一遍，有病就治，没病最好。

    一定要将瘟疫遏止在城外后，再让灾民们入城，与城中百姓一同，住上能遮风挡阳的地方。

    做完一切，九月回帐篷前特意看了眼奴隶所在的区域。

    那里静悄悄的，没有人关心这边的事件发展及转变。

    九月抿了下唇，钻入帐篷。

    等到朱影从城中取了药回来，大夫实在是被九月吓怕了，拿了药材便出去熬药。

    九月帮君夜凉换了衣服，擦干净裸露在外的肌肤，又将软铺上的被褥什么的都换了新的，这才有功夫坐下来歇口气。

    一个晚上没睡，连夜赶回来后，一直折腾到现在。

    九月打了个吹欠，眼皮重到不行。

    “小九。”君夜凉心疼的看着九月。

    “嗯。”九月怏怏的坐在被褥上，盘着腿，双手托腮，“阿夜，我想睡你那。”

    “现在不行。”

    “我给你留的血都喝完了？”

    “嗯。”

    “我现在居然想让你火毒发作......”九月翘翘抿紧的嘴。

    “若没染上瘟疫，火毒发作之时，也是我最欣喜的时候。”

    九月闻言，好气又好笑的翻了个白眼，“我们俩还真是够了。”

    “你先睡一会。”

    九月点了下头，就势卧倒在被褥上，“大夫把药熬好后叫我，我要确认拨除黑气后，那些治瘟疫的药能控制住你的病情。”

    “嗯。”

    九月闭上眼，沉沉睡了过去。

    再被唤醒时，大夫已经端了药在帐篷内了。

    九月揉揉惺忪的眼睛，“阿夜，既然药好了，你喝药试试。”

    “嗯。”

    大夫识趣的将药端到了君夜凉面前，君夜凉矜贵的捧着药碗，将苦涩的药汁一口喝尽。

    九月此时已经起了身，站在大夫身侧，“这种药见效，需要多长时间？”

    “一个时辰，脉象会有变化。”

    “那好，一个时辰后，你再过来替凉王殿下把脉。”

    “是，在下告退。”

    大夫离开后，九月不敢再睡，就坐在离面瘫王不远的地方，小心的观察着他的状态。

    大夫说过，此次的瘟疫病人服用过这种药后，会加重病情，直至死亡。

    虽然她将黑气拔除了，但她不敢确认，这种药不会再出现以前的情况。

    “小九，无妨，你再去睡一会。”君夜凉轻咳了几声，捂在嘴上的手帕，有淡淡的血迹。

    九月摇了摇头，朝他嫣然一笑，“不睡了，睡多了会成猪。”

    “那便说说此番去无顶山之事。”

    “哎呀。”九月一拍脑门，“差点把那事给忘了。”

    “嗯？”

    “你不是对我说过有位黄老么？我此次去无顶山，进入了那片白雾中，遇上了一具骸骨，我觉得，那具骸骨应该是黄老无疑了。”

    “你进入了白雾之中？”

    “嗯，那白雾的确古怪，对我却没什么作用。”九月看了眼冷眸放着寒光的面瘫王，朝他讨好地笑笑，“得了，你不要用这种眼神看着我，我虽然冒险进了白雾中，却一点伤也没受，反而有了些许际遇。”

    君夜凉的冷脸，这才慢慢变成淡然。

    “黄老果然是因我而逝了。”

    “朱影连靠近白雾都做不到，黄老却进入了白雾一段距离，我发现他骸骨的时候，他的手指着一处山崖，我在那崖壁上发现了一些七彩花。”九月让智脑将七彩小花送出，放在掌心，平伸向君夜凉跟前，让他看。

    君夜凉定定地看着九月掌心的花，“若猜得不错，这是七彩妖花。”

    “七彩妖花？”

    “七片花瓣，七种颜色，朵小，色艳，生于常年不见太阳的崖壁，需要恰到好处的湿气，才能成活，开花。”

    “有什么牛逼的作用么？”九月连忙问道。

    “作用不祥，这种花，只在异域会有。”君夜凉抿了下薄唇，“毒仙婆婆有幸得到一本上古医书，当中有这种花的记载，同时也记载了出处，四大王朝境内，没有一处地理位置，适合生产这种花。”

    “那为什么这种花会在无顶山呢？”

    “无人能进入无顶山的白雾区，自然无人知晓那处有妖花。”

    “嗷......”九月将妖花收入空间，“等你病好后，我们再找一处风水宝地，将黄老入土为安吧。”

    “嗯。”

    说话间，九月额头一痒，那条小蛇龙精神饱满的飞了出来。

    它先盘在九月肩上，蛇头十分亲昵的蹭着九月的脖子。

    就在九月想得意的对面瘫王显摆显摆她新得的宠物时，肩上的小蛇龙像发现了什么新大陆似的，‘咻’的一下，瞬间飞到了面瘫王的肩上。

    蛇头蹭在面瘫王脸侧，蛇眼直直的盯着他的俊颜，嘴角居然还有星星点点的哈喇子往下掉......

    尼玛！

    这玩意是在见色起意？

    “喂......我才是你的主人。”九月起身，不满的往前窜了一大步，伸手将小蛇龙从面瘫王肩上提了起来，“还有，这是我男人，就算你是动物，也不许惦记我的男人，记住了？”

    九月的话音刚落，小蛇龙的脑袋就耷拉了下去，活像受了天大的委屈似的。

    九月抽了抽嘴角，将小蛇龙放在掌心，“阿夜，还记得那只化蛇成龙的大蛇么？这便是它留下的蛇蛋，在白雾中孵出了这只半蛇半龙的小东西。”

    君夜凉面无表情的脸上，滑过丝震惊之色。

    “你的境遇，怕是无人能敌了。”

    “那是......”九月的话还没说完，掌心的小蛇龙又是‘咻’的一声，飞到了面瘫王肩上，小脑瓜昂得高高的，盯着面瘫王的脸直犯‘花痴’。

    九月：“......”

    境遇无人能敌有鸟用？得到的萌宠，居然成了心上人的小迷妹。

第240章 放火烧城

    第240章 放火烧城

    君夜凉的冷眸深处，隐隐闪过一抹不为人知的笑意。

    他难得的伸手，拍了拍小蛇龙的脑袋，那动作，与冷冰冰的气势，形成鲜明对比。

    九月咽了口唾沫，那一刹那，她居然产生了一种想跟小蛇龙交换身份的感觉。

    她暗掐了一把自己的大腿，“宁九月，你堕落了哈。”

    剩余的一点时间，全成了君夜凉与小蛇龙的互动秀。

    九月怏怏的坐在一旁，恶狠狠的盯着小蛇龙卖萌献宝的鬼样子，在心里对它鄙视到了极点。

    直至大夫在帐篷外出声，“凉王殿下，一个时辰到了。”

    “小蛇龙，回精神空间呆着去。”九月这会有点小窃喜了，再怎么胳膊往外拐，小东西还是要回她的精神空间里去。

    小蛇龙不满的看了眼九月，缠在君夜凉的掌心不肯走。

    “听话。”

    君夜凉淡淡的两个字一出，小蛇龙顿时屁颠屁颠的一个扭飞，飞向九月脑门。

    九月没好气的狠拍了一下脑门，“我发誓，我下次再也不要收养女宠了。”

    “小九，你表露在外的东西已然很多，小蛇龙的存在，就当作是你的底牌藏好。”君夜凉出声道。

    “嗯，我知道了。”九月点了头，朝帐篷外开口道，“大夫，你可以进来了。”

    大夫钻入帐篷，在九月的监管下，开始替君夜凉诊脉。

    几分钟后，大夫脸上带了丝喜色，“此药居然生效了，凉王殿下的脉搏比起服药之前已有好转，不知，在这一个时辰内，凉王殿下可有咳过血？”

    “咳过，却不像以前那样大口吐血了，只是些许。”九月指了指扔放在木盆内的手帕，出声道。

    “真是怪事，以前无效用的药，如今怎么会......”

    “大夫，辛苦你了。”九月没有说明这场瘟疫之所以难解，是因为那个阵法，只轻声道，“今日你好好修养，明日晨起，我们要联手开始替瘟疫病人解除瘟疫，我会派人去城里将治瘟疫的药材都收了，以免走漏消息后，不良商贩见财起意。”

    大夫不傻，听出了联手两字代表着什么。

    从被九月抓来起，他就莫名的怕她，这会子，心中居然对这位凉王妃娘娘产生了信服。

    “王妃娘娘圣明。”

    “对了，你明日早起一会，将药材熬成大锅的药，若熬好的药汁放久了会失效，你便晨时熬一锅，午间熬一锅。”

    “是，在下领命。”

    “这种药，一日服多少剂为好？”

    “两剂。”大夫如实道，“按照以前的经验，连服三日，瘟疫病症即会消失。”

    “好，我知道了。”九月点点头，“咱们都努努力，先把瘟疫解决了，再一齐携手抗天灾。”

    “是。”

    大夫退出去后，九月让朱影将几名领头的侍卫都招入了帐篷。

    大概将瘟疫能解之事说了一遍后，她便开始发布命令，“明日起，会有一场硬仗，朱影武力最好，带上一名小侍卫负责贴身保护阿夜，以及，早晚的用药，一定不能遗漏。”

    “是。”

    “无双跟着我，与大夫一同发放熬好的药，派一名侍卫，主要负责大夫的安全，以及看管药材与熬好的药。”

    “是。”

    “林默与流火负责维持秩序，贺青与洛奇带上剩余侍卫，前往各处，将未入土为安的瘟疫病人的尸体，深埋于地。”

    “是。”

    九月最后将目光落在朱影身上，“今日给你的药方可还在？”

    “还在。”

    “还得辛苦你，带着所有人入城一趟，先找府主，让他开具一份文书，然后，你们再去各大药材铺，将相关的药材全部收购回来，最好是今日内，收回所有。”

    “是。”

    “快去快回吧，阿夜有我照料，除了无双留下，剩余的人都散出去。”九月拍板定下所有方案。

    人都散出去后，无双守在了帐篷外。

    在九月软磨硬泡的坚持下，君夜凉总算点头答应，戴上好几个口罩，任她抱着。

    九月一觉睡到了次日凌晨，是被饿醒的。

    她揉揉不停抗议的小肚皮，仰头，正好对上面瘫王同样惺忪的冷眸。

    “昨天晚饭时，你怎么没叫醒我？”

    “见你实在睡得沉。”

    九月小心地指指他脸上戴的口罩，“可还有吐血了？”

    “些许。”

    她正想起身给自己弄点吃的，却听面瘫王的肚子也咕噜了一声。

    “你该不会为了给我睡，也没吃晚饭吧？”

    “嗯。”君夜凉淡淡应了一声，她不知道的是，她不在的这两日，他也整夜整夜的难眠。

    “正好，咱俩一块偷偷开个小灶。”九月翻身而起，才离开面瘫王身体的瞬间，就听到他发出一声闷哼。

    九月连忙又躺了回去，“差点忘了，你火毒该发了。”

    说话间，九月咬破手指，小心揭开他的口罩，任血液滴入他口中。

    喂完血，九月起身将原本昏暗的烛火挑开，让烛火刹时明亮了起来。

    “阿夜，你有没有什么想吃的？”

    “你给的，我都喜欢。”

    “切，你大概是忘了，以前你喷我一脸可乐的事。”

    君夜凉静默不语。

    九月歪着头想了一会，才让智脑送了芝士蛋糕与酸奶。

    两人相对而坐，一人一个小勺，共享一个蛋糕，再加上烛火，莫名有种烛光晚餐的感脚。

    吃完东西，九月留了些零食给面瘫王，自己则是出了帐篷，准备开始干活。

    朱影坐在帐篷外假寐，见九月出来，瞬间惊醒过来，起身禀道，“药材都收回来了，派了侍卫看守。”

    “药材在哪？”

    “在大夫所住的帐篷。”

    “好，我知道了。”九月点了下头，“你照看好阿夜，若是火毒发了，来找我要血。”

    “是。”

    九月抬脚朝大夫的帐篷而去，走近了，鼻子里便钻入了淡淡的药香。

    大夫正在熬药，见到九月，连忙起身行了一礼。

    “不必多礼，你忙你的，为了不让药材被有心人抢去，我将药材收起来，每日晨时与午间熬药时，再送出来给你。”

    “是。”大夫虽疑惑九月所指的收起来是什么，但还是听从的点了头。

    九月步入帐篷，只留下一小部分药材，其余的都收入了空间，无双大概是收到了朱影的传音，飞身赶来，负责保护九月。

    九月没矫情拒绝，带着无双一起朝各个安置区而去，先发放了当天的食物与水后，再朝瘟疫病人所在的区域而去。

    路上，九月被一个早起的小姑娘叫住，“仙子姐姐，你还记不记得我？”

    九月瞬间便认出了小姑娘，“当然记得。”

    “我来此处后才得知，原来仙子姐姐是凉王妃娘娘。”

    “你照顾的那些得了瘟疫的村民，都来了此处？”

    “嗯，都来了。”小姑娘笑得满足，“我听闻仙子姐姐今日起要替瘟疫病人治病，我想帮助姐姐一起，哪怕只是在旁边替姐姐拭个汗，也是极好的。”

    九月被小姑娘的笑感染，点了点头，“好，那便一起，你不知道，我身边的人都是些粗人，有你在旁边帮衬着，今日的行动一定会事半功倍。”

    小姑娘抬头望了眼无双，脸上的笑意顿时起了几分羞涩，“我也记得你，你将身上的吃食都留给了我。”

    无双不好意思的挠挠头，却没说出来一个字。

    “对了，你叫什么名字？多大了？”九月抬步朝瘟疫区而去，边走边朝小姑娘发问。

    “十五了，名字是爹爹给我取的，洛初一。”

    “初一、十五......”

    三人到了地方。

    大夫的药还未熬好，九月便先开始替病人消除黑气。

    从病得最重的人开始，她将精神力笼罩至那人身上，逼出黑气，再出手将黑气消散。

    好在黑气并无抵抗，只是在碰到精神力后，即会浮出身体表面，又十分惧怕九月的手，一番消除黑气下来，九月并不需要耗费太多的精神力。

    初一看得稀奇，但也很乖巧的陪在身边，没有出声打扰寻问。

    九月在替几十名病人消除完黑气后，林默与流火联同大夫一起，将熬药的锅整个搬了过来。

    “初一，方才我看过的病人你都记得？”九月出声问道。

    “记得的。”初一点点头。

    “好，你先戴上口罩与手套，与大夫他们一同发放药。”

    “是。”

    “能起身自己去领药的，便自己去领，不能起身的，你与林默流火便亲自送到他们嘴边，喂他们喝下。”

    “是，我知道了。”

    事分两路，事情办起来就容易得多了。

    一直到天光大亮，太阳升起，九月的精神力几乎耗尽时，几百名病人身上的黑气才尽数拔净。

    九月虚弱的扶着无双的肩，“让大夫按时喂这些人服药，送我回帐篷睡觉。”

    “是。”

    九月闭上眼，瞬间陷入沉睡。

    几乎耗尽精神力，再补回来，除了睡还是睡。

    这一觉，九月睡到了次日清晨。

    还未睁眼，就能感觉到自己靠在一个温暖的怀抱里，她贪婪的吸了几口他身上干净的寒气，这才缓缓睁开眼。

    “阿夜，你别用这种自责的眼神看着我，我没事，我很好，只要让我睡上一个饱觉，精气神全都养回来了。”

    君夜凉抿着薄唇，眼里的情绪五花八门。

    九月指指他的口罩，转移话题，“昨天可还有咳血？药都按时吃了？”

    “会咳几声，但不吐血了。”

    “真好啊，这场瘟疫，总算能够解决了。”

    九月刚要起身去各个区域发放食水，帐篷外却忽地传来朱影急迫的声音，“主子，王妃，何府主求见，有急事要禀......”

第241章 大军来袭

    第241章 大军来袭

    听了朱影的禀报，九月与君夜凉互视一眼，然后双双坐起身。

    九月找了外袍披上，又为君夜凉稍微整理了下仪容，这才出声道，“进来吧。”

    话音方落，朱影就与何府主走了进来。

    “有何事要禀？”君夜凉面色清冷的开口发问。

    何府主噗通一声跪倒在地，急得满头是汗，“凉王殿下救命啊，柳大将军亲自率了兵马，将冰火城的西面围了个水泄不通，下官派了人去寻问来由，派去的人却再也没能回来，城中百姓皆慌，一个个要往城西的门外涌，却不料，面对的不是放行，而是锋利的尖刀利器。”

    “什么时候的事？”

    “柳大将军的人马，是在天光还未亮时出现在西城门外的。”

    “只是驻守在城外，未进城，也未派人通知于你？”

    “正是......”何府主抹了把额间的冷汗，“正是因为如此，下官才惴惴不安，才会焦急。”

    君夜凉未语，浑身的那股森冷之气越发浓郁，冷眸微微眯起，像是在想着什么。

    “下官担心，害怕......三年前的黑石城，就是活生生的例子，因为一场瘟疫，城中老老少少，男男女女，不管是否染了瘟疫，皆被一把火烧了个干净。”

    说到最后，何府主整个人崩溃似的瘫倒在了地上，嘴里还在不停地喃喃自语，“可怜了我的几个孩子，可怜了我那刚过了大寿的老母，我若不来这冰火城为官，他们又怎么会跟着我来受这种灭顶之灾......”

    “何府主，你镇定一点。”九月拧着眉，神经紧绷，语调却尽量保持着轻松，“还没到世界末日，大军的火攻也还没开始，一切都有转机，你看看，凉王殿下还在此，你怕什么？”

    “火攻......”君夜凉冷冷的道出两个字，忽地一阵激烈的干咳起来，随即不少浅色的血迹喷溅在白色的口罩上，印出一朵朵血花。

    九月连忙拿了软铺旁备用的手帕递给他，另一只手，绕到他背后，替他拍背顺气，“阿夜，别急，先听听何府主怎么说，事情总会有解决的办法，以前或许只有你一人，现在，我跟你站在一起，无论发生什么，不离不弃。”

    君夜凉敛着一双冷眸，五指紧紧地抓着手帕，捂在唇间。

    九月戴了手套，伸手将他的手握住，“好些了没有？”

    “嗯。”君夜凉渐渐喘均了气，神情回归清冷。

    九月这才松开了他的手，仔细帮他将刚才咳的血处理干净，换上新的口罩。

    “就算柳将军带了皇上的旨意在我们之后赶来了冰火城，照规制，他还是要先向你请安问礼的，只要你在冰火城中一日，不管他想弄什么坏心思，都要掂量着来。”九月模棱两可的开口安抚道。

    君夜凉轻点了下头，望向朱影，“将无双唤进来。”

    “是。”

    朱影转身出了帐篷，没一会，便将无双找了过来。

    “无双，你随何府主入城，带上本王的令牌，去见一见柳昌原，替本王问问他，他到底想做什么。”

    “是，属下领命。”

    无双离开后，朱影也隐回了暗处。

    大夫恰好端了药送过来，九月亲眼看着面瘫王喝完药后，摸出了一颗糖果，去了包装，塞入他的嘴里，“我去发放今日的食水，一会回来陪你吃早饭。”

    “嗯。”糖果入喉，君夜凉顿时浑身上下全被甜滋滋的味道所萦绕，方才的不快，似乎全都抛到了脑后。

    九月朝帐篷外走去，走了没几步，忽然转身直勾勾地盯着君夜凉看。

    “嗯？”君夜凉不解的道。

    “阿夜，你的火毒......”

    她昨天昏迷后，应该就被无双送入了帐篷，跟他抱着一起睡到现在。

    因为何府主的到来，她忘了要喂他血，这会两人分开了，他身上的火毒，居然没有发作？

    九月几步奔到君夜凉近前，双手按在他肩上，脸上笑开了花，“阿夜，太好了，在我们的合力之下，火毒终于结束了。”

    君夜凉淡淡点了下头，眸中却闪过丝不易察觉的黯然。

    “如果是彻底结束了就好，若只是发作时间延长了也没关系，这代表着，火毒已经越来越弱了，早晚有一天，火毒会被压制回去。”

    “嗯。”

    “那我走了。”

    “嗯。”

    九月去各个区域发放完食水，折回帐篷与众人吃了顿早饭。

    无双还没回来，冰火城那边的情况也没再传过来。

    “阿夜，你好好呆在帐篷内休息，别多想，我去为灾民们诊治。”九月挥挥小手，准备开始今天的工作。“不管柳将军要闹什么，或要计划什么，先将瘟疫一事处理好，才是要紧的。”

    “小九，这些日子以来，辛苦你了。”

    “没事，我们这也算是同甘共苦过了。”

    九月笑笑，刚要走，脑门一痒，小蛇龙又屁颠屁颠的钻了出来，盘到君夜凉肩上坐着，小脑袋在他脖子上蹭啊蹭，一副资深小迷妹的花痴样。

    九月无奈的抽了抽嘴角，“我的男人，你用着倒是不客气。”

    听到‘我的男人’四字，君夜凉心中莫名觉得有些欣喜。

    “算了。”九月朝完全无视她的小蛇龙翻了个白眼，“懒得跟你计较，正好我不在，阿夜会无聊，有你陪着他，守着他，护着他，我也放心了许多。”

    也不知道是不是听懂了九月的话，小蛇龙朝九月看了一眼，然后使劲啄起小脑袋来。

    九月无语发笑，转身离开。

    她到了文叔管理的区域，方才发放食水时就吩咐了下去，只要未曾检查过血的，或者有咳嗽吐血的，用完早饭后，到文叔管理的区域排成长队，她会一一诊断，然后安排后续的治疗方案。

    九月才坐好，初一就从人群中钻了出来。

    “王妃娘娘，今日我还帮您一起好不好？”

    “当然，我正差人手呢。”九月朝初一笑笑，“文叔，你与初一一同，负责扎灾民的手指，将血送到我面前让我瞧。”

    “是。”

    “王妃娘娘，那无双哥哥怎么没来？”初一好奇的四下张望了一番。

    “他有些别的事要去处理。”

    “喔。”

    初一的脸上滑过丝失落，不过瞬间，脸上的笑容就溢了出来，联同文叔一起，领了九月从袖袍中掏出来的针与纸杯，前往队伍前面，按照顺序扎手指取血。

    原本是要林默与流火维持秩序的，这会见队伍排得整齐又安静，九月便让两人去帮大夫照顾瘟疫病人，发药。

    太阳高高升起时，朱影来了一趟，“王妃，主子病发了。”

    九月了然，背过身，咬破手指挤了血到纸杯中，让他带走。

    虽然不是痊愈，但延迟了这么久，火毒才复发，痊愈之日，应该指日可待了。

    一直到正中午，前来排队的灾民全都诊断完毕。

    初一热得满头大汗，但脸上的笑容就没停过。

    “王妃娘娘，下午我便去瘟疫区帮大夫一同发药，凉王殿下的侍卫就不用过来了，他们是做大事的，这种举手之劳的事，交给我就行了。”

    九月是真心喜欢这小姑娘，朝她眨眨眼，“天道酬勤，你会有福报的。”

    “我不求有福报，只要大家都好好的，那便是最好的福报了。”

    “傻丫头，你的福气还在后头呢。”九月笑了，“去吧，到午饭时间了。”

    “嗯，王妃娘娘再见。”

    九月朝自己的帐篷而去，在离奴隶所在的区域还有些距离时，耳朵里忽然传入一个声音。

    “九姐姐......”

    九月闻声望去，正好见到小米正被一个女子捂着嘴，往人群里钻。

    见她发现了，只得尴尬的松开了小米，脸上露出抹不太自然的轻笑。

    九月不自禁的朝那边走了过去，与小米站在一起的女子有些熟悉，但看样子，却很面生。

    “星月......姐......”

    女子的声音一出，九月立刻听了出来，“你是木清？”

    上次见到她与小米，她脸上戴着面纱，今日才会一时没认出来。

    田木清点了下头，看了眼身侧的小米，“我总觉得留大家在此受罪，自己与小米却在外逍遥，这样不好，便在无风身子好些后动身来了冰火城，直到前日大乱，才趁乱来了此处，与大家汇合。”

    “无风呢？”

    “我与小米离开时，他还在医馆中。”

    “总之，还是要谢谢你照料了无风如此久。”

    “我来此以后，听闻了许多星月姐的事，我也要多谢你毫无顾忌的救了许多奴隶的命，甚至于......朱儿行刺了凉王殿下后，你也未对她有过计较，依然替她看病发药。”

    “我向来对事不对人，况且，在我眼里，奴隶也是人，跟普通人没什么两样。”九月耸耸肩，抿了下唇，“我倒是轻看了你，没想到，你会带着小米再回到此处。”

    “星月姐怕是太抬举我了，我不过是想着，哪怕是要死，与自己的族人死在一起，总比孤身飘零在外要好。”

    九月还想说些什么，眼角余光却瞥到大部分奴隶都用警惕的眼神盯着她，那样子，好像她一有动作，他们就会全体扑过来生吃了她，这......

    是因为田木清？

    她这才深深的看了眼田木清，除去脸上的那个‘奴’字，她的样貌十分清丽脱俗，骨子里透出种不卑不亢的气势，那双眼睛看着柔弱，眉眼间却染着坚定的意志，隐隐中，还带了丝与生俱来的优雅与高贵。

    九月在心里暗付，这女子不简单。

第242章 瞒天过海的火攻

    第242章 瞒天过海的火攻

    “九姐姐，我母亲的瘟病好了许多，你救了我，也救了我母亲，我真不知要如何谢你才好了。”小米挺直着瘦弱的身体，脸上多了许多灵气，“若有可能，我当牛作马也要回报九姐姐。”

    “我才不要你当牛作马，我要你好好活着，等来自由的那一天，亦或者，你不去管顾别人施加在你身上的枷锁，找到自己的一片天空，这样，我就很满足了。”

    小米似懂非懂的点点头，“九姐姐说什么，我便听什么。”

    “小米，跟你九姐姐道别吧，她还有许多别的事要忙。”田木清再度开口。

    小米有些不舍，但还是对九月小声说了句，“九姐姐再见。”

    “不用这么一副要分别的样子，这个区域离我住的区域很近，我会时常来看你的。”九月伸手摸了摸小米的头，“那我走了。”

    “九姐姐，我舍不得你，我......”

    小米还想说些什么，嘴巴却被田木清一把捂住。

    “星月姐不必多想，小米这孩子大病一场过后，多愁善感了许多。”

    九月能看得出，田木清想掩饰某些事，她笑了笑，朝小米挥挥手，“我回帐篷了，到午饭时间了，你若想我了，随时可以来看我。”

    田木清的手依然紧紧的捂在小米嘴上，小米眼里已溢出了眼泪，他开不了口，只能学着九月的样子，伸手朝她挥了挥。

    九月最后看了眼田木清，什么也没说，转身朝自己的帐篷而去。

    君夜凉正在看书，见到九月回来，将书置到了一边，朝她招了招手，“小九，过来。”

    九月一步步走过去，当见到那只发春的小蛇龙还盘在君夜凉的肩上，连鸟都没鸟她一眼，九月的火气不由腾的一下便冒了出来。

    走到君夜凉面前后，二话不说，她伸手就将小蛇龙拽着，朝自己的脑门塞去。

    虽然小蛇龙能在她的精神空间来去自如，但精神空间是她的，她有能力将精神空间锁住，不让里面的东西自己蹦出来，比如说，那只已然被锁在里面急得四处乱撞的小蛇龙。

    “小样，我的男人，我碰都来不及，哪轮得到你这只小东西。”

    九月拍拍手，得意洋洋的一屁股坐到君夜凉身侧。

    君夜凉抽了抽嘴角，开口道，“外面的情况如何了？”

    “瘟疫大概被控制了，今日检查的人当中，有几名血中有了黑气的，但尚未咳血，拨除黑气后，我将那几人安排到了瘟疫区，由大夫接手。”

    “嗯。”君夜凉拍拍身前的空位，示意道，“坐过来。”

    九月虽然不解，但还是坐了过去，两人面对面，离得这么近，好在有口罩隔在两人之间，不然，这天雷滚了地火，那还不得......

    “面朝外，背对我。”君夜凉的声音中带着不自然的暗哑，他看着她那张小而饱满的唇，冷眸深邃了几分。

    “呃，好吧。”九月按照吩咐，转了个方向。

    才刚坐好，他修长的十指就按压在了她酸痛的肩膀上，无论是力道，还是穴位的掌控，都十分完美。

    九月浑身一僵，接着，各种舒适感扑面而来。“嗯......阿夜，再往下一点。”

    “再用力一点。”

    帐篷外的朱影，默默的捂住了耳朵。

    半个小时过去后，九月起身伸了个懒腰，只觉得浑身的骨头与僵硬的肌肉，都让他给捏酥了。

    “阿夜，想不到你还有这一手，太舒服了。”

    “嗯。”见她喜欢，他心中不由一阵自得，无弧度的唇角往上抿了一瞬。

    “准备准备，咱们也吃午饭了。”九月朝君夜凉古灵精怪的眨眨眼，“看在你表现不错的份上，今天中午，给你加鸡腿，两个。”

    九月说到做到，午餐除了饭菜外，加了两个香喷喷的炸鸡腿，全放在了君夜凉的面前。

    “王妃，属下......”林默等人眼巴巴的瞅着自家主子碗里的鸡腿，咽了口唾沫。

    “我的男人当然我宠啊，你们也想要鸡腿，赶紧去找个愿意宠你们的女人。”九月义正严词道，说完，朝君夜凉讨好的卖了个甜笑，“阿夜，快吃快吃，吃饱了有力气，晚上再继续。”

    朱影：“......”

    尚未与女人有过纠葛的他，脑子里全是一副副不可描述的画面。

    “王妃这也太不公平了，属下等也需要吃饱了有力气，下午去埋未入土的尸......”

    贺青打趣的话还没说完，朱影一记狠戾的眼神就瞪了过去，“主子吃饱了，才有气力与王妃生下小世子，你们废话如此多，做什么？”

    九月下意识的点点头，“就是就是，你们......”

    她这才后知后觉的反应过来，红脸粗脖子的吼道，“朱影，你说什么呢？你特么才是在废话好吗？”

    众人皆是由懵转喜，大口大口的扒着自己碗里的饭，不再去计较鸡腿一事。

    君夜凉脸皮直抽抽，自己这些手下，在九月的影响下，是越发放肆了。

    刚吃完午饭，无双匆匆归来。

    九月本想让无双先吃再说，无双却拒绝了。

    “主子，柳将军不见属下，理由是，要将瘟疫隔绝在冰火城以内。属下连城门都没踏出去。”

    “这柳昌原，莫不是真想拿瘟疫作文章？”君夜凉面色紧绷着，薄唇抿成一条冷冽的线。

    “属下朝柳将军的驻区喊过话，大致将瘟疫已有解决之道说了，但没人愿意听信。”无双喝了口水，继续道，“柳将军此时已在排兵布阵，看样子，是准备用火攻，毁灭一切了。”

    “什么？”九月一拍桌案，“离了京城，他就敢不将阿夜放在眼里了么？”

    “父皇派他来，定是下了什么意味不明的旨意，他可以光明正大地拿来作文章，自然也能将我无视。”君夜凉眸中滑过丝哀色，“明知柳将军想报毁府之仇，父皇还是接他派来，呵......”

    “二皇子前脚刚走，柳将军后脚就来了。”九月微微皱眉，“二皇子知道你染了瘟疫，上次我去绑大夫来时，他有意想拿此事要挟我。”

    “咳......”君夜凉忽地咳了起来，蔓上冷眸的哀色渐渐被病态所取代。

    九月急忙伸手替他拍背顺气，“别急，你还在恢复期，若心中情绪起浮过大，不利于恢复。”

    君夜凉缓了好一会，才险险止住了咳嗽。

    好在口罩上未曾见血，九月紧绷的心，才松了下去。

    “你们都是打过仗的人，大概知道准备火攻是需要多少时间吧？”九月望向众人，“如果柳将军是要报复，以瘟疫在扩大为幌子，来个瞒天过海，将大家都灭杀在此，不留一个活口。这样一来，堵了天下人的嘴，还会换来功名。”

    “若他想一举将整个川北都烧一遍，大概需要五日时间。”贺青凝眉回道。

    “这么说来，我们还是有些时间的？”九月抿了下唇，望向君夜凉，“如果五日内我们没想到办法，转危为安，何府主的人，再加上临时征用的青年壮士，能够抵挡得住火攻么？”

    “无双，贺青，你们即刻入城掌管兵马，将城中地形勘察完毕后，尽快落实守城计划。”君夜凉果断道，“若有难题，再回来一同商议。”

    “是，属下领命。”

    “洛奇，你跑一趟川北边境，隔着那片无边的流沙，放出信鸽，试着联系驻守在黑岩城的刘东简，让他带着人，绕过北境与西境的交接处，从后面包抄柳将军的大军。”

    “是，属下这便出发。”洛奇严肃的答道。

    “三日内若未得到刘东简的回信，那便是信鸽飞不过无边流沙，你速速返回此处。”

    “是。”

    洛奇应完声后，刚要起身而去，九月却将他叫住。

    “洛奇，你带上三日的食水。”

    话毕，九月立即让智脑送了些方便携带的吃食与矿泉水出来，递给洛奇。

    洛奇接过东西，二话不说，转身即走。

    “小九，你再辛苦几日，继续负责灾民瘟疫的后续。”

    “好。”九月重重的点了下头。

    这是她第一次见面瘫王排兵布阵的样子，那种浑然天成的大将气势，十分具有穿透力与感染力，哪怕底牌再差，只要有他的这种气势在，这场未开始的战，似乎就胜了一半。

    “林默与流火，你二人曾在后备营呆过，知道如何制造抵挡火油攻势的必备物品，你二人带几名侍卫，随无双贺青一同入城，配合他们，为每名士兵配备武具。”

    “是，属下领命。”

    “朱影，在此，你武力最为高强，小心些潜入柳将军的阵营，将他的储备与士兵分布位置图，祥尽画出。”

    “是，属下领命。”

    “告诉何府主，城门紧闭，在瘟疫一事处理完之前，柳将军逼迫一事不得外泄，免得造成人员流散，瘟疫再度爆发。”

    “是。”

    一番安排过后，众人都散了出去，帐篷外，只剩了几名贺青的手下在护着。

    一连两天，都是风平浪静的度过。

    九月将所有灾民都查了个遍，染了瘟疫的病人一个个都好转了起来。

    在经过大夫的把脉确诊后，君夜凉染的疫病终于好彻底了，最令人开心的是，他的火毒也不再发作了。

    散出去的人都没回来，九月一人操持起了所有事务。

    天空中散发着不安定的气息，深秋已过，寒风愈发森冷。

    太阳虽躲在了云中不露脸，天色黑沉，却也不似是要迎来降雨的样子。

    九月推着君夜凉，行走在灾民区中问候灾民，她望着天，不由叹了声，“山雨欲来风满楼。”

第243章 置死地而后生

    第243章 置死地而后生

    夜，正深。

    冰火城西城门外的大军驻扎地。

    柳昌原正在大帐中来回的踱着大步，脸上神情十分焦灼。

    帐中还有一名年轻将士，是此次随他一同前来川北的霍北海，候在一边，欲言又止。

    柳昌原终于坐到了上位，揉着太阳穴，头疼而暴燥的说道，“本将军得到皇上授命，要将瘟疫扼止在冰火城。两日过去了，火攻的火球才只完成了这么小部分，再挨下去，凉王定会想出法子应对。”

    “两日前，凉王殿下的侍卫来过，据他所说，瘟疫疫情已有所好转，凉王似乎找到了解决之法。”

    柳昌原一拍桌案，“本将军所受的羞辱，定将数倍还给凉王与星月公主，川北之境只有一个出入口，那片无边的流沙无人能闯过，这么好的机会，本将军岂能放过？”

    “大将军，属下有一事，不知当说不当说。”霍北海犹豫了一番，终于还是打算开口。

    “说。”

    “大将军可还记得，二皇子所带来的那只奴隶队伍，也在北城门外。”

    “当然。”

    “属下觉得，大将军要做好两手准备，以防万一。”霍北海道，“若火攻之事出了差池，传到百姓耳中，定会招来大祸，毕竟，就算凉王殿下染了瘟疫，需要扼止在冰火城中，但大将军可别忘了，二皇子殿下也染了瘟疫，此时正在我们的营地中修养。”

    “说下去。”

    “属下认为，大将军可派一队人马入城，祥装要与府主，以及凉王殿下商谈交涉，暗地里，却大开方便之门，将北城外的奴隶秘密送走，这奴隶队伍在凉王殿下的眼皮子底下跑了，放走奴隶之罪，可是大罪，纵使凉王殿下圣名尚在，此大罪，也是不可饶恕的。”

    听了霍北海的提议，柳昌原瞬间两眼放光，“放走奴隶之罪的确不轻，北海，将详尽的计划说来听听。”

    “是......”霍北海点了下头，压低了声音道，“奴隶们向来期盼脱离掌控，能离开，是他们求之不来的好事，大将军只需稍稍放出话去，与他们中的领头人接个头，他们必当言听计从。”

    “嗯，然后呢？”

    “当然是先放后杀，如此，大将军才能凭一口之词，坐实了凉王殿下的放走奴隶之罪。”

    柳昌原若有所思的点了点头。

    霍北海见柳昌原感兴趣，眸底滑过了丝意味不明的深意。

    “放走奴隶一事，乃大罪，若皇上怪罪下来，怕也会牵连至本将军身上。”

    “大将军，那些奴隶，不过就是一群手无缚鸡之力的百姓，身上的戾气早被磨平了棱角。”霍北海安抚道，“再且，凉王放走奴隶，大将军追击灭杀奴隶，一个大罪，一个大功。”

    “好！”柳昌原憋屈了许久的阴霾终于一散而光，“这次，本将军一定要让他们死。”

    霍北海出了营帐，隐到一处暗地。

    一声轻微的口哨声后，一名黑衣人出现在了他面前。

    “事情办妥了，你去通知族人，准备撤离。”

    “嗯。”

    “再安排人接应，将人都平安带离。”

    “是。”

    黑衣人再度飞身而走，霍北海四下张望了一番，拍拍盔甲上的灰，信步朝自己的营帐而去。

    两人皆离开后，又从暗处出来了两个人。

    其中一人是朱影，另一人，则是混在大军中赶来川北的无风。

    “朱影，此事不小，这两日，柳将军的军营储备分布图，我们也画得七七八八了，你先回去向主子回报此事，我继续留在这，充当内应。”无风小声开口道，一些时日不见，他整个人看起来瘦了不止一圈。

    “你的身体还未复原，注意安全与掩蔽。”

    “我会的。”无风拍了拍朱影的肩，“这几日不太平，照看好主子。”

    “嗯。”

    两人分两个方向隐入黑暗中后，深夜再次回归寂静。

    初冬的风刮得凛冽，像刀子，一点点割着万物。

    最中心的营帐中，君夜枫正卧在软铺上，咳得连连呕血。

    大夫们一个个灰头土脸的互看着，跪在地上瑟瑟发抖。

    “你们跪着做什么？快给二皇子殿下治病啊，若二皇子殿下有何意外，你们都得死，连同你们的家人、九族，不留一个活口。”原隆气极冷斥。

    几名大夫闻言，身体抖得更是厉害了。

    “二皇子殿下饶命啊，在下几人，确实是尽力了......”

    “算了。”君夜枫淡漠的挤出两个字，吐完血后的他，脸色差到了极点。

    君夜枫虚弱的看了眼原隆，漠然的眸底有无数的情绪涌过，最后，只淡淡说道，“我若不在了，父皇定会念我没有功劳也有苦劳的份上，将我母妃放出冷宫，原隆，你跟我时间最长，也最知我心，如今，我只盼着还能见一见她......”

    “属下明白，属下会想尽办法，将星月公主请来。”原隆心疼的攥了攥拳头，“二皇子殿下，您一定要撑住，外面传言，凉王与星月公主已寻到了瘟疫的解决之法，只要属下将星月公主请来，二皇子殿下必定会好起来的。”

    “请来......请来......”君夜枫两眼一闭，隐入沉沉的昏迷之中。

    原隆朝跪在地上的大夫踢了一脚，“还不快些过来替二皇子殿下稳住病情？”

    “是是是。”

    ......

    朱影久经波转，在凌晨时分顺利回到北城门外。

    九月与君夜凉被惊醒，挑亮了烛火，静听朱影禀报。

    “主子，这是布防图。”朱影将一卷宣纸在桌案上展平，“粮草食水都有重兵把守，制作火球的工兵在此，火油的仓库属下实在没办法接近，数量有多少，暂未查明。”

    “嗯。”君夜凉凝眉，聚精会神的盯着布防图看着。

    “柳将军带来的能人不少，白日里属下行动不便，只能在晚上行动，故而花了两日时间。”朱影顿了一瞬，接着道，“属下还遇上了无风，他病好些后，便混入了柳将军的大军中，一齐到了冰火城外。”

    “无风？他身体恢复好了？他怎么没跟着你一起回来？”九月打心眼里高兴，不由的连问了两个问题。

    “发生了件紧急之事，无风决定留在柳将军宫中做内应，由属下回来禀报事态。”朱影脸上浮起了急色，“柳将军麾下有一名叫霍北海的小将，此人似乎是凉人，一直潜在柳将军身边，深得宠信。”

    九月与君夜凉皆是一愣，最终，还是九月一字一句的说了一句，“我几乎都要忘了容止派了人来......”

    朱影接着将所听到的所有，都说与了九月与君夜凉听。

    两人听完，均沉默了半晌。

    帐篷内只有烛火在跳动着，再无半点声晌动静。

    良久，九月才叹了口气，望着君夜凉，“容止的人有意要将凉人带走，顺便还要将大罪安在你头上，阿夜，你是不是打算睁一只眼，闭一只睁，任凉人离开？”

    君夜凉抿了下薄唇，视线淡淡的投在虚空，“得知我可能会被派来川北，母妃便央求我将凉人救走，他们恨我，怕是轻易不会信我，既然如此，任他们随容止的人离开，也算是间接成全了母妃的心愿。”

    “可是......”九月一把握住他的手腕，“你没有考虑过后果？放走奴隶的大罪，你怎么担？”

    “这是唯一能让他们得到自由的机会，我不会失信于母妃，更不想错失这个良机。”

    “阿夜......”

    “小九，父皇想要光明正大的置我于死地，就算没有这次的放走奴隶的罪名，下次也会有无数莫名的罪名安在我身上，倒不如，以计攻计，置死地于后生。”

    九月心尖一紧，顺而喃喃道，“置死地于后生？”

    君夜凉沉默着，这个说词，他不过是说来安慰她的。

    只是......

    九月瞳孔中瞬间绽放出晶亮的光，她一拍脑门，轻笑道，“我怎么就没想到呢？他有他的张良计，我有我的过墙梯。”

    “小九......”

    “阿夜，多亏了你的提醒，咱们这次就陪柳将军玩到底，要让他自认为赢了的时候，再输得连裤衩都不剩。”九月眨眨眼，被阴霾沾染的心，刹时豁然开朗起来。

    “王妃是有何主意了？”朱影问道。

    “当然，有我这颗智商超一百八的脑瓜在，一定要让牛鬼蛇神的阴谋诡计有来无回。”九月信心满满的一拍桌案，“朱影，这项光荣而艰巨的任务，我决定，交给你去完成。”

    “王妃，这......”

    “你怕什么？”九月让智脑将好几部新手机送了出来，全摆在了桌面，她拿了其中一部，开了机，“朱影，这玩意叫手机，你看这，只要长按此处五息左右，屏幕就会亮起，再等一会，便是开机完成了。”

    朱影一脸天然呆的看着一桌子的手机，自家王妃，这是要闹怎样？

    君夜凉饶有兴致的盯着九月手上的动作，“莫非，你的主意与手机有关？”

    “那是当然。”九月将手机完全开机后，看了下电容量，初始电量有将近一半，大概连续使用四五个小时是没题的，“朱影，将你的眼睛伸过来，看好了，我教你如何用这东西。”

    “是。”

    九月点开照相功能，又指了指录像键，“这样打开后，手机就会开启自动录像功能，会将你想录下来的一切画面，原样不动的全保存在手机当中，日后好当作呈堂证供。”

    说话间，九月示范性的将摄像头对准了朱影，然后保存，按了播放键，将方才录下来的画面，原封不动的放给两人看。

    “就算柳将军会在夜黑风高的深夜放走奴隶也不怕，这款手机的摄像头是有夜视功能的，所以，完全不用担心会拍不到人。”九月挑眉，得意洋洋的望了眼两人，“现在，你们可以把张大的嘴收一收了，咱们要做一个见过世面的古人，知道么？”

第244章 损人利己

    第244章 损人利己

    次日。

    柳将军果然派了大队人马，进入冰火城。

    除了号称要了解冰火城内的情况外，也要进行为时两日的观察城外瘟疫情况。

    九月正在日常替会新发咳嗽的灾民诊断时，一队人马出了冰火城，直朝灾民区而来。

    “阿夜，人来了。”

    “嗯。”君夜凉坐在轮椅上，淡淡的瞥了眼越来越近的人马。

    柳将军派来的人马由一名叫常安泰的小将率领，这名小将见到君夜凉还算恭敬。

    “属下见过凉王殿下。”

    “嗯。”君夜凉连眼皮都没抬一下，淡淡地应了一声。

    “属下奉命前来了解灾民状况，还请凉王殿下多担待。”

    “柳昌原呢？”

    “柳大将军得知凉王殿下染了瘟疫，十分焦急，他原本是想亲自来见凉王殿下的，但被属下等劝住了。”常安泰镇定自若道，“毕竟，出吏川北的，二皇子与凉王殿下都染了瘟疫，现只剩了柳大将军，柳大将军是整个川北的支柱，可万万不能再染上瘟疫了。”

    “嗤......”九月没好气的嗤笑出声，抬眼看着眼前这说谎话不会脸红的小将，“你这么会给你家柳将军脸上贴金，他早上有没有奖励你鸡腿？”

    “属下说的都是实话，不知王妃娘娘是何意？”常安泰将锅甩给九月。

    九月挑了下眉，“凉王殿下曾派了手下去见柳将军，也将瘟疫已经被攻克一事说了，柳将军迟迟没所表态，是因为不信瘟疫被解决了呢？还是准备死咬瘟疫盛行这件事，做点什么小动作呢？”

    “柳将军谨言慎行，考虑了多日，才决定派属下带队，前来核实情况。”

    “喔......”九月拖长了音调。

    “若凉王殿下无异议，属下这便去搭建帐篷，在此呆上两日，再回去给柳将军复命。”

    “嗯。”君夜凉始终淡淡的。

    常安泰一抱拳，领着自己的人朝一处空地而去。

    九月正准备继续做自己的事，一个人却从常安泰的小队中脱离而出，直直跪倒在她面前。

    “属下恳请星月公主，救一救二皇子殿下。”

    九月皱了下眉，看着眼前的侍卫，是原隆。

    “二皇子殿下性命垂危，只想见一见星月公主，若星月公主真的掌握了解决瘟疫之法，还请星月公主不计前嫌，施手救一救也见一见二皇子殿下。”

    原隆说得恳切，看样子，君夜枫真到了药石无医的地步了。

    九月没说话，眼里流转着道不明的情绪。

    她不喜欢君夜枫这个人是真，但毕竟，两人曾经有过肌肤之亲，也曾经在迷雾森林中共同作战过，要她看着他死，似乎，心里还是不忍的。

    “属下求星月公主开恩，二皇子殿下所做之事，皆是因为出于对星月公主有情，并非是有意为难。”

    九月望向君夜凉，正好君夜凉也望了过来。

    两人的视线在半空交织，只一眼，便懂了对方的意思。

    “阿夜，那我随他走一趟。”

    “嗯。”

    “你放心，我会很快回来的。”九月俯身，凑到他耳边轻语道，“有小蛇龙在，他们留不住我，我知道你念他是兄弟，虽做了许多错事，但还是不愿见他死。”

    “小九，我欠了你许多。”

    “那你以后可有的还了。”九月笑了笑，“日子还长，我慢慢等你还给我。”

    “嗯。”

    九月直起身，望向原隆，“走吧，再晚一点，君夜枫恐怕会撑不下去。”

    “是，多谢星月公主。”原隆从地上站起身，声音中带着哽咽。

    “朱影，你送阿夜回帐篷，等我回来。”

    “是。”

    九月随原隆朝城门而去，那叫常安泰的小将古怪的看着两人离去，也没说什么。

    入了冰火城，九月见到了无双等人。

    无双得知九月要去见君夜枫，不由请命要一同前去。

    原隆闻言，出声否决了。

    “柳将军同意属下带星月公主出城，但提过，除了星月公主，任何人不得尚出西城门，还望见谅。”

    九月往无双所在处走近了几步，朝他眨了下眼，无双了然，跟着九月往一侧走去，直到走到一处离原隆有些远的地方后，才停下脚步。

    “无双，你别担心，按照以前的计划，你在城中操持你的任务。”九月拍拍无双的肩，压低了声音道，“无风来了，就混在柳将军的队伍中，你放心。”

    “无风身子好了？”无双的眼睛，瞬间亮了。

    “嗯，虽未痊愈，但好了许多。”九月点点头，“他与朱影碰过面了，两人还联手探听到了一个了不得的消息，一会我解决了二皇子的事，你随我一起回营地，有些事要交待给你。”

    “是，属下就在西城门处等王妃。”

    “好。”

    说完话，两人一同朝原隆走去。

    到了西城门，无双留下，九月随原隆出了城门。

    她看着眼前的营地数量，密密麻麻，像没有尽头。

    看来，景龙帝肯定是收到了黑虎卫的某些消息，才会如此大手笔的借刀杀人。

    原隆领着她，朝最中心的营帐而去。

    九月进入帐篷的时候，君夜枫还在昏迷，嘴角不停有血在冒出，源源不断。

    几名大夫与丫环跪在一侧，没一人敢上前，生怕被止不住的血水染上。

    原隆见状，正要上前，却被九月给扯住了。

    “血，沾不得，你靠后，我来。”

    “二皇子殿下什么时候变成这样的？”原隆将矛头直指地上跪着的大夫。

    一名大夫颤颤巍巍抬起头答道，“你走后不久，二皇子殿下便越发得厉害，看样子，是撑不了多久了。”

    “胡八说道。”原隆咬牙切齿的一字一句道。

    “原隆，好了，不要再争了。”九月皱了下眉，见到君夜枫这副要死不活的模样，她只觉得心里多了许多烦燥。

    “是。”

    九月将手伸入袖袍中，让智脑将她保存在空间内的瘟疫药材，每样送了一些出来，然后，她再一一拿出，放到一旁的桌案上。

    “熬治瘟疫的药，你们都会吧？来了人，领了药，拿下去熬吧。”

    “这......这药吃了只怕会死得更快。”有大夫打了个哆嗦，大着胆子道。

    “死了我负责，你们熬药去就好。”九月翻了个白眼。

    “是是是。”几乎所有大夫都从地上爬了起来，争先恐后的拿了药，逃出帐篷。

    九月无奈的叹了口气，一步步朝君夜枫所在的床榻而去。

    她站定在一个安全距离，凝神，放出精神力，将他体内的黑气全吸出了体外，然后伸手，靠了过去，让黑气在她的压迫下，散成了云烟。

    这个过程，她完成的很轻松，时间也不过是眨眼间。

    原隆看得一愣一愣的，完全不知道九月在做什么，待他醒过神时，九月已经戴上了手套与口罩，用干净毛巾，仔细将君夜枫身上的血迹拭干净。

    “星月公主，主子如何了？”原隆出声寻问。

    “死不了。”九月简单的回了三个字。

    毛巾上沾了很多血，九月正要将毛巾扔入木盆，忽然，她脑子里跳出了一个十分损人利己的想法。

    她背对着原隆，让智脑送了保鲜袋出来，将血毛巾包好，送入空间，又取了另一条毛巾，装模作样的替君夜枫擦着。

    直到将血迹处理得差不多了，九月才将新的手套与口罩给了原隆，“你替他换身衣服，也将床上染了血的被褥什么的都换上新的。”

    “是。”

    “还有那个丫环，仔细看看地上有没有遗露的血迹，擦干净了，不能留下星点能让人染上瘟疫的血迹。”

    “是。”

    “我在帐篷外等着，你替他弄好了叫我。”九月留下话，抬步就朝外而去。

    她在帐篷外，静静等着。

    时不时会有一队士兵巡逻经过，把守帐篷的侍卫也不少，里三层外三层的，几乎密不透风。

    九月伸了个懒腰，眼角余光却瞥见不远处有人朝她招着手。

    她眯了眯眼，仔细看了那边一眼，虽然样子变了许多，但她还是一眼就认出了是无风。

    九月心里一喜，假装这走走，那看看的，一点点挪到了无风藏身的一处无人帐篷处。

    “王妃，您怎么来了？”无风小声道。

    “我来给二皇子治瘟疫。”九月看着无风，“你瘦了，身子怎么样了？”

    无风有些不好意思的挠挠头，“多谢王妃关怀，属下好多了。”

    “有没有新的消息要我带回去的？”

    “有有有。”无风正色道，“柳将军打算在今晚行动，会让人在冰火城内，以及北城外的灾民处的饭食内下蒙汗药，待所有人昏睡过去后，再行动。”

    “喔。”九月了然的点了下头，“你放心，我们已经有了应对之法。”

    “是何应对之法？”

    “阿夜想趁此机会，让凉人逃离。”

    “那主子岂不是要背上放走奴隶的大罪？”无风脸色急变。

    “你放心，我有一样神器，能录下他们送走奴隶的过程。”

    “这......管用么？”

    九月没好气的用力一拍无风的肩，“你见过我的拿出手的东西，什么时候不管用过？”

    无双陪着笑，“王妃的东西，都是极好的。”

    说罢，他还拍了拍藏在胸口处的大菜刀。

    “既然他们想要在我们的饭食中下药，那我不回敬回去，实在是太对不起天地良心了。”九月贼兮兮的扯了抹笑出来，“你混在这里面，应该能接近他们的后厨吧?”

    “能。”

    九月让智脑将手套与刚才的血毛巾送了出来，“这东西你拿着，不可用自己的手触碰，要触碰时，一定要带上手套。”

    “是。”无风接过东西，不解道，“这能做什么？”

    “将血毛巾和点水，投放到他们的饭菜中，让瘟疫在此盛行，到时候，就该轮到我们火攻他们了，哈......”

第245章 对三军统帅之位有兴趣

    第245章 对三军统帅之位有兴趣

    听了九月的计划，无风不由打了个寒颤，自家王妃这有仇报仇的狠劲，主子以后还不得缩着脑袋做人？

    “别怕，不会闹得让人丢命就是，顶多让他们遭个罪，认个错，在我面前乖乖装回孙子。”九月拍拍手，一副对无风委以重任的老气横秋样，“看好你哦，加油。”

    “是，属下保证完成任务。”

    九月刚要走，忽地又想起了什么，让智脑送了些面包跟水出来给无风，“吃的喝的都藏好了，你若是在他们的食水中投了毒，以后行动便要小心些，除了不吃他们的东西，还要注意不要碰到他们的血液，如果碰到了也没关系，我眨眼间就能给你把毒解了。”

    “是，属下明白。”

    无风拿着东西隐到暗处，九月则回到了君夜枫的帐篷外。

    等了没一会，原隆便出来回话说里面都处理好了。

    九月进去看了眼君夜枫，依然还在昏迷，吐血的情况却比刚才略有好转，“你去看看大夫熬的药好了没。”

    “是，二皇子殿下便麻烦星月公主照看了。”原隆恭恭正正地朝九月作了个揖，朝外而去。

    九月看了眼贴身照顾君夜枫的丫环，自己随随找了个地方坐下，懒得再去管他。

    反正死不了，她也算是仁至义尽了。

    “希望这次救你一命后，你能不要再纠缠我，我也会把以前的过往忘了，大家有缘就聚，无缘则散。”九月在心里喃喃自语着。

    “咳......”床榻上的君夜枫好似听到了九月的碎碎念似的，一阵轻咳声传出，那双紧紧闭着的眼睛，一点点睁开了一条细缝。

    “啊......二皇子殿下醒了。”丫环朝着九月所在的方向惊喜地叫道。

    “醒了就醒了，你照顾着就好了。”九月连动都懒得动，坐在椅子上怏怏的开口道。

    君夜枫怔了好一会，那双淡漠的眸子瞬间睁大，“星月......”

    “二皇子殿下莫急，是星月公主来了，也是星月公主亲自替您诊的病，您的瘟疫之症，很快就会好了。”丫环一张巧嘴，很会安慰人。

    君夜枫挣扎着，偏头四下寻找九月的身影。

    当他的眼里终于出现了她的身影后，他心里某块缺了的东西，似乎在慢慢复圆。

    他现在才肯定，他对这个女子的感情，除了利用与探究，更多的是烙印。

    雨夜中的十里亭，她主动缩在他怀里抱他的那晚，隔日清晨的别离，以及她唇角的明媚笑意，踩踏雨水溅起的水花，都深深的刻烙在了他心里，成了记号。

    “星、月......”

    “你别多想，城外染了瘟疫的灾民我都救了，我能来救你，全是因为阿夜当你是亲人，不忍看你死在异乡。”

    “咳......”不知道是不是被九月的话刺激到，君夜枫又开始激烈地咳了起来。

    丫环忙不迭的拭血忙活，九月叹了口气，郁闷得直想暴起走人。

    好一会，君夜枫才止住了咳嗽，原隆也与几名大夫齐齐入了营帐。

    一名大夫手中捧着药碗，犹豫了一会，才战战兢兢的朝床榻而去，“二皇子殿下，这是凉王妃娘娘下令熬的药，若是出了什么事，还望......”

    君夜枫抬眸看了眼九月，在丫环的搀扶下半坐起身，不等大夫说完话，将唇凑近了药碗，将药一点点喝下肚。

    君夜枫喝完药，几名大夫都大气不敢喘的静候在一旁。

    直到半个时辰过去，一个时辰过去，他们想象中的疫症发作的迅猛之事，却再没发生。

    九月起身，将目光落在原隆身上，“接下来的事很简单，每日喝两次方才的药，不久后疫症即会痊愈，原隆，你请我来，我也完成了你的恳求，现在，该轮到你送我出城了。”

    “这......”原隆将视线转落到君夜枫身上。

    “怎么，你想说话不算数？”九月挑了下眉，脸不红心不跳的忽悠道，“你应该很清楚，我有本事治好他，也有本事让他旧病复发，否则，我为什么要冒险跟你来此？”

    原隆有些害怕了，一咬牙，“好，属下送您入冰火城。”

    “这才对。”

    君夜枫见九月作势要走，连慰问他的话都没留下一句，不由虚弱的开口道，“再给我半个时辰。”

    “你想做什么？”九月瞥了眼君夜枫。

    “我只想，跟你好好说几句话。”

    “有必要么？”

    “我想......”

    九月将抿紧的唇往上翘了翘，重新坐回位置，“行，我就给你半个时辰，你有话快说，有屁快放。”

    原隆原本还担心九月不会答应，这会见九月愿意陪君夜枫再说半个时辰的话，不由欣喜的招呼了大夫与丫环，一齐朝营帐外退走。

    一时间，营帐内只剩了九月与君夜枫。

    两人间隔得有些远，一个目光灼热，一个漫不经心。

    “以前，你只会假装不认识我，却不会待我如此心冷，这一切，究竟是从什么时候开始的？”君夜枫率先开了口。

    “要我说实话？”

    “嗯。”

    “大概是从你设计奴隶，试图惹急阿夜开始吧。”九月歪头想了想，很认真的答道，“那日你带着奴隶队伍风风光光的出使，我就对你说过，别不把奴隶当人看，总有一日你会后悔的。”

    君夜枫有些急迫，“一路上，我尽心照料过他们了，我......”

    “你在路上怎么照料他们，我看不到，我与阿夜来川北后，看到的是你将奴隶全挡在了城外，不顾他们随你找水源的辛苦，断绝了他们的活路。”

    九月停顿了几秒，见君夜枫憋红了脸，想争辨却又无话可说，不由有些好笑。

    “放下方才我说的那些不表，我问你，在你准备退出冰火城时，你心里眼里，除了你自己，还有过谁？”

    “我想带你一起走，你不愿。”

    “在你眼里，城外的奴隶跟灾民都不是人了么？”九月蹙了下眉，继续开口道，“我随阿夜出使川北，你染了瘟疫的情况下，在他们眼里，我与阿夜是最后一根救命稻草，你却只愿顾着你的心意，执意要带我走，这种心思，并不像是一个心怀天下，心怀百姓的皇子该有的心思。”

    君夜枫像被什么东西狠戳了下，脑中有股混沌，顿时变得透亮清明了起来。

    心怀天下、天心百姓！

    “其实有句话，我一直想对你说，却又没说。”九月叹了口气，一字一句道，“你总是在跟阿夜比，但我必须要告诉你，如果你的心思一直这么狭隘，这辈子，你永远比不过他。”

    君夜枫只觉得心底有腥甜往上直涌，他用力憋住，才将那些东西咽了回去。

    “你的心里，只有你自己，阿夜的心里，却没有自己。”九月的话，像剑，虽然直接刺向他，但却是最好的清醒药，“这，就是你与阿夜间的差别，也是你永远比不过他的原因。”

    君夜枫张了张嘴，在憋出话前，逼退下去的血色却是先涌了上来，‘噗嗤’一声，喷了一床。

    九月扶了下额，得，这男人已经彻底被她气到了。

    “言尽于此，你好自为之。”

    再说下去，她真怕君夜枫会被气得一口气上不来，从此就长眠了。

    “星、月......”

    君夜枫似乎还有话要说，他努力用袖子挡住嘴，平复了上涌的血气后，才对上九月的视线，一字一句道，“我现在改，是否还来得及？”

    “你现在改，我跟你之间是来不及了，但你的人生却是来得及。”

    君夜枫静静的跟九月对视着，“虽然知道你不喜，但我想告诉你，总有一日，我会成为那个能匹配你，唯一站在你身边的男人。”

    “你这是在隐射阿夜站不起来么？”

    “原隆......”君夜枫没答九月的话，却是加大了音量，朝营帐外出声喊了一嗓。

    “二皇子殿下有何吩咐？”原隆闻声而入。

    “送星月离开。”

    “是。”

    九月起身，只道了声‘再见’，就头也不回的径直朝外而去。

    原隆送她离开的路上，九月远远的见到了柳将军。

    一身铠甲，威风凛凛。

    两人隔得太远，只能相互看了个大致模样，但九月还是朝柳将军所在的方向挑了抹轻蔑的笑，伸手，竖起大拇指，然后一点点朝下倒，做了个挑衅的手势。

    原隆只将她送到了冰火城城门。

    九月入了城，无双正等得心焦，见她平安无事，松了口气的同时，对站在两侧，准备随时攻向城外的队伍做了个解散的手势。

    “我去，如果我没回来，你还打算以小博大，闯出去救我呢？”

    “为了王妃，属下甘愿赴汤蹈火。”

    “你这良心，大大的好。”九月朝无双比了个大拇指，一边朝前走，一边对他说了见到无风之事。

    “以前属下以为，这世界唯有主子最聪慧，什么难题都能解，自从王妃出现后，属下的这种以为，已然被打破。”无双为九月戴了点高帽。

    九月得意的撩了下头发，“那是当然，好歹我这颗脑瓜，也是智商超了一百八的。”

    两人回了冰火城的北城门外，汇合了君夜凉。

    九月又跟无双解释了一遍手机的录像功能，同时塞了好几部手机给他，“你与朱影一起，负责录下全过程，力求不放过任何一个细节，如果柳将军真有本事要在回京后告我们一状，那手机里的东西，就能让他从此爬不起来。”

    “若他倒了，这三军统帅之位，我，又有些兴趣了。”君夜凉的手指，敲在轮椅扶手上，一下一下，发出轻脆的‘叩叩’声。

    九月微有些诧异的望向他冰冷的脸，他想重掌军权？

第246章 夜黑风高

    第246章 夜黑风高

    到了晚上，常安泰带着人，果然将毒投入了各个区域的晚饭中，当然，也包括了九月的帐篷内，自己开的小灶。

    九月没点破，任由人投完毒离开，才微有些可惜的将刚做好的晚饭扔进了空间，重新弄了新的出来。

    一直到后半夜，灾民们都睡得死沉。

    整个世界都洋溢着一种静谧。

    九月掀开了一点点帐篷，看着奴隶区那边人影晃动，一个接一个，朝城门而去。

    “阿夜，他们都走了。”

    “嗯。”

    “有时候我真的搞不懂人心是什么做的，这段时间，我们明明待他们这么好，到了能离开的时候，他们还是连个屁都不放的就走了。”九月有些郁闷，“大概他们也知道，他们这一走，肯定会给你带来毁灭般的打击。”

    “无妨，我也算是完成了母妃交待下来的任务。”

    “如果没有我的后招，你是不是打算硬扛？为了完成任务，哪怕你自己会招来杀生之祸？”

    君夜凉坐在软铺上，看着九月娇小的背影，没有说话。

    九月见奴隶们都走完了，这才垂下掀帘子的手，转身对视上他的眼睛，“你想得到军权？为什么？”

    “柳昌原若倒了，这商罗王朝，只剩我能撑起那个位置。”

    “当年你应该放手得很痛快，现在为什么又想得到了？”

    “为了以后。”

    九月有些气恼的走到软铺前，坐下，瞪了一眼君夜凉。

    他的以后，他想做的事永远摆在第一位，而自己呢？

    她倒是很想问问他，但还是忍下了。

    两个人之间，相互都没说话，末了，九月只能悻悻的说了句，“睡觉。”

    隔日一早，无双与朱影就回了帐篷。

    两人将好几部手机放到桌案上，由朱影率先出声道，“按照王妃的提示，手机电量开始闪红灯后，属下们便保存了录象，关机换下一部手机。”

    九月点点头，麻利的将新手机的电池扒了下来，安放到用来录像的手机上。

    然后开机，播放他二人录下来的全程。

    首先是常安泰的人投蒙汗药，再是将奴隶放入冰火城，常安泰返回自己的营帐，冰火城内出现新的人来接应，带着奴隶出了冰火城的西门。

    只是，奴隶逃到两里路之外后，柳将军便亲自带队，营造出一种追逃兵的感觉，将奴隶们围堵，想要剿杀。

    无奈，又有一队人马从一侧冲了出来，将柳将军带来的人击得溃不成兵，成功将奴隶救走。

    至此，视频结束。

    “干得不错，有了这些视频，柳将军贼喊捉贼的戏码，可就有意思了。”九月拍拍手，心情爽歪歪的将手机收入空间。“不过，大家可都得憋住了，在这个天高地远的川北，我们单独跟他交涉，摆证据给人家看，是行不通的，一切，要等到回京城，在景龙帝的见证下，狠狠将他踩成肉沫。”

    “是，属下等明白。”

    九月指了指几个还没动过的新手机，“既然还有剩余，咱趁热打铁，明天的戏，继续录下来。”

    “是。”

    几人议完事，又像平常一样各自散开，装成一副什么也不知道的模样。

    九月推着面瘫王，去给各个区域送食水。

    现在已入冬，太阳虽然还会高挂，但没有深秋时的炙烈，灾民们的日子，总算过得能缓气了。

    灾民们虽然都陆续醒了过来，但中了蒙汗药，隔日睡醒时，还是会觉得有些昏昏沉沉。

    九月送完食水，特意去了趟瘟疫区，那些个被她从死亡线上拉回来的灾民一见她，顿时都跪下来磕头感激。

    大夫在一旁发药，初一起得倒早，已经在给大夫打下手了。

    九月送出两日的药材用量给大夫，同初一打了声招呼，这才推着面瘫王朝自己的帐篷而去。

    “好戏，应该快要上场了。”

    “嗯。”

    九月还悠哉悠哉的走着，常安泰的人就奔了过来，“凉王殿下，凉王妃娘娘，大事不好了。”

    “什么事？”

    “奴隶们都不见了。”

    “什么？”九月夸张的瞪大了眼睛，“这到底是怎么回事？”

    “常小将军让属下来请凉王殿下过去瞧瞧。”

    “去去去，出了这么大的事，肯定是要去的。”九月一跺脚，推着面瘫王，风驰电掣的朝奴隶安置区而去。

    一旁听到风声的百姓，也都一个个跟在后面，涌向了奴隶区。

    常安泰的人都呆在那，像是特意在等九月与君夜凉到来。

    “属下一早来巡视，却发现了此处空了。”

    君夜凉蹙了下眉，“你查到了什么？”

    “属下只发现了一封未拆的信，被一颗石头压着，上面写着：九姐姐亲启。”

    “九姐姐？我似乎听一个奴隶小孩这样唤过王妃娘娘。”灾民中，有人议论出声。

    常安泰显然也是听到了灾民的话，将目光大胆的落在九月身上。

    九月抿了下唇，直接点头，“的确，有人叫我九姐姐，你且拆开，看看信中有何内容。”

    常安泰当众将信拆开，里面白纸黑字，只有小小的四个字：谢谢，再见。

    常安泰显然也没料到，信里的内容这么的......

    “这孩子在随二皇子出使川北前，因为发烧，显些丧命，我送了药给他，救了他一命，看样子，他对我是怀有感激的。”九月扬唇轻笑，“别说我救奴隶小孩是罪，这罪，就算落下来，我也觉得值，在我眼里，他只是个小孩，与奴隶无关，不管大人做了什么错事，他生下来时，什么错都没有。”

    “王妃娘娘可真是心善之人。”灾民们发出一阵感叹。

    九月扫了眼在场众人，一字一句道，“我向来信奉我听过的一句圣人之言，人之初，性本善。”

    常安泰有些沉不住气了，十分僵硬的打断了九月的话，声音冷了几度，“放走奴隶之事，可是大罪，这些奴隶在凉王殿下的眼皮子底下没了，凉王殿下该做何解释？”

    九月的手落在君夜凉的背上，捏了捏，然后嗤笑了一声回道，“你可是柳将军手下的大将，你也在此处，你是不是也该给个解释？”

    “王妃娘娘，话可不能乱说。”常安泰正色道，“众人皆知，柳大将军与奴隶无任何关联，倒是凉王殿下，这些奴隶，可都是凉王殿下母系一族的族人。”

    “所以，你认定，是凉王殿下放走了奴隶？”

    “这已经不是认定不认定之事，而是事实。”

    “如果你觉得是事实，那你便把证据拿出来。”

    “这封信，还不算是证据么？”常安泰挥了挥手中的信，又转身望向一众灾民，“昨夜，奴隶逃离之时，你们中可有人发现？”

    灾民们相互对望，好几人都回答说，“昨日睡得太沉，什么动静也没听到过。”

    “若凉王殿下否认没有放走奴隶，是否有证据自证清白？”

    君夜凉森冷的眸光闪动了一瞬，“本王没做过，何需自证清白？”

    “那就恕属下得罪了。”常安泰脸色一变，“凉王殿下无证证清白，属下却有证据与推测，证明此事与凉王殿下有关，皇上追究起责任来，也是凉王殿下全权担责。”

    君夜凉薄唇一抿，浑身散发出一股生人勿近的寒意，“你想做什么？”

    常安泰被这种寒意震得往后小退了一步，却还是硬着头皮道，“属下不敢对凉王殿下做什么，但会如实回报给柳大将军。”

    “只凭一封写着‘谢谢再见’的信？只凭本王母妃是曾经的凉国公主？”

    “有这两条铁证在手，凉王殿下还想抵赖不成？”

    “铁证？”九月有些好笑，“欲加之罪，何患无词？”

    “属下这便离开，将此事禀报给柳大将军。”常安泰一拱手，领着自己的人，说走就走。

    灾民们还在议论，大致是觉得奴隶不见一事，虽不是凉王殿下放走，但凉王殿下肯定是要担责的，有些担忧。

    九月将君夜凉推回帐篷，朱影与无双也将暗地里录下来的视频交给了她。

    “无双，你即刻入城，准备防患。”

    “是，主子。”

    在常安泰离开北城外后，做做样子驻扎在冰火城内的人也都撤走了。

    一时间，冰火城内的百姓，又开始人心惶惶，只有北城外的灾民，还什么也不知道的继续与天灾做斗争。

    又过了两天，洛奇才快马加鞭的赶了回来。

    “主子，不辱使命，信鸽飞过了无边流沙，刘东简回信了，说即刻带人赶往此处。”

    “阿夜，刘东简带人赶过来，需要多少时间？”

    “最少半月。”

    “这么说，我们要撑半个月了。”九月若有所思的点点头，“从染上瘟疫到发病死亡，大概也需要半月左右，时间正好。”

    这样一来，她就不用担心治好柳将军的队伍以后，会被反咬一口。

    君夜凉懂了她的意思，冰冷的看了眼洛奇与朱影，“此处有小九在，留几名侍卫，你二人带上剩下的人，入城帮无双守几天城，直至瘟疫发作。”

    “是，属下领命。”

    柳大将军是在三天后开战的，开战前，还特意宣扬开战的原因，冰火城与城外灾民染的瘟疫无解，已有恶化，若再不消除，恐危及整个商罗王朝。

    漫天的火球，落向冰火城，百姓们纷纷朝北城外涌。

    九月接收到无双传来的消息，让人开了城门，放百姓出城，与灾民们呆在城外。

    此时灾民区的瘟疫已消除，所有人挤在一起，也不用担心什么。

    九月站在一处小坡上，看着那漫天的火球，在半空中滑过，虽然离得远，但她已经能嗅到，浓重的硝烟味。

第247章 参战

    第247章 参战

    君夜凉坐在轮椅中，跟九月一同眺望着远方。

    耳边听不到战乱的声音，却能听到灾民与百姓的哭叫声，绝望、无助，还有崩溃。

    “这种状况，我没亲眼见过，这是第一次。”九月出声，声音很低沉，“亲身体会过才知道，战争真的很残忍。”

    “这不算什么。”君夜凉淡淡的答腔，“我见过比这更疯狂，更血腥，更无情的。”

    “你是几岁开始上战场的？”

    “十四岁。”

    “对，我想起来了，我从百姓口中听过，你十四岁带兵，破了东汉王朝的夺城计划，东汉王朝当时要夺的，是不是金淄国？”

    “嗯。”

    九月扭头，望着轮椅中的面瘫王，纠结的说，“我不知道该夸你少年老成，还是该心疼你，我十四岁的时候，还坐在教室里，前面摆着课本，课本后面是小黄说......”

    “我从死人堆中爬出来，不是我怕死，而是我还不能死。”

    九月叹了口气，“阿夜......”

    她还想说点什么，林默一身护甲匆匆而来。

    “主子，大事不好了。”

    “何事？”

    “火球攻势太猛，形势不容乐观，我方对战人数过少，火球不小心落到民宅中时，还要分出一部分人前往灭火。”

    “尚需多少人？”

    “属下观可用之人，只能从灾民与百姓中挑选，我们的人可防前与后，中间由百姓中的青壮劳力顶上，大概需要百名。”

    “百名。”君夜凉将视线投到小坡下的人群，“小九，你推我过去。”

    “好。”

    九月将君夜凉推下小坡，朝人群而去。

    路过之处，所有人都苦兮兮的望着九月与君夜凉。

    “凉王殿下，这柳将军要火烧冰火城，还会将整个川北都烧一遍，经过王妃娘娘的救治，瘟疫已然解决了，可为何......为何还要有火烧一事？”

    “老天已然不开眼了，难道还要赶尽杀绝不成？”

    “求凉王殿下救命啊，这娃娃才刚满一岁，还没学会走，就要遭受这种灾难。”

    君夜凉一身白衣，腰背挺直，身上的那股生人勿近的气息，收敛了许多。

    他伸手示意九月停下来。

    轮椅停下后，他环视了一圈，“城外的状况，本王不说，想必大家也都知道。”

    大家相互看着，慢慢静了下来。

    “现在，摆在你们面前的只有两条路。”君夜凉声音冰冷而掷地有声，“第一，躲在这里，等死；第二，有胆识的年轻壮力，跟随本王的人，出城迎战。”

    人群中，除了穷苦百姓便是稍微富足一些的世家子弟，听闻要出城迎战，一个个都下意识的往后缩去。

    君夜凉面色不改，依然淡得清冷，“本王知道，你们害怕，但你们没有第三个选择。”

    “其实，也不是没有第三个选择。”九月忽地开口接了一嘴。

    众人闻言，均怀揣期翼的看着九月。

    九月淡淡的伸手，朝着远处指去，“想要逃离川北地区，除了要经过冰火城，还有无边流沙......”

    无边流沙四个字，让所有人又是一震，同时也像一块重石，黑天暗地的压了下来。

    “若本王这双腿没废，本王会与你们一同迎敌，绝不退缩。现在，本王无法应敌，却能呆在此处，与你们同甘共苦，直面硝烟。你们中，可有人愿意请命，进入冰火城，成为抵挡火球的第一道防线？”

    当人没有选择的时候，破釜沉舟的执念就会让人突破极限，变得勇于面对。

    君夜凉的话一出，一些热血方刚的年轻人，顿时蠢蠢欲动了起来。

    等死是愚蠢的，也是最没活路的。

    出去拼一拼，就算最后不成功，却也能为自己的家人好友，搏得更多的活命时间。

    更何况，凉王殿下在这种危急关头，承诺哪也不会去，会与众人同甘共苦的呆在此处......

    当即，一名面色黝黑的大汉便站了出来，“小民愿去。”

    “我也去......”

    “我......”

    “小民......”

    有人挑头后，人群中的青壮年，一个个都挺身站了出来。

    最后，主动站出来的人排成了几列纵队，林默数了人头。

    “主子，王妃，共计两百一十五人。”

    “这些人由你登记名册，带入冰火城中。”君夜凉道。

    “是，属下领命。”

    林默听了吩咐去登记名册，九月想了想，踱了几步，走到几列纵队前，震臂一挥，做了个对天起誓的手势，“我与阿夜，都希望你们如何去的，便如何回来。但有战争的地方，必定会死人，我在此向各位起誓，若回不来的人，他的家人，我会代为照顾，有我一口吃的，一定会有他的家人一口吃的，我若活着，一定不会让他的家人走在我前头。”

    “好！”

    在九月的鼓动与承诺下，所有人都热血沸腾的呼喊了起来。

    “去吧，这一场战争，我们不仅要对抗人祸，还要对抗天灾。我们为所有人而战，也为自己而战，为脚下的土地而战，为能容我们栖身的家园而战。”九月加重了音量，高声喊道，“我们都怕死，所以，我们都不想死，为了活着而战......”

    “战！战！战！”

    九月收回手，折身回到君夜凉的身侧，目送林默带着两百多人，整整齐齐，脚步坚定的朝冰火城而去。

    君夜凉微微仰着头，一双冷眸颇有些深意的盯着九月。

    九月不过一偏头，立即发现了明目张胆打量她的面瘫王，“怎么？我脸上长花了？”

    “我今日才发现，你若十四岁便上战场，成就定不会输我。”

    “呸！”九月没好气的翻了个白眼，“我哪里招惹你了？你咒我上战场？况且，我不过就是嘴皮子厉害一些，难不成，你想让我上战场，只靠唾沫星子将敌军淹死？”

    君夜凉嘴角一抽，被九月的话噎得想笑又笑不出来。

    九月正欲推君夜凉回帐篷，文叔却慌慌张张的跑了过来。

    “凉王妃娘娘可有瞧见初一？”

    “初一怎么了？”九月蹙了下眉。

    “我方才见这丫头穿了一身男装，原本以为她是没有换洗的衣服了，这会子找不着她，我才想着，她莫不是混入那队伍中，入了冰火城？”

    “什么？”九月一拍轮椅手把，“胡闹，简直是胡闹，她一个小丫头片子，能去帮什么忙？”

    “这可如何是好？”文叔急得团团转，这几天的相处，他也十分喜欢初一，初一没了家人，他便把初一当作自己的女儿看待。

    九月抿了下唇，看着已然消失在视线内的队伍，做下了一个决定，“文叔，你别急，我想办法入城一趟，将初一带回来。”

    “好好好，这丫头帮我打打下手，帮大夫打打下手倒还过得去，要她去上战场，她还不得......”

    文叔最后的话，没敢说出口。

    九月心里着急，告别文叔，便加快脚力推着君夜凉朝帐篷而去。

    初一跟陇月一般大，虽然跟初一交集不是太多，但每一回见面，初一总能让她莫名感动。

    “阿夜，我得入城一趟，将初一带回来，除了我，恐怕没有能把初一认出来的侍卫。”

    君夜凉也记得初一，一个小姑娘，撑着整个村落。

    “嗯。”

    “你答应了？”

    “为何不应？”

    “我还以为......嘿......”九月松了口气，“你放心，我会护好自己的。”

    “你若是敢伤着自己，下一次，我不会再任你离开。”

    “答应你。”

    九月将君夜凉送回帐篷，将小蛇龙叫了出来，不用她吩咐，小东西主动盘到了君夜凉的肩上，小脑袋蹭啊蹭，哈喇子流啊流。

    “帮我护好阿夜，若你护不住他，我罚你呆在精神空间里一辈子不许出来。”

    九月由两名侍卫陪着，朝冰火城而去。

    另一边。

    队伍在林默的带领下，入了冰火城。

    无双随后接管了这支队伍，在火球漫天飞的城内，亲自教导了这些人，如何对抗砸下来的火球。

    “现在，一百人出列，随我上前线，一百人原地待命，做为后补。”

    娇小的初一藏在人群里，迫不及待的就随摩拳擦掌的青壮年们站了出去。

    无双顾不得想太多，随后数了最靠近的一百人，大手一挥，“跟我走。”

    “是。”

    到了交战区，无内力武功的百姓们被安排在了中间区域，前与后全是君夜凉与何府主的人，这样一来，意外落入中间区域的火球有人灭，而落入民宅中的火球，排在后面的人也能分心去灭。

    初一一边小心地看着头顶有没有火球落下，一边看着离她不远处的无双。

    他几乎脚不沾地，全身内力运转，手中拿着能将火球闷灭的铁箱，一身软甲，显得威风凛凛。

    初一咽了口唾沫，提醒自己要认真注意头顶，但每一回，目光都会情不自禁的往前瞥去。

    在初一与周围人一同闷灭了数个落地的火球后，城外的攻击忽地变猛了。

    火球的数量足足比方才多了一倍，落下来之时，红光一片，令人眼花缭乱。

    身在最前面的无双等人，尤显吃力。

    初一一咬牙，不顾无双在教导时说过‘不许靠近’前列的话，拿着铁箱子，呼哧呼哧的往前跑。

    她在即将靠近无双时，眼急手快的接住了一个火球，然后立即盖了箱盖，将火球闷灭。

    无双耳听四方，听到动静，回头看了眼初一。

    然后，他双眼微眯，迅速朝初一所在方向窜去。

第248章 投诚

    第248章 投诚

    初一见无双朝自己扑来，紧张的张着唇结巴道，“我来......来......”

    她的话还没说全，无双就飞身到了她近前，长臂伸出，将只差一点就要落在初一身上的火球接住，“退回去，前面危险。”

    “我......我会小心的。”初一涨红了脸，她来作战，并非想要被人保护，而是想出份力。

    “你......”无双皱了下眉，这声音，他听着有几分耳熟。

    “小心。”初一急急的朝前跑了两步，险险接住一颗从无双身侧落下的火球。

    只是，她没注意到，她的身侧同样落下了数颗火球，无双接下了几颗，其中一颗，却点燃了她的衣襟。

    “啊......”初一吓得大惊失色。

    无双连忙运转内力形成防护罩，将铁盒放在一旁，伸手便去替她拍衣服上刚燃起的火苗。

    他的手拍过她的后背前胸，最后落在她心口，脸色，刹时红得比火球还要显眼。

    “你......”

    “啊......”初一又是大叫一声，朝后退了好几步出去。

    “是你？”无双总算认出了这身材娇小的小子，是初一。“胡闹，你怎么混进来了？”

    “我只是，想帮忙出份力。”

    “退到中间区域去。”

    “我......”

    无双的手上还残留着那种异样的触感，他复杂的看着初一，“我刚才的无礼举动，待事情解决后再说，现在，你退回中间区域去。”

    “我想帮你。”初一委屈巴巴的看着无双。

    “你在此，帮不了我什么，反而会让我分心照顾你。”

    “可是......”

    “没有可是，快退回去。”无双用内力吸起放在地上的铁箱，深深看了眼因为委屈，眼圈泛红的初一，“你哭什么？”

    “我想帮你，却帮不了你。”

    “就因为这个哭？”无双实在没法，上前几步，小心伸手替她擦了擦眼角。

    她实在太小，个头只到了无双的肩膀。

    “帮不了你就算了，还要你分心照顾我。”初一抽泣道。

    “你......”

    “初一，无双。”九月在侍卫的保护下，小跑到了两人跟前。她瞥了眼初一被点燃过的衣袍，心一惊，“初一，你有没有受伤？”

    “我没有受伤，是无双哥哥救了我。”

    “没受伤就好。”九月舒了口气。

    “王妃是来寻她的？”无双开口问道。

    “嗯，现在什么情况？”九月抬头看着漫天的火球，眉头深锁。

    “攻势加重了。”

    “看来柳大将军那边也急了。”九月沉呤道，“他一心想将所有人抹杀，久久攻不下冰火城，他肯定也知道当中的利害关系。”

    “王妃快带着初一回去，属下要去接火球了。”

    “我们这样接火球，似乎只能治标不能治本。”九月抿了下唇，脑子里忽地滑过一道灵光，“智脑，将蛇皮送出来。”

    “好的，主人。”

    蛇皮送出来后，九月才接着道，“你找一个内力高强的人，合力用蛇皮挡火球，然后将火球用内力弹射回柳将军的阵营，让他们方寸大乱的同时，我方也能缓口气。”

    “是。”无双见到蛇皮，也是眼睛一亮。

    “初一，走吧。”九月看向初一。

    初一对于九月突然送出来的蛇皮没什么兴趣，只一脸担心的看着无双，“无双哥哥，那你要小心。”

    “嗯。”无双心中顿觉温暖。

    九月带着初一，退回到备用队伍处。

    远远的，她能看到无双与另一人，合力悬在半空，用展开的蛇皮，将无数火球原样弹射回去。

    一时间，柳将军的阵营也开始大乱，火球攻势明显比方才小了许多。

    九月深深吐出口浊气，看着一身狼狈的初一，有些心疼道，“你这丫头，喜欢帮助人没错，但也要量力而行，知道么？”

    “现在知道了。”初一有些自责的点点头道。

    “我带你回去，文叔还等着你去给他打下手照顾百姓呢。”

    “嗯。”

    九月正要领着初一出城，却见流火匆匆而来。

    “王妃，属下有事要禀。”

    “何事？”

    “这会攻势弱了不少，二皇子殿下带着他的人，在城门外，想要入城，与柳将军宣战。”

    “君夜枫？要跟我们统一战线？”九月有些吃惊，她回回见君夜枫，都能体会到君夜枫对面瘫王的怨恨，这会他居然要入城？搞什么东东？

    “由于二皇子殿下与柳将军身份终归不同，二皇子要决裂，柳将军也不敢拦。”流火为难的看着九月，“还请王妃拿个主意，是放二皇子殿下入城，还是拦在城外？”

    “他带了多少人？”

    “属下大致数了数，有近五十人名侍卫。”

    “你跟无双说一声，放君夜枫入城后，除了要贴身保护他的几名侍卫，其余的侍卫，都留在前列抵火球攻势，我在此处等着，将他带到北城外去。”九月一琢磨，有免费劳工，不用白不用。

    “是。”

    流火飞身而去。

    九月与初一等了许久，才见到君夜枫与原隆从远处而来。

    “星月......”

    君夜枫的身体看起来好了许多，因为疫病拖得太久，所以恢复得比普通瘟疫病人要慢一些。

    但他身上那股子淡漠沉闷，随着他身体的好转，也回归了。

    “能给个解释吗？为什么要入城？跟我们一起等死？”九月古怪的盯着君夜枫，“你要知道，柳将军想弄死我们的决心，比无顶山还要高。”

    “我想让你知道，你的身边不止只有老三，还有我。”

    “嗤......咳......”九月刚嗤笑出声，就被自己的口水给呛着了，她侧了侧身，扶在不明所以的初一肩上，咳得身体直抽抽。

    “王妃娘娘......”初一有些紧张的用防备的眼神盯着君夜枫与原隆。

    “没事，没事。”九月拍拍初一的肩膀，这才脸色涨红的直起身，扯了扯嘴角，“我以为我已经跟你说得很清楚了。”

    君夜枫眸中的淡漠不减，“你说你的，听不听，是我的事。”

    九月无奈的扶了下额，“理是这理，但何必呢？”

    “是你先招惹了我，该何时结束，由我决定。”

    九月顿时哑然，末了，喃喃的低语，“那种事，一个巴掌又拍不响，奶奶的，当时有本事你倒是拒绝啊。”

    “你说什么？”

    “没什么。”九月挥挥手，抬头看了眼前面的火球攻势，“走吧，我带你出城。”

    “嗯。”

    出城的路上，九月尽管与君夜枫保持着距离，但耐不住他一股劲的往她身边凑，如果不是中间隔着个初一，恐怕他得紧贴着她出城了。

    “对了，我好像忘记告诉你了。”九月开口道，“你来川北的这些日子里，景龙帝替我与阿夜赐下了婚期，在腊八。”

    君夜枫只觉得心口一窒，但还是隐忍的压了回去，“腊八前，一切都有变数。”

    “如果你想使坏，我提前奉劝你一句，最好别做。”九月挑了挑眉，“就算没有阿夜，我对你也是没有男女之情的。”

    君夜枫这回没答腔，九月权当他记下了，只盼着他能懂点事，到了北城外后，别跟面瘫王撕起来。

    一行人出了北城门，九月让初一回去换身衣服，然后去帮文叔或大夫。

    自己则领着君夜枫，心里各种七上八下的朝帐篷而去。

    入了帐篷，九月刚想朝君夜凉而去，手腕却被君夜枫抓住，那力道，任她使上九牛二虎之力，也甩不掉。

    “你做什么？”九月羞恼的瞪着君夜枫。

    她虽然没往面瘫王方向看，但她后背上盯着的两道冷线，让她顿觉不妙，面瘫王又在释放出那种比千年寒冰还要冷的气息。

    “我脱离柳昌原入冰火城，是因为你。”君夜枫看了九月一眼，最后将目光颇有些挑衅意味的落在君夜凉身上，“她放我入城，老三如果有火，大可发在我身上，不必牵怒她人。”

    九月没好气的提起一脚，大力踩在君夜枫的鞋面上，“放开我。”

    君夜枫吃疼，手上的力道却不减。

    九月没办法，只能瞪向盘在君夜凉肩上的小蛇龙，“你主人我快被欺负死了，你还不死过来帮忙？”

    小蛇龙百般不愿，但耐不住本身与九月间有条线隐隐相连，只能一个飞身窜向君夜枫，身上顿时凝起一阵白雾。

    白雾一出，君夜枫与身侧的原隆顿时脸色巨变，只觉得身上的内力在源源不断的消失，想要奋起反抗，却凝不出半分内力。

    “二皇子殿下，退......”原隆手急眼快，身上气力比大病初愈的君夜枫强许多，他抓住他的胳膊，朝后急速退去。

    九月则趁机挣开了君夜枫的擒制，淡淡的吩咐小蛇龙收起白雾。

    小蛇龙将白雾一收，又滚回了君夜凉肩膀盘着。

    九月：“......”

    “小九，过来。”君夜凉冷冽的声音晌起。

    九月收起对小蛇龙的各种无语，快步走了过去，十分了然的把被君夜枫握过的手伸了过去，“给你，可千万别像以前那样用力的擦了，会掉皮的。”

    “嗯。”

    君夜凉还真没客气，拿了手帕就在九月手腕上各种擦，擦完后，还不甘示弱的握住她的手腕，这才将冰冷的目光望向惊魂未定的君夜枫，“本王的王妃，二哥还是别惦记了。”

    君夜枫不甘的抽了抽脸皮，终究还是忍下了这口气。

    “只要星月一日不是凉王妃，我便惦记她一日。”

    “二哥做事向来都喜欢做无用功么？无论是在大事上，还是在女人身上。”

    “你......”

    “小九，我困了，将人安排至他处，回来陪我睡觉。”

    九月：“......”

第249章 两个男人一台戏

    第249章 两个男人一台戏

    面对君夜凉的小傲娇，以及冷眸中隐藏的那丝危机感，九月只能对着君夜枫做了个请的手势，示意他随着自己出帐篷。

    君夜枫沉着脸，由原隆扶着，憋闷的跟着九月步出帐篷。

    “先等等，我去里面帮你们拿帐篷。”九月见君夜枫跟着走了出来，自己一拍屁股又折回了帐篷内，让智脑放了帐篷，以及一些生活必须品出来，吃力的搬了出去。“来个人，帮二皇子殿下将帐篷搭好。”

    “是。”守在帐篷外的侍卫领命，一人拿了帐篷，一人拿了必须品。

    九月生怕两个男人见面就掐，索性给君夜枫找了个稍远的地方，让侍卫在那忙活。

    “方才那似蛇又生了角的东西，是何物？”君夜枫没急着进入帐篷休息，与九月站在一处，出声寻问。

    “是一种蛇，头上长角的蛇。”九月随口扯道，“我去过一趟无顶山，在那碰上的，小东西缠人得很，不过，只喜欢缠阿夜。”

    “它身上起的白雾......”

    “我估计着是无顶山上的那种白雾，小东西长在无顶山，能拥有那种白雾，很正常。”

    “难怪......”

    九月不想再跟君夜枫磨叽下去，看了眼帐篷，十分客套的说道，“来者是客，既然你愿意跟我们联手抵抗柳将军，那就在这好好呆着，我会忘掉之前的不痛快，对你与这些百姓一样，一视同仁。”

    “在你眼中，我与他人一样？”

    “不一样吗？难道你比人家多长了两条腿？或多了一只眼睛？”九月打哈哈，装不懂。

    “星月，以后我会让你知道，我跟他人，终究是不一样的。”君夜枫若有所指的留下话，步伐有些不稳的走入帐篷。

    原隆留在原地，张了张嘴，好半晌才有些气急的对九月说道，“二皇子殿下为了要入城帮你，与柳将军闹翻了，星月公主有所不知，二皇子殿下本就不受皇上喜欢，在京城寸步难行，如今又得罪了柳将军，以后的日子定然不会好过。”

    九月不以为然的耸了耸肩，“帮过我的人，自然会得到我的帮助，话，无需多言。”

    原隆听了九月的话，放下心，随后进入帐篷。

    九月回到自己的帐篷，将盘在君夜凉肩上的小蛇龙拿开，塞回精神空间，这才坐到他身侧，绽出一抹温润又夸巧的笑，“阿夜，我把他安排好了。”

    君夜凉眸光微冷，“别忘了我提醒过你的话，他与容止，你都要小心防患。”

    “嗯，我知道了。”

    君夜凉忽地伸手，修长且清冷的十指捧着九月的两颊，对上她的眼睛，“我是不是该对你更好一些？”

    “哈？”

    “免得你将心落在别的男人身上。”

    “嗤......”九月好笑的捶了君夜凉几拳，“你放心，能让我看得上眼的男人，除了你，也就只有陌千跟那东汉王朝的小世子了，君夜枫与你们三个美男子比起来，逊色不少，我可瞧不上眼。”

    “你还真敢将心落在别的男人身上？”

    “我可没说是心落在别的男人身上，而是眼睛，眼睛，眼睛......”

    食色，性也。

    谁也阻挡不住她资深腐女，爱YY的心思。

    “眼睛也不许。”

    九月认真点点头，“我倒也想，只是我管不住自己的眼睛。”

    “你这张嘴......”

    “说话很直，没小心眼没小心思，谢谢理解，我会继续将这种优点发扬光大的。”

    君夜凉微微眯着冷眸，胸口的起伏程度明显高过刚才。

    九月的各项技能虽然能吊打面瘫王，但她最怕的，还是惹他释放寒意，见他隐隐来了情绪，她连忙伸直手，揽着他的腰，迫使他随自己倒上软铺，“你刚才不是说困了？正好我也困了，一起补个觉。”

    君夜凉抽了抽嘴角，温香暖玉在怀，方才的那点脾气，瞬间被磨得连渣都没剩一点。

    他大力的揽着她的细腰，在她额上轻啄了一口，“老二如此纠缠你，你之前，到底与他有何纠葛？”

    九月闻言，赶紧闭了眼，假装睡着。

    奶奶的，她不过是被君夜枫拉了手腕，面瘫王就洁癖到把她手腕擦掉一层皮。

    若是让他知道，她曾经跟君夜枫睡过，那他还不得把她的皮给扒了？

    “小九......”

    “呼噜......呼噜......”

    晚饭时间。

    九月煮了大锅面条，里面放了数个荷包蛋。

    只是，她才端了属于她的那碗面准备开动，一左一右，顿时伸来了两双筷子，分别夹了荷包蛋给她。

    所以，她的面条彻底被蛋给挡了。

    Emmm，她不过想吃个面，招谁惹谁了？

    一记冷眼，暗藏小飞刀，biubiubiu的射向两个人男人，“我的手好好的，没残，所以你们可以不用把我当老年人伺候。”

    两人互望一眼，一个冰令，一个淡漠，互不相让。

    九月继续一字一句道，“还有，我只想好好地吃口面条，你们这两个蛋，是不是能撤回去了？”

    她的话音才落，君夜枫伸筷子夹走了一个。

    而君夜凉则是一动不动，只冷冷的说了句，“我给的，你若不吃，便拿去喂狗。”

    “算了，天灾之下，人都快活不下去了，哪还有狗？我还是自己吃吧，浪费，可耻。”九月憋着一口气，发泄似的一口咬掉大半个荷包蛋。

    君夜枫的筷子中还夹着那个蛋，僵在半空，一种莫名的尴尬随之而起。

    一旁的原隆见状，咽了口唾沫，将自己的碗凑向了君夜枫，“二皇子殿下，属下......喜欢蛋，不如，将此蛋赐与属下？”

    “嗯。”君夜枫松了筷子，那荷包蛋便落入了原隆碗中。

    一碗面条吃了大半，君夜凉的手帕就伸了过来，在九月唇边擦了擦，“有外人在场，你这吃相，能否再淑女一些？就当给我留些颜面。”

    一句话不痛不痒，重点不是指责，而是‘外人’两个字。

    九月：“......”

    君夜枫不甘示弱，倒了杯水推向九月面前，“喝口水，顺顺气。”

    九月：“......”

    围坐在一旁的侍卫，一个个都噤若寒蝉，只敢埋头吃面。

    君夜凉的脸色冷如寒潭，直勾勾盯着九月。

    吓得九月抖了三抖，伸出去想拿水的手，顿时缩了回来。

    天知道，她真的只是想喝口水，跟给水的人是谁无关。

    好不容易吃完一顿晚饭，将人都送了出去，九月四仰八叉的躺在软铺上，“阿夜，你与君夜枫之间，能不能别像小孩似的争来争去？”

    “不能。”

    “你该不会是想让我，每天都夹在你们中间吧？”九月心里一阵无语，“再说了，我真对他没什么特别的感觉，你这是吃的哪门子醋？”

    “我会让他知难而退。”

    “得，你随意。”九月瞥了眼身侧的面瘫王，“以前觉得你谪仙谪仙的，今天这一出，总算让我觉得你有些人气了。”

    这样的日子过了四天，九月空间里的米面都吃得七七八八了。

    她开始从超市中拿出能吃的东西往外送，冷冻食品、面包、面条、以及方便面。

    这天，无双与贺青两人，将她的蛇皮送了回来。

    “主子，王妃，柳将军一方的攻势已然减弱不少，冰火城中除了有伤员，房屋一部分被火球熏过，其它的，都如原样。”

    “做得不错。”九月开口赞赏。

    “多亏了王妃的大蛇皮，比铁箱子好用数倍，还能将火球原样弹射回去。”

    “这大蛇蜕下的皮，不止刀枪不入，还水火不浸，若能制成一件衣袍，那可是件超级牛逼的防御武器了。”九月得意的拍拍蛇皮，“看来，回京城后，我得去拜访神工老人了。”

    九月的脑门忽地一痒，似有什么东西想要冲出来，却又出不来。

    她撤了精神空间的禁令，小蛇龙顿时飞了出来，大蛇皮上空悬着，时不时，还用困惑不解的目光瞟一眼她。

    九月了然，轻声道，“这是你母亲留下的东西，它化成龙后，不能再呆在此处，所以去了另一片天地。”

    小蛇龙发不出声，只能眉眼哀伤的绕着蛇皮飞了几圈，最后落在蛇皮上面，小脑袋无力的耷拉着。

    “是不是想你母亲了？”九月蹲下身，抚弄了下小蛇龙的背部，“你放心，这片天地同样困不住我们，待我们也成长到逆天时，就能去寻找你母亲了。”

    听了九月的话，小蛇龙眼睛晶亮的对上了她的视线。

    “我觉得，你母亲肯定是去了异域，我对那个地方也很感兴趣，等你能载着我腾云驾雾以后，咱们就一起去异域走一趟，好不好？”

    小蛇龙使劲点着头，眨眼功夫，刚才的哀伤之色就扫空，一个飞身，窜到了君夜凉肩上，用那双占了小脑袋四分之一大的眼睛望着他，似乎是在问他，要不要一起去异域。

    君夜凉深深的望了眼站起身的九月，照她的成长速度，这片天地，的确留不住她。

    看来，对于陌先生留在他体内的灵力，以及那本修炼的册子，他该更为刻苦的钻研了。

    只有这样，他才能追上她的脚步。

    九月将蛇皮收入空间，将帐篷帘子掀开，一阵冷风顿时拂了过来，吹得她忍不住打了个寒颤。

    “入冬了，冰火城内有的冬衣，都收拢在一起，给大家分一分。”

    “是，属下即刻着人去办。”

    “柳将军阵营的瘟疫，也是时候该爆发了......”

第250章 比不过一个女人

    第250章 比不过一个女人

    另一边。

    柳将军在大帐内坐着，下面跪着数名小将。

    “几日了？不过一个小小的冰火城，居然攻不下来？”

    “咳......”一名小将捂嘴轻咳了几声，紧张道，“大将军还请息怒，凉王殿下的人皆上过战场，防御之道不比进攻之术弱，再加上冰火城城楼过高，城外地势又颇低，若要攻入冰火城，只能打持久战。”

    “持久战？你们认为，我们营中的物资能够支撑得起这场持久战？”柳将军一拍桌案，“或者，你们是想等到凉王的援兵来？”

    “咳......”又是一名小将，隐忍不住的轻咳了起来。

    “咳咳咳，你们这是在敷衍本将军么？”柳将军盛怒，虽说用火攻之法，最后不能手刃凉王或星月公主，也还有后招。但若是输了，他失去的是军中威信，以及尊言。

    “报......”有将士在大帐外出声道。

    “进。”柳将军皱着眉，朝外开口道。

    将士掀了帐帘入内，单膝而跪禀道，“禀大将军，大事不好了，有许多正在攻城的将士皆出现了咳血症状......与......与瘟疫极其相似。”

    “什么？”柳将军的额眉更多深锁了，怔了片刻后，将目光落到刚才咳了几声的两名小将身上，“瘟疫......军中如何会染上瘟疫？”

    那两名小将脸色铁青，差点没软成一瘫，“大将军......大将军救命。”

    “急什么？不过是疑似瘟疫的病症而已。”柳将军眸光微凝，自我安慰的朝前来禀报的将士道，“二皇子入冰火城后，那几名大夫怕死，未曾跟着去，去将大夫请来。”

    “是，属下领命。”

    大夫很快被请来，在柳将军的眼皮子底下，战战兢兢的替两名小将诊脉。

    过了许久，几名大夫陆续诊完脉后，互望一眼，噗通一声跪倒在地，“回大将军的话，是......是瘟疫无疑。”

    “什么？本将军从未让冰火城中的百姓流出，瘟疫如何会在军中盛行？”柳将军腾的一声站起身，满脸疑惑。

    “这......”几名大夫哪知道这么多，一个个结巴着，不知道要怎么答腔。

    “来人，去将军中有出现咳嗽的将士聚集到一处。”柳将军眼中掠过一抹寒芒，下令道。

    “是。”

    “聚齐人后，将大夫带过去，一个一个的把脉。”

    “是。”

    随着瘟疫的疑云升起，火攻冰火城一事暂时被搁置。

    不查不要紧，一查起来，军中过半的将士都出现了咳嗽的症状。

    大夫从白天忙到黑夜，再到第二日，这才拖着虚乏的身子，向柳将军禀报了军中的确染了瘟疫的事实。

    只是，大夫们还未来得及喘口气，昨日未发现咳嗽的将士中，又涌了大批到临时划成的诊治区，声称自己开始咳嗽了。

    就连柳将军也是在气怒之下，若隐似无的咳了几声。

    在大夫的把脉下，确诊为瘟疫。

    “肯定是凉王跟星月公主在捣鬼，冰火城中瘟疫不绝也就罢了，他们定然是使了手段，让我们也染了瘟疫。”柳将军借机将脏水往君夜凉与九月身上泼。

    听到了柳将军话的人，开始一传十，十传百的传开了。

    最后导致，所有被确诊染了瘟疫的人，都将矛头愤恨的指向了君夜凉与九月。

    原本他们还对火烧冰火城与川北一事，半信半疑，如今瘟疫染上身，他们对君夜凉与九月的恨意，不比柳将军少。

    人就是这样，一旦关系到自己的身家性命，总能像个傻子似的茫目听从跟随。

    柳将军的双眸中浮现狠厉之色，“火烧冰火城与川北一事，不容耽搁，一定要将凉王与星月公主逼出来，还大家一个公道。断不能再让瘟疫传到下座城池，甚至京城。”

    “是！”

    柳将军朝霍北海使了个眼色，霍北海向前一步，继续蛊惑道，“为了我们在京城的家人，为了守护商罗王朝，冰火城，川北若不火烧一遍，我们在京中的家人，定会如同我们现在一样，被迫染上瘟疫。”

    “火烧冰火城，火烧川北。”

    柳将军一方，战意再起，被搁置的火攻之势，刹时加倍反卷。

    营帐内，柳将军尖锐如刀的盯着几名大夫，“二皇子身上的瘟疫，如何解的？”

    一名大夫站出来，颤声将九月被请来后的所作所为复述了一遍。

    柳将军凝眉，“如此说，星月公主当真掌控了解决瘟疫之法？”

    “是......”大夫咽了口唾沫道，“那碗药，在凉王妃娘娘来之前，小民也曾给染了瘟疫的灾民用过，但只会加速病发死亡，无丝毫治愈效果。”

    “本将军不管过程如何，只要结果。”柳将军眉眼间透着股狠厉，“从发病到病重，需要几日？”

    “三四日的样子，与身体机制也有些关联。”

    “本将军就给你们三日时间，研究解决之道，可以在下面的将士身上先试用，出事了，无需你们担责。”柳将军话音一转道，“但三日后你们未曾研究出解决之道，本将军一天杀一个，直至将解决之道研究出来为止。”

    几名大夫被吓得脸色发白，却不敢出声相抗。

    接下来的几日，就算柳将军阵营中的将士对君夜凉与九月颇有微词，想要攻下冰火城与川北，但无奈身体吃不消，大部分人都从咳嗽转化成了咳血。

    因大夫配置的瘟疫药而加速病情死亡的人，也不在少数。

    一时间，战火又熄，人心慌慌。

    柳将军卧倒在营帐内，气色大不如前。

    几名小将也各有虚乏，咳血声此起彼伏。

    “大将军，大夫已处死，剩余三名。”一名将士入内禀报。

    柳将军只挥了挥手，示意将士出帐。

    将士离开后，柳将军咬牙切齿的道，“能解瘟疫之药，还是未能研制成功？几名大夫，每人资历都不浅，为何连个女人都比不过？”

    “大将军，依属下看，再耗下去，恐生异变。”有名小将虚弱出声，“所有人都染了瘟疫，已经开始死人，属下等死不足惜，但大将军可是国家栋梁，万万不能出事。”

    “是啊......”霍北海眸底闪过抹异色，赞同道，“大将军坚持要火烧冰火城与川北的起因是，城中百姓与灾民皆染了瘟疫，恐会扩大。如今我方也染上了瘟疫，这开战理由，怕是站不住脚了，还不如顺势休战，去将星月公主请来，将瘟疫解决之后，再想他法。”

    “本将军在京中受了那种窝囊气，如何能忍得下去？这大好的机会就在眼前，眼看着就能合情合理的手刃了他二人......”

    “大将军息怒。”

    “你们都是本将军的心腹，你们来说说，瘟疫解决之后，还有何法子反制凉王与星月公主？”

    “办法不是没有。”霍北海看了眼卧在软铺中的柳将军，小声道。

    “什么法子？”

    几名小将随同柳将军一起，都将目光落到了霍北海身上。

    霍北海用袖子捂嘴，轻咳了几声，不紧不慢道，“大夫说过，瘟疫之症会经由血液传染，若我方的瘟疫治好后，将染着瘟疫时取下的手帕，洒向冰火城与灾民安置区，介时，瘟疫再起，大将军便可借机火攻......”

    “霍北海，你真乃本将军的福将也。”柳将军闻言，刹时激动了起来，紧接着，便是随之而来的咳声，“咳......因为此番瘟疫，将中不少将士皆对凉王与星月公主二人有了微词，届时，新仇旧恨一起，定叫他们葬身在火海之下。”

    “大将军英明。”

    ......

    九月接到无双线报时，正在教导灾民们种树的重要性。

    听到无双说，柳将军率先休战，并且派了人要见她。

    她了然的点了下头，然后清清嗓子，朝灾民们道，“今天先讲到这，下次再继续，下次我打算讲在川北这种容易大旱的地界，种植什么会容易帮人撑过大旱。”

    “好，凉王妃娘娘所传授的知识，于小民们大有益处，是能福泽子子辈辈的好处，小民等都期盼着下次。”

    “是啊。”

    九月朝灾民们笑笑，推上一直陪在一侧的君夜凉，与无双一同回到帐篷。

    “阿夜，你说你的人赶到冰火城外，需要大半个月？”

    “嗯。”

    “估摸着，还差几天，如果我现在去西城外替柳将军的人治病，待瘟疫得到控制后，你的人大概也就到了。”九月歪头想了想，“原本我是想晾他们几天的，起码要看到柳将军低声下气的样子，我才解气。可他的部下也是人，晾着他，他的部下也会跟着遭罪，算了......”

    “王妃的气度可不是一般人能比的......”无双拍了个马屁。

    “不过......”九月狡黠的眨眨眼，“我空间里的吃食，往外掏了不少，以后我回到家乡，可是要估价还给我老爸的，无双，你带上几个人，去跟前来求和的人说，想要我去治病，没问题，但我这会饿得前胸贴后背，没气力。”

    无双抿唇，默默收回方才夸自家王妃气度大的话。

    “去吧，听到这话，柳将军肯定会明白我的意思，如果他给的食水太少，你便再补上几句，给的多，我便出力得多，给得少，我便出力得少，让他掂量着给。”

    君夜凉抽了抽嘴角，“小九，人命不可儿戏。”

    “嗯，我知道分寸的，放心。”

    “如此，那属下便去了。”无双出声道。

    “食水拿回来后，先让我过过目，我们得防着柳将军来阴的。”九月道。

    “是，属下告退。”

第251章 离间计

    第251章 离间计

    无双去了两个时辰后，便与几名侍卫大包小包的往北城外送食水。

    九月没在食水中发现有黑气，便让无双将东西发放到各个区域去。

    “小九，此番去西城外，带上朱影与无双。”

    “朱影无双是目前跟在你身边，最厉害的两人了。”九月摆摆手，“我带林默与流火去便好，朱影跟无双还是护着你妥当些，毕竟君夜枫也在这，他若起了杀意，对付起来也麻烦。”

    君夜凉望了眼自己的腿，他每次都希望将最好的给她，但她每次都会扯出各种理由，将最好的留给他。

    “你别想太多，我与林默流火配合默契，而且，他二人虽比朱影无双弱一些，但你别忘了，我的某些技能用起来，可是能对付朱影这种高手的。”

    “嗯。”

    “真的放心啦，这次我不把小蛇龙留给你，我带走，这样，你是不是会好受一些了？”

    “嗯。”

    九月带上林默与流火，穿过满目疮痍的交战区，出了西城门。

    常安泰亲自带着人，领着她们，往柳将军的营帐而去。

    一路上，不止跟在常安泰身侧的十多名将士，看九月的眼神，充满恨意，隐隐还藏着杀气，还有来来往往巡逻的士兵，与站哨的将士。

    九月眉眼间泛着不解，她招谁惹谁了？

    林默与流火自然也注意到了将士的气息有异，两人分别贴近了九月，做出防卫架势。

    九月停下脚，看向一名路旁站哨的将士，“你恨我？想杀了我？”

    那将士显然没料到九月会如此直接的问他话，一时间踌躇得不知道要如何答腔。

    “为什么？我不记得招惹过你们，从你们跟着柳将军来此后，一上来就吵着要火烧冰火城与川北，也不听凉王殿下派来之人，关于瘟疫已有法子解的说明......”

    那将士被逼问得脸色变化了几分，恨意却不减，“城中有瘟疫，如今我们也都染了瘟疫，这一切，难道不是星月公主在使坏？目地正是逼停战火。”

    九月抿了下唇，柳将军麾下的人染上瘟疫，的确是她让无风干的。

    这点，她不否认。

    “为了逼停战火，我让你们染上了瘟疫，那我再问你，我为什么要让你们逼停战火？”

    “因为冰火城染了瘟疫的百姓与北城外的灾民，因为染了瘟疫不日将死的凉王殿下......”

    “既然瘟疫这么厉害，百姓与灾民，甚至于凉王殿下都会死在瘟疫之下，那我最后问你，柳将军现在请我来，是为了解决瘟疫，我若对百姓灾民、凉王殿下染的瘟疫束手无策，柳将军请我来做什么？”

    将士被逼问得哑口无言，他们心中只顾着有气，哪还想得了这么多逻辑性的问题。

    被九月这样一问，心中那些本就站不住脚的恨，顿时有了崩塌的架势。

    常安泰见状，眼看着柳将军的用意就要被戳穿，连忙轻咳了一声开腔道，“几日前是属下派人去了北城门外查探瘟疫状态，当时，属下所见，确实是瘟疫未除，那城外一个个的小山坡，全是埋死人垒起来的，大将军听了属下禀报后，不敢大意，才会出兵火烧，避免瘟疫外泄，祸及更多无辜百姓。”

    “既然你们觉得北城外的瘟疫未除，那为何还要休战请我来？”

    “这......还望星月公主饶命，一定皆是属下太自以为是，太小心翼翼了。”常安泰脸色几番变化，最后垂头将责任揽到了自己身上，“这几日虽在交战，大将军却还是派人在关注北城外的瘟疫情况，这不，军中出现了瘟疫，便将星月公主请来了。”

    “所以，你的意思是这当中有不少误会？”

    “咳......星月公主面见大将军后，自然会有大将军亲自向您解释。”

    “所以，你们停战，是因为收到了瘟疫已解决的消息？而不是因为你们染了瘟疫，需要请我来解决？”

    “咳......”小将面色有几分涨红道，“两件事碰巧掺合在一起，就是这么的巧。”

    九月双目四下一扫，围观她的将士不在少数，她刚才的几句话，大概也都传了出去。

    “你能保证，柳将军这不是在报复我么？”九月加重了音量，声音冷中带刺，“谁都知道，凉王殿下因为我，毁了将军府的府邸，柳将军在凉王殿下之后，被皇上派来了川北，以瘟疫之名，行报复之事。”

    “柳将军一生光明磊落，并非星月公主所言之样。”

    “是吗？”九月冷笑一声，“你们来的当日，凉王殿下便派人前来说明过，瘟疫之事已有解决之法。柳将军避而不见，闻而不听。”

    “都是属下之错，前去查探疫情时，夸大了说词。”

    “算了，不管开战的原因是什么，如今也休战了。”九月浑身一凛，释放出一股傲然的气势，“我能治好北城外的瘟疫，自然也能治好你们。”

    在九月的气势下，周边的将士纷纷打心里腾起一种臣服感。

    “在我心中，无论贵贱贫富，人人都是一条生命，珍贵且独一无二。所以，你们放心，我不会像某些人一样，暗藏祸心，因为报复，便可草菅人命。”

    柳将军这次带来的人，一部分是心腹，另一部分都是新兵蛋子，还未被洗脑成功。

    听了九月热血沸腾的话，人心便开始动摇了起来。

    九月给了大家一个善意的笑，这才抬步，跟着那面色冷了下来的常安泰，朝柳将军的营帐而去。

    大概是因为操心过盛，柳将军的疫症，发得比常人要迅猛一些。

    九月进入帐中，入眼见到的只有三名大夫，以及几名小将，再是卧倒在软铺之上柳将军。

    “星月公主。”柳将军咬牙切齿的叫出九月的名号。

    “好久不见，柳将军还是一点也没变，走到哪都是一幅老子最牛逼的样子。”九月耸耸肩，走到几名灰头土脸的大夫旁边，找了张椅子坐下。

    “你......咳......”柳将军被九月无所谓的样子气得喷了口血。

    “你的诚意不错，我看到了那些食水。”九月见柳将军被气得直抖，她脸上的笑却越发明媚了起来，“不过，求人治病也总得有个求人的样子吧？你这样盛气凌人的，我一哆嗦害怕，治病的法子怕是会忘干净。”

    柳将军还要发怒，气血在胸腔里翻腾着，随着他的胸口起伏而不停往上涌。

    一旁的霍北海见状，连忙压低声音道，“大将军息怒，忍一时不快，换来日成就。”

    柳将军将一口气憋了下去，脸色依然没半丝好情绪道，“本将军请你来，治治这军中盛行的瘟疫。万不能让瘟疫，传了出去。”

    “那可就好笑了，你说冰火城中与北城外，瘟疫盛行不可解，才下令火攻。”九月歪着头，故作天真浪漫的开口，“这会子你们自己染了瘟疫，我是不是得跟阿夜商量着，对你们来个火攻？免得你们将瘟疫传了出去。”

    “你......”

    “不过，如果我这样做了，那我跟你这种人有什么两样？”九月鄙夷的看了眼柳将军，“废话少说，既然你请我来解决这件事，那接下来的一切，就得听我的安排。”

    柳将军的脸色由白转红，再到铁青，如果不是有求于九月，他恨不能当场将她剁成肉碎，“你想如何做？”

    “将你麾下的小将借我调遣，我需要的药材由你出，这三名大夫，我也征用了，另外，我一个女孩子家家混在你们一大群老爷们身边，总得需要一个单独的帐篷吧？”

    “霍北海，你们几人，听星月公主调遣，派人帮她准备住处。”

    “是，属下领命。”

    九月起身，朝几名大夫招招手，也不管那几名小将是否会跟着，大大咧咧的就朝外走去。

    只是，她才走了没几步，又挑了抹笑荡在唇角，回头望向柳将军，“对了，我好像还没有向你献上我的慰问，柳将军劳苦功高的带兵来川北，却染了瘟疫，真是国民之痛。”

    柳将军被刺激得浑身抖个不停，一双手死死抓着被褥，那样子，像是隐忍到了极限。

    “虽然你是大将军，但在我眼里，将军是人，虾兵小将也是人，所以，我不会单独给你治病，如果你想将身上的瘟疫治好，那就到我设诊的地方排队。”

    留下话，九月迅速闪出了营帐。

    就在她前脚刚踏出去，后脚就有一个茶杯从远处掷来，伴随着一声如雷鸣般渗人的吼叫，“星月，我与你誓不两立。”

    九月在营帐外站定脚，吐吐舌，故意扬声道，“有本事，你别来找我看病。”

    三名大夫跟在九月身侧，不由觉得有些解气。

    这几日，他们眼睁睁看着身边的人被处死，同时，还时时担忧自己的身家性命。

    “星月公主，接下来该如何做？”常安泰出声道。

    九月扫了眼跟着她出了营帐的九名小将，伸手随意指了一名，“你，去将血液是传染瘟疫的病源告之所有人，同时定下规距，咳血后用来掩嘴的手帕，统一收至一处，次日焚烧，相互监督管理，举报有奖，不服从之人重罚。”

    “是。”

    九月又指了一人，“你，去寻一处平坦之地设下诊台，随后将整个军营分为两百人一组，上午两百人，下午两百人，前到设诊处治瘟疫，最重要的一点是，被诊治过的将士，一定要登记好名册，与未被诊治过的将士区分开来。”

    “是。”

第252章 为他攒人心

    第252章 为他攒人心

    “你二人，负责整个军营的整顿清洁问题，方圆二里内，仔细查看有未有血液落下，或者沾了血迹的衣袍手帕，每处营帐，都要置换新的被褥，地面，皆要清扫一遍。”

    ......

    该吩咐的吩咐完后，九月最后将目光落到三名大夫身上，“我记得，你们不止是三人，其余人呢？”

    “被......处死了。”

    九月惊诧的张了张嘴，只能无奈的长叹了口气道，“谁叫你们生在一个君主制的国家呢？没半分人权，你们三人今天起跟着我吧，没人再敢随意处死你们了。”

    “多谢王妃娘娘体恤。”三人感激得差点掉下眼泪。

    “我之前治二皇子时给过你们药材，你们负责照我的药材配方熬药及发药，我每诊完一名将士，你们便送上一碗药。”

    “是。”

    “常安泰是吧？我的住处在哪？我先去歇歇脚，你们弄好后再来叫我。”九月出声道。

    “是，请星月公主随属下来。”常安泰做了个请的手势。

    九月招呼上林默流火，跟着常安泰离开。

    她的住处被安排在设诊台的旁边，不小，里面东西还算齐全。

    九月环视了一圈营帐内的情况，朝林默招了招手，示意他近前。

    林默近前后，九月压低声音正色道，“无风一直藏在这个地方做内应，你去找找，看看他在哪里。”

    “是。”

    林默领命而去，流火则守在营帐外。

    九月舒舒服服的躺在软铺上，没闲着，而是在想适合在川北种植的瓜果蔬菜有哪些。

    她印象最深的是葡萄，再是能在沙漠中生长的胡杨树。

    其实只要有水源，合理利用现代的大棚技术，无论种什么，都是能有好收获的。

    最关键之处，还是在水源上。

    九月抿了下唇，暗自决定，只要柳将军灰溜溜的回了京城后，她就想办法去找水源。

    休息了没一会，林默的声音便在外面响起，“王妃，有事要禀。”

    “嗯，进来了吧。”

    九月翻身而起，由睡改坐。

    林默掀开营帐帘而入，神色有些不安。

    “怎么了？”九月问道。

    “属下去寻无风，未寻到他，却无意在营地外的树林子外，发现了影部的记号，随后，在泥地中挖出了这封信。”

    林默将信递给九月。

    九月接过信，皱着眉将信展开。

    只有短短几行字：主子，王妃，属下发现奴隶群中有田姑娘，她对属下有救命之恩，另，属下觉得跟踪下去，能探出容止的据点，故不告而别。

    落款，无风。

    九月将信递给林默，“你看过信了？字迹是不是无风的？”

    林默接过信看了几眼，点点头道，“字迹确属无风。”

    九月咬着下唇，起身，在原地来回踱了几步，“无风去跟着奴隶部队离开，这件事，倒也不坏。”

    “那属下该如何做？”

    “洛奇跟贺青应该还在冰火城中防守，你拿着信给他二人，让他二人转交给阿夜。”

    “是。”

    林默离开后没多久，常安泰便差人送来了午饭。

    九月将林默的那份留下，与流火先吃了起来。

    吃完午饭，常安泰亲自来请九月去问诊。

    九月到了地方，三名大夫放下手中熬药的工作，躬了躬身，朝她行礼。

    九月有些哑然，看这三名大夫的样子，像是把她当成救命稻草般拽牢了。

    “不用多礼，我这个人没那么多礼数，比起表面的东西，我更看重内心。”

    “是。”三名大夫似懂非懂的恭顺应承。

    九月坐至诊台处，流火护在一侧。

    她看了眼面前的长队，意料之外，却也在情理之中，柳将军没出现在长队中。

    “现在开始，按顺序一个一个来。”九月临危正坐，对排队的将士出声后，又朝身后的三名大夫点了下头，“你们也准备准备，要发放药了。”

    “是。”

    第一名将士上前，九月从袖袍中取了针与一次性纸杯出来，正要往那人伸出来的手指扎去，那将士却躲了一下。

    “不知凉王妃娘娘可否解答属下几个问题？”

    “你问，不过要尽快，后面还有许多人在等着。”九月收回针，淡淡点了下头。

    她心里有数，每去一处做一件事，总会有带头挑事的刺头，有刺头，也算是件好事，只要将刺头拿下，后面的人，肯定没人再敢多放一个屁。

    “以冰火城为界线，瘟疫当真解了？”

    “首先我要告诉你，冰火城中的百姓并没有染瘟疫，何府主早早的就关了城门，将灾民挡在外面，所以，瘟疫只在川北暴发。”九月一字一句道，“最后，我很认真的告诉你，我与凉王殿下将川北的灾民，都聚齐在了北城外安置，瘟疫的确被解，且无人复发。”

    “那为何还会有火攻？”

    “下达火攻命令的人是柳大将军，这种问题，我想你应该去问他。”

    “此处的瘟疫是否与凉王殿下有关？”

    九月摇了下头，“与凉王殿下无关，但，与我有关。”

    “什么？真是你们做的？”

    听了九月的话，排着长队的将士一个个都红了眼，恨不能在九月身上用眼神刺出几个血口子。

    “你们错了，不是我们做的，而是我个人做的，凉王殿下事先并不知道。”九月字正腔圆的指正，对于仇视与愤恨的眼神，她没躲避，反而迎难而上，与众人对视道，“我之所以这样做，只是想让这场莫须有的交战停下来。”

    “只凭这点，凉王妃娘娘就忍心让我们身陷绝境么？”

    “正是，都说凉王殿下性冷心善，却不知是如此小人。”

    “凉王殿下与凉王妃罔顾人命，投入疫病病源，此事，我等定要讨个公道。”

    “都给我住嘴。”九月一拍桌案，顺势而起。

    见九月出声，众人仿佛找到了突破口一般，连忙叫嚣道，“做了恶事，连说都不许说了？”

    九月好笑的看着闹哄成一团的队伍，眼角余光恰巧瞥到了常安泰的唇角，那抹未来得及撤下的奸笑。

    果然啊，柳将军贼心不死，想让她治病救人，又不想让她好过。

    “你们口口声声说，我让你们身陷绝境，我罔顾人命，我小人一个。”九月的半边唇角往上挑了一瞬，“那我倒想问你们，冰火城中无瘟疫，北城外瘟疫已找到解决之法，柳将军却不顾实情，执意火攻，他牵头，你们执行，只许你们要他人人命，就不许我用这种偏激之法，阻止你们屠城杀人？”

    众人被呛得哑言。

    九月长吸了口气，一鼓作气道，“再且，我了解瘟疫，从病发到病重，需要的时间不短，如果柳将军早认清事实，休战将我请来，我绝对不会任你们中任何一人丧命。”

    众人继续哑言。

    “二皇子，或者我与凉王殿下，我们出使川北的目地，并不是要让这里成为死城，让这里的百姓死绝。而是要带领他们，对抗天灾人祸，寻到一条生路。你们一来，不止要他们死，还要我与凉王殿下皆死。”

    九月冷冷的扫着在场之人，等了一会，见没人敢出声，这才一字一句的说道，“你们不过是染了瘟疫，便觉得入了绝境，那川北的灾民呢？他们不止染了瘟疫，还被大旱折磨得没了人形，不止如此，他们还要直面来自于你们的火攻，这样，你们还好意思说，我将你们逼入了绝境？嗯？”

    “咳......柳将军不过是在执行皇上下达的旨意，瘟疫事大，断不可传出冰火城，大将军来后，得知凉王殿下染了瘟疫，这才在百般斟酌之下，忍痛下达了火攻之令。”

    常安泰见事态隐隐有些不妙，连忙出声为柳将军辩解。

    九月挑眉一笑，反问道，“我明明知道灾民们的瘟疫都解了，却无法将此事让柳将军信服停战，百般斟酌之下，我也只能忍痛给你们下了疫病病源，让你们染上瘟疫，进而达到休战目地......有错么？不值得被原谅么？要被人戳脊梁骨么？”

    “这......”

    “最后，因为我，你们染了瘟疫，在此，我郑重向你们道歉，对不起。”九月能屈能伸的朝众人鞠了个躬，“我保证，我会在此呆到，让瘟疫彻底绝迹为止。”

    众人有些哗然与受宠若惊。

    这是第一次，拥有高高在上的身份之人，对他们这种无名小卒鞠躬道歉，如此真诚。

    “在我眼里，错就是错，对就是对，我的确做了错事，所以我敢于认错与弥补，同时，我也期待着柳将军也能认识到自己的错误，同我一样，向冰火城的百姓，川北的灾民认错，以及弥补他们受伤的心灵。”

    “好......”

    不知是谁带头欢呼了一声，紧接着，大部分人都对着九月鼓起了掌。

    从这些将士转变后的眼神中，九月能够看出，她得到了他们的尊敬与认可。

    她暗忖，面瘫王想重掌军权，她这样做，倒也算是暗暗为他积攒了柳将军一方的人心。

    思即此，九月朝众人柔和一笑，伸手摆了摆，示意他们停下来。

    “时间紧迫，大家若是没问题，那便开始诊治了。”

    九月坐下，方才出声的刺头将士红着脸，将手伸平在九月眼前。

    九月用针刺破将士的手指，示意他将血挤入纸杯中。

    确诊血中染了黑气后，她对将士开口道，“你坐好勿动。”

    “是。”

    九月凝神，释放出小部分精神力，将将士血液中的黑气引至体外，然后伸手，让黑气消散。

    “去领药，登记名册，一日分早晚服药，到时间来此处领即可。”

    “多谢凉王妃娘娘。”

    有了第一个例子，后面的人便有样学样，速度很快就提了起来。

第253章 胎死腹中的诡计

    第253章 胎死腹中的诡计

    柳将军是在第三天的时候，出现在队伍中，排队看病的。

    “我还以为柳将军骨头硬，会一直撑着不来呢。”九月盯着脸色早已经难看到了极点的柳将军，“在治病前，我想问一问柳将军，我向大家承认错误且道歉了，你呢？何时去向川北的百姓道歉认错？”

    柳将军听了九月的话，难看的脸色中更是染了丝苍白。

    要他给百姓道歉？他堂堂三军统帅，颜面还要不要了？

    “柳将军？”九月见柳将军不回话，出声提醒道，“我辛苦了这么几天，你总得当着大家的面，给我个期限吧？我也好派人去向川北的百姓说明，让他们高兴高兴，别成日的绷着神经紧张，对身体不好。”

    众人都将目光集中在柳将军的身上，九月道歉认错且承诺的事，早早的就在营地中散开了，他们如今都觉得，下令火攻一事，的确太儿戏了些，将百姓的人命，视如草贱了。

    “本将军不过是实行皇上的旨意，为何要道歉认错？”柳将军愤声道。

    九月嘴角扬笑，“皇上的确是下了让你将瘟疫阻断在冰火城的旨意，那这是建立在瘟疫无解的情况之上，你不听我们解释，执意认为瘟疫无解，这难道，不是错了？”

    柳将军的脸已经阴沉如水，面对众人落在他身上的目光，他知道，他再一次栽在了九月的手里。

    这一次的羞辱，不比上一次拆府邸要小。

    “待瘟疫之事解决之后。”柳将军从牙缝中挤出这几个字。

    九月挑眉，笑得明媚，“我信你一回，在这么多人的见证下，你肯定也不会耍无赖，或者过河拆桥。”

    柳将军忍住要爆发的冲动，将手伸在了桌案上，等待九月施针。

    九月像是有意要刺激柳将军似的，没急着施针，而是扭头对林默道，“一会休息时间，你跑趟冰火城，让人转告阿夜，准备准备，柳将军要向所有人道歉。”

    “是，属下领命。”

    九月这才回过头，笑咪咪的在柳将军手指上扎了一下......

    又接连诊病了三天，才将柳将军麾下的将士一个个诊治完。

    九月没急着离开，接下来的两天，她都帮着大夫发药，在营中各种溜哒攒人缘。

    两日后，染了瘟疫较重的人，咳血已然变少，又过了两日，大多数人，都好得差不多了。

    这天，九月左等右等，好不容易等来一个柳将军出现在将士操练队伍前的日子，她忙不迭凑了过去，当着众人的面，问柳将军道，“这瘟疫已经稳底解了，柳将军打算何时兑现认错道歉的承诺？”

    柳将军气势顺势爆发开来，以前，因为瘟疫他要忍气吞声，现在，瘟疫已解，他何需再忍？

    面对柳将军让人心神不安的气势，九月脸上虽然笑，双脚却觉得越来越重。

    跟在两侧的林默与流火见状，内力瞬间外涌，形成一个防护罩，将九月裹在里面。

    九月这才觉得身体像是自己的了，她朝柳将军冷冷一笑，“怎么？我还在你营中，你就要过河拆桥，说话不算话了？”

    柳将军正要反驳，身侧的霍北海却不顾礼节的伸手扯了一下他的软甲。

    他将到嘴的话咽了回去的同时，眼角余光总算发现了窃窃私语的众将士。

    霍北海上前一小步，凑在柳将军耳边轻语道，“大将军，这几日属下一直想要潜到北城外，将疫病病源投放过去，但冰火城的防线实在太密，日夜不分，属下并未得手。”

    “不能用瘟疫的由头再次起兵，本将军难道真的就要低头认错不成？”

    “依属下之意，大将军不如趁机领兵去北城外，再而将放走奴隶一罪施加在凉王身上，他定然不会听服，届时大将军再添一把火，让奴隶不见一事，成为新的起兵由头。”

    “好，就照你说的，本将军先忍一时不快。”

    柳将军右手扬起，撤了内力，用冷漠的眼神盯着九月，“本将军向来说一不二，既说了要认错道歉，便会实行，择日不如撞日，现在，本将军便随你去北城外。”

    “好啊。”九月勾了勾唇，丝毫没将柳将军与霍北海咬耳朵的事放在眼里，她向林默看了一眼道，“你先去北城外，告知阿夜这件事，让所有百姓与灾民都齐聚在一起。”

    “是，属下领命。”

    林默先行离开，九月一直等到柳将军清点了几十名自己培养的将士，一行人才浩浩荡荡朝冰火城而去。

    冰火城中，空空如也。

    穿过冰火城的长街，一路到了北城外。

    灾民百姓全聚集在了一起。

    九月远远的就看见了，在人群之前，端坐在轮椅中的面瘫王。

    她顾不得什么别扭跟羞涩，直直朝他扑了过去。

    “阿夜，好久不见了，我好想你。”

    君夜凉心神一颤，将她的手裹入自己的掌心，“我也是。”

    “一切都好么？”

    “嗯。”

    “我也一切都好。”

    两人相视而立，目光中再容不下其它人。

    其实君夜枫一直都在君夜凉旁边，见到两人浓情如蜜的画面，他垂在身侧两侧的手，渐渐攥成了拳头。

    “见过凉王殿下。”柳将军步上前，不甘，却也不能失了礼制。

    “嗯。”

    九月朝君夜凉微笑着点点头，几步到了百姓近前，抬手示意大家静静。

    所有人，都静了下来。

    九月尽力用最大的声音开口道，“首先，我要向当日奋不顾身入冰火城中，抵抗火攻的人表示敬意。其次是，柳将军终于认清了自己的错误，今日随我一同前来，向大家道歉认错。”

    “好......”雷鸣般的叫好声，在百姓群中荡开。

    九月扭头望向铁青着脸的柳将军，做了个请的手势。

    柳将军却未挪步，只站在原地，目光落在君夜凉身上，“在本将军道歉认错之前，本将军有话要问凉王殿下。”

    君夜凉淡淡的抬眸，看了眼柳将军，“嗯。”

    九月也不急着要逼柳将军道歉，见他将矛头指向了面瘫王，自己也退到了轮椅一侧，与面瘫王同处一条线上。

    “凉王殿下放走了二皇子殿下带来的奴隶队伍，此罪不小，还望凉王殿下做出说明。”

    “奴隶逃走一事，本王事后才知。”君夜凉面无表情的回应。

    “空口无凭，本将军做为三军统帅，有皇上御赐的上方令，凉王殿下私放奴隶，此罪，当诛。”

    “凉王殿下未放走奴隶，小民愿作证。”

    “小民也作证，那些奴隶的离开，与凉王殿下无关。”

    “望柳将军亲查。”

    众百姓开始挺身而出。

    柳将军哪里会管这些，他巴不得将矛盾闹大，从而拉开新一轮的交战，让君夜凉与九月均丧命在火攻之中，他不用担半点责任。

    “空口无凭四个字，我也原样还给你。”九月挑眉看着柳将军，唇角缓缓勾起玩味的弧度。“你若要将放走奴隶的帽子扣到阿夜头上，那便拿出实证。”

    “奴隶是在凉王眼皮子底下不见的，就算本将军没有实证，凉王也是需要担大责的。”柳将军冷哼一声，“再且，那奴隶留下来的字条，证明奴隶出走一事也与凉王妃有关。”

    “柳昌原，你想做什么，直说就好。”君夜凉的声音极冷。

    “本将军冒昧，要将凉王殿下与王妃娘娘看管起来，直至返京，由皇上发落。”

    九月唇角那抹玩味的笑，更盛了，原来柳将军打的是这种主意，她与面瘫王一心一意要救百姓于水火，面对看管囚禁，肯定是不愿意的，那么，双方又会发生挣执，从而引发新一轮开战。

    “收起你的小心思，本王出使川北，除了解决瘟疫，还要找到水源，助百姓脱难。”君夜凉冷冷的扫了眼柳将军，“本王若随你走了，川北之事，何人来解？”

    “本将军不懂这些，只知道凉王殿下犯了罪，本将军有权将凉王殿下收压返京。”柳将军朝随队的将士一挥手，“来人，将凉王殿下与凉王妃带走。”

    “是。”

    朱影无双等人见状，立即飞身护在四周，“谁敢？”

    “凉王殿下与凉王妃娘娘不可走，他们若走了，谁来管我们？”百姓群中，不知何人出了声，简单的几句话，瞬间引起了大家的共鸣。

    原本站得整齐的百姓，一时间都乱哄哄的朝前涌，试图将柳将军的人赶走。

    九月与君夜凉被无双等人护在中间，君夜枫自然也被他的人护住。

    由于百姓过于齐心，人数又多，柳将军的人虽然都是精兵，却仍然被人潮淹没得没了踪影。

    “阿夜，你的人何时到？”

    “贺青与洛奇皆去迎了，看时间，快了。”

    “嗯，你的人到后，只将柳将军赶回京城即可，任他回去告状，闹得人尽皆知以后，他才能摔得更狠。”

    “嗯。”

    柳将军飞身而起，脸上攀满愤怒之色。

    “大胆刁民，是想造反不成？来人，让将士整队齐发，誓要将凉王殿下与凉王妃带走看管，羁押回京，若有不从者，杀。”

    “是，属下领命。”那几名跟来的小将闻声，齐齐飞身而起，作势要往城门而去。

    只是，柳将军的得逞之色还未褪去，一阵整齐的脚步声，如雷鸣般从冰火城而来。

    他暗喜，定是霍北海按计划领着人来了，来得好......

    那个好字还在他心中荡漾，一道声如洪钟的声音，便在内力的作用下，传遍整个北城外。

    “属下刘东简，带兵两万，救驾来迟，还望凉王殿下恕罪。将士们听令，谁要敢伤凉王殿下一根头发，不用客气，是扔出去乱棍打死，还是直接用刀跺了，随意，不用担责。”

第254章 你会需要我

    第254章 你会需要我

    百姓一听来的是凉王的人，立即住了手，十分默契的站在原地，不再与柳将军的人纠缠。

    刘东简的人，很快就控制了局面，他虽然带了两万的兵力过来，却留了三分之一在西城外看守柳将军的人。

    被一万多的人围着，柳将军与自己的人抱成团，全身隐忍不住的颤了起来。

    不是恐惧害怕，而是气极，怒极。

    “这一切都是凉王他们算计好的？”柳将军从牙缝中挤出几句话，脸色铁青得像染了颜料。

    “大将军，这可如何是好？”常安泰不安的出声反问。

    “刘东简一直驻守在黑岩国，他居然带着人越过边境而来，在人数上，我们敌不过，在人心上，我们也敌不过，除了撤，还能怎么办？”

    “那凉王殿下还抓不抓了？”

    “抓，一定要抓，且让他死无葬身之地。”柳将军狠吐了个郁气出来，因为牙关咬得过紧，脸皮直抽抽。“不过，不是现在，而是回京之后。”

    “大将军是想......”

    “避其锋芒，回京让皇上作主，只要本将军咬死他放走了奴隶，闹得人尽皆知，皇上就算再念旧，到时也会顺应民心，处死凉王。”

    “是。”

    就在柳将军与常安泰交流时，刘东简也到了君夜凉跟前，恭顺的单膝跪地，行了一礼，“多年不见，末将刘东简，见过大将军。”

    “不必多礼，你能赶来，本王甚喜。”君夜凉虽冷着脸，但眸子里的神色，却比平日里看着要灵动许多。

    刘东简怀旧的一个称呼，瞬间将他拉回了那个，属于他的意气风发的时代。

    刘东简没起来，而是将目光投在了九月身上，“这位便是王妃娘娘？”

    “嗯。”

    “末将刘东简，见过王妃娘娘。”

    “不必多礼，我比阿夜更不看重礼数，你能带着人及时赶来，路上辛苦了。”九月朝刘东简笑笑，“你快些起来吧。”

    “是。”

    刘东简起身，又道，“接下来该如何做，还请凉王殿下指示。”

    君夜凉淡淡点了头，给了九月一个眼神示意，“小九，将我推去柳昌原处。”

    “好。”

    九月将君夜凉推到柳将军所在之处，这才发现，经过一番暴乱之后，柳将军的发髻与软甲衣袍，都乱了。

    周围的一些百姓，身上也大大小小地落了伤。

    “无双，你去将受伤的百姓带下去，让大夫看看，若是缺内伤药，你再来找我，我们的物资中，大概还剩了一些。”

    “是，属下这便去办。”

    在无双的带领下，受了伤的百姓全都离开，九月眼尖的发现，受伤的百姓中，居然又有初一的影子，这丫头，无论做什么，总是要冲在最前面。

    刘东简虽未说话，却因为九月这个颇为平常的举动，而对她产生了尊敬。

    “柳昌原，本王给你一息时间，若你不愿离开，本王对你，绝不会再手软。”君夜凉冷冷的看向柳将军，语气很平淡，气势却如破竹。

    “本将军拿不下你，此番退走不是收手，而是回京，请皇上作主。”柳将军面色阴沉，倘若可以，他恨不能当场了结了凉王。

    “你随意。”

    “走着瞧，这一次，本将军会连本带利的讨回来。”

    “到时别砸了自己的脚便好。”

    “你......”

    “朱影，柳昌原以下犯上，多次对本王出言不逊，你亲自监督，罚他三十大板，再遣他出城。”君夜凉音调极淡极轻，即使坐在轮椅中比所有人都低矮，但发自他骨子里的冷傲清绝，却让所有人都比他矮了半截。

    柳将军闻言，脚步不稳的往后退了一步，“本将军是三军统帅，有皇上亲赐的上方令。”

    “本王也曾是三军统帅，若不是这双腿废了，三军统帅之位，轮也轮不到你。”君夜凉冷冷的盯着柳将军，那目光森寒得仿佛比内力还要更具穿透力，“你罪有三，一，不顾百姓死活，二，私心太重，三，为所欲为。你若不想坐这三军统帅之位，大可直说，本王一手稳固下来的三军，还不想落没在你手中。”

    “你胡言乱语......”

    “再加三十大板。”

    “你敢？”

    “为何不敢？”

    九月微有些吃惊的望着君夜凉的侧颜，他冷眸中所爆发出来的气势，充满能毁天灭地的戾色。

    她看惯了他总是一副淡淡的样子，原来他狠起来，谪仙能倾刻间变成为阎王。

    柳将军被噎得没了下文，朱影向前几步，伸手便去抓柳将军。

    柳将军哪里肯被人打板子，论身份，他是三军统帅，虽比不得凉王尊贵，却也能够持平。

    他的妹妹是皇后，他的侄子是太子。

    若他被打了板子，便是皇后与太子被打了颜面。

    “本将军已答应退走返京，凉王，你别逼人太甚。”

    “你应该庆幸，本王不想脏手，所以没有取你狗命。”

    柳将军飞身闪躲间，被君夜凉的话气得气血不稳，差点没从半空栽下。

    朱影内力尽数散出，朝着柳将军闪躲的方向便逼去。

    两人一进一退间，身形变化极快，九月看得眼花缭乱，还是放出了精神力，才能看到一股股的内力气浪，在相交相抗，两人虽未近身，却已经大战了数个回合。

    柳将军内力不敌朱影，再加上气息不稳，太瞻前顾后，在几个回合之后，渐渐落了下风，最后，朱影气势凶凶的一掌，拍在他胸口处，迫使他吐出一口鲜血后，从高空坠落，被擒获。

    “大将军......”常安泰等人想要上前营救，却被刘东简的人压制着，只能干着急。

    “咳......凉王，你如此逼本将军，本将军......”

    柳将军的狠话还没放完，朱影便轻飘飘落在了他身侧，人群中钻出来一人，手中拿着木板，递向朱影。

    就在众目睽睽之下，朱影不多不少的挥了六十大板。

    九月看得热血沸腾，乐得直叫好。

    常安泰等人终于被松开，一行人奔至柳将军处，将被板子打得丢了半条命的柳将军扶了起来。

    “大将军......大将军......”

    “誓不两立......誓不两立。日后，本将军要千倍万倍的讨回来，咳......”

    “大将军先忍着，属下带您离开。”

    九月见常安泰要带柳将军走，挑了下眉，唇角荡起抹人畜无害的笑，“柳将军可不能走，你今天来这要做的事，还没做完呢。或者，柳将军被这顿板子打糊涂了？要不要我稍稍提醒你一下？你来这最初的目地，是道歉认错呢。”

    在九月似笑非笑的话语中，柳将军只觉得一股血气卡在喉咙中，上不来，下不去。

    “对，认错。”

    “道歉。”

    百姓们纷纷附和出声，柳将军恨不能两眼一闭，干脆昏死过去得了。

    “大将军，依属下所见，这道歉认错，怕是躲不过去了。”常安泰为难的开口。

    “好。”柳将军喷出口血，僵硬的张着嘴，好半晌才挤出几个字，“本将军未调查城内城外的瘟疫情况，便下令火攻，错了，对不起。”

    九月并没有继续为难柳将军，而是任由常安泰带着他离去。

    一番闹剧，就此停止。

    百姓与灾民对九月与凉王，更是打心眼里的尊崇了。

    九月望向君夜枫，“你跟柳将军无仇无怨，这里由我跟阿夜接手了，你可以跟柳将军返京。”

    君夜枫站在人群中，直直的望着九月，眼中闪烁着偏执的光，“我留下，你会需要我的。”

    “你何苦留在这里吃苦？少一个人，百姓们便能多分到一些食物。”

    “我说过，你会需要我的。”

    九月脸上漫上一丝不耐，“我以为这几天的相处，你已经懂了不可强求这个道理。”

    “关于水源，我有一些发现。”君夜枫没答九月的话，反而抛出了这个能令所有人期待的话题。

    “你真的发现了水源？”九月瞪大眼睛，不敢置信的对上君夜枫的视线。

    “我说过，你会需要我的。”

    九月张了张嘴，最后还是选择沉默应对，算是默许他留下。

    接下来，刘东简领着兵，亲自监督柳将军带着他的人，即刻起程返京，送出去几里路后，才原路返回了冰火城。

    柳将军一走，九月让洛青等人带着百姓，开始修缮被火球焚过的民宅。

    又因为这场大难，城中百姓与灾民站在了同一站线，此时城门大开，百姓家中有空余房间的，都匀了出来，让老人妇孺居住。

    城中住满后，没有住处的青壮年，九月也让人在能挡风遮雨的地方搭了帐篷，力求让所有人都住得舒适些。

    好在刘东简带了不少物资来，大大缓解了九月逐渐变空的空间。

    接连两日，冰火城中一切事宜皆回到了原来。

    何府主跟九月挑的几名主事者，每日会在城中各处设点，发放食水。

    刘东简带来的人实在太多，一直停留在冰火城中，会消耗许多吃食。

    所以，九月与君夜凉商议后，还是决定让刘东简带着人回去。

    刘东简虽不舍，但也知道利害关系，告辞后，带人离开了冰火城。

    房间内，九月托腮看着君夜凉，“一切事宜都步上正轨了，我们得开始下一步了。”

    “嗯。”

    “君夜枫说，对于水源他有些发现，我知道你不喜欢我跟他接触，但为了百姓，我可能会避免不了的要跟他接触，你......”

    “你发誓，将你的心只放在我这。”

    “我举双手双脚发誓。”九月收手，将手与脚都举了起来，正正经经的说，“我宁九月的心，放在君夜凉身上，没有君夜凉的允许，取不回来。”

    “如此便好。”

    “那我是不是能让无双请君夜枫过来议事了？”

    “嗯。”

第255章 出发寻找水源

    第255章 出发寻找水源

    九月让无双去将君夜枫请来。

    君夜枫一来，气氛顿时变得充满了硝烟味。

    九月清了清嗓子，开口道，“上次你说，关于水源，你有了发现？”

    “是。”君夜枫点了下头，瞥了眼君夜凉，似是得意，又似是炫耀，然后才从袖袍中取出一张图纸，展平在桌面。

    九月与君夜凉抬眸，朝图纸望去，均没出声。

    君夜枫指着图纸中某处，正色开口道，“此处为我们现在所处的冰火城，由此处起，向三个方向延伸，我都去过。”

    九月暗暗点了下头，她原本是看不懂图纸的，这会在君夜枫的说明下，也看出了些道道。

    “此处为幽冥谷，地势偏低，晨时会升潮雾。此处为火焰山，虽不比无顶山神秘，却有些门道，在山脚下有一处乱石堆，我在那发现了圣母娘娘的残弃神像。”

    “圣母娘娘？”九月不解的打断君夜枫的解说。

    “川北时常大旱，在历代传下来的史书中有过记载，川北百姓喜拜圣母娘娘，在百姓眼中，圣母娘娘主水，会带来生机，一旦发现新的水源，百姓们便会在新水源处立一尊圣母像供奉。”不待君夜枫解惑，君夜凉率先开了口。

    “正是，正因如此，我才会疑心此处曾有过水源。”君夜枫轻皱了下眉，“我向灾民打听过，无人还记得火焰山有过水源，我在那处停了两日，未寻到水源痕迹，或者入口。”

    九月点了下头，“看来，那处水源，应该很古老了。”

    “嗯。”君夜枫又将水指向下处，“相比幽冥谷与火焰山，我最为看重此处。”

    “无顶山？”九月一眼就认出了无顶山三个字。

    “我绕着山脚，走了一圈，在这个方位，发现野兽盘据此处。”

    “野兽盘据的地方？”九月一拍脑门，“对啊，我怎么没想到这点？野兽不比人，没办法在死路中寻生路，除了实打实的喝到水，否则，它们也熬不到现在。”

    “我派人暗中盯着野兽，发现兽群会进入一处洞穴，那洞穴内轨迹复杂，我的人跟丢了野兽，发了许多时辰才绕出来。”

    “最后什么也没发现？”

    “嗯。”

    九月将目光落在君夜凉身上，“阿夜，你有什么想法？”

    “可先去无顶山，再去幽冥谷，最后，才是火焰山。”

    九月歪头想了想，“先去无顶山也好，我在那有些交情，或许，它能带我进入那处洞穴。”

    “有些交情？”君夜枫困惑不解。

    “到那你便知道了。”九月只笑不语。

    “何时出发？”君夜枫再问。

    “我觉得这件事不能再耽搁了，不如我们都收拾收拾，来场说走就走的远行？”

    “也好。”君夜枫点了下头。

    “半个时辰后出发，二皇子，你尽可能少带一些人，此番前去，只是去探查，并非一定会开挖。”九月出声道。

    “好，半个时辰后见。”

    君夜枫离开房间，九月也没去收拾，她的东西都在空间里，随时随地都能取出来。

    “阿夜，如果我说让你留下，你是不是会反对？”

    “嗯。”

    “如果我们都走了，这冰火城中缺了主心骨，该怎么办？”

    君夜凉沉默了一会，才面无表情的开口道，“无双、洛奇、贺青留下，与何府主一同治理冰火城，我们只带走朱影与林默流火，以及数十名侍卫。”

    “既然你坚持，那我让朱影去准备马车。”

    “嗯。”

    朱影动作很快，挑了数十名手脚利索，武功不弱的侍卫随队而去。

    君夜枫那边只带了原隆与六名侍卫。

    双方人马汇合后，与众人告辞，朝无顶山而去。

    九月与君夜凉坐在马车中，地势过于不平，所以颠簸程度让九月一度想骂娘。

    “哎，我真怀念我的越野，只可惜有君夜枫在，我得收敛一些。”

    “小九，入冬了。”君夜凉忽地没由头的来了这么一句。

    “是啊，我夏天穿来的这个地方，现在都入冬了。”九月有些伤感的抿了下唇，“我在这呆了这么久，不知道我家老爹怎么样了，那对狗男女又怎么样了？有时候真怕那对狗男女会联合起来坑我老爹。”

    一想到这些，九月暗下决心，这次回京城后，一定要加速从容止身上找到突破口，得到宝盒。

    君夜凉嘴角抽了一瞬，拍拍自己的腿，示意她躺下。

    九月了然，凑过去枕着他的腿躺下。

    君夜凉伸手，修长而清冷的五指在九月脸颊来回抚着，“我的意思，不是你的意思。”

    “那你是什么意思？”

    “入冬了，离腊八便不远了。”

    “腊八？”九月这才想起，腊八是她跟他的婚期，小脸不由得烫了起来，“不知道能不能在腊八前赶回京城。”

    “能！”

    “你以为找水源是这么容易的事？”九月翻了个白眼。

    “能得到你的心，比找水源更不易，我做到了，发现水源，定当不会太难。”

    九月被他的话逗得噗嗤笑出声，“你没听过这句话吗？女人心海底针，说不定什么时候就变了。”

    “你会么？”

    “这......你想让我怎么答？”

    “答不会。”

    “呃......”九月咽了口唾沫，强憋着笑挤了两个字出来，“不、会。”

    “那便好了。”

    九月：“......”

    君夜枫骑在马背上，听着马车内时不时传出来的欢声笑语，他的脸色，愈发变得阴沉了起来。

    在天黑前，一行人总算到了无顶山脚下。

    下了马车，朱影也将君夜凉抱上了轮椅，九月伸手指了指一个方位，兴奋道，“阿夜，你还记得我跟你说过的事吧？那只狼王，便是在此处托孤的。”

    “嗯。”

    “星月，那边有处避风口，天色已经快要黑了，还是先去搭帐篷落脚的好。”君夜枫出声道。

    “也好，先安顿下来。”九月点头同意。

    侍卫们开始动手搬东西，很快便将帐篷搭在了那处避风口。

    有侍卫们张罗晚饭，九月推着君夜凉，到了上次她跟朱影下山的小道。

    “喂，你能不能听到我说话？我来了，你要出来见一见我吗？”九月朝着无顶山没方向的大喊。

    君夜凉眉眼中藏了抹笑意，“它若出来见你，今日我抱你睡，它若不出来见你，今日你抱我睡。”

    “说来说去，吃亏的好像都是我。”九月心情不错，能再来无顶山，她觉得是种缘份。

    就连被迫呆在精神空间的小蛇龙，也是在里面各种翻腾，想要出来露露脸。

    “这天下间，想抱我的女子，怕是能垒成一座无顶山。”

    九月翻了个白眼，“你就得意吧，如果不是我在帮你挡着女人，你早被柳青稚扑了。”

    “垒成一座无顶山的女人，也不及一个你。”君夜凉慢慢道出下文。

    九月挑眉上扬了下巴，“这还差不多。”

    两人一来一回的斗嘴间，那匹狼出现在一个方位。

    见来人是九月，狼王没任何犹豫，朝着九月便扑了过来。

    只是到了近前，却没敢上前，那双深邃的狼眼落在君夜凉身上，居然朝后退了几步。

    “它居然会怕你？”九月不解。

    “我在血海中泡过，兽比人，更能感受得到戾气。”

    “原来如此。”九月有些懂了，她只能朝前走了几步，靠近狼王，“真高兴，我们又见面了，更高兴的是，你还活着。”

    狼王不动，任由九月伸手在她的毛发上抚着。

    “我这次来，是想寻找水源，我听说兽类都会涌入一处洞穴，那里面，是不是有水？”

    狼王没任何犹豫，点了下头。

    “那你能带我进去看看吗？我保证不会破坏你们的生存规则，我只是进去看看，能不能开发出更多的水，帮助更多的人。”

    狼王犹豫了半晌，最后还是点了下头。

    “那明日你来寻我，好么？”

    狼王点头。

    得到回应，九月让智脑送了些肉出来，让狼王叼走。

    君夜枫来找九月时，只看到一只狼离去的背影。

    “你说的它，是指狼？”

    “正是。”九月推着君夜凉，与君夜枫一同往回走，“我以前来过一趟无顶山，给了它一些吃的，它感恩，护了我一路，所以，我也算跟它结下了友谊。”

    “如此，有它的帮助，我们进入那处洞穴，便不是难事了。”

    “是啊，它答应了，明天一早会来寻我。”九月脚步轻快了几分，“今天大家都好好睡一觉，休养生息，明日便开始寻找水源的重任。”

    “好。”

    吃了晚饭，众人各自回帐篷。

    君夜凉兑现诺言，抱着九月入睡。

    另一个帐篷中的君夜枫，却是点着烛火，夜不能眠。

    原隆陪在一侧，有些不安道，“二皇子殿下还是放下的好，星月公主毕竟已被赐给了凉王殿下。”

    “从小到大，我处处不如他，时时不如他，母妃也因他母妃，而被打入冷宫。这一路走来，我最想赢的人只有他。”

    “生米早晚会煮成熟饭，属下瞧星月公主与凉王殿下，不像是在作戏，倒像是真恩爱。”

    “真恩爱又如何？只要未到最后一步，我，一定要得到她。”君夜枫紧握双手，“明日入洞穴，他不能陪着她，我却能......”

    “既然如此，二皇子殿下还是要早些歇息的好，入洞穴探险，危险随处都在。”

    君夜枫听进了原隆的劝，点点头，示意原隆出去。

    原隆离开帐篷后，君夜枫熄了烛火，躺在软铺之上。

    脑子里全是那日在十里亭，她抱着他的画面......

第256章 九星

    第256章 九星图

    第二天一早，狼王停在隔帐篷不到五米的地方。

    由于九月早就吩咐过，众人见到狼，没出手击杀。

    用完一顿简单的早饭，由于山路不够平坦，九月与狼同行，君夜凉由朱影推着，跟在其后，再是浩浩荡荡十几号人。

    绕着山脚走了半圈后，穿过一条凹入山体且露天的小道，所有人跟着狼到了一处十分隐密的地方。

    正值清晨，有不少凶兽一群一群的从洞穴中走出。

    九月等人候在一边，静等着野兽的离开。

    或许是因为狼王在，那些野兽眼中虽藏了凶光，却也无奈退下。

    “二皇子，是这吗？”九月出声问道。

    “是。”

    九月伸手抚了抚狼王的头，“一会你要带我们进去，辛苦你了。”

    狼王柔顺的任由九月摸头，表示接收到了她的心意。

    在等凶兽们离开的空档，九月仔细观察了一番周围的地形，这里的温度，明显比外面湿度更大一些，空气，也更冷冽一些，虽然离洞穴入口还有段距离，她却能够感觉到，从洞穴内吹出来的风，比周边空气还要更低几度。

    九月朝身后的君夜凉而去，替他拢了拢衣领子，“阿夜，一会我进洞穴里面，你身子弱，又比较不方便，里面寒气重，你还是呆在外面等的好。”

    君夜凉抿着薄唇，冷眸中有失落浮起。

    “我知道你的心意，可我们都不要倔强，要以大事为重。”

    君夜凉抬手，握住九月的手，“我在外面等你。”

    “星月，我同你一起进入。”

    君夜凉的话音才刚落，君夜枫的声音就随之响起。

    九月蹙了下眉，这家伙，明显是要找面瘫王的不快。

    果然，随着君夜枫的出口，面瘫王握着她手腕的力道，逐渐在加大，收紧。

    “林默跟流火，都跟我去。”九月没答理君夜枫，望了眼站在轮椅后的两人，“我们算是铁三角了，上次去找阿夜，有你们两陪着，诸事都很顺。”

    “是，属下领命。”

    “朱影，那我把阿夜交给你照顾了。”

    “是，属下必当照顾好主子。”

    九月这才沉了脸，瞟了眼君夜枫，“这地方是你指引我们来的，如果你想进去，我不会拦着，但在进去前，我想跟你说清楚，里面是什么情况，谁都不知道，所以，咱们自己照顾自己，谁也别成为谁的负担。”

    “我懂了。”君夜枫点了下头，淡漠的脸上看不出有什么情绪。

    一群人又等了一会，直到太阳升到了一定高度，光线能透过露天的山体直射而入，洞穴处才安静了下来，再没凶兽往外走。

    狼王朝九月小声嘶鸣了一声，九月点点头，背对着君夜枫等人，将小蛇龙召了出来。

    “小九......”

    “别拒绝，我这是在以防万一。”九月抿了下唇，“我跟小蛇龙之间有根无形的线牵着，无论我在哪，它都能找到我。如果我进去后没出来，你还能派人让小蛇龙领着，来救我。”

    听了九月的话，君夜凉没再开口，任由小蛇龙在他肩上亲昵的蹭着。

    “小蛇龙，照顾好我男人，如果有人敢伤他，你把那人往死里虐，知道吗？”

    小蛇龙给了九月一个‘还用你说’的眼神，然后继续蹭着君夜凉，不再理会九月。

    九月无语，深深的看了眼君夜凉，转身往前踱了几步，跟狼王一齐朝洞穴入口而去。

    除了林默与流火，还有五名侍卫跟着。

    君夜枫那边则只留了几名侍卫在外面，其余人，一同进入了洞穴。

    刚进入洞穴的时候还好，随着数条分叉路的出现，光线逐渐从有到无，九月没让智脑送手电筒出来，而是接了林默递给她的火把。

    “林默流火，吩咐下去，一定要跟紧了，如果掉了队，再想出去，恐怕不是一件易事。”

    “是。”

    由于通道越来越窄，压根容不下两人平行通过。

    所以狼王在前，九月随后，接着是君夜枫，再是林默流火与原隆。

    不知道走了多久，在一个拐脚，九月不小心踩上颗小石子，身体顿时朝前扑去。

    “啊......”

    “小心。”君夜枫手急眼快，扯住九月胳膊，才免于让她摔倒。

    九月深呼了口气，“谢谢了。”

    “你我间不必如此客气。”

    “我不这样觉得。”

    “星月，你若觉得对我客气些，心理会舒服，那便对我客客气气的，我都好。”

    九月被这话噎了一下，干脆不答腔了，一心一意小心朝前走。

    走到最后，通道窄得需要侧着身子走，好在这样的路只朝下走了十来分钟，便到了终点。

    终点是一个类似于天然形成的石室，各种钟乳石立杵着，有些亮晶晶的发光石，时不时能听到几声水滴声，潮湿的寒气让人犹如闯入了地窖。

    “狼王，这就是你们喝水的地方？”九月用火把四下照着，能听到水滴声，却没看到有任何水泊或者水坑。

    狼王朝一处石壁角落而去，用头顶了顶壁面。

    九月小心走过去，这才看清，那处石壁角落有个小夹缝，夹缝的壁面上，水雾雾一片。

    狼王伸石头在壁面上一舔，然后不再动作，只看着九月。

    “你是想告诉我，你们就是这样排队喝到水的？”

    狼王点了下头。

    等了没一会，那壁面再度浮起一层水雾，九月伸手在上面一拂，湿哒哒的感觉，的确是水。

    “大家拿着火把，每隔一段距离站一个，确保能让整个石室的样子都显露出来。”九月出声吩咐道。

    “是。”

    在九月的吩咐下，除了君夜枫以外，所有人都拿了火把，将整个石室点亮。

    “星月，我们一起找找有没有水源的线索。”君夜枫开口道。

    “好。”九月没拒绝，这种时候，并不是能闹小孩子脾气的时候。

    见九月没再呛声跟拒绝，君夜枫心中轻松了口气，与九月分两个方向，以小夹缝为起点，朝两边仔细找去。

    九月看得很细，走了大概有两米，她又发现了一个小夹缝，跟刚才那个夹缝大小相等，也是表面浮着一层水雾，直到水雾出现太多，才凝成水滴坠落，发出清脆的响声。

    “星月，这边出现了能凝水雾的夹缝。”

    “我这也有。”九月拧了下眉，“继续朝前仔细看，把出现的夹缝数好了，回头我们对对数量。”

    “嗯。”

    每隔两米，即会出现一个夹缝，绕完石室一圈，跟君夜枫数的夹缝数量一相加，总共有九个。

    每一个夹缝的上面，均是实心的石头，那些水雾凝起得很是神秘，九月找不到说词解释。

    虽然说这些也算是水源，但毕竟是由水雾凝成的，要供给整个川北及冰火城的百姓，怕是连十分之一的人都供应不上。

    “星月，这九个夹缝的排序，似乎十分有规律，无论是大小，或者是间隔距离。”

    “你懂这些？”

    “不懂，只是隐约觉得有些门道。”

    九月点了下头，又绕着石室走了一圈，这一次，她的手不停在石室墙面摸着，希望能找到机关什么的，打开一条通道。

    只可惜，墙面突起的地方，都不是能活动的机关设置，而是真真实实的石头。

    “可有发现？”君夜枫站在九月身侧，出声问道。

    九月摇了下头，决定用精神力试试。

    “那个，你先退到一边，我用我师父教的东西试试。”

    “嗯。”君夜枫闻言，老实退向一边。

    九月站在原地，深呼了口气，凝神静气，将精神空间里的精神力全部散出，朝四面八方延升而去。

    当精神力碰触到壁面时，就再也没办法往里面渗入。

    无论九月怎么专注集中，精神力就是没办法探到石壁里面的情况，最后，九月将所有精神力对准一处夹缝攻去，那处夹缝在与精神力相接时，隐隐一亮，精神力瞬间又被反弹了回来。

    “MD。”九月收回精神力，没好气的朝着石壁踹了两脚，“人命关天，你行行好行不行？”

    “星月，情况如何”君夜枫看着九月略带小孩脾性的举动，嘴角往上扬了一瞬。

    “还能如何？除了知道这里有古怪外，我的力量没办法再探到什么。”九月颓败的叹了口气，一屁股坐到地面，“大家都先坐下来，休息的同时也都想想法子，这里肯定是有门道的。”

    “是，属下领命。”

    一群人坐下，绞尽脑汁的想着。

    狼王也依在九月身侧，忠实得像只犬。

    “王妃，这无顶山本就神秘，从未有人能闯入白雾中，这下面有这间石室，定然也是异人所留。”流火有些不确定的开口道，“属下曾跟神工老人学过些机关术，见过一本古书，上面记载了上古时期盛行的巫术，这会不会是巫术？”

    “巫术有什么特点？”

    “巫术好比神仙的仙术，又好比异域之人所使用的法术，用平常的力量是无法参破的。”

    九月点了下头，大概理解了流火所要表达的意思，“我方才用我师父鬼先生教的法子试过，发现此处有股力量，将我所拥有的力量通通挡了回来，所以我才会确信，这里的确有古怪。”

    “若是如此，我们这些只身怀有内力的人，如何能够参透这间石室的奥秘？”原隆开口道。

    “人定胜天，更何况，这间石室里所拥有的，不是天意，而是人为造成的。”九月腾的一声又站了起来，不甘心的走几步，踹几脚，试图用人品来拼运气。

    只是，人品不行，运气更不行。

    脚都踹疼了，也不见机关芝麻开门。

    “智脑，你有什么建议没有？”九月只能求助于智脑。

    “主人，我曾吸收过一本奇门遁甲术，里面有介绍六仪，三奇，八门，九星。”

    “九星？”

第257章 天蓬星主水

    第257章 天蓬星主水

    九月纳闷了，她也知道有九星这么一说，但九星是要看星辰排列辨吉凶的，跟这九个夹缝没半毛钱关系。

    但眼下再没别的方法了，也只能死马当活马医，试试九星能否跟九个夹缝对上。

    “智脑，给我九个小手电。”

    “好的，主人。”

    九月将手电从袖袍中取出，撕了包装，这才转身折了回去，给了君夜枫与原隆，林默与流火，又挑了四名侍卫，一人一个手电筒。

    “大家看我，只有把这个地方往上一推，这玩意就能发光。”

    八人听了九月的介绍，纷纷十分感兴趣的试了试，见到亮光出现，且无任何异味，不由得一阵惊叹，“此物真是神奇。”

    “先不管这东西神不神奇，我们九人，一人站一个夹缝，将手电插入夹缝中，发光面朝外，各就各位后，空闲的人负责将火把熄灭。”

    “好。”

    当所有人都按九月吩咐的做了之后，手电发光面朝着洞顶直射而去。

    有的光面落在钟乳石上，有的光面落在洞顶，九个方位，恰好形成了一副九星图。

    九月张大了嘴，被眼前的画面惊得哑口无言。

    “智脑，这九星还有什么跟水有关的说法吗？”九月怔了好久，才在脑海中跟智脑交流道。

    “有的，主人。”智脑迅速回道，“九星各有五行属性，其中天蓬属水。”

    “天蓬星......”九月微微眯眼，看着头顶的九星图，心里忽地浮现一个想法，“来个人，替我固定手电，再去个人，替换林默。”

    “是。”

    两名侍卫闻声而出。

    九月指着其中一个光面，对林默道，“你带我飞上去瞧瞧那个位置。”

    “是，王妃。”

    哪知，林默还未启步，君夜枫就开口道，“我带星月飞上去看，林默，你来替我。”

    “不......”九月刚想拒绝，君夜枫不容人置疑的声音又传入了耳朵。

    “我没别的意思，在这，我的内力最为深厚，由我带你飞上去看，比较安全。”

    “那好吧。”九月将拒绝的话咽下肚，“林默，你替二皇子。”

    “是，属下领命。”

    君夜枫腾出身后，几步到了九月跟前，抓住她胳膊，一个飞身，朝九月所指的那个光面掠去。

    两全全靠内力依托，悬空在那处光面。

    九月伸手，小心翼翼的触向光面所在的钟乳石。

    只是，她的手在上面来回摸了数圈，也没发现那根倒垂的钟乳石有什么奇特之处。

    “二皇子，你用内力试试能不能将这东西毁了。”

    “好。”

    君夜枫抓着九月胳膊，朝后倒飞出去半米远，这才扬起凝聚内力的左手，朝着钟乳石一掌拍去。

    “嘭！”

    一声巨响过后，钟乳石纹石不动，依旧坚挺。

    “你用了几成内力？”九月皱了下眉。

    “所有内力，毫无保留。”君夜枫也皱了眉，对眼前这幕感到十分意外。

    “我们靠过去，再看看。”

    “好。”

    九月又在上面摸了一圈，君夜枫毫无保留的一击，没在钟乳石上留下半分印记。

    “这......什么鬼啊？”

    “嗯？”

    九月长长叹了口气，“气死姑奶奶我了，明明知道这里有古怪，却拿这个地方毫无办法。”

    “星月，你已经尽力了，无须自责。”

    “我再试最后一次，如果不行，咱们打道回府，去下一个地方。”九月憋着口气，咬破自己手指，将血滴在手电的光面之上。

    在血滴下的那瞬间，奇怪的事便发生了。

    钟乳石光滑的表面上血没往下滑，反而像海绵似的将血珠子吸收了。

    九月一看，有戏啊，又挤了伤口，滴出数滴血。

    随着钟乳石吸收的血珠子越多，石洞的洞顶开始发生变化。

    以钟乳石为中心，四周慢慢浮现出了色彩。

    九月不敢停，一直往钟乳石上滴着血，直到四周的画面完全浮现，她才停止滴血，让智脑送了手机出来，咔嚓几声，将画面完整无缺的拍了下来。

    君夜枫一直在观察九月的行动，当见到她手中的手机时，淡漠的眸子沉了一瞬。

    九月哪里有空闲去管君夜枫在想什么，拍完照，将手机送回空间，这才认真看起洞顶的画面。

    “二皇子，你看这像不像是一个地图？”

    “的确像。”君夜枫微眯了眼，仔细盯着画面看，忽地，他微眯的眼一敛，“这......”

    “怎么，你认出这个地图是指向哪？”

    君夜枫带着九月飞向一个方位，伸手指着一处道，“此山虽画得简单，却与火焰山相差无几。”

    九月闻言，盯着那个位置看了许久，“如果那是火焰山，你看看这里跟这里，联成一线，像不像是一个八卦图？”

    “八卦图？”君夜枫不解道，“何为八卦图？”

    “呃......你不懂也不要紧，我懂就行，这是异域的说词。”九月瞎编道，“火焰山处于八卦图正中心，生门却在此处。我记得你上次说过，在火焰山发现了圣母娘娘的残像，你试着找过入口，却没找到，我想，生门所在之处，大概就是入口了。”

    “虽不懂你有何依据，但可以一试。”

    “嗯。”九月一直绷紧的心，这才稍稍松了几分。

    两人说话的当口，画面的色彩又在渐渐褪却，直至不见。

    君夜枫与九月落地，九月朝大家挥挥手，“好了，大家可以收手电了。”

    大家收了手电，火把再度被点燃。

    刚才发生的一切，都落在每个人的眼里，林默与流火见识过太多关于九月的神秘举动，其余人尚是第一次，除了对九月产生尊从外，还有隐隐的惧怕。

    九月拍拍狼王道，“辛苦你了，我想我大概找到想要的东西了，还得麻烦你带我们出去。”

    “嗷呜......”狼王小声的嘶鸣一声，表示同意。

    九月正要抬脚朝外走，脑子却忽地刺了一下，像是有什么东西，闯入了她的精神空间。

    那瞬间的疼，让她忍不住打了个哆嗦。

    九月连忙叫住众人，“先等等，我的能力用过了，需要休息一会，你们等等我，林默流火，护在我旁边，不许任何人靠近打扰我。”

    “是，王妃。”

    九月交待完，迅速靠上石壁，凝神静气，进入自己的精神空间。

    果然，精神空间中，除了精神力与雷电之力，还多了一团白兮兮的东西。

    “你是人还是东西？闯入我的精神空间做什么？”九月站在原地，与那神秘的东西保持着安全距离。

    “呵，居然是个凡人丫头，却有着那种血脉。”白兮兮的东西怪笑了一声，直直朝九月飞去。

    九月下意识想躲，却又停了下来。

    这精神空间她才是主人，怕个球。

    惹急了她，她把这玩意关在空间里，耗死它。

    白东西见九月不躲了，自己却停在一米开外，“你倒是有点胆子。”

    “你还没回答我呢，你到底是人还是东西？”

    “我当然是人，不过，我死了，只剩下灵智还在。”

    “这个洞穴跟你有关么？”

    “无关。”

    “那你怎么会死在这个地方？”

    “这里，还算是个能滋养我灵智的地方，靠着这九星阵图与灵力封印，我勉勉强强活了数十年。虽然活得不像个人样。”

    “你的意思是，你不是死在这里，只是死后，你的灵智被引来了这个地方？”

    “正是，你个凡人丫头倒不傻。”

    九月：“......”

    “这些年，我的灵智越来越弱了，虽然被此处滋养着，却也时常在沉睡。好在你的血，唤醒了我。”

    “那你现在是几个意思？”

    “我瞧着你这精神空间倒也不赖，凡人丫头，你若好好待我，我心情好时，可以教你炼丹。”

    “炼丹？就你？”

    “你瞧不起我？”白东西古怪的笑了几声，“你可知道我是谁？”

    “我不知道你是谁，但我知道，如果我把你赶出我的精神空间，不久后，你就会彻底死绝。”

    “你......”

    “所以，你最好放出点我感兴趣的东西，否则，你可别怪我太狠心，我不养吃白饭的人。”九月指了指精神力与雷电之力，“你瞧瞧它们，在我需要的时候，它们都会助我灭敌，你说你会炼丹，我就要傻兮兮的相信？”

    白东西被九月呛得上下跳动了好一会，才平静的浮在半空，“好，算你狠，你若能集齐我需要的药材与炉鼎，我可为你炼制提升精神力的药，虽然凭我此时的修为，只能炼最低级的丹药，但对你来说，绝对足够了。”

    “你真会炼丹？那你也是精神力修士？”

    “我堂堂天级炼丹师，还会哄骗你这么个凡人丫头不成？”

    九月抿了下嘴，白东西就是一团气体，她也看不出他说的话里有几成水份。

    “好吧，勉强收留你，炼丹之事以后再说，我现在要办别的事，你呆在我的精神空间里面别乱动。”

    白东西见九月答应让它留下，原本还悬在半空的身子，忽地坠落在了地面。

    九月走过去，伸脚轻触了几下，“喂，你做什么？”

    “凡人丫头，你答应过我的，让我留在你的精神空间里，不许反悔。”

    “你放心，我这人最大的好处就是会说到做到。”

    “那就好......我先睡睡，待将修为养回来一些后，再醒来与你相见。”

    “喂，感情你刚才说要为我炼丹是哄我的啊？”

    “不是哄，只是炼丹时间，需要往后延，我真睡了，你不许赶我走。”

    白东西的声音越来越弱，直至最后，再没半点声音发出。

    九月无语的扶了下额，“倒血霉了，居然会被人不人鬼不鬼的东西，给讹了。”

第258章 出发火焰山

    第258章 出发火焰山

    九月退出精神空间，回到现实。

    林默与流火果然将她护得很好，君夜枫被挡在外面，脸上阴沉得几乎能滴出水来。

    九月干笑了两声，“我歇好了，咱们走吧。”

    “是。”

    回去的路，依然狼王领头，九月随后。

    一行人退出洞穴后，才发现太阳已经升到正中了。

    九月朝君夜凉奔去，兴奋道，“阿夜，有些发现。”

    “嗯？”

    “在里面发现了一副图，直指火焰山。”九月笑得明媚，“我用手机拍下来了，到火焰山后，按照所指，肯定能找到一些关于水源的线索。”

    “嗯。”

    “我们先回到帐篷处，吃顿饭再赶向火焰山。”

    “嗯。”

    九月将狼王领向一个角落，因为心情实在是爽，送了许多肉类出来给它。

    “我们要走了，下次有机会，我还会来找你，你记住，我叫宁九月。”

    狼王嘶鸣一声，眼神中流露出不舍。

    “只要找到水源，一切都会好起来的，哪怕你享受不到，你的孩子，后后辈辈，皆能享受得到。”九月摸摸狼王的脑袋，“走吧，这次，真的谢谢了。”

    狼王叼起肉，一步三回头的朝一个方向离去。

    九月送走狼王，这才回了队伍，牵着君夜凉的手，陪在轮椅一侧，难抑兴奋的朝原路返回。

    君夜枫跟在两人后面，看着两人亲昵如一人的样子，他垂在身侧的手，越收越紧。

    回到帐篷处，简单弄了顿午饭吃完，一群人上了马，九月与君夜凉上了马车，直接朝火焰山而去。

    火焰山地处偏北，跟无顶山分属两个方向。

    在路上过了一夜，次日下午，队伍才抵达火焰山。

    经过君夜枫的指引，九月决定将帐篷就搭在圣母娘娘残像的所在地。

    有侍卫在弄帐篷，九月则趁机拿着手机，依照那拍下来的照片，将方位什么的找好。

    有不懂的地方，就问智脑，忙活了许久后，才在夜幕降临前，确定了生门的所在之处。

    生门所在之处是个地势偏低的平地，人走进去，黄沙能没到人的膝盖处。

    正面是火焰山，而侧面不远处，即是那个发现圣母娘娘残像的乱石堆。

    “此地便是入口所在？”君夜凉坐在轮椅中，望着眼前的不小的沙坑，有些无法置信。

    “有可能，阿夜，我用我的能力来看看，黄沙之下有什么。你守着我，不许人靠近。”九月抿了下唇，吩咐道。

    “嗯。”

    九月散出精神力，朝小沙场笼罩而去。

    在精神力的作用下，被黄沙埋住的地面情况，全都反馈到了九月脑子里。

    果然，下面有些门道，其中有一个石台，上面的石像不见了，看样子，那处石台原本就是用来承载圣母像的。

    九月收了精神力，朝君夜凉笑了笑，“的确是这没错了，明天一早，让大家都上阵，将黄沙尽量清出去。”

    “好。”

    夜幕来得很快，大家聚在一起吃了晚饭，九月按照自己的想法，给每个人安排了任务，以及发放了让智脑送出来的各种铁铲工具。

    原本她能利用空间的存储能力，将黄沙移走。

    但这样一来，智脑就有可能会休眠，重新启动也需要一天，没有智脑在，她实在对解开火焰山的秘密没什么把握。

    翌日一早。

    除了准备早饭的人外，其余人都在那处沙坑忙活着。

    辅助工具加上内力，清理黄沙的速度倒也不慢，在早饭开吃前，沙坑的沙量已经被清了有三分之一。

    照这个速度看，午饭前，大概能将沙坑整个清理出来。

    吃完饭，九月故意让君夜枫盯着人清沙坑，自己则推了君夜凉朝那处碎石堆而去。

    “阿夜，我总觉得君夜枫对你有股恨意，你们明明是兄弟，虽然会有竞争，但大多都会在暗处恨着，明面里总是会维系着关系，他这样对你明目张胆的恨，是因为什么？”

    “她母妃乃青河国公主，比我母妃早两年入宫，凉国的灾难尚未开始时，她母妃因为下毒未遂，被父皇责令处死，我母妃念他年幼，说服父皇将处死改为监禁冷宫。”

    “原来还有这么一件往事。”九月抿了下唇，“这么说来，他从小身边没有母妃在，又不受宠，能活下来，已经然是一大幸事了。”

    “嗯。”

    “不过，他母妃自作自受，怪不得谁。他这样恨你，也是有些莫名奇妙了。”

    “身陷仇恨当中的人，从来不会自知。”君夜凉淡淡道。

    “也是，仇恨总是会迷失人的眼睛，跟金钱地位一样，会把一个正常的人扭曲成心理变态。”九月微微点头，明媚的脸上流转着对君夜凉说法的认同。

    “你想看圣母像？”

    “这只是其一，其二是不想你总跟君夜枫对上，不管你是明着气还是暗着气，我都不希望看到。”九月勾唇一笑，“我家的阿夜，只能被我气糊涂。”

    君夜凉抽了抽唇角，眉眼间染了丝不易查觉的笑意。

    九月停下脚步，走上乱石堆中间，去看那尊残破的圣母像。

    说残破，其实是因为圣母像的两条胳膊不见了，以及与石台的接壤处，明显破碎过，一点也不整齐。

    好在面容还算保存得完好，刀功刻法十分传神。

    九月虽然不信鬼神，但穿来这个地方以后，亲生经历过太多有关于神话类的事情，这会见着圣母像，她表情恭敬的双手合手，拜了几拜。

    “朱影，你能不能将这尊神像从乱石堆搬离？”

    “好。”

    朱影运用内力，将神像挪到一处平地，由于神像底座处碎得不成样子，实在不能直立，只能由它平躺着。

    这个时候，九月才能真正的，全方位的看清楚这尊像。

    她盯着圣母像看了一会，忽地‘咦’了一声。

    君夜凉也自己控制着轮椅到了近前，“川北百姓向来迷信圣母娘娘，此石像被毁，倒有些令人费解了。你有何发现？”

    “来的路上我也看到过许多圣母像。”九月将手机召了出来，点开一张照片放到君夜凉跟前，“我特意把圣母像拍了下来，你看看，虽然这两种圣母像看起来一样，但这尊石像的眼睛，明显跟一路上看到的石像不同。”

    君夜凉接过手机，与地面上躺着的残像对比了一番，微点了下头，“的确，一路上所见的石像，大家是实心的眼睛，这尊像，眼睛处却是空心的，黑洞洞的两个小孔，远观时，倒也像是活灵活性的两个眼球。”

    “我先用精神力查看一下。”九月说完，凝神静气，散出一部分精神力，直直朝着石像的两个空心眼球笼罩而去。

    随着精神力的深入，那两个小孔像是无底洞似的，不断引诱着精神力深入。

    九月心脏一紧，将精神空间中的力量全部散着，誓要探到最里面。

    只是，看着不过二十来厘米宽的头像，她将精神力放出去五六分钟了，还是未能探到底。

    原本精神力会有一个有效距离，可此时，有限距离对精神力也失效了。

    坚持的时间越来越长，九月的小脸也愈发苍白起来。

    她咬紧牙关，打算再坚持几分钟。

    几分钟过后，精神力还在不停被诱着往里深入，九月实在熬不住了，一皱额眉，发出一道让精神力回到空间的命令。

    精神力却对她的命令全然不知，虽然那层冥冥之中的联系还在，但精神力就是收不回来，一个劲的耗着，往更深处而去。

    九月急了，想要将全神贯注的意识打乱，强行召回精神力。

    只是，她明明要睁开眼，也试着去努力了，双眼却依然纹丝不动的闭着，脑子里全是随着精神力的深入，而传回来的黑乎乎的画面。

    “卧槽！”

    九月大叫不好，对这种情况束手无策。

    精神力在大量消耗，她的身体状况也跟着变得糟糕起来。

    君夜凉就在九月身侧，他知道她使用能力时，不能禁受打扰，但他等了许久，还是没等到她清醒过来。

    反观她的脸上，冷汗越冒越多，脸色越来越苍白，就连身子，也在虚弱的晃动。

    “小九！”君夜凉顾不得其它，伸手抓住九月手腕，用力一握。

    以往，九月只要一被打扰，马上就会惊醒过来，可这次，他不停晃动着她，她的样子却还是一层不变。

    “朱影，将这石像拍碎，小九有危险。”

    “是。”朱影点头，将内力全部凝结在双掌中，一个挥动，直直击向石像面部。

    “嘭”的一声，石像应声而碎。

    九月只觉得自己身陷在一片黑暗中，有一只手扯着她的精神力，随着她精神力的散失，那只手又伸向了她的七魂六魄。

    她第一次觉得，自己处在了生死一线之间。

    那种对死亡的恐惧，让她忍不住红了眼圈。

    除了精神力反馈回来的画面，她脑子里又多了一道面瘫王清冷的身影。

    就在她觉得自己离死不远了的时候，那股黑暗忽地消散，她重重打了个冷颤，脑袋一胀，随着刺疼的出现，所剩不多的精神力，总算回了精神空间。

    九月身子一软，直直摔在了君夜凉怀里。

    “阿夜......”

    君夜凉抱着九月，用衣袖替她擦着额上的冷汗，“如何了？还能坚持得住么？”

    “我休息休息就好。”九月虚弱的小声回道，然后抬手，紧紧握住他替她拭汗的手，“阿夜，我以为我快要死了。”

    “有我在，你不会死的，我不会让你死，一定。”

第259章 歹毒的石符

    第259章 歹毒的石符

    听着君夜凉冰冷却温情的话，九月扬唇露出抹虚弱的笑。

    “你怎么把我救回来的？”

    “我让朱影将石像砸了。”

    “砸了？”九月张了张嘴，这才偏了头，望向石像所在之处。

    果然，原本就残破的石像，这回连头也光荣牺牲了。

    “嗯，砸了。”

    “主子，王妃，这里面有东西。”朱影正在扒着碎成渣的石像，他拿着一样东西，朝九月与君夜凉挥了挥。

    “拿过来。”君夜凉冷眸一敛，出声道。

    “是。”

    朱影特意将那样东西表面的一层灰吹净，才双手奉上。

    两人看着朱影发现的东西，异口同声道，“这是什么？”

    “属下，不知。”朱影摸不着头脑的答了一句。

    “不是问你。”九月随口解释一句，继续盯着君夜凉手中的东西看，不过是块黑色的石头，上面刻着鬼画符般的文字，十分晦涩古老。“难道......”

    “嗯？”

    “这好像是符文，我曾在无顶山上发现过一阵小旗，上面画有这种文字，我破了那小旗后，文字即消失了。”

    “你说过，那阵法与瘟疫有关。”

    “是的，照这样说的话，这块石符，是不是也与川北时常出现的大旱有关？”九月深深的皱起额眉，“阿夜，你还记不记得，川北在这几十年间，共出现了多少次大旱？”

    “很多次，每隔一年，是一次小旱，隔两年，即是一次大旱。只是，出现瘟疫还是首次。”

    “照这样看来，每次大旱小旱，都会死不少人，而这些灾难明显跟异域的人有关，他们设计死这么多人做什么？”九月刚疑惑不解的问出口，脑子里忽地一清明，而后，她狠狠一拍自己脑门，“我怎么没想到呢？”

    “嗯？”

    “宫中的命师，会利用你父皇焚烧男童，以求突破。那会不会还有别的异域之人在商罗王朝，用这种见不得光的手段，要人命，然后收集怨念什么的，修炼暗黑灵力？或者，不是别的异域人，做这件事的，就是命师？”

    “那为何此石像会被毁？”君夜凉开口道。

    “大概有高人发现了这里面的门道，所以把这石像毁了？”

    “那为何那人未将石像直接砸了，取出里面的石符？”

    “这倒是一个我解释不了的悬疑了。”九月长叹了口气，“不管这件事跟谁有关，川北的百姓真的是太可怜了。”

    “嗯。”

    “阿夜，你放我下去，这种歹毒的玩意，一定要完全毁了，我才放心。”

    “你有办法？”君夜凉松了手。

    九月吃力的起身，拿过君夜凉手中的石符，将它放到一处平地。

    “雷电之力，出。”随着一声命令，九月的手指向石符。

    红光炸现，雷云翻涌，雷电之力迅速的扑向石符，一时间，火花四溅，噼啪作响。

    这种异样，惊动了不远处正在沙坑处忙活的众人。

    在众人飞身赶来前，雷电之力已然消散，地上空无一物，只有一个黑乎乎印记，证明石符的确存在过。

    “发生何事了？”君夜枫站在众人之前，出声寻问。

    “没事，解决了。”九月敷衍一句，眩晕感顿时袭来。

    她一屁股坐到君夜凉腿上，搂着他脖子，“阿夜，让朱影送我回去，我需要休息休息。”

    “嗯。”

    君夜凉看了眼朱影，朱影立即了然，推了轮椅便走。

    君夜枫无奈，只得招呼了众人，继续去沙坑忙活。

    九月回了帐篷，倒头就睡。

    在睡过去后，她的意识不自主的进入了精神空间。

    那团白兮兮的东西还在睡，雷电之力却活力四射的在放着红光，比之前明显大了一圈。

    小蛇龙有些不太敢靠过去，委委屈屈的看着九月，似乎在责怪她把雷电之力怎么了。

    九月咽了口唾沫，想起陌千说过，雷电之力能代表天道，惩罚那些背着天道做了有违天道之事的坏人，看这情况，雷电之力灭了那块歹毒的石符，雷电之力便得到成长了？

    那如果雷电之力把命师给灭了，岂不是又会成长到一定阶段？

    九月一直在精神空间中呆到雷电之力停下活跃的状态，才退了出去，彻底陷入昏睡中。

    ......

    京城皇宫。

    监天殿内忽地传入一声响彻天地的震怒，“是谁毁了我的东西？是谁？”

    “师父，这是怎么了？”西楼正在专心看着炉子，听到命师的吼声，不由缩了下脖子。

    “你不必知道太多。”命师不甘心的扔出一句话，“待我突破，我定要将毁了我摄魂符的人千刀万剐。

    “师父，什么是摄魂符？”

    “为师说了，你不必知道太多，专心看你的炉子便好。”

    “是，我知道了。”西楼咽了口唾沫，不再好奇发问。

    皇宫外的宅院内，陌千背着手站在桃树下，心中似乎有根线断了，他扬起抹妖冶的笑，“断了好，断了便没念想了，呵......”

    ......

    九月再醒来，已经过了饭点。

    由于她强迫自己不必将精神力全部养回来，所以在精神力养回来一半时，便自主醒了过来。

    君夜凉正在看陌千给的册子，看了数十遍，每一遍都会有新体会，但每一遍，都不会带给他觉悟。

    看到九月醒来，君夜凉将册子收回袖口，“醒了？”

    “嗯。”九月在软铺上缓了一会，才起身下床，“我睡了多久？沙坑处如何了？”

    “那处石台后面，有地下通道的入口，已经派人下去查探了，暂时还未有消息传来。”

    “这么说，我们还是有机会能找到水源的？”九月双手合手，闭上眼念叨道，“菩萨保佑，希望这个水源处是被人故意遗忘的，而不是因为水源干了才废弃的，阿弥陀佛。”

    “我给你留了吃食，你用一些，再推我去现场。”

    “好。”九月没推辞，拿了两个馒头就啃了起来。

    吃完一顿简单的午饭，九月推着君夜凉朝沙坑处而去。

    到的时候，正巧一行人从那处被发现的地下通道钻出来，君夜枫在首，见到九月，立即迎了过来。

    “下面如何了？”九月率先发问。

    “里面确有一处水井，挖得很深，投入石头后，能听到水声，却无法将水取出。”

    九月闻言，瞬间绽出一抹灿烂的笑，“真的有水么？”

    “是，有水，只是......”

    “事在人为，那些都不是事，只要有水便好。”九月眼巴巴的蹲下身，望着君夜凉，“阿夜，我想下去瞧瞧，你在上面等我好不好？”

    “下去后，万事小心。”

    “我知道了，我不会再像之前那么莽撞了，以为自己拥有的能力无所不能。”九月吐吐舌头，被那古怪的石符砸了脚，也算给她提了个醒。

    得到君夜凉的同意后，九月跟君夜枫，以及林默流火，重新钻入了那处通道。

    一路朝下的石阶很简陋，好在能下脚，九月尽量小心翼翼，保持平衡。

    不知道往下走了多久，终于看到了平地。

    平地中央有口水井，侍卫们将火把往墙面的火把桶中一插，地下室中终于亮堂了起来。

    君夜枫递给九月一个石头，九月接过来，直接抛入井中。

    果然，随着石头的下落，几秒后传来了水花声。

    “真的有水，太好了。”九月一个激动，忍不住跳起来，扯着君夜枫的胳膊，在原地转了几圈。

    “王妃。”林默见状，轻咳了一声。

    九月立即停下兴奋，老老实实的松开了君夜枫，“你别多想哈，我只是太高兴了。”

    “你高兴时我在身边，甚好。”

    九月抿抿唇，不再说话，转身趴到井口边缘，“按照石头落水的时间来看，这口水井大概有数十米深了。”

    “是，所以就算有水，却也取不出来。”

    九月回头扫了周围几眼，没看到有固定绳锁的地方。

    “虽然不能派人下去查看水源是多是少，但利用绳子，还是能弄点水上来瞧瞧水质的。”

    九月说完，正想让智脑送绳子出来，眼角余光却瞥到了君夜枫，不由止了念头，干干一笑，“那个，我带了绳子过来，数十米肯定有，我们先回去，拿了绳子再来。”

    “不如我派人去取？”君夜枫问道。

    “不不不，我那绳子放得隐密，就算是阿夜也不知道在哪能找到。”九月连忙拒绝。

    “如此便算了。”

    虽然井深难取水，但有水就是好事。

    往上爬的过程，把九月累成了狗，呼哧呼哧的回到地面，九月只觉得双脚比铅块还要重。

    “阿夜，是真的有水，我先回帐篷取样东西，再下去看水源，是否能让人饮用。”

    “嗯。”

    “林默，流火，你们两人跟我来，二皇子，你先在此处等我一会。”

    “是，属下领命。”林默流火回道。

    君夜枫原本是想跟九月回帐篷取东西的，但他还未提出要求，便被她安排在原处等，只得无奈点头，同意了。

    九月压根没完全走回帐篷，到了无人处，她让智脑送出上次去探迷雾森林时用过的绳子，又送了好几个塑料桶出来，这才让林默与流火拿上东西，折身回沙坑处。

    一行人，没来得及喘口气，又钻入了通道。

    到了地下室，九月将绳子在塑料桶的把手上系好，让君夜枫控制绳子，然后才将桶子扔下水井。

    由于塑料桶过轻，扔下去后也只是浮在水面，而不能盛水。

    君夜枫将内力通过绳子传递，在内力的作用下，才顺利让桶子盛了水，往上拉回。

    桶子拉回来后，九月特意让侍卫拿了火把照在近前。

第260章 掉入石室

    第260章 掉入石室

    “水质真清，闻起来也不臭，不像是死水。”九月惊喜道，“这水应该是能喝的，不过，我手里没有检测的东西，只能冒险亲身尝试了。”

    九月说着，就要将手伸向桶中捧水喝。

    在她的手刚有了动作，蹲在水桶旁的君夜枫便率先一步，伸手捧了水，大口喝下腹，“我来......”

    “二皇子，你......算了，你来就你来吧，这水入口后有何异味么？”九月被君夜枫的举动惊了一瞬，心里有些暖暖的。

    “没有，跟平常水一样。”

    “好的，那我们把剩余的几个水桶装满水，便回去吧。”

    “嗯。”

    一番动作下，三个水桶都装满了水，由侍卫拎着，一行人回到地面。

    夜幕降临，君夜枫没出现任何不适，九月这才放下心，自己也喝了几口由林默拎到帐篷的水。

    她兴冲冲朝君夜凉直嚷道，“这水比普通的水还要清甜，真不错。”

    君夜凉跟着喝了几口，点头赞同。

    “水是好水，只是井水过深，取水太不易了。”九月拧着眉，在帐篷内来回踱步，“除了按照死方法取水，难道就没别的办法了？”

    “此处有井水，想必是跟某处地下河相通的。”

    “理是这理，但谁也不知道，地下河是否也快要干了，毕竟，井水太浅了，低了井口数十米。”九月停下脚步，郁闷道，“我就怕撒开人力开挖了，结果费尽心思挖出来的，却是快要干涸的地下河。”

    “嗯。”

    “明日我再去看看，那地下室中，还有没有别的古怪。”九月有些不甘的开口道，“我总觉得有人在此处的圣母像中放了石符，肯定有用意。”

    “嗯。”

    次日，九月告别君夜凉，将不停吵着要出来的小蛇龙留给了他，与君夜枫一同，钻入通道。

    这一回，她没把心思放在井水上，而是拿了火把，四下照着地下室，看看能不能发现点特别的东西。

    林默与流火等人在打井水，君夜枫则跟在九月身侧，四处转着。

    “你在找何物？”

    九月左敲敲，右拍拍，“我也不知道，反正就是找找有没有古怪之处。”

    “此处水源存在已久，就算有古怪，怕也是有人捷足先登了。”

    九月点点头，她也这么觉得，只是还想做做无用功。

    “若你真觉得此处有古怪，我倒认为，井中有古怪的可能性更大。”君夜枫漠然道。

    “井中？”九月一拍脑门，又狠跺了跺脚，“我这猪脑子，肯定是被浆糊糊了，我怎么没想到，如果这个地方不像表面那么平常，做手脚之处，必然是常人无法触即之处。”

    君夜枫有些欣喜的扬唇，望向井口，“有绳索在，我能冒险下去一探。”

    “二皇子，我真的不确定这里有什么，你真的愿意因为我的执拗，冒险下去？”九月看着君夜枫，忽然觉得他也并不是那么讨厌。

    这一瞬间让她觉得，他终于有一点像神仙哥了。

    “有没有你想找的，试过后才知道。”君夜枫毫不犹豫的开口道。

    “谢谢。”九月真诚道了声谢，然后抬脚，想要转身朝井口而去。

    只是，她没注意到脚下地势突变，脚踝一崴，整个身子顿时撞向了墙壁。

    “小心。”君夜枫在她崴脚的时候就注意到了，一声惊呼后，立即伸手抓向了她。

    九月整个撞在墙面，恰好君夜枫的手也抓住了她的胳膊。

    只是，她还没来得松口气，一股失重感顿时侵遍了全身。

    被她撞上的墙壁，突然打开了一个洞，就像漩涡似的，将她与君夜枫，瞬间吸了进去。

    两人猝不及防的陷进一片黑暗中，开始下坠。

    九月颤着声大吼了起来，“啊......”

    “星月，我在。”君夜枫冷静的出声，用力抓着九月胳膊，试图运转内力，找到着力点。

    只是，原本内力充盈无亏损的他，在此处却感应不到身体中有半分内力。

    “二皇子......”九月反手抓住君夜枫的衣袖，“快想想办法，我没有内力不会飞，全靠你了。”

    “星月。”君夜枫顿了几秒才轻声道，“在此处，我提不起一丝内力。”

    “我勒了个去。”九月极不淑女的爆了句粗，往下坠的失重感让她浑身发凉，心脏都好像要从嗓子眼蹦出来了，“再继续往下坠，我们就得摔成肉泥了。”

    君夜枫抽出一只手，试着四下乱抓，“糟糕，周围没有任何东西。”

    九月咽了口唾沫，深呼了好几口气，乱轰轰的脑子才算清明了几分，“智脑，把蛇皮给我，慢慢给，一定要裹住我跟君夜枫的身体。”

    “好的，主人。”

    “二皇子，你抓好我。”

    “嗯。”君夜枫只以为九月害怕，当下收紧了抓住她胳膊的十指。

    九月两手得空，抓住蛇皮一端，“智脑，开始绕，把我们从头到脚的裹好了。”

    “好的，主人。”

    随着智脑的动作，蛇皮在两人身上缠了起来。

    君夜枫一惊，“什么东西在动？”

    “别怕，是我的一件防御武器，它应该能护住我们，减少伤害。”

    “嗯。”君夜枫心中全是惊诧，却也没点明，任由那东西将自己从头到脚的裹住。

    两人被裹在蛇皮中，贴得很近，好在九月两手抵在中间，避免了一些尴尬。

    “星月，我们不会死的，是么？”

    九月听出了君夜枫的声音里，藏着不甘，“你怕死？”

    “我不想死。”君夜枫紧了紧拳头，他要做的事，才刚刚迈了一大步，他如何甘心？

    九月抿了下唇，心里暗忖，如果此时是面瘫王在，他应该会说‘能与你死在一处，甚好！’

    这大概就是两个男人的区别所在了。

    好在她对君夜枫没什么心思，他这么孬，她也不会失望。

    突然，‘嘭’的一声，两人终于落了地，同时吃痛闷哼了一声，“唔......”

    只是，落地后并没有就此停住，而是朝下继续滚去。

    九月能感觉到，她们这是落在了斜坡上，滚了好一会，才在一堵墙前停了下来。

    “智脑，将蛇皮收回空间。”

    “好的，主人。”

    蛇皮一撤走，九月强撑着要散架的身子骨，坐起身，靠在墙面上直喘粗气。

    “二......皇子，你怎么样了？”

    君夜枫还躺在地面，没缓过神，许久后才有些不敢置信的回道，“我没事，我们，没死？”

    “没死是没死，但半条命肯定是没有了。”九月艰难的咽了口唾沫，“这操蛋的人生，哔了狗了。”

    在黑得伸手不见五指的地下，两人相对沉默了好久。

    直到君夜枫挣扎着起身，却不知牵扯到了哪里，发出一声‘嘶’的抽气声。

    “怎么了？”九月问道。

    “后背受了些伤。”

    九月这才想起，不管是坠下斜坡，还是撞上这堵墙，都是君夜枫先着的力。

    “智脑，给我个手电。”

    “好的，主人。”

    九月拿了手电打开，朝君夜枫照去。

    君夜枫下意识闭了闭眼，等适应了光线后，才睁开眼。

    九月实在没什么力气，只能一点点挪向君夜枫处，“有没有伤到骨头？”

    “不知道。”

    “我看看。”

    “嗯。”

    九月绕到君夜枫后背，才刚靠近，就闻到了一阵血腥之气，手电筒照过去，入眼是一片腥红。

    她抿了下唇，将手电筒放在地面，伸手在他伤处的周围摸了摸，“还好，没伤到骨头。我帮你上药止血，你忍着点。”

    “好。”

    九月让智脑送了止血散与纱布出来，这才撕了他的衣服，用纱布沾上矿泉水，在他伤口周边拭净后，倒上止血散。

    “唔......”没有内力的支撑，君夜枫不由的闷痛出声。

    九月继续替他绑好纱布，忙活完，累成狗的瘫在地面，不想动弹。

    “内力还是不能用吗？你试试。”

    “方才试过，提不起半分内力。”

    “这个地方，神秘兮兮的，我们都小心一些。”

    “嗯。”

    两人又各自在原地缓了大半个时辰，这才稍觉恢复了些气力。

    九月先站起身，用手电筒四下照着。

    她的前面其实不是一堵墙，而是一扇门，她的后面是个斜坡，手电光线照不到斜坡尽头，所以，她大概猜测那里是让她们掉下来的深洞。

    君夜枫此时也站起了身，与九月一同盯着眼前的门。

    “打开这扇门，里面会不会有阿里巴巴的宝藏？”

    “嗯？”

    九月不管君夜枫是不是能听懂她的话，自顾自的念叨着，“芝麻开门，芝麻开门......”

    然而，芝麻没开门，反而是君夜枫伸手，吃力的将石门推开一条能容人出入的缝。

    “要不要进去？”

    “当然要，不然白摔了。”九月吸了口气，一马当先，闪入石门中。

    石门后，是一个不小的宫殿，金碧辉煌谈不上，许多神像却都是由金子打造而成。

    手电筒的光照在上面，反射出一片片黄灿灿的光。

    九月只觉得嘴角一湿，口水不知不觉间就.......

    “咕咚！”她将口水咽下肚，继续张大嘴，无声的看着眼前金光一片的神像。

    “星月，这......”

    “二皇子，你打我一下，看我是不是在做梦。”

    君夜枫怔住。

    九月见他不动手，自己抡圆了手电筒，朝着脑门就是一下。

    “哎哟，疼死我了，这不是梦？”

第261章 各有异心

    第261章 各有异心

    九月又是咕咚一声，咽下一口口水后，朝着金神像就奔了过去。

    “星月，小心一些。”君夜枫见九月朝着神像而去，他微微攥了攥拳头，也抬了步。

    九月实实在在的摸着神像底座，又抬头目测了一下神像高度，“妈呀，这神像足有五米高，居然全是金子造的，这要拿出去，估计能买一个城池了吧？”

    “的确。”

    九月摸完一尊神像，又去了另一尊，接着是第三尊，第四尊......

    直到摸完所有神像，她才乐呵呵的一屁股坐在地上，“一不小心就成了女首富，这一摔，太他妈值了。”

    “我若得到这些，便......”君夜枫向来淡漠的眸色也起了变化。

    他的话只说了一半，就硬生生卡了下文。

    九月望向他，“你想得到这些东西？”

    君夜枫没说话，淡漠而染了火热的眸子，落在九月身上。

    那一瞬间，九月从君夜枫的眸子里感觉到了一闪而过的杀意。

    她眯了下眼，从被金子迷了心的兴奋中清醒过来，“二皇子有什么建议？”

    “既是我们二人一同发现，五五分为好。”

    一人一半，十分公平，但九月总觉得心里长了个疙瘩。

    “你真的愿意让我带走一半的金子？”

    这本是九月的一句试探的话，但君夜枫却抿着唇，陷入自我矛盾。

    这些金子，他都想得到，若让九月带走一半，最后定然会落到君夜凉手中，届时，他在对付君夜凉的事上，并无多大胜算。

    还不如，将这种可能，扼杀在当下......

    随着思绪的落下，君夜枫神色一紧，淡漠的眸子中杀意渐浓。

    九月起身，慢慢朝后退了一步，“你想杀我？”

    简单四个字，却让君夜枫的心，像被什么东西扎了一下。

    “若你能答应，这些东西不会给老三......”

    “呵！”九月扬起抹嘲讽的笑，“我还以为你是真心喜欢我的，这几天总看你在我身边转，事事为我着想，事事抢在我前头做，原来，这些都抵不过眼前这些金子。”

    九月在看君夜枫的时候，君夜枫也在看着九月。

    “只要你答应......”

    “我为什么要答应你？我的东西，我想给谁就给谁。”九月冷哼了一声，向来喜笑的她，脸色收紧成面无表情，“二皇子，你一直在跟我提以前的情谊，我现在正式告诉你，别再跟我提以前了，我他妈嫌恶心。”

    九月的话，重重砸在君夜枫心口。

    他眸中的杀意，一点点消散，既而朝前迈步，想要伸手去抓九月。

    “若你能像我喜欢你一样喜欢我，这里的东西，全由你保管又如何？”

    “你别过来。”九月步步后退，厉声喝斥。

    君夜枫终于还是停下了脚步，漆黑的深眸中有情绪在跳跃，“我......”

    “老人们常说，要经历一些事，才会看清一个人，二皇子，我想我应该看清你了。”

    “我不想杀你，我只是......”

    “不用解释了，有过一瞬的杀意，也是想杀。”九月冷冷道，“我这个人爱记仇，你刚才说五五分，我还觉得公平，不过，我现在改主意了，这里的东西，谁有能力带走多少，便是谁的。”

    君夜枫不知道九月手里有储物空间，只微微点了下头，“照你说的做。”

    “很好。”九月挑起抹狡黠的笑，瞬间又沉如深潭之水，“如果你想杀我，那尽管试试看，在这个地方，你不能用内力，而我，却有许多能让你一招毙命的玩意。”

    君夜枫不语，脑子里想起方才坠下来时，九月不动手，便能将一样东西裹住两人的手段，不由生出防备之心。

    九月悄悄让智脑将手枪送了出来，装好弹夹，藏在袖袍中。

    做好准备后，她这才拿着手电，四下照了照大殿。

    大殿中除了有神像，还有一处祭祀台。

    九月此时所在的位置，正好是祭祀台背面，等她绕到祭祀台前面时，顿时被白森森的人体残骸吓了一跳。

    “这......”

    君夜枫跟在九月身后，在她惊呼出声后，也看到了祭祀台前的情况。

    “看起来，似乎死了许多年了。”

    九月没搭理君夜枫，静下心，径直朝前而去。

    在人体残骸的最前面，有一个鼎炉。

    九月举着手电朝里面照了照，大概能看到里面有东西，却不能确定是什么，或者有没有机关。

    她抿了下唇，最后还是决定将手伸到里面取物。

    谁知，在她之前，君夜枫的手率先伸了进去。

    九月翻了个白眼，“里面没金子，你不必如此着急。”

    君夜枫只抿紧着唇，一言不发的将取到的竹简递到九月面前。

    九月脸上烫了一下，接过竹简，不太情愿的朝他道了声谢。

    竹简上的字，很古老，不像是商罗王朝通用的字体。

    九月用胳膊肘捅了捅君夜枫，“你瞧瞧，能不能看出这上面写着什么？”

    君夜枫接过玉简，仔细辨认一番后，淡漠的眸子一敛，这才缓缓开口道，“大概能认出这是川北一带所用的祭文，如今已失传，无人能识。”

    “所以，你也看不懂上面写的什么？”

    “嗯。”

    九月拿回竹简，看着上面密密麻麻的小字，十分头疼。

    “智脑，你扫一扫，看看这些文字能不能认出来。”

    “好的，主人。”

    智脑静谧了大概十几秒，才机械般开了口，“这种文字，我收藏过。”

    “真的？太好了，你快看看这上面都写的什么。”

    “好的，主人。”

    君夜枫看着九月手持竹简，情绪不停在变化。

    由于她方才已经自认不识上面所写，他这会也不再担心，她能辨出上面的内容。

    趁着这功夫，他朝祭祀台上而去。

    九月没去管君夜枫的动向，安静等了一会，脑子里才响起智脑的声音。

    “主人，竹简上面的话，是祷文，前文介绍了原由，后面是一些向神佛祈福的祭语。”

    “前文写的原由是什么？”

    “大概的意思是，历虚年，川北大旱，有一道人忽然出现，说此处有水源，众人信服，开挖，果真挖出了一口水井，随后道人失去踪影。从此以后，每月的初一与十五，皆有取水的女性失踪，刚开始，众人以为是掉入了水井，后来渐渐发现不对，于是派人专职守着井口......”

    “上面只写了女性失踪？”九月插了句话。

    “是的，主人。”

    智脑的回答，让九月莫名想到命师只用童男童女修炼，难道，这所谓的道人，也是来自异域的黑心修士？

    “有人守着井口后，每逢初一十五之期，除了女性继续失踪外，守井的男性则会死在井口处。久而久之，众人对此处水源尤为忌惮，不再让女性下去取水。而后，初一十五不死人了，井水却干了，众人为了活命，只得在初一那日，绑了一名女性在井口处，第二日，女性不见了，井水又回来了。”

    九月听得心里直冒冷汗，“这么恐怖？”

    “是的，主人。”智脑接着继续道，“从此以后，每逢初一十五，众人都要向井口献上女性，家中失去女儿妻子的人，开始对此处充满怨言，在井中投了毒，一日间，靠此水源度日的百姓皆亡。”

    九月浑身一冷，下意识看了看周围，她总觉得有什么东西在窥视着她，弄得她全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “一日，写此竹简的隐先生到了此处，看出了些门道，所以进入此地，识破了道人利用水井抓女性修炼的计谋，两人大战一番，隐先生将道人封印，却无法消灭，故，重摆了此处的风水，用几尊原有的金神像，以噬神阵的形式摆放，压制那道人，又怕后人闯入，无意中放出道人，故写了此竹简，警示后人。”

    “这么说，那个黑心的修士，有可能还没死？”九月打了个哆嗦，用手电环扫了一圈周围。

    她这才觉得，这殿里各种阴气森森，就连那几尊神像的面容，也变得格外的惊悚。

    “隐先生还将噬神阵的阵心设在祭台，八门分别在八尊神像的所在处，无论哪一处有损，皆会让那被封印的道人重现。”

    “所以，这些金神像动不得？”九月抿了下眉，这才注意到君夜枫正在祭台上忙活着什么。

    她的心一紧，连忙快步走了上去，“二皇子，你在做什么？”

    君夜枫的手，正放在一处香案上，指间有血正在滴出，透过香案的沟壑，不知流向了何处......

    九月眉紧拧成一团，几步上前，将君夜枫的手从香案上拍开。

    血液的供奉一停，香案明显晃了一晃。

    “你骗我，你看懂了那竹简上写着什么，是不是？”九月冷声开口。

    君夜枫眯了眯眼，瞳孔里染着危险的光，“星月，你阻止不了我。”

    “你想做什么？”

    “那道人被封印在此处甚久，若与我达成协议，我会放他出来，由他助我。”

    “你疯了吗？”九月清冷的声音里夹着警告，“我知道你想做皇帝，你想赢了阿夜，可你要知道，你把这种半人半鬼的疯东西放出来，有多少无辜的人会丧命？”

    君夜枫看着九月，他的心思被她轻易说破，心中顿时生出一种莫名的怒意，“想达成大业，死伤是不可避免的。”

    “好一个死伤不可避免！”九月的脸上漫上寒霜，“你是不是也打算，先让道人弄死我，再占据这里面的所有？”

第262章 反人类的存在

    第262章 反人类的存在

    君夜枫将还在滴血的手缩入袖袍中，他唇角抿着一道冷漠的弧度，迈步，朝九月逼近了几步。

    “你知道的，我并不想杀你。”

    “如果我挡在了你面前呢？”

    “那便......杀！”

    九月没有说话，静静的看着君夜枫，右手却探入了袖袍中，握住了手枪。

    “星月，我不想你挡在我面前，所以，别逼我。”

    九月嘲讽的勾了下唇，“我也不想逼你，我只是在做我认为对的事，在你眼里，百姓或奴隶的命如草芥，但在我眼里，他们的命跟你是一样的。”

    “你若能像呆在老三身边那样，呆在我身边，那该多好。”

    “只可惜，你并不是他，你连他的一个小指头都比不上。”九月不屑的冷笑了声，“所以，只要我站在这里，就绝不会允许你将那恶道人放出来。”

    “星月......”

    君夜凉的话还没说完，‘轰’的一声巨响，整个大殿跟着颤了几颤。

    尤其是九月面前的香案，更是抖得厉害。

    “二皇子，你滴血的时候，到底还做了什么？”九月险险站稳，冲着君夜枫连声怒问。

    “我不过按照古书中所云，喂食他血，让他认我为主。”

    “胡说八道，竹简上明明说了，那是人，又不是畜生，认你为主？你怎么不直接冲着香案吼一嗓‘乖儿子出来，老爸给你带了鸡腿？’”

    “他既是神修，又被关在此处多年，必定不人不鬼，喂血认主一事，我有把握。”

    九月狠瞪了眼君夜枫，“你看的是什么破古书？”

    君夜枫不再回话，而是郑重其事的转身，望向香案，嘴口念念有词，那双淡漠的眸子半眯着，神情十分专注。

    九月气不打一处来，本想给他一枪子，打断他乱七八遭的念经，但又隐隐有些好奇，在这个玄幻的异世，君夜枫念经滴血，真的能收服被封在此处数十年的恶道？

    随着大殿的颤动越来越密集，原本积了不少灰的地面，顿时粉尘飞扬。

    九月注意到，那几尊金色神像正在发出一股轻微的金光，一动不动，丝毫不受大殿震动的影响。

    终于，君夜枫的经念完了，却用随身的匕首，再次割了手指，将血滴向香案。

    九月皱了下眉，一股不好的预感顿时浮上心头，她上前几步，想要阻止君夜枫的动作。

    只是，她的手还在离他仅有两指距离时，一股突然出现的力量，瞬间将她掀飞了出去，‘嘭’的一声，落在那堆人体残骸中。

    九月被那股力量击得连连吐血，胸腔中翻腔倒海的搅着，好巧不巧，几根人骨插入了她的后背中，雪上加霜的疼痛，让她忍不住呲了牙。

    “本道沉睡了百余年，终于要现世了，谁敢阻本道，本道便杀谁，顺我者昌，逆我者亡。”

    一个狂傲阴森的声音，回荡在整个大殿。

    “君夜枫，你住手，你再折腾下去，我们两都活不了。”九月用了吃奶的力，才勉强将声音放大。

    君夜枫早发现了九月倒飞出去的事情，他本不想要她的命，更不愿见她受苦落难，只是，他欲伸手去抓他，却发现自己身体被一股力量控制着，除了心智还在，身体各种皆不能动弹。

    “星月，我不能动了。”

    “MD，你不是号称要做别人的主人吗？怎么？这会被反控了？”九月吐了口血水，让智脑将空间里收着的各种药，一股脑的往嘴里倒了。

    该止血就止血，该疗伤就疗伤。

    吃完药，她费力的踉跄站了起来，由于那几根插在她背上的人骨，还与残骸连在一起，她一动，那人骨立即脱离了她的后背，她能感觉到，有大股大股的温热液体在往外涌。

    “星月，我不想杀你，你受伤也是我不愿见到的。”

    九月懒得理他，长吸了口气，抽出袖袍中的手枪，一步步挪着朝祭祀台的阶梯而去。

    直到挪上大半阶梯，她才能看到香案的上部分。

    没有任何犹豫，九月举枪就射。

    “嘭！”枪声响彻大殿，子弹却在离香案两指距离时，反弹了回来，从九月耳侧险险擦过。

    “你他娘的到底做了什么？”九月捂着耳朵，后怕的打了个哆嗦。

    君夜枫也不知道一切是怎么了，他按照古书上所记载的咒文，滴血，将不人不鬼之物降为己用，只是......

    他指尖的血速，越流越快，全滴在了香案中，瞬而不见。

    失血过多的他，淡漠的脸上渐渐发白，身体发虚。

    九月不敢再用枪了，让智脑将枪收回空间，一咬牙，将精神力全数放出，笼向那处香案。

    香案之下的祭台中，一团人形的东西正被一张金色的网困着，只是，从香案中渗进去的血，却犹如在金网中开了道口子，源源不绝的流向那团人形。

    同时，透过精神力，她也能看到，从那团人形生物上，有股股无形之力，从口子中溢出，笼在君夜枫与香案之前，不容人靠近。

    “糟糕！”九月暗叫不好，收回精神力，强撑着一口气，蹭蹭奔上祭台。

    “星月，我惹祸了？”

    “你才知道啊？”九月白了眼君夜枫，站在离香案不远处，也顾不上要藏住自己的技能了，迅速抬手朝前一指，“雷电之力，出！”

    红光之下，雷电之力笼向香案。

    “轰！”

    整个香案顿时化为无物，从那人形物体中散出来的力量，在雷电之力下，化为灰烬。

    “啊......”随着雷电之力的散去，一声极度痛苦的哀嚎声，响彻在整个大殿。“是谁阻我问世？”

    君夜枫也是噗通一声，虚软的瘫倒在了地面。

    九月连忙上前，将已经与香案阻断联系的君夜枫搀住，“你赶紧的使点力出来，我们先离开祭台再说。”

    “星、月，抱歉。”君夜枫歉疚的开口时，撑了口气，在九月的搀扶下，一步步朝祭台下而去。

    九月一直扶着他到了几米开外，才停了下来，任他瘫软至地，自己也一屁股坐了下去，大口大口喘起粗气。

    “晃动停止了，是不是没事了？”

    说话的档口，九月抬眸望了眼祭台处，喘均了气后，又特意散出精神力，探向祭台之下。

    只是......

    她的精神力还没探到那团人形物体，整个祭台忽地又震了起来，越震越快，声音越来越响。

    随着这些动静，精神力一个不稳，自主钻回了精神空间。

    九月捂着刺疼发胀的头，咆呼哀哉的直腹语，“真他妈的倒血霉了。”

    “星月，这......”君夜枫此时也有些慌了，除了从古书中接触过这类事，在现实中，他还是第一次遇上。

    “你做的好事。”因为情绪激动，九月后背的伤口一直在流血。

    她实在疼得没力气了，却又不得不强撑着站起来，面对即将要现世的怪物。

    终于，‘轰’的一声巨响，整个祭祀台炸成两半，那人形物体飞跃而出。

    几尊金色神像轰然倒塌，余力使得整个大殿像遭遇了强级地震。

    “本道被困百年，今日有血为引，又有天罚降下，舍了一半修为，才逃出困境，哈......本道欲成仙，何人敢阻？”

    九月艰难的咽了口唾沫，胃里直犯恶心。

    那自称本道的人形物体，除了跟人一样，有头有四肢有躯干以外，其余的，皆是黑乎乎一片，令人看不清他的五官与身体轮廓。

    “二皇子，你还能动吗？”

    君夜枫无力的摇了下头，“你快离开，我闯的祸，我来承担。”

    “我离开？我还能逃到哪去？”九月真想捶死君夜枫，如果不是他硬要作，事情也走不到这一步。她磨磨牙，“这么反人类的存在，我不弄死他，哪有脸回去见江东父老？”

    说话间，那怪物发出一阵可怖的怪笑，“咯咯咯......居然有女人，本道有多少年没食用女人的血肉了，正好拿你开牙祭，弥补本道舍弃的一半修为。”

    “呸！”九月极不淑女的吐了口唾沫，“想吃我，你牙齿够硬吗？”

    “只怕你不够本道塞牙缝。”

    “那就试试。”九月深深的吸了口气，给自己壮胆似的摆出个架势，“今天，本姑奶奶就代表天道灭了你。”

    “天道？”怪物没有五官，只用那黑乎乎一片的头，直直盯着九月所在之处，“方才的天罚，出自你手?”

    九月还没开口，那怪物又自言自语的否认道，“怎么可能？天道只会出自天意，你不过是个黄毛丫头，又能代表什么？”

    九月抿了下唇，暗自好笑，却也不点破，面对这么强劲的对手，只有攻其不备，才能有些胜算。

    怪物许是被关得太久了，急需血肉滋养神魂。

    他的话音刚落，立即释放出一股令整个大殿跟着晃动的力量，直直逼向九月。

    九月挑了下眉，很好！

    这怪物太过轻敌，只散出力量，身体却不动。

    正好，她受伤严重，只要不让她跳来跳去，她总会多出几分胜算。

    “雷电之力，出；雷电之力，出！”

    九月接连放出剩余两道力量，没用来抵抗怪物袭过来的力量，而是豪不犹豫的攻向怪物本身。

    红光大作之下，怪物攻向九月的无形力量，隐约可窥到波动。

    在那一瞬间，她做好了硬扛的准备。

    所以，在放出雷电之力的同时，九月又让智脑送了蛇皮出来。

    只是，在蛇皮挡到九月面前时，感应到危险的君夜枫，却是更快一步，用一种潜在的本能，整个扑挡在九月面前。

第263章 死劫

    第263章 死劫

    “轰轰轰！”

    雷电之力尽数攻在了怪物身上，九月被蛇皮与君夜枫挡住视线，看不到怪物的下场。

    但她能嗅到一阵阵异常腥臭的怪味，那怪味还没散尽时，紧接着又是一阵肉焦味传来。

    “啊......怎么会是天罚？怎么会？本道不甘，不甘......”

    怪物的怪叫声，逐渐变小，直至消失。

    与此同时，怪物的力量也击在了蛇皮之上，九月只听到一声脆响，还没来得急去看事态变化，挡在她面前的君夜枫就闷哼了一声，联同九月一起，被余留下来的力量击得倒飞出去，直到摔在墙面，才停了下来。

    九月被摔得七荤八素，有蛇皮跟君夜枫挡下了大部分力量，她受的伤不算重，唯有最后撞墙的那一下，她是着力点。

    “二皇子，你怎么样了？”

    九月拨开已成破烂的蛇皮，让智脑送了个新手电出来。

    她这才伸手推了一下君夜枫，触手可及之处，却是一片温热。

    九月连忙将手电筒照向君夜枫，他闭着眼，身上鲜血淋漓，也不知道是伤哪了，还是哪哪都伤了。

    “君夜枫！”

    九月不敢晃他，只大声叫了他几声，仍是得不到任何回应。

    她只能小心抽出被他压着的腿，让智脑送了疗伤药出来，喂他服下。

    做完一切，她刚要松口气，大殿内却忽地想起了一阵咯咯的怪笑。

    九月的神经瞬间绷紧，目光随着手电光扫向声音所在。

    只见虚空中浮着一团黑色玩意，咯咯的笑声正是从那玩意上发出来的。

    九月倒吸了口冷气，“妈蛋，还没死透？”

    她勉强站起身，将智脑送出来的风云扇拿攥在手里。

    “你个黄毛丫头，本道倒是小看你了，本道本是鬼修，修的就是魂魄，没了肉身，又能如何？”

    九月抿了下发白的唇，“就算你是灵魂体，本姑奶奶照样代表天道灭了你。”

    “若你还有天罚在手，那便使来。”

    九月握住风云扇的手瞬间收紧，她被看穿了?

    面对这种变态的反人类存在，她用完了雷电之力，蛇皮也已经报销，大菜刀估计连怪物的身都近不了，精神力更是不够看。

    九月暗自啐了一口，“奶奶的！技能用时方恨少。”

    怪物的魂体飘在半空，以自身为中心，开始漫起一股股如浪潮般汹涌的力量。

    在怪物的力量威压之下，她连动动手指头都觉得极为吃力，原本气血就不稳的她，更是忍不住接连吐出数口鲜血。

    “不过就是个凡人丫头，没了天罚的你，连本道的一根手指头都无法抵挡。”

    “那可不一定。”

    “哼！”怪物魂体一声冷哼，随即，将所有力量全部涌向九月。

    九月手急眼快，无力躲开的她，只能将风云扇挡在身前。

    “嘭！”

    力量击在九月身上那瞬，风云扇应声而碎。

    九月更是‘噗’的一声，倒飞在墙面后又重重落下。

    她只觉得脑子里嗡嗡嗡的响作了一团，浑身上下没有一点直觉。如果不是她用精神力强撑着意识，此时的她，肯定已经昏得不能再昏了。

    视线模糊间，她看到那团魂体，正在朝她飘近。

    随之而来的，还有从怪物身上散发出来的气势威压。

    九月的手里还捏着风云扇的手柄，她又呕了几口血，手指渐渐无力松开，一双眼睛万分不甘的盯着掌心的风云扇手柄，“阿夜，我可能就要死了，最遗憾的是，我没能在死前再看你一眼。”

    ......

    另一边。

    地下室中挤满了人。

    君夜凉一身白衣坐在轮椅中，清冷的脸上染着浓浓一层郁色。

    在九月与君夜枫消失的那面墙前，数名侍卫正在运用内力攻击，只是，无论他们的内力如何强悍，在碰到那面墙后，瞬间就会被化成虚无。

    “主子，这面墙实在古怪，用尽了各种方法，皆无法破除其中奥秘。”林默不安的禀道。

    君夜凉交织放在腿间的十指，逐渐收紧。

    趴在他肩上的小蛇龙，许是感受到了他的情绪，也耷拉着脑袋，郁郁寡欢。

    朱影走上前道，“主子，属下四处仔细检查过了，没发现有机关。”

    听了朱影的话，林默与流火躬膝跪下，一脸自责道，“都是属下照顾王妃不利，还请主子责罚。”

    君夜凉没开口，他面无表情的看着那面墙，胸腔中却翻起一阵阵暗涌。

    无力、无助、甚至于难在他身上出现的绝望，此时，尽数浮在他那双看视清心寡欲的冷眸中。

    忽然，他的心里像断了根弦似的，有什么东西散了、乱了、不见了。

    这个个突如其来的感觉，让他喉头一甜，喷出一口鲜血，“小九......”

    “主子！”众人见状，一个个都慌了神，“还请主子保重，王妃娘娘一定会没事的。”

    君夜凉抬手，拭去唇角的血渍，“朱影，推本王过去。”

    “是。”

    朱影将君夜凉推向那面墙，林墨流火起身让开。

    君夜凉伸手抚向墙面，丹田之中，那股不可控的灵力在蠢蠢欲动。

    只要他让灵力破封而出，这面墙......

    “凉王，老婆子我来了。”

    就在君夜凉想破釜沉舟一试之时，一道熟悉的声音突然响起，随着脚步声，两个人影出现在地下室中。

    来的是毒仙婆婆与领路的侍卫。

    “婆婆？”朱影率先出声，“可是寻到那东西了？”

    “不负所望，寻到了。”毒仙婆婆点了下头道，“老婆子特意炼成了灵药，才赶来川北。”

    君夜凉紧抿的薄唇轻启，抚在墙面的手慢慢收回，“辛苦婆婆了！”

    “不辛苦！老婆子下来的时候听侍卫说了，王妃不见了是不是？药给你，先找到人要紧。”

    “嗯！”

    君夜凉接过婆婆递过来的药，淡淡瞥了一眼朱影。

    朱影了然，联同林默流火一起，将不相干之人驱回地面，通道出入口由流火亲自把守。

    君夜凉这才取了一颗灵药服下，其余的皆放入了袖袍中。

    当药性随着血液流转他的全身后，消失许久的内力终于一点点涌现。

    君夜凉将内力运转全身，终于离开了轮椅，双脚踩在了地面。

    盘在他肩上的小蛇龙见状，似乎被惊着了，一跃而起，绕着君夜凉直转圈。

    “关于我腿的事，你要对小九保密，知道么？”

    小蛇龙停下转圈的身子，点了下头。

    “朱影，将本王的面具拿来。”

    “是，属下领命。”朱影转身离开地下室。

    在等朱影归来时，君夜凉在那面墙上试了一番，果然如同侍卫禀告的一样，那面墙只要一用内力，便会将内力化为虚无。

    君夜凉垂下头，冷眸落在丹田处，似乎在想着什么。

    一直到朱影归来，他这才抬了头，接过黑色外袍与面具，同时将自己身上的白色外袍解下，给了朱影。

    装扮好，君夜凉扫了眼众人，“本王去寻小九，若是没回来，未完成之事，还望你们别忘了，若有可能，盯着容止，他若真心与本王殊途同归，那便助他。”

    “主子，属下请求一同前往。”朱影急忙开口道。

    “本王一人去，你们若是跟着同去了，定然会露出不少马脚。”君夜凉紧了紧攥成拳的十指，藏在面具中的冷眸，闪过一丝决然之色，“以后的事会如何，本王不知，要做的事又太过凶险，唯有瞒着她，本王的心才安。”

    “主子......”

    “不必多言，以五日为限，若本王不归，你们便想办法将此处水源处理好，再回京。”

    毒仙婆婆叹了口气，将身上的一些药全给了君夜凉，“以防万一，这些你都带上，你若不归，老婆子替你看着他们。”

    “多谢。”君夜凉收好药，转身面向那面墙，他能感应到，随着他的心意，丹田处的封印正在松动，灵力在封印内，张狂的活跃着，似乎在等待被放出去的机会。

    别的人对君夜凉此时的情况没任何感觉，小蛇龙却不同，它停在他面前，盯着他看了几眼后，忽地一头朝着他的丹田处撞了过去。

    君夜凉神魂一动荡，心意也不如方才那么坚定。

    丹田处再度回归平静。

    小蛇龙计谋成功，十分焦虑的再度飞跃到君夜凉眼前，停住不动。

    “你知道了？”君夜凉淡淡出声，“我要去寻她，除了此法子，我别无他法。”

    小蛇龙发不出声，只能拼命的摇头，见君夜凉不为所动，那双冷眸又敛了起来，开始凝神去解封印，它无奈，又使出刚才的法子，撞向他的丹田处。

    “你......”

    小蛇龙不等君夜凉开口，扭身飞向了那面墙，一转身，朝着君夜凉就是直摇头。

    “你让开，我要去寻她，你阻止不了我的决心。”

    小蛇龙急得团团转，干脆飞上前咬住君夜凉的袖子，拽着他朝井口处扯。

    君夜凉蹙了下眉，顺势望向那处被他忽略的井口。

    “小九说过，你与她之间有一根线连着，你能感应到她在哪？”

    小蛇龙松了嘴，点点头。

    “那井口跳下去，能寻到她？”

    小蛇龙这回没点头了，只飞到方才君夜凉在意的那面墙处，摇了摇头。

    “这面墙不通？”

    小蛇龙点头后，再次飞向井口。

    君夜凉微微眯了下眼，朝井口处踱去，“你的意思是，那面墙不通，这处水井能通，你却没把握，能不能寻到小九？”

第264章 为你赴汤蹈火

    第264章 为你赴汤蹈火

    听了君夜凉的话，小蛇龙犹豫了一会，还是点了点头。

    君夜凉到了井口旁，看着下面不见底的黑，神色比最早之前，松了不少。

    只要有一线机会能找到九月，不管是刀山还是火海，他都愿意一闯。

    众人方才一直在看着君夜凉与小蛇龙的对话，这会见他到了井口旁，一个个的，大概都猜到了他要听那蛇龙的话，跳下去找九月。

    “主子，使不得。”朱影率先开了口，“此井太窄，就算内力深厚之人，也不能全身而退。下面如何，谁都不知，属下如何能眼睁睁看着主子下去冒险？”

    君夜凉淡淡的瞥了一眼朱影，“就算是死地又如何？本王好不容易心会跳了，不想就此，再度沦为无心之人。”

    朱影闻言，眸中闪过哀色，张嘴想说点什么，却又觉得哑然。

    “本王下去后，你们依照本王方才吩咐的那样，不许跟来，更不许冒险，若有违背，自领刑罚，从此逐出影部，所本王再无牵连。”

    “主子......”

    众人虽不愿，却也不敢拂了君夜凉的意思。

    君夜凉清冷的盯着井下，心中一丝波澜都未掀起，一想到他能有机会找到九月，未知的险境对他而言，如若无物。

    小蛇龙此时也乖巧的盘在了君夜凉肩头，一人一蛇，纵身一跃，消失在井口。

    ......

    九月目不转睛的看着那团黑色魂体在靠近，就像看着自己的生命在一点点流失。

    她并不想就此放弃活命的机会，哪怕她有半丝力气，也会想要搏一把。

    只是，她连那半分力气都没有......

    就在怪物魂体离九月只有两米左右时，九月浑身上下，已然冷得无意识的颤栗了起来。

    “这就要狗带了吗？”九月问自己，不甘与不愿，在她心底形成一个巨大的漩涡，扯着她。

    忽然，她的脑门像被什么东西刺了一下，脑子里响起一个陌生而又熟悉的声音。

    “凡人丫头，这玩意居然还活着，把你身体借我，百年前未完成的事，今日我要借你血脉之力，灭了这妖道。”

    “你醒了？”九月这才想起来，她精神空间里还睡着一团白花花的魂体。

    “本不该醒的，这妖道的气息我太过熟悉，便强制自己醒了。”

    “你就是那书写竹简的隐先生？”

    “呵，这世间居然还有隐先生三字出现，实属不易了。”

    “好了，有什么话以后再说，别再磨蹭了。”九月看着又逼近了几步的怪物魂体，咽了口唾沫，在脑子里出声道，“我要怎么把身体借给你？”

    “你只需放松，不抵抗，我自有办法掌控你的身体。”

    “好！”

    九月没多想，危急关头，先度过一个是一个。

    同意之后，她深深的吸了口气，闭上眼，强迫自己只用一秒时间，放松，放松。

    就在那怪物即将接近九月时，九月的身体终于放松，随着一阵轻微的电流，她原本因为受伤太重而各种疼痛难忍的身体，忽然变得轻了。

    不，不是变得轻了，而是她再感觉不到自己的身体了。

    除了眼睛还能看，意识还在，其余的，都由那隐先生掌控了。

    “呵，黑云，你居然还能逃出来。”

    九月的嘴巴张开，声音还是那个声音，音调与气息却变了味。

    怪物魂体闻声，立即停下了逼近九月的架势，并且，在停顿了几秒后，又朝后退去。

    九月慢慢站起身，唇角勾起了一抹令人发寒的笑，那笑很轻，气势却重得令人喘不过气来。

    紧接着，她抬了步，一步步看似悠闲的逼近了怪物魂体后退的方向。

    “你......你是谁？”怪物魂体的声音不再像刚才那么阴森可怖。

    “不过区区百年，你怎么把我都给忘了？”

    “隐生，是你？你怎么还活着？你怎么在这黄毛丫头体内？是你掌控了天罚？我丢失肉身也全是因为你？”

    “啧啧啧，百年不见，一见面，你便问我如此多的问题，黑云，你想让我先回答你哪一个？”九月盯着怪物魂体，不过一抬手，那怪物便一动也不能动的浮在虚空，“你没了肉体，又丢了一半修为，我回答你的问题做什么？就算你得到了回答，也会魂飞魄散，所以，我干嘛要去费那个口舌？”

    “隐生......封困之仇，不共戴天，就算我丢了肉体丢了一半修为，如果我要跟你同归于尽，你也必死无疑。”

    “大言不残！”

    “咯......隐生，我要你给我陪葬。”黑云忽地气势一变，瞬时挣开九月的束缚。

    九月冷冷一笑，飞身而起，掌心有白光盈绕，却不是灵力，而是一种火焰，她伸手隔空拍向怪物魂体，“是么？陪葬？那便要瞧瞧，你有没有本事挡下我的白焰。”

    “怎么可能？你怎么能使用白焰？”

    怪物魂体一怔，在白焰靠近它一米距离后，它的身体就如同被一张网困住，四面八方皆是火，烧燎着它。

    “百年前，正是因为我用不了白焰，才无奈只将你封印。你一定想不到，这凡人丫头的血脉......呵......”

    怪物魂体尖声厉叫起来，“我不甘......我不甘......”

    “你生性残酷无情，鬼修一道，可正可邪，你却一脚踏入邪门，你的修为有多少，手上便沾了多少女子的血肉，黑云，白焰之下，洗清你的罪孽吧。”

    “不......”怪物魂体巨烈的扭曲起来，“我若要死，你也要给我陪葬，隐生，我杀了你。”

    话音刚落，被白焰裹住的怪物魂体忽地散发一股毁天灭地的灵力，与此同时，白焰虽还在烧着，它却恢复了自由，朝着九月便飞了过去。

    九月蹙了下眉，“不好，这妖道想自爆。”

    她的气势一凛，飞身而退，尽量避开怪物魂体寻死般的攻势。

    只是，九月的身体受伤过重，隐生魂体的修为除了白焰外，其余的，皆还未恢复一星半点。

    所以，在速度上，九月比不过怪物魂体。

    大殿中，一人一魂，追逐逃跑。

    隐生附在九月身上的力量渐渐消弱，那怪物魂体却更是疯狂的自散修为。

    终于，九月的衣袍被怪物魂体缠上了，紧接着，它身上所散发出来的修为，便将九月整个束缚了起来。

    “咯咯......一起死吧，隐生，连同你附身的这个黄毛丫头一起，给我陪葬吧。”

    九月眼睁睁看着怪物魂体像气球般鼓了起来，越来越大，渐渐到了一种极限，不知道哪一秒，便会‘嘭’的一声炸裂。

    “黑云，你住手，我陪你死，我们之间的事与这凡人丫头无关，你让她离开，我现身陪你。”

    “咯......晚了。”

    “你可知她的血脉是什么？”

    “都要死了，知道她的血脉是何又怎样？”

    “你......”

    千钧一发之刻，九月忽地感觉到了一股热流，从指间的戒指开始往全身蔓延。

    这种力量让她极为熟悉，是久唯的密匙！

    随着九月身上的力量越来越强，与毁天灭地不同，她身上的力量充满神圣庄重。

    隐生也查觉到了九月身上突然出现的力量，他的修为已用到了极至，白焰尚在怪物魂体身上未收回来。

    在这种力量之下，不过眨眼间，它便重重跌回了精神空间，将身体掌控权被迫让了出去。

    “你这凡人丫头，身上居然还有别的东西？”

    九月重新掌控了自己的身体，此时的她，觉得浑身上下有用不完的力气，那试图束着她的魂体在她眼里，脏兮兮的，丑陋极了。

    “我说过，本姑奶奶会代表天道灭了你！”

    狂傲的话音一落，九月抬手便朝着涨大成两米左右大小的魂体攻去。

    “轰......”

    在九月的力量之下，怪物魂体自散出来的灵力尽数被化解，那还未来得及引爆的身体，更是以一种诡异的状态泄着气。待它的身体回复原样后，白焰已然趁机将它焚尽。

    九月不过轻轻挥了下袖袍，那怪物魂体便像纸烧后留下的灰烬一样，四散成为大殿中的一把灰。

    “唔......”

    做完一切，九月身上的力量渐渐退回了戒指，失去力量支撑的她，呕出数口鲜血，噗通一声摔倒至地。

    白焰在虚空中飘着，犹豫了一番后，白焰忽地朝九月的眉心处飞去。

    九月下意识闭了眼，眉心处一烫，一朵白兮的白焰之火便印在了她的眉心，为她原本明媚的小脸，增添了几缕神圣不容侵犯的高冷。

    “你这凡人丫头，我辛辛苦苦才哄得白焰为我所用，我护它不被人发现，你不过是露了一手，便让它主动认你为主，与你身体烙为一体。”

    隐生在九月的精神空间里，无奈而苦楚的哀嚎着。

    九月艰难的伸手，捂着眉心依然在发烫的白焰之火，“你认我为主，我定让你不悔今日决定。”

    “好了，这下，我又要睡上不短时间了，凡人丫头，你如今有了白焰，又有精神力，若再得个炉鼎，我睡醒之日，便能指导你炼丹了。”

    隐生虚弱的说完，便再也没开口。

    九月躺在地上不能动弹，她的眼皮太沉了，想要撑开，保持理智清醒，却敌不过身上的伤与耗损过度的精气神。

    终于，她的意识渐渐泛散了起来。

    隐隐的，她似乎听到了脚步声，似乎还听到了面瘫王那清冷的喊声。

    “小九，小九......”

    九月唇角扬起了一抹无意识的笑，她的脑子里，面瘫王的身影越来越清晰，她还能见到他，真好！

第265章 好哥们

    第265章 好哥们

    君夜凉跳下水井后，一直提着内力，使下降速度尽量变缓。

    还未落水，小蛇龙便咬着他的衣袍，朝井壁一侧直拽。

    君夜凉了然，将内力全凝在双腿，寻了个着力点，以一种叉腿的方式，停下了下降的身体。

    他伸手拭着推了一下小蛇龙示意的地方，就在他的手按在了井壁上时，井壁忽地开了条缝，小蛇龙率先飞了进去。

    君夜凉见状，提劲跟在小蛇龙身后，进入细缝之中。

    就在他进入的那瞬间，那缝无声闭合，紧随着，那一丝丝微弱的亮光也消失不见。

    君夜凉甩然一个火折子，这才看清他所在之处是个甬道，正好能容一人通过。

    但是，甬道很短，目光所即之处，便能看到尽头。

    小蛇龙已然呆在了尽头处等着他，他快步而去，看着尽头的石墙，试着将内力凝在掌心，朝着石墙中心隔空拍去。

    只是，他的内力才刚触到石墙，便如同在地下室中一样，内力被化解得一干二净。

    一掌拍在石墙上，击不起一丝灰尘。

    小蛇龙晃着脑瓜停在虚空，见君夜凉的方法无效，不由有些焦虑。

    君夜凉又打起了丹田的主意，但他才起了意，小蛇龙便朝着他的丹田撞了一下，以示警告。

    小蛇龙扭身望向挡住去路的石墙，不知道是下了什么决心，将尾巴甩到嘴旁，张嘴就是一咬。

    刹时，它的尾巴处溢出了鲜血，趁着鲜血还未坠地，小蛇龙一甩尾巴，将血尽数洒到石墙之上。

    就在石墙接触到血液时，以血液为中心，慢慢出现了一个黑洞，直到扩大到能容一人出入，才停下扩大的动作。

    小蛇龙有些欣喜，炫耀似的扭头望了眼君夜凉，这才飞身进入黑洞。

    君夜凉紧随而入，这次，黑洞也如方才的井壁一样，在他进入后，又恢复成原样。

    火折子熄了，君夜凉重新点燃个新的。

    这处的甬道一直朝下，路况十分陡峭。

    好在并没出现挡道的石墙，也没出现机关暗道。

    一直走了许久，才走到一处尽头，石墙横在面前，经由小蛇龙的血一沾染，黑洞既而出现。

    步出这个黑洞后，君夜凉与小蛇龙到了一处奇怪的斜坡上方。

    除了他们方才出来的地方，头顶有一个望不到顶的空洞。

    小蛇龙在前面带路，君夜凉小心紧随。

    下了陡坡，他的面前便出现了一扇石门......

    君夜凉心一紧，他隐隐感觉到了，九月就在里面。

    他飞身进入石门，一眼便看到躺在地上一动不动的九月。

    “小九......”

    小蛇龙哀意满满的落在一尊倒地的神像上，耷拉着脑袋。

    君夜凉半跪在地上，将九月抱在怀里，他唤着她的名字，五指在她苍白的脸上抚过，她却没有任何反应，就像睡着了一般。

    如果不是她的心口还有起伏，他以为，她真的睡着了，再也不醒来了。

    他的手从她苍白的脸上掠过，落在她被鲜血沾满的外袍上，他搂着她的手，正好触在她后背的伤处，那没有温度的血，却烫如炉火，烙在他心口。

    “小九......你若敢死在我前面，我就算化作鬼，也要将你拉回来。”

    君夜凉这才注意到，她的眉间多了个白色火焰形的烙印，他没多想，一心一意只关注着她的身体状况。

    他将她轻轻放回原地，将她的身子翻了过去。

    她后背衣袍已经被磨破，露出里面擦伤极其严重的肌肤，以及，背脊处那几个血肉模糊的伤口。

    君夜凉清冷的脸，瞬间沉如深潭之水。

    他向来冷静淡然的心，也在这一刹那乱成了一锅粥。

    他深呼了口气，压下心中所有翻涌的情绪，从袖袍中取出毒仙婆婆给的药，没有水，他无法替她清洗伤口，只能将药粉洒在上面，撕了自己的一片衣袍，替她包好。

    做好一切，他又将她翻回原样，搂在怀里，喂她服下一颗珍贵的灵药。

    “小九，抱歉，我来晚了。”

    君夜凉一直抱着九月，紧紧的，专注的。

    直到小蛇龙碰了碰他，示意他往后看，他这才发现了不远处的君夜枫。

    他拧了下眉，将九月轻轻放下，几步到了君夜枫的所在之处。

    君夜枫的伤势虽比九月的轻，却也不浅。

    只是，君夜凉并不想他这么快醒来，只喂了他一些疗伤的药，便将他放置在那处不管。

    大殿中的金神像，没引起他的太多注意，反而是一室凌乱与大战过后的痕迹，让他紧紧的皱起了额眉。

    “小九，到底发生了什么？”

    在等九月醒来的时候，君夜凉回到他来的地方，试着用自己的血打开黑洞，却未成功。

    小蛇龙自信满满的瞥了他一眼，咬破自己蛇尾，将血甩了上去。

    这一次，并没像来时那样出现黑洞，石墙还是石墙，没有一丝变化。

    君夜凉想提起内力，飞向头顶无边的空洞，想看看尽头是何处。

    可，他这才发觉，他用不了内力，却能让内力支撑双腿行走。

    “这地方如此古怪，莫非跟大殿中的战斗有关？”

    君夜凉折回大殿，在人体残骸中，发现了那个竹简。

    与大殿内的状况一联系，他隐约知道了些什么。

    九月再醒来，已经不知道是什么时辰了。

    大殿中有手电光在照着，她全身酸痛的难受，却有了气力。

    “女人，你醒了？”

    一声冷冰冰的话，打断了九月的行动。

    她扭头望去，正好一眼撞上了端坐在她一侧的......神仙哥的视线？

    一样的面具，一样的黑色包袍，一样的两字称呼‘女人’，一样的气势。

    她的大脑瞬间乱了，白花花一片，放空得没有一丝想法。

    “神仙......哥？”

    “嗯。”

    九月打了个激灵，不顾酸痛，一个翻滚坐起身，扭头望向墙角处，君夜枫昏倒的地方。

    君夜枫还好好的躺在那边，她的脑子，转着圈，却怎么都绕不出一条出路。

    “你是神仙哥？那君夜枫......”

    “嗯？”

    “我问你，你在容家拍卖行拍下的手机在哪？”

    “不见了。”

    “那我再问你，我第一次亲你，是在哪？”

    “迷雾森林外，告别之时。”

    九月哑然了，如果眼前的人是神仙哥，那君夜枫，不过只是她自以为是的大乌龙？”

    君夜凉见她气色好了许多，藏在面具中的冷眸，笑意一闪而过。

    “女人，若你不信，我还能告诉你，你扑了我的那次，是在太子府......”

    “停！”九月腾的一声站起身，逼近君夜凉，以盛气凌人的气势，俯视着他脸上恐怖的面具，“你怎么会出现在这里？”

    九月的问话才落下，小蛇龙便从一个角落飞了出来，在她眼前一晃，直直朝君夜凉的肩上扑去，落在上面，亲昵的蹭着他的面具。

    九月怒极，“你个小东西，平时花痴阿夜也就算了，就这么个成日戴着面具，不敢以真面目示人的男人，你也花痴，咱有点节操好不好？”

    小蛇龙压根不搭理九月，蹭得越来越兴起，若不是面具用特殊手法固紧过，它几乎就要将面具蹭掉。

    “等等，小蛇龙怎么会跟你在一起？”九月眯了眯眼，“你......”

    “我知你来了川北，特寻了过来，正巧遇上你失踪一事，凉王说，你与这蛇龙之间有联系，我便让这蛇龙领着我，寻来了此地。”

    “你见过阿夜了？他好不好？是不是担心坏了？”九月苦着脸，充满期翼的盯着君夜凉，“你快告诉我，阿夜情况如何？”

    “他......很好！我来寻你，他放心。”

    “他很好便好，我就怕他一根筋，进不来这个鬼地方寻我，又要去打他那丹田的主意。”

    “嗯？”

    “没什么，当我没说，你不必知道这些。”九月摆了摆手，很认真道，“其实你能出现，我既诧异又有些感激。”

    “嗯？”

    “之前因为某种原因，我一直误认为君夜枫是你，现在好了，君夜枫不是你，那我对他，便连一点点旧情都没有了，你不知道，我快烦死他了。”

    听了九月的解释，君夜凉抿了抿薄凉的唇，原来如此！

    “不过，我还是要跟你说清楚的。”九月清了清嗓子，掩示尴尬，“我有喜欢的男人了，是凉王殿下，所以，我跟你的那件事，还请你忘了。”

    “你喜欢凉王？”

    “是啊，我喜欢他，不过，也因为跟你的那件破事，搞得我面对他总有那么一丢丢不自信。”九月叹了口气，走近君夜凉，在他身侧一屁股坐下，“我知道，那件事不怪你，都怪这该死的老天爷......”

    “凉王不像是个会介意你不是黄花闺女之人。”

    “他说过不介意，但我介意啊，总觉得对不起他，又总觉得他有一天会嫌弃我。”九月耷拉着头，撑手托腮，望着前面黑漆漆的空间道，“虽然在我家乡，这些都不算什么，但是，我可能还需要点时间迈过去。”

    “那你放心，我这人对女人不感兴趣。”

    “有你这句话，我太他妈的放心了。”九月一掌拍在君夜凉肩上，“我就说嘛，我跟你在一起的时候，很轻松自在，就像好哥们，跟君夜枫在一起的时候，对他各种嫌弃，原来，你们真的不是同一个人。”

    君夜凉：“......”

    “对了，你是从哪条路进入这里的？”

    “来路我去瞧过，不见了。”

    “什么？”九月抿了下唇，“这还真是个鬼地方。”

第266章 九转灵丹

    第266章 九转灵丹

    九月将发生在大殿内的事，细致的说了一遍，当君夜凉听到君夜枫对九月起过杀心后，面具下的冷眸所散发的寒芒，几乎要将整个大殿冻成冰雕。

    “此处不能用内力，与你所提到的恶道人有关？”

    “不一定。”九月换了支新的手电出来，照亮黑暗，“因为竹简上说，隐先生是用大殿中原有的金神像摆了噬神阵，封印恶道人。”

    “如此，此地的诡异，与恶道人无关？”

    “我大胆猜测，这个地方被很多人惦记过，包括那对母像中藏着的石符，也包括恶道人指示百姓在此挖出水源，肯定是因为此处有独到之处，这所谓的独到，大概就是指这个大殿，这里的规则，乃至，这里的出入口非常人难寻。”

    君夜凉点了下头，表示赞同。

    “若想要离开此地，看来，要另寻他法了。”

    “来路不通，只能找别的出口了，可惜隐生因为耗损过度，已经休眠了。”九月蹙了下眉，扭头望向君夜枫，“你每次出现都戴了面具，是不是不想让别人知道你的存在？”

    “嗯。”

    “那君夜枫怎么办？”九月指了指君夜枫，“我虽然讨厌他，但他也算救过我，两相抵过，我们若寻到了出路，还是要将他带走的。只是，他这人，对这里的财物很惦记，我希望他全程都是在昏迷中的，不愿让他看到此处的出口在哪。”

    “这件事不难。”君夜枫从袖袍中摸出一个瓷瓶，“此药是疗伤药，却也有迷魂效用，一日一粒，会让他在昏迷中将内伤养好。”

    “太好了。”九月正要伸手接过瓷瓶，君夜凉却将手垂下，自径起身，朝君夜枫而去，“我来......”

    九月撇撇嘴，只当神仙哥照顾她受过伤。

    她让智脑送了些吃的出来，两人吃了东西，九月身体还未恢复，又怏怏的睡了过去。

    一直睡了很久，直到指尖的戒指传来一阵阵灼烧的热度，她才转醒，继而转动意念，进入了空间。

    “智脑，空间中有什么事发生了？”

    “是那小蛊虫醒了。”

    九月招来玻璃瓶，果然，原本是黑白两色的小蛊虫，此时身上多了道金色，正在玻璃瓶内，蹭来蹭去的对她卖着萌。

    “是饿了？”

    “吱吱！”

    九月抿唇笑了下，许久不见这小东西，她对它还是很想念的，打开瓶盖，九月咬破手指，滴了数滴血入内。

    看着小蛊虫将血滴食尽，九月将它弄到了自己掌心，“你进化了这么久，得到什么新本事了？”

    听了九月的话，小蛊虫的背部忽地鼓起两团肉，眨眼间，那两团肉成了两对翅膀，一扑扇，刹时飞了起来。

    “会飞了？”

    小蛊虫回到九月掌心，将翅膀缩了回去，小脑袋直啄。

    “除了会飞，你的毒性应该更厉害了吧？”

    小蛊虫抬头看着九月，小眼睛里闪着星光，似乎在想着什么好东西。

    “你想吃鸡？”不过眼神的接触，九月心中就像跟它有了交集似的，瞬间猜出了它的想法。

    “吱吱！”

    九月哑然失笑，想起上次柳青稚一事，小蛊虫秒杀鸡的事，她压抑的心顿时松快了许多。

    “你等着，等我从这个鬼地方出去了，便弄几只鸡给你。”

    跟小蛊虫又说了几句话，九月招来密匙看了看，发现密匙还像从前一样，除了在她性命攸关时给她力量外，其它的，并没变化。

    “小东西，我走了，你回到玻璃瓶中去吧。”

    小蛊虫闻言，卖了个萌，一头钻入了九月袖袍中，死活不愿出来。

    “你不想呆在空间里了？”

    “吱吱！”

    九月拍了下脑门，“算了，你在我袖袍中藏好，没有我的吩咐，你不许杀生。”

    “吱吱！”

    与小蛊虫达成协议，九月意念转动，回归现实。

    神仙哥就守在她旁边，也在睡。

    九月眨眨眼，借着手电光，她忽然来了兴致，想要扒开他的面具，看看里面长着一张什么样的脸。

    她小心从地上爬起，猫着腰凑到他近前，抬手，慢慢伸向他的面具。

    就在她的手即将接近他的面具时，一直在君夜凉肩上盘睡的小蛇龙飞身而起，一头撞向九月的手。

    九月吃疼，闷闷的哼了一声，收回手在眼前直甩，“小蛇龙，你个吃里扒外的东西，你别以为我不敢动你，哪天我没吃的了，我就把你炖了，做锅蛇汤，不，龙汤。”

    经过此番动静，君夜凉已经惊醒，他淡淡的瞥了眼做贼心虚的九月，“你若瞧了我，便要一生一世跟随我。”

    “不瞧了不瞧了，我刚才是手抖，哈！”九月讪讪一笑，将手背到身后去，尴尬得直想找块豆腐撞死。

    “身子如何了？”君夜凉不打算再跟九月扯下去，这女人嘴皮子厉害，能屈能伸，他有自知之明。

    “还好！”九月踢踢腿，伸了个懒腰，本想逞个能，但伸懒腰时扯到了后背伤口，疼得她一阵鬼哭狼嚎，“唔......”

    君夜凉无语的看着九月，“你趴好，我替你换药。”

    “还是别了......”

    “又不是没看过。”

    九月：“......”

    最后，几番思想斗争之下，九月还是决定乖乖趴好，让他上药。

    上药时，九月又是疼得各种叫唤，好在包扎后，那种疼就缓合了不少。

    “这里黑乎乎的，也不知道时间过去了多久，神仙哥，咱们不能再熬下去了，我觉得我的身体还算能撑住，咱们四下找找出路吧？”

    “嗯。”君夜凉点头同意。

    九月穿好衣服，让智脑又送了个手电出来，分给君夜凉。

    大殿只有一扇门，九月与君夜凉到了那处无边的空洞。

    “小蛇龙，你飞上去看看，上面有没有路。”九月吩咐道。

    小蛇龙闻言，扭身朝上飞去。

    在等小蛇龙飞回来时，九月与君夜凉将整个空间的墙壁都摸了一遍，并没发现机关与暗道。

    小蛇龙飞回来了，朝着两人直摇头。

    两人无奈，只得转身折回大殿。

    站在石门处，九月看着空旷旷的大殿，脑子里忽然想到了在无顶山拍下的九星图。

    “嗯？”君夜凉见九月若有所思，也停在了她身侧。

    九月没回话，让智脑将手机送出，点开了那张照片。

    当她将照片以一种四十五度夹角转过来看时，愕然的发现，九星图居然跟大殿中的摆设也能对得上号。

    “智脑，你以这种角度，将生门所在之处算出来。”

    “好的，主人。”

    在智脑的计算下，九月很快得知了生门的所在。

    很巧不巧，生门就在那堆人体残骸所在之处。

    九月与君夜凉一同走过去，因为要动这些残骸，她十分庄重的双手合十，对着残骸鞠了一躬，“抱歉，需要打扰到你们的安宁。”

    做完这件事，九月这才小心将这些人体残骸清理到了一旁。

    被清出来的地面，跟大殿中的地面一致，并没什么可疑之处。

    只是，生门在此处，宁然会有所不同。

    “神仙哥，我们两个人，四只眼睛，分头找找，看看能不能找到点什么。”

    “嗯。”

    九月举着手电，半蹲在地上，挪一步，看一步，细致得到了极点。

    只是，两人找了一圈，都没有发现出口。

    九月抿了下唇，决定用精神力做最后一试。

    她凝神静气，将精神力释放而出，笼罩住生门所在。

    九月的脑子里，开始回放精神力探到的景象，除了泥土地，还是泥土地。

    忽然，她的精神力从一个位置被反弹开，她专注的将所有精神力都刺向那处所在，在那一刹，精神力再度被反弹开，就像在无顶山的那处洞穴一样，她的精神力透不过去那小块地面。

    “有古怪！”九月眯了下眼，将精神力收回，三两步挪到那个有古怪的地方。“神仙哥，这个地方最为可疑。”

    “嗯？”君夜凉半蹲在九月一侧，仔细的打量了一番眼前的地方，“你有何工具？我们试着挖一挖。”

    “工具有很多，你等着。”寻到了一线希望，九月整个人处于兴奋之中，让智脑送了锄头铁撬铲子等等各种农用工具。

    君夜凉看着摆放了一地的东西，唇角抽了抽，随意挑了一样，使出全力朝下一挥。

    “铛......”

    锄头锄在地面，发出一阵火光，接着，锄头一角缺了一块，地面却毫发无损。

    九月咽了口唾沫，“这锄头是纯铁打造，跟大菜刀一样，属于千年玄铁，居然......”

    君夜凉不语，转变方向，锄了一锄头在另一处，这一次，地面很容易便被翻出了泥土。

    “如此看来，你寻的这个地方，当真有古怪。”

    “试试血，你们来时，不就是因为血才会出来路么？”九月提议道。

    “嗯！”

    君夜凉率先滴了血上去，无效；小蛇龙也咬破了蛇尾，甩了血上去，依然无效。

    九月深呼了口气，念叨了一番菩萨保佑后，这才咬破手指，将血滴了上去。

    随着她的血渗入地面，地面便开始产生了变化。

    先是地面浮起了一段晦涩难懂的经文，再是开始发出金光，随后，金光大盛，与殿内的几尊金像连成一线，在右侧的一面墙上，折射出了一个通道。

    九月没去管金光的事，眼睛只盯在那段经文上。

    “智脑，这上面的字你能不能翻译？”

    “主人，可以！”智脑机械的回道，“吾毕身修为，凝为九转灵丹，此丹可助人超脱凡境，女子勿用。灵丹在刀山火海之后，若想取得，入通道一闯，若放弃，通道消失后，出殿之路立现。”

第267章 刀山为海只为你

    第267章 刀山为海只为你

    九月的神经一紧，毕身修为凝成的九转灵丹，那岂不是能让人一步登天？

    看来，这个地方以前修士在此修炼过，设置过规则，内力在此处不能用。

    九月一心扑在了那个所谓的灵丹身上，她满脑子都是君夜凉，如果灵丹给了君夜凉，那他岂不是就能突破内力限制，进入修士一行？

    那他用到他丹田处的灵力时，就不会再危急他的性命了。

    一想到此，九月只觉得热血在沸腾，她紧了紧拳头，这个九转灵丹，她一定要为他得到！

    “神仙哥，你在此等我，我要取一样东西回来。”

    九月起身欲走，君夜凉却拉住了她，“你要入那处通道？为何？有无危险？”

    “我有必须要进去的理由！”九月望向神仙哥的面具，从那两个眼洞望进去，她虽看不表他的表情，却有感觉到，他看她的视线中，带着担忧与不安。

    “回答我，有无危险！”

    九月抿了下唇，想了一会，才郑重的开口道，“有！”

    “不许去！”

    “我必须要去取那样东西，里面有刀山火海，只要闯过去了，便能得到那样东西。”九月的眼中闪过了一丝不舍，“我想拜托你，如果我出不来，你带着君夜枫离开，告诉凉王殿下，就说我回我家乡了。”

    “女、人！”

    “你放心，我这人很惜命的，不到万不得已，一定会以自己的性命为重。”九月抬手拍拍君夜凉拉住她的手，“那处通道消失后，出去的路便会浮现，我答应你，如果我不死，我会赶在通道消失前出来。”

    “不许去！”

    “抱歉了，我必须要去。”九月坚定的咬了下唇，“小东西出来，将神仙哥弄晕，如果通道消失，你再将他弄醒，随他一同离开，以后，你把他当主人，什么都听他的。”

    小蛊虫不甘的从九月袖袍中爬了出来，在九月胳膊上犹豫了一会，还是跳向了君夜凉。

    随着小蛊虫的出手，君夜凉瞬眼间便晕倒在地。

    九月又望向小蛇龙，没说什么，扭头便朝通道处奔了过去，一头钻入。

    通道内并不黑，刚开始的时候，只是一条长长的甬道，安静得只有九月的脚步声。

    一直走到尽头，九月的面前才出现了一座山。

    山不算矮，也不算高，但肉眼可见之处，皆倒插着一柄柄的刀，刀尖朝上，密密麻麻一片，除非从刀尖上走过，否则，无路可走。

    “这就是刀山？”九月狠狠的咽了口唾沫，腿肚子直打颤。

    可是，心中的炙热还在，那颗为面瘫王跳动的心，一心一意只有一个念头，那就是走过去，得到九转灵丹。

    九月在刀山前，深深的吸了好几口长气，直到平复了心中的恐惧，这才傲然无惧的一脚踏了上去。

    随着她另一只脚的起步，踏在刀山上的脚，顿时没入了刀尖。

    那一瞬间的痛，让她不由自主的闷哼出声，额间更是溢满层层冷汗。

    她咬紧牙关撑着，一步又一步，刀尖刺入脚板又拔出，直到最后，她的脚已然疼到麻木，只有机械般的，凭着意力与执着在走。

    终于，下了刀山，九月实在撑不住了，噗通一声瘫软在地。

    她大口大口喘着粗气，眼睛却直直的盯在前面――火海！

    真的是火海，红通通的火焰中，一条小径在其中。

    九月疼得浑身在抽抽，但她不甘心，已经走过了刀山，又何惧火海？

    如果她一无所获的打道回府，还得再经历一次刀山的痛苦，倒还不如，闭着眼冲过火海，得到九转灵丹。

    打定主意，九月强撑着一口气站起身，摆了个助跑的姿势。

    “一、二、三，走起！”

    随着口令，九月把眼一闭，一无反顾的冲入火海之中。

    当她被火四面八方的包围后，那种灼热感让她再也忍不住了，张开嘴大声的嘶吼起来，“啊......”

    虽然难忍，但她真的不想放弃，真的想为面瘫王得到那九转灵丹。

    她闭着眼在火海中狂奔，直到脱离了灼热感，她这才睁开眼。

    随着她睁开眼的那一瞬，方才过刀山时的伤口，与过火海时的灼烧，皆消散得没了踪影。

    她还是她，那个好端端的九月。

    九月懵在当场，不信邪的抬起了脚，脚板上连一个小孔都没有，又不信邪的查看了自己的胳膊，连一片被烫红的肌肤也没有。

    “难道，刚才的经历都是幻觉？是九转灵丹的主人为了试探来人的心志？”

    没人解答九月的疑惑，九月只得作罢。

    她将目光落在身前的一个小木盒上。

    那蹲身将木盒拿在手里，打开，一颗白得耀眼的灵丹躺在里面，她不过只是看着，就能感觉到从灵丹上涌出来的股股强悍灵力。

    灵丹之下，还有一张皮制东西。

    上面密密麻麻写着小字，九月没能看懂，将翻译的任务交给了智脑。

    在智脑的讲解下，她知道了动物皮上面记载的，乃是灵丹的用法与用处，更令她高兴的是，灵丹主人还将自己的修炼之法完整记了下来。

    九月不敢多做停留，恭恭敬敬的对着虚空行了一礼，带上木盒，朝原路返回。

    刀山火海虽然还在，却对她一点影响都没有。

    出了通道，神仙哥还在昏迷之中。

    九月本想掀开他的面具看，但小蛇龙一副护主的架势挡在面具前，那样子，像是她敢动，它就会跟她决一死战似的。

    九月终究还是掐灭了那个念头，神仙哥长什么样，说真的，她还真不是太有兴趣。

    将九转灵丹收入空间，九月让小蛊虫弄醒了神仙哥。

    君夜凉醒后，本想对着九月冷声喝斥，但见她毫发无伤的站在他面前，心中那些气闷，又被他生生咽了回去。

    君夜凉去背了君夜枫，小蛊虫回到九月袖袍，小蛇龙则被九月塞回了精神空间。

    两人等了好一会，通道才消失。而金光则指向了石门。

    九月与君夜凉随着金光所指，出了石门，到了君夜凉来时的那面墙前。

    金光折射出一个通道，直直通向井壁。

    两人不敢多耽搁，争风夺秒的出了井壁，君夜凉背上背着君夜枫，还要抽手拉住九月。

    三人卡在井中，那金光渐渐消失，井壁再度回归原样。

    九月冲着上面大吼道，“朱影，林默，你们在不在？快把绳子放下来，拉我们上去。”

    “王妃？”上面的人闻声，立即欣喜的放下了绳子。

    君夜凉用内力裹住两人，单手抓绳，顺利出了水井。

    “主......”朱影等人原本要开口，在说出一个字后，又硬生生改了口，“主子不吃不喝的寻王妃，属下无奈，只能点了主子睡穴，让主子留在帐篷内歇息。”

    九月听了朱影的话，鼻尖一酸，“你做得很对，若他醒后要怪你，我会替你挡着。”

    君夜凉将君夜枫放在地面，只朝九月瞥了一眼，“你既安好，我便走了，再见。”

    “哎，神仙哥。”九月出声叫住他。

    “嗯？”

    “谢谢你！”

    君夜凉藏在面具内的眉眼染了丝笑，“如何谢？”

    “嘴上谢谢也就够了吧？”九月白了他一眼。

    “你倒打得一手好算盘。”君夜凉留下冰冷的一句话，转身朝阶梯而去。

    九月目送神仙哥离开，让林默背了君夜枫，也兴冲冲朝阶梯而去。

    她回到帐篷，一眼就看到了躺在软铺上的面瘫王。

    九月红着眼，急步走过去，一头扑到他怀里，“阿夜，我回来了，我安然无恙的回来了。”

    “小九？”君夜凉缓缓睁眼，不敢置信的看着九月。

    “阿夜，是我，我回来了，我......“

    九月的话还没说完，他的手便捧了她的脸，微微抬头，冷唇便覆上了她的唇。

    辗转，缠绵，他的手渐渐落在了她的背上，忘乎所有的收紧。

    九月被他突如其来的吻，吻得直缺痒，后背的疼痛让她忽地清醒，不由自主的倒吸了口冷气，“嘶......”

    “伤了？”君夜凉松开九月，关切问道。

    九月不敢隐瞒，红着脸点了下头，“你别担心，只是伤了。”

    “去取药箱过来，我替你上药。

    “好！”

    九月起身，去拿了药箱，主动褪了衣袍，老实趴在他面前。

    君夜凉见她如此温顺，眉眼间不由染了层暖意，他先用药汁替她小心将伤口拭净，这才重新洒了药粉，用纱布缠好。

    九月将衣袍穿好，让智脑将木盒送了出来，献宝似的送到他面前，“阿夜，我在下面替你寻了个宝贝，送给你。”

    君夜凉怔了一瞬，冷眸一动不动落在木盒之上，“你为了我，去寻了这个宝贝？”

    “嗯，这宝贝对你大有用处，我一得知有这宝贝的下落，便打定主意要为你得到。”

    “可曾遇上危险？”

    “没有，哪有什么危险，就在那好端端放着，我一抬手就能拿到。”九月笑咪咪的又将宝盒往他面前推了推，“阿夜，你快拿着。”

    “小九......”君夜凉心中流过阵阵热流，在下面时，她曾亲口说过，要得到此物，必要经过刀山火海。

    他一把握着她的手，将她扯入怀中。

    “真是的，我送你的这样东西真的很牛逼，你快看看。”九月在君夜凉怀中蹭了几下，从他的圈禁中昂出头来，仰视着他。

    “对我而言，再好的东西，也不如一个你。”君夜凉伸手拂在她发烫的脸侧，一字一句道，“小九，不可再为我冒险了，嗯？”

第268章 为了突破

    第268章 为了突破

    九月被撩得全身发酥，再这样下去，指不定她就得顺势扑了他。

    只是......她还没想好，是不是要跟他走到那一步。

    九月涨红着脸，讪讪一笑，从君夜凉怀里跳开，认认真真的就将木盒子推向了他，“阿夜，别闹，先看看里面的东西。”

    君夜凉瞥了眼九月红脸的样子，唇角轻轻勾了一下，继而接过木盒，缓缓打开。

    九月见他愿意看木盒了，再度一屁股坐了过去，巴拉巴拉的开始为他讲解，盒子里的东西有多牛掰，“阿夜，这是一个修士以毕身修为凝聚而成的九转灵丹，我想着，你丹田内有封印的灵力不能用，这九转灵丹，却能让你迈入修炼一道，以后就再也不用担心灵力噬体了。”

    原来这女人，是为他在打算！

    君夜凉心中有些甜丝丝的，面上却不显，当他的冷眸凝视在九转灵丹之上时，灵丹表面仿佛浮着一层透明的光，只一眼，他便知道，这灵丹轻轻松松的便解决了，他迟迟不能领悟灵力的僵局。

    九月手快，在君夜凉之前将灵丹下的皮制文书抽了出来，平展在他面前道，“你看看，这些字你都能认识么？”

    君夜凉微微眯眼，点了下头，“嗯。”

    “那正好，省得我翻译了，这上面记载了那修士的修炼方法，同时，也告知了如何将这九转灵丹与修炼之法同用，修炼肉身之时，也能吸收灵丹中的修为。”

    君夜凉将皮物上的文字都看完，他身体内的血液，仿佛在随着这些文字而沸腾、燃烧，这是一种对灵力的理解，更是一种自身的突破。

    就像他最早前练内力，每上升一段时，心中所出现的那种感受。

    九月看着他冷眸中越来越炙热的光，欣喜的扬高了唇角，伸手将两样东西收入木盒子，九月握住他的手郑重道，“我知道你在想什么，阿夜，我有个主意。”

    “嗯？”

    “你如今有了心得体会，一定要抓紧时机，一举突破。你若要突破内力，踏入灵力一境，肯定需要一个灵力充裕之地。”九月紧了紧十指，“去无顶山，兽类们用水的那个山洞。”

    君夜凉怔了一瞬。

    “将这里交给二皇子处理，水源的危险已经找到便处理好了，这处水源很安全，他只需要调动人手开挖即可。”九月拍板而定。

    “如此，那便去。”

    “好！”九月雀跃的跳了起来，朝着外面喊了声，“朱影，你进来。”

    “王妃有何吩咐？”朱影闪身而入。

    “你来说还是我来说？”九月望向君夜凉。

    君夜凉见她如此开心，只淡淡道了声，“你的意思便是我的意思。”

    “那就我来吧。”九月喝了口水润嗓子，“我跟阿夜决定要去一趟无顶山，此处水源之事，由二皇子负责，反正他想要功名，那就由他去，你跟林默跟我们走，让流火回冰火城告诉无双一声，派人来此处开挖水源，如果情况允许，将百姓中的劳壮力都带来。”

    “是！”朱影虽疑惑不解，但还是应承了下来。

    九月吩咐完话，毒仙婆婆正好也处理了其它事，赶了过来。

    见到毒仙婆婆，她的心情更好了。

    “婆婆怎么会来了川北？”

    “担心你们处理不好瘟疫一事便来了。”毒仙婆婆笑咪了眼，“但让老婆子没想到的是，你将瘟疫之事处理得如此之好。”

    “婆婆谬赞了，我只是运气好一些而已。”

    “运气也是一种实力。”毒仙婆婆看了眼软铺上的君夜凉，“老婆子方从二皇子营帐中出来，他醒了。”

    君夜凉淡淡点了下头，不语。

    九月倒是接了话，“那正好，他醒了，我便去将此处开挖水源之事交给他，婆婆，我与阿夜要去一趟无顶山，这里的事，还要请婆婆照看几日。”

    “无妨，你们放心且去。”

    “嗯。”九月朝朱影道，“你按照我方才吩咐下去的去办，我去二皇子营帐中走一趟。”

    “婆婆，还得劳烦你陪小九去一趟。”君夜凉清冷的声音忽地响起。

    九月愣了一下，毒仙婆婆倒是心中有数，乐呵呵的深深望了眼九月，“老婆子这把老骨头可经不起你们扎腾太多，不过，既是凉王相求，老婆子便勉为其难走一趟。”

    九月红着脸，挑眉瞪了眼君夜凉，却没说话。

    此时天色尚早，九月与毒仙婆婆一起到了君夜枫的营帐。

    君夜枫正由原隆服侍着在喝药，见到九月，明显一愣，面色中闪过无数种情绪。

    “星月。”

    “二皇子，我跟阿夜要离开一趟，此处水源由始已久，应该是与一条绵绵不绝的地下河相通的，我派了流火回冰火城带人过来，你先利用此处现有的人，开始对开挖做好准备。”九月十分公式话的开口道。

    “星月，你要去哪？”君夜枫推开原隆送上来的药，灼灼的盯着九月。

    “我去哪是我的事，你这波关心，有点过头了吧？”九月抿了下唇，看着他眼底的关心，不觉有些好笑，“在下面，你救过我，而我，也把你救了回来，所以，我们之间算是两清了，而你要杀我，这笔帐，我却记着。”

    君夜枫的眸底闪过抹痛苦，继而垂下头，憋了好一会才抬头，“我......”

    “毒仙婆婆是江湖中有名的中间人，从不倾向于谁，她会留下，就这样，我走了。”

    九月说完，转身便走，只是，当她走到帐门处时，忽然停下脚步回头望向君夜枫，“还有，我很快就要跟阿夜成亲了，你叫我星月，似乎有些不合适，还是称我一声凉王妃的好。”

    “咳......”

    “最后提醒你，举头三尺有神明，地下的那些东西，你若还想得到，没人会救得了你。”九月挑唇轻笑了一下，“你昏死过去后，那玩意只是被我重新送了回去，便未死绝，所以，你懂的......”

    君夜枫原本还藏着想要再探下面的心思，被九月这样一说，像被她戳穿了心中丑陋似的，脸色难堪的涨成了紫色。

    九月与毒仙婆婆朝自己帐篷而去。

    朱影动作很快，马车已经准备好了，流火也先一步赶向冰火城。

    君夜凉坐在轮椅中，似在等她。

    “都跟他说好了，我们走吧。”九月朝君夜凉笑笑，转头望向毒仙婆婆，“辛苦婆婆了。”

    “去吧去吧，若真觉得老婆子我辛苦，回京后，多送老婆子一些好处。”

    “嗯，一定。”九月郑重点头应承下来。

    朱影将自家主子抱上马车，又将轮椅送了进去。

    九月也上了马车，朝毒仙婆婆挥挥手，朱影林默赶马车，朝无顶山方向而去。

    她本想把越野弄出来，但想想，汽油珍贵，越野这种耗油的大家伙，得用在紧急时刻，这会去无顶山，并不紧急，坐马车也挺好。

    马车在半路上休整了一个晚上，隔日再起程，直到临近中午，才到了无顶山。

    四人下了马车，寻着记忆，才往那处密道走了一半路程，狼王便出现在了九月面前。

    “你感觉到我来了？”九月半蹲下身，摸摸它的头。“我有些事，还要去一趟那处洞穴，本不想惊扰你，既然你来了，由你震着别的兽类，也算是一大助力。”

    狼王将头在九月掌心蹭了蹭，表示亲昵。

    九月站起身，四人一狼，再度朝前而去。

    在洞穴外，九月想到了许多可能，最后让智脑从空间里送了些水出来，又送了数个脸盆，“林默在此守着这些水，朱影背阿夜入内。”

    “这......”朱影有些不解道。

    “阿夜要突破内力的界线，一天两天可能办不到，你将阿夜背到石室后便出来，与林默、狼王一同守在洞外，有野兽来用水，便分水给它们，要记住，不许兽类进入洞穴扰到阿夜，若水不够了，你进来找我要。”

    “是，属下领命。”朱影与林默这才明白了自家王妃的心思。

    此时不是万兽用水之时，所以洞穴内并没有兽类。林默守在洞外，朱影背着君夜凉，由狼王领路，一行人到了那处石室。

    九月在地上铺了层被褥，这才让朱影将君夜凉放那。

    “王妃，主子便交由王妃照料了。”

    “我会的，你放心。”

    朱影朝自家主子行了一礼，转身随狼王离开。

    “阿夜，你一定能做到的，加油。”九月凝视着君夜凉，声音中充满了期待，随后，她面色一转，由期待变成了明媚的笑，“不过，如果强求不来，也不要强求，我想让你突破内力界线，除了不想你因为使用丹田内的灵力得到反噬外，还想你得到一门保命手段，灵力不同内力，就算你双腿好不了，也是能用来保命的。”

    “嗯。”

    “若是强求不来也没关系，你还有我，我会努力把自己的技能加强，照样把你护得像个宝。”

    君夜凉闻声，薄凉的唇轻抿，朝九月扬起了一个很微小的弧度，“小九，我也想护着你，所以，我会努力。”

    九月被君夜凉的这一浅笑，怔在原地愣了几秒，几秒后才尴尬的捂着发热的鼻子，退到石室外，“我在此守着你。”

    “嗯。”

    君夜凉深深的吸了口气，将木盒打开，取出那张皮制文书展于身前，又将九转灵丹握在手心，脑中回忆着陌先生给他的册子，渐渐的，他似乎正在进入一个忘我的境界......

第269章 小雷劫

    第269章 小雷劫

    九月托着腮，目光直直的落在面瘫王身上，看着他闭着眼，像是见入一种忘我之境，就像她修炼精神力的时候一样，除了自己与灵力，世界中再无其它。

    她一直看了他很久，直到确认他没有出错，正在一步一步走向突破的界线，这才收了托腮的手，重重舒了口气。

    既然面瘫王在修炼，没有危险，那她也可以趁机修炼一下精神力。

    自从来川北后，她几乎没有闲暇的时间。

    九月扫了眼石室，这个地方灵力充裕，不仅对面瘫王有用，对她也是用处大大的好。

    打定主意，她凝神静气，慢慢将脑子里的杂念放空，让自己的精神世界与石室相通......

    一时间，石室内变得异常安静了起来，两人的呼吸都低到了极至。

    君夜凉此时正处在一个只有自己的空间中，外面的一切已然消失，在他的空间中，有源源不断向他涌来的灵气，将他体内的内力提炼再提炼。

    一日过去了，守在山洞外的朱影林默，将九月留下的水，全放在水盆中，任由野兽饮用。

    直到日悬正空，洞穴内却连一点动静都没发生，朱影有些担心，让林默在外面守着，他由狼王领路，朝石室而去。

    他到的时候，看到自家王妃在石室外坐着，自家主子依然坐在昨日的位置，两人皆一动不动，像入定的老僧。

    朱影曾听说过异域的一些事，见两人都没危险，只是在修炼，他心中的忧心便慢慢消散，隐在一旁静静候着。

    不知道过了多久，九月收回精神力，将精神空间的大门封锁，这才睁开眼，满意的伸了个大懒腰。

    “效果不错，照这样下去，精神力能疯涨一倍也不一定。”九月挑了抹笑，自言自语的乐呵着。

    “王妃！”朱影见九月睁开了眼，出声唤道。

    “你来啦？来多久了？下次你若再来，可以叫醒我。”九月起身，望了眼朱影所在的方向。

    “属下来了一个多时辰，外面的水用完了，属下来取一些。”

    “已经过去一日了？”九月诧异的瞪大了眼睛，蓦地又神经紧绷的望向石室内的君夜凉，在见到他还像昨日那样时，绷紧的神经才一点点放松。

    她让智脑送了水与食物出来，让朱影带上东西离开。

    朱影离开后，她随遍吃了两口东西，再次进入修炼状态。

    就这样，一连过去了五天，朱影再进入石室时，身上还挂着未溶化的冰雪。

    “外面下雪了？”九月微诧的瞪大眼睛，这才觉得，洞内流通的空气的确比前几天冷了许多，但因为她一直在修炼，不曾有过察觉。

    “是的，从昨晚起开始下雪，雪势很大。”

    “太好了，下雪了真好。”九月笑出了声，喜意在晶亮的眸中，绽开成一朵娇艳的花，“我就说，老天还是有眼的，他不会眼睁睁看着川北走向灭亡。”

    向来不太喜欢笑的朱影，也被九月感染着扬起了唇，“这当中有王妃不少功劳。”

    “你什么时候跟无双无风学得会拍人马屁了？”九月打趣了一句，又继续面带笑意的喃喃道，“水源有了，又下雪了，只要川北的物资跟上，熬到明年开春，川北的百姓就得救了。”

    朱影赞同的点了点头，将目光落在石室内，方才还在欢喜的脸色，慢慢沉了下去，“王妃，主子如何了？如此不吃不喝的，属下担心......”

    “你放心，他各方面状况都很好，我一直在盯着呢。”九月也随着朱影，望向了面瘫王，“如果他成功领悟了灵力，突破之后，他便不用再惧怕景龙帝了，在这个地方，谁的拳头硬，谁就是老大，我一直深有体会。”

    “王妃......”

    九月没再继续往下说，只是笑笑，收回了目光。

    就在两人都静默不语的时候，一道闷雷忽地惊响，雷声在洞穴内回荡，余音缭乱。

    “这......”

    朱影的话才刚起了头，九月就脱口而出，“要突破了。”

    “突破之时会遭遇雷劫？”朱影的声音里，充满了浓浓的担忧。

    “我也是第一次接触这类事，看来，突破内力的界线，进入灵力一境，的确会遭遇一个小雷劫。”九月凝重的望向面瘫王的所在之地，低喃道，“阿夜，你可以的。”

    “此雷劫要如何挡？主子会不会有危险？若是可以，全由属下来挡。”

    朱影的问话提醒到了九月，她抿了下唇，郑重的望着朱影，“你没办法挡，但我却有些法子能挡雷劫，你在此处守着阿夜，我到外面去，记住，他现在正是突破的关键时刻，不能让任何东西扰了他。”

    “是，属下领命。”

    九月拍拍一直守在旁边的狼王，“走，我们出去。”

    狼王抖擞了一下身上的毛，走在前面引路。

    或许是感觉到了九月的急迫，狼王的步子有些快。

    在出洞穴的时候，雷鸣又响了数次，一次比一次大，一次比一次让九月心惊。

    最后一次雷鸣响起来的时候，九月的脑门忽地一热，精神空间里面，似乎有什么东西在闹腾。

    不想猜想，九月知道是雷电之力。

    “对啊，我怎么没想到这点？”

    九月叹了一声，拍了一下自己的脑门。

    她的雷电之力来自于大蛇化龙之时，现在面瘫王要突破，小雷劫也会引来雷电，那她正好能将那些雷电吸收为己用，壮大雷电之力。

    想明白这点，九月的脚步更快了。

    到了洞外，白雪皑皑，银装素裹。

    雷电的红光在这样的景色之下，显得尤为神圣与肃冷。

    “王妃......”

    “林默，你带我飞到那上面去。”九月抢在林默前面开了口，伸手指在目光所即之处，语气中带了丝急迫。

    “是，属下领命。”林默运转内力，抓住九月胳膊，朝着她所指之处飞掠而去。

    九月看中的地方，是她推算出来的石室上方。

    到了地方，九月快速扫了一眼周围，好在上面有一个还算平整的地方，她吩咐林默将她带过去。

    两人刚刚站定，又是一声雷鸣，红光大作的同时，九月脑门传来一阵刺痛，雷电之力比刚才更暴虐了。

    “再等等，你急什么？好不容易等来一次雷劫，我肯定让你吃饱。”九月在心底暗语道。

    不知道是不是因为她的话，雷电之力开始静了下来。

    “林默，你快回去守在洞外，我担心因为雷电，野兽们都会跑来此处。”九月看着林默，急忙开口吩咐道，“切记，一定不能让野兽进入洞穴，若是惊扰了阿夜，后果很严重。”

    “是，属下这便离开。”林默一听这事关乎到自家主子，朝九月行了一礼便匆匆飞身离开。

    九月一袭素衣，未梳成发髻的长发随风而舞，一片雪白中，她的小脸渐渐被冻得通红了起来。

    可她没管这些，只一心一意盯着虚空中的雷电红光。

    “轰隆隆......”

    这一次的雷响过后，雷电红光直直朝着她的所站之处劈了过来。

    九月看得真切，一声冷斥，“雷电之力，出。”

    放出雷电之力的同时，她将精神力全部散了出来，裹住雷电之力。

    两股力完美凝聚在一起，朝着劈下来的雷电迎了上去。

    “轰！”

    一声比雷鸣还要呼上几分的声音，在雷电之与雷电交接的瞬间，炸响在虚空。

    九月凝神闭眼，脑海里却能清楚看到，雷电之力以一种势不可挡的霸气，裹住了劈下来的雷电。

    “收！”九月控制着精神力，与雷电之力一同，向那劈下来的雷电施压。

    那雷电野性很足，虽然抵抗不了雷电之力，却依然妄图挣脱。

    “给我收！”九月眉心紧拧，心里却有了另一种打算。

    她让雷电之力只负责裹住雷电，趁机将未被淬炼过的精神力分开，以一种蛮横的资态，裹上雷电。

    在这一刹，九月的头立即涨痛了起来，如针扎般，一下又一下。

    她咬牙挺着，今日所受的，比起上次在迷雾森林里所受的，轻多了。

    只是，她才刚这样想过，随着‘轰隆隆’的一声长音，一道新的雷电又劈了下来。

    不用九月吩咐，雷电之力立即将新的雷电裹了起来，让九月的精神力接受淬炼。

    这样持续了几分钟，新的精神力在雷电的淬炼下，已经无限接近了原有的精神力，这时，又是‘轰’的一道长音，第三道雷电降了下来。

    三道雷电，与雷电之力相比，还是弱的。

    九月淬炼精神力的目地达到后，立即下令，由雷电之力以力制力，再由精进了一倍的精神力为辅，将三道雷电之力，收为己用。

    三道雷电不愿被束，但抵不住双重施压，渐渐的，三道雷电被雷电之力融合，重塑，新生。

    虚空上的红光，随着雷鸣与雷电的消散而消散，九月睁眼，抚了把额上的冷汗，将壮大了许多的雷电之力与精神力收回。

    她一屁股坐在雪上，缓了好久才回了些气力。

    因为担心面瘫王的情况，缓过来一些后，她立即深一脚浅一脚的朝下而去。

    当看到洞穴出入口时，九月怔了一下。

    只见洞穴外，密密麻麻挤满了野兽，因为有狼王在，那些野兽不能闯入洞内避雷电，一只只靠挤在一起，相互取暖。

    “林默！”

    九月用尽力气，朝着山下吼了一嗓子。

    林默听到了，朝九月处望了一眼，立即飞身而来。

    “快带我下去，我要尽快去石室看着阿夜，我替他将雷劫挡了，不知道对他的突破有什么危害。”九月有些心焦，她吃不准，事态会怎么变化。

    “是。”

第270章 雪战

    第270章 雪战

    小雷劫散了之后，野兽们也纷纷开始离开。

    九月吩咐林默继续在外面守着，由狼王带路，朝石室而去。

    她才刚靠近石室，就见朱影焦急的在通道内来回踱着步子。

    “朱影，怎么了？”九月连忙奔了过去，出声问道。

    “王妃可算是回来了，主子在里面，情况似乎有些不对，但属下无法靠近，还请王妃快些去瞧瞧。”

    九月点了下头，快步走向石室。

    石室入口处，隐约泛着一层透明波光，就像陌千在自家宅院外设置的灵力禁制一般。

    九月才靠近，一股莫名强大的威压就朝她扑来，使她无法再向前。

    “到底是怎么回事？”九月蹙了下眉，迅速散出精神力，想要探出面瘫王此时的情况。

    但盈绕在石室入口处的波光，将她的精神力也挡了下来。

    “怎么会有如此强横的灵力？”九月心烦意乱的跺了下脚，按理说，面瘫王刚从内力突破到灵力，灵力应该是一境才对，为什么将石室笼罩住的灵力，会比她的精神力还强？毕竟，面瘫王修炼的时候她也没闲着，刚刚的小雷劫，她还将近日修炼得来的精神力都淬炼了一遍。

    “王妃也无法进入么？”朱影看着自家王妃脸上的表情，立即猜出了些许。

    “我想想，总会有办法的。”九月将手按在脑门处，努力的想着各种可能，最后，她实在想不出什么，望向朱影问道，“这种情况是什么时候开始发生的？”

    “雷声结束之后。”

    “雷声结束以后吗？难道......”九月的心里打了个咯噔，难道她好心办坏事了？突破一事，不经历雷劫打压，修炼者可能会因为灵力过盛而爆体身亡？

    “王妃......”

    “你先别急，我试试。”九月做了个深呼吸，吩咐道，“你跟狼王退后一些。”

    “是。”

    朱影与狼王一离开，九月立即凝神，“雷电之力，出。”

    雷电之力放出的瞬间，她又将精神力附在上面，如此，她才能随心所欲的掌控雷电之力。

    九月用精神力控制着雷电之力，下令道：“不能伤了里面的人，但要像雷劫似的对他进行攻击。”

    随着雷电之力的轰鸣声响起，红光大作之下，灵力禁制越来越薄弱，直到被雷电之力以绝对优势劈开，随后，雷电之力围绕着君夜凉，开始进行攻击。

    九月静静在旁等着，此时，她能看到面瘫王的样子，看着他从最初的满脸通红，慢慢恢复原来的肤色，九月这才松了口气，“总算是有惊无险的度过了。”

    君夜凉依然在一个属于自己的灵力世界内，对外面的事一无所知，他只知道，随着他的突破，一股股浑厚的灵力从他丹田处往外涌，灵力越积越多，他在灵力圈中，越来越觉得无法承受。

    总算，灵力世界照进来了红光，那红光的力量比灵力更盛，在将灵力淬炼过后，又将灵力逼回了他的丹田，同时，红光开始淬炼他的身体，一下又一下，虽然难熬，但每一次攻击过后，都会给他的身体带来一种，与灵力更为契合的感觉......

    不知道过去了多久，雷电之力开始减弱，最后一次攻击降下之后，雷电之力自主钻回了九月的精神空间。

    虽然不知道雷电之力能不能听懂，但九月还是很认真的跟它道了声谢。

    又等了大概半个多小时，君夜凉才缓缓转醒。

    他睁眼的瞬间，冷眸深处滑过抹超脱凡尘的淡然，整个人的气质也变得更加清冷。

    “阿夜，你感觉怎么样了？”九月见他醒来，唇角的淡笑渐浓，朝着他的所在之处就扑了过去。

    在看到九月的时候，君夜凉身上的清冷一收，眉眼间染了层温和的笑意，“小九，我成功了。”

    “我就知道你会成功，你......”

    九月的话还没说完，眼睛蓦地睁大，脚步更是戛然止住，僵愣在原地。

    君夜凉运转灵力，慢慢站起身起，抬脚，一步一步朝着九月走去。

    他每走一步，九月的心就跟着跳动一下。

    在这一刹，明明应该是高兴的，欣喜的，眼泪却止都止不住的从眼眶中溢出。

    “阿夜，你终于能走了，阿夜......”

    九月喃喃的说着，抬了脚，想要奔过去抱住他。

    但她才抬了脚，他的声音就传了过来。

    “这一次，你站在那别动，我走向你。”

    “好，我不动，我等你。”

    两个人隔得很近，君夜凉不过走了几步，便到了九月跟前。

    “小九。”君夜凉伸手将九月揽入怀里，静静的只是抱着她。

    九月在他怀里蹭了好久，把眼泪全糊在他衣襟上，这才破涕为笑的开口道，“突破那层界线以后，我也不知道灵力该怎么分级，阿夜，你的腿是全好了？还是......”

    “只是有灵力在，所以能走，若灵力耗完了，便还像从前一样。”

    九月闻言，虽然有些小失望，但依然是高兴的，“不管是不是暂时能走，你总算是能站起来了。”

    “嗯。”

    “对了，外面下雪了。”九月将头从君夜凉怀中抬了起来，仰视着他冷帅冷帅的脸，唇间的笑无限度的开始放大。

    “下雪了？”君夜凉对视上九月的眼睛，俯身在她额上烙下一吻，“如此，我们便要尽快起程回京了。”

    九月被这突如其来的一吻，惊得小心脏嘭嘭乱跳，哪里能听得清他在说什么，只条件反射的点头‘嗯’了一声。

    “我倒没想到，你与我一样，期待着回京后的大婚。”

    九月这才反应过来，涨红了脸，从他怀里挣开，转身朝外急步而去，“我哪有跟你一样？你如果在我正常的情况下问我，我的回答肯定不会是那个‘嗯’字。”

    “你方才为何不正常？”

    九月停下脚步，扭头瞪了眼君夜凉，“你哪来的这么多为什么？我不正常，还不都是你害的？”

    君夜凉心中好笑，面上却不显，只快步追上她，将她的手裹住自己掌心，“害了你是我不对，以后的日子，都用来偿还你。”

    “这还差不多。”九月满意的挑了抹笑，刚迈出去一步，脸上的笑瞬间就僵化，“呸，什么差不多，一不小心，你又把我拽坑里了。”

    朱影就候在一旁，看着自家主子与王妃，旁若无人的打情骂俏着，他也跟着像吃了蜜般甜了起来。

    在狼王的引路下，三人出了洞穴。

    林默见到自家主子走出来，松了口气的同时，识趣的退到朱影身侧，不去打扰两人。

    鹅毛大雪还在飘着，九月拉着君夜凉的手，奔入大雪之中。

    “以前你坐在轮椅上，我不能勉强你陪我玩，现在不同了，阿夜，回去之前，你得陪我打一次雪仗。”

    “如何打？”

    “哈......”九月笑开了怀，松开他的手，弯腰捧了大捧雪揉成雪团，朝着他的冷脸就砸了过去，“当然是这样，不许用灵力挡我。”

    君夜凉被砸了个正着，雪团在他脸上碎成花，零乱飘落，“如此，那便战一场。”

    “来啊，输了不许哭鼻子。”

    两人你来我往，伴随着九月银铃般的笑声，雪团乱天飞舞，砸得嘭嘭作响。

    九月修的只是精神力，疯玩了一会，便开始喘起了粗气。

    反观君夜凉，清冷而不沾烟火的过了这么多年，情绪在这一刻被九月引爆，雪战越打越汹涌，唇角的笑越漾越浓郁。

    九月呼嗤呼嗤喘着气，双手撑在大腿上，连连摇头告饶，“阿夜，我不行了，你别再往我身上砸啦。”

    “嗯，不砸。”君夜凉的手缩在袖袍内，深一脚浅一脚到了九月跟前。

    就在九月想直起腰的那刹那，君夜凉藏在袖袍内的手忽地伸出，一个雪球朝着九月的脑袋就砸了过去，“不往你身上砸，往你头上砸便无妨。”

    “好啊，你居然敢跟我玩阴的。”九月把牙齿磨得咯咯作响，一个劲步朝着君夜凉就扑了过去。

    谁知道，君夜凉像狐狸般动转灵力倒飞出去数米远，九月扑了个空，站在原地哭笑不得。

    忽然，她眼珠子一转，朝前大跨一步的同时，“哎呀”一声惊叫，瞬而装出一副滑倒的样子，眼看着就要往前栽去......

    “小九！”君夜凉在九月往下栽的刹那，飞身掠向她，速度之快，令人目不暇接。

    九月垂下头，眼里闪过抹狡黠。

    在她与地面亲密接触的前一秒，君夜凉及时赶至，一把拉住了她。

    九月随之借力，翻身压到君夜凉的身上。

    “噗通”一声，两人倒在了雪地里，这一次，九月趴在君夜凉上面，得逞的随手抓了一把雪，报复般砸向他的头，“来啊，接着战，我倒想看看，不许用灵力，你还怎么翻身起来。”

    君夜凉无奈的抽了抽唇角，眉眼间的笑意却是不减。

    “你若喜欢在上面，我不用灵力便不用灵力。”

    九月被他的话噎了一下，涨红着脸爬起身站好，“胡说八道，谁喜欢在上面了？”

    “你若不喜欢在上面，我便用灵力，由我在上面。”君夜凉飞身而起，伸手捂住九月通红的脸，“小九，照你家乡的规距，我们应该要再往下走一步了。”

    “我......”

    “别的不用多说，不管你曾经做过什么，发生过什么，我在意的，是如今的你。”

第271章 雪地里的求婚

    第271章 雪地里的求婚

    九月看着他的眼睛，眸底深处一片坦荡，毫无遮掩。

    “你是认真的？”

    “我什么时候不认真过？”

    “傻瓜。”九月咬了下唇，眼圈有些发红，“在我的家乡，要是再往下一步，你得捧一束花，带上一个戒指，单膝跪地，向我求婚。”

    “此处无花。”君夜凉闻言，蹙了下眉。

    “我有！”九月让智脑送了一束装饰用的花出来，递向君夜凉。

    君夜凉心中一喜，松开捂住她脸的手，接过花，瞬间又蹙了眉，“戒指也没有。”

    “我有！”

    九月让智脑送了一对对戒出来，女式的给了他，男式的由自己拿着。

    她不惊在心里暗忖，估计天底下，也只有她这么奇葩了，男票向她求婚，花束跟戒指全由她出！

    君夜凉拿着花束，将戒指盒打开，没任何犹豫，单膝跪地，面色清冷，却漾着喜意的仰视着九月，“小九，我欲娶你为妻，此一生，此一世，唯你一人，你可愿意嫁与我，此一生，此一世，唯我一人。”

    九月咬着唇，通红的眼圈隐隐又泛了泪光。

    她伸出左手，特意挑高了无名指，“你虽然冷了点，其实也还过得去，我睁一只眼，闭一只眼，勉为其难的接受了。”

    君夜凉将花束放置一旁，取了戒指，套向她的无名指。

    戒指戴好，九月激动的看着被套牢的无名指，有什么东西，渐渐的充满了她的整个胸腔。

    君夜凉还半跪在雪地中，九月噗嗤一声笑了出来，伸手将她拉了起来，“在你们这，成亲时不会相互戴戒指，你既然给我戴了，那我也得给你戴，把左手伸出来。”

    “嗯。”

    九月打开戒指盒，取出里面的戒指套向他的无名指，这个过程，她的心脏跳得很快，一种格外满足，而又充满刺激的感觉，在她的世界里蹦哒着。

    两人相互为彼此戴了戒指，九月将花束捡起，伸向朱影与林默所在方向。

    朱影身手反应更快一些，在花束落地前，将花束接在手里。

    九月指着他，笑弯了腰，“不错不错，在我的家乡，接住花束之人，必定是下一个成亲的人。”

    朱影难得的红了脸，林默却只有羡慕的份。

    这次的事，全凭狼王在，才省了不少心。

    再加上下雪，虽然不缺水了，食物却是更缺。

    九月想了想，将空间里剩余的肉类，留了大半下来，由狼王分配。

    做完这件事，她摸摸狼王的头，有些不舍道，“我又得走了，这一次，可能是真的走了。你放心，以后有机会，我还会再回来看你的。”

    狼王呜鸣了一声，眼中流露出哀色。

    “我希望你答应我，与川北的百姓和睦相处，如果百姓不主动招惹你，你便不能伤害百姓，若是有歹人主动招惹，你也不用因为顾忌我，而平白被欺负，懂了么？”

    狼王点了点头，表示明白。

    九月朝狼王露出抹明媚的笑，“再见。”

    狼王留在洞穴出入口守着肉，九月四人告别狼王，朝马车所在之处而去。

    早在下雪那晚，朱影便将马车引至了一次能避风雪的地方，四人到了那处，发现马与马车都好好的还在，只是马受了冻，有些精神萎靡。

    因为雪积得实在太厚，马车完全不能正常行走，九月便将马车收入了空间，让林默牵着马，深一脚浅一脚的朝前走。

    几人到了积雪比较浅的平坦之地，九月这才将马车送出，像来时那样，坐马车朝火焰山赶去。

    这一趟路，足足赶了两天多才到。

    火焰山下的水源处，帐篷比她们离开前多了数顶。

    有人闻声出帐篷查看，见是九月与君夜凉回来了，便扯起嗓子嚷开了，“凉王殿下与王妃娘娘回来了，大家快出来迎接。”

    九月一眼便认出，那人是之前染了瘟疫的百姓，被她救后，十分感恩。

    在那人的嗓门之下，几乎每顶帐篷都掀开了帘子，数十名百姓齐齐跪倒在地，朝着九月与君夜凉行礼。

    “你们起来吧，不必多礼。”九月伸手朝众人抬了抬，这才示意朱影将君夜凉抱下马车，放入轮椅中。

    关于君夜凉突破了内力界线，成功进入修炼一道之事，九月打算瞒着所有人，她可没忘记，当初大蛇化龙时，景龙帝得不到大蛇蛇身，还试图带走她，要炼化她的灵力进而突破。

    百姓们起身后，正巧无双领着侍卫从水源处而来，见到自家主子，无双提劲飞来，“主子，属下可算是见到主子了。”

    “无双，谁许你惦记我家阿夜了？”九月打趣了一句，还想再说话，又是一个人影奔了过来。

    “初一见过王妃娘娘。”

    “小初一，你也跟来了？”九月微诧道。

    “属下本不想带她来，她总在属下耳旁软磨硬泡，属下实在没法子，才......”无双有些不自然的解释道。

    “来得正好，我正好缺个说话的伴。”九月几步上前挽了初一的手，“走吧，先回帐篷再说，外面天冷。”

    君夜凉点了下头，又扫了眼还留在当场的百姓们，“你们也都回帐篷歇息，不必多礼。”

    “是，小民等遵命。”

    百姓们各自回了帐篷后，九月挽着初一在前，朱影推着君夜凉随后。

    就在一行人朝帐篷而去时，几个人影出现在了九月面前。

    是君夜枫！毒仙婆婆也在。

    他身上的伤似乎已经好了，淡漠的眸子灼灼落在九月身上，一动不动。

    毒仙婆婆不知是有意还是无意，朝九月走来的同时，挡了君夜枫的视线，“老婆子方才在给二皇子诊脉，出来得晚了些，一路上可还顺利？”

    “嗯。”君夜凉淡淡点了下头，“回帐篷再说。”

    “好。”

    一行人继续朝前走，在路过君夜枫面前时，九月看了他一眼，终于还是客气的开了口，“外面天寒，一会我会派人来请你，商议我们回京的事宜。”

    “好！”君夜枫的脸色比方才好了一些，点头后，顺势往一侧让了让。

    九月叹了口气，每个人心里都有执拗，她不好说什么，但愿身陷执拗中的人，都能及时清醒。

    几人回了帐篷，将身上的雪抖落，九月让智脑送了些炭出来，又让林默去寻了个破锅，将炭火烧热。

    “无双，此处之事，处理得如何了？”君夜凉投目光投向无双，淡淡开了口。

    “原本二皇子是准备扩大水井，但井壁无法被一般的器具挖穿，便又准备在地下室中再挖一口水井，但依然遭遇了同样的问题。”

    九月抿了下唇，对无双所说的事表示能够理解。

    “嗯。”君夜凉点点头，示意无双接着往下说。

    “正在大家一筹莫展之时，天上便开始下起了雪，初一提议挖地窖，将雪储存起来。”

    “嗯。”

    “已经挖好六个，将雪储在里面，来年开春便能用了。”

    “原来都是初一的功劳。”九月一直挽着初一的手，朝她眨眨眼，对这小丫头很是喜欢。

    “我也是按照以前爹爹讲给我的故事，想出来的。”初一羞涩的涨红了脸。

    “这几日可还有别的事发生？”君夜凉再度开口寻问。

    无双摇摇头，倒是毒仙婆婆开了口，“无双小子还未到时，二皇子带着人在地下室转悠了两日，似乎在寻找什么东西。”

    九月挑唇笑了笑，“他居然还不死心。”

    君夜凉心中明白，没点明，只淡淡点了下头，“如此，那便去请老二过来，商议一番回京事宜。”

    “是，属下领命。”无双退出帐篷，没一会，便与君夜枫一同出现。

    君夜枫到后，其余人都退出了帐篷。

    三人绕炭火而坐，这次九月先开了口，“我跟阿夜的婚期要到了，想与你商议一下回京之事。”

    君夜枫浑身一僵，明明靠近炭火，他却觉得有股寒意从心底往外涌。

    “我想问问你，你是打算跟我们一起回京，还是留在川北，将余下的事处理好？”

    “此处余下之事，由府主便能处理，我也出来了许久，是该回京了。”君夜枫一字一句，像是从牙缝中挤出来的。

    “既然如此，大雪还在下，也不知道要下到哪天，趁着积雪还不是太深的时候，驻扎在此地的人，都返回冰火城去吧。”九月想了想，觉得水源之事已经算是完美解决，下了雪，地下的那处水井的井水，大概也会往上涨，此时最重要的是防寒与吃食，熬过这个冬天，明年开春就好了。

    “嗯。”君夜枫点头表示同意。

    三人又商议了一番，最后定下具体事宜，让无双等人将明日一早便返回冰火城的事传了下去。

    办好这些事，九月本想舒舒服服睡一觉，但才躺下，方又觉得差了点什么。

    她一个骨碌翻起身，穿上厚厚的毛领外袍，“阿夜，我得去跟百姓们说说，来年开春之后，他们要怎么样才能为后辈们搏一个可持续发展的川北。”

    君夜凉见她如此为百姓着想，点点头，任她离开。

    九月出了帐篷，让无双去将百姓们聚在一起。

    这期间，她让智脑将空间里面有的种子，每一样都送了一包出来。

    好在来参与挖掘水源的百姓不算多，都是青壮年，挤一挤，便全都聚在了一顶大帐篷中。

    九月站在人群前，清了清嗓子道，“你们觉得，川北最缺何物？”

第272章 主意甚好

    第272章 主意甚好

    众人听了九月的问话，开始畅所欲言起来。

    “是水么？”

    “食物？”

    “如今下雪了，正是储雪的时候，最缺的应当是地窑。”

    ......

    九月听了他们的回答，浅笑着摇了摇头，“你们说得对，但却不是我想要的，我认为川北最缺的，是绿色。”

    “绿、色？”

    “我与凉王殿下来了川北许久，不曾见过一棵树，更不曾见过一根草。”九月抬步，在众人中边走边道，“比方蔬菜，大树，或是各种植物，都可以称为绿色。”

    “可川北之地，无论种什么，都会因为干旱而......”

    “我知道这个地方想要种植各种绿植有多困难，因为地理天气原因，有很多难题摆在我们面前。”九月点了下头，脸上却没气馁的神色，“但是，我们需要攻克这个难题，只要让川北点缀上绿色，水土流失的问题才会得到改善，只要绿植成功成活，接下来，川北便可以迈向了可持续发展的道路，不用再担心会干旱，会饥荒。”

    “王妃可是有什么主意了？”众人闻言，皆赞同的点着头，用一种饱含期待的目光望着九月。

    九月踱回原来所在的位置，指了指她从空间里拿出来的各类蔬菜种子，“第一，这些都是我留给你们的蔬菜种子，等来年开春，大家开垦好土地，便能种下，蔬菜长出后，又会产生新的种子，如此循环，福泽子子辈辈。但是，因为川北的地理原因，我给大家留的这些种子，肯定会有部分无法成活，但我相信，能成活下来的，便是川北的希望。”

    “如此多种类的种子，哪怕只有一种能在川北成活，也是极好的。”

    “第二。”九月扬手指了向帐篷帘子，“此处的水源，大家应该都见过了，如此困境，水源也不曾干过，所以，我的意见是，以此处为中心，大家围绕水源设村种地。”

    “王妃娘娘的主意甚好。”众人相互对视着，脸上都漫着层笑意。

    “最后，也是最重要的一点。”九月扫了眼众人，“我与凉王殿下就要回京了，我们走后，在来年开春，我希望你们能多去别的城池有树之地，挖回来各种树类的小树苗，在水源地周围，将之种下，勤于浇水，要像对待能吃的蔬菜一样对待种下的树，若有一种树能成功活下，那便多去挖那种树的小树苗回来......只要将川北变成了绿洲，随处可见绿色，川北千百年来的苦难，便会在你们手中终结。”

    “是，小民等愿听王妃娘娘的。”听了九月的建议，众人都信服的跪了一地，恭恭敬敬的朝九月行礼，“王妃娘娘如此大恩大德，小民等没齿难忘。”

    “我不要你们记住我的好，我只想你们记住我的话，绿色真的很重要。”

    “是，小民等记住了。”

    “如此甚好，你们都早些休息，明日一早出发回冰火城。”

    “是！”

    九月心满意足的离开，朝自己帐篷而去。

    君夜凉还未睡，一直在看那张皮制文书。

    九转灵丹已经被他炼化成了丹田中的灵力，但这张皮制文书上记载的东西，却有些令他不解。

    “阿夜，你还在研究修炼一道啊？这种事顺其自然就好了。”九月伸手就要去将文书摁住，不让他看，“还有啊，你越来越厉害了，以后，我还不得被你欺负得死死的？”

    “别闹，你瞧瞧此处，能否看出什么来？”君夜凉指了指文书靠近最后的一段话。

    九月见他神色认真，不像要跟她玩，也脸色微凝的凑了过去，看向他所指之处。

    那是一段很简单的话，写着‘灵力储于丹田，随心意而动，若未突破，无法承受灵力之重，噬！’

    “这上面的意思是，你在未突破之前，若身上有灵力，身体肯定无法承受，所以，你奇怪于，为什么你拥有灵力，身体却未受到损害？”

    “嗯。”君夜凉点点头，漫不经心的伸手端了旁边刚倒好的热茶，却只是拿在手上，没往嘴里送，“噬......”

    “这个字，似乎不太好。”九月蹙了下眉，“你还没告诉过我，你身上的灵力，究竟是谁给的？”

    “当年双腿被废，险些要连带着连命也丢了，是一位故人赶至，将身上的些许灵力封在了我的丹田之中，才将我性命救回。”

    “他给你灵力，是想救你的命，可这文书上写的‘噬’，指的又是什么？”

    “无妨，以后若是再见到他，问一问便知。”君夜凉将茶杯放下，收好文书，“你要处理的事，都处理好了？”

    “嗯，我将我的绿色理念传给了他们，只希望他们能照我说的话。”

    “明日一早即出发，早些睡罢。”

    “嗯。”九月打了个哈欠，一头倒下软铺，这才觉得身体乏极了。

    她刚准备闭眼，就见君夜凉和衣钻入了她的被窝，十分自然将手从她脖子下穿过，把她扯入怀中抱紧。

    “在你家乡，成亲之时需要准备些什么？”

    九月窝在君夜凉怀里，坏坏的挑了下眉，“准备得可多了，怎么，你都要准备给我？”

    “嗯。”

    “在我家乡有聘礼一说，像我这种如花似玉，人见人爱的姑娘，聘礼怎么也得一个亿吧！”

    “一个亿是多少？”

    “你就当是一亿两金子好了，五千万两加五千万两，即是一个亿。”

    君夜凉蹙了下眉，“你家乡的姑娘如此金贵？”

    “咳......”九月被面瘫王的话呛得干咳了两声，“不是所有姑娘都能像我这么金贵的。”

    “我......”

    “如果你一时拿不出这么多钱，可以签张欠条给我，假如说我们还有一百年可活，你一年给我一千万两即可。”九月在心里把算盘拨得啪啪作响，“怎么样？我很够意思吧？居然都没找你要利息。”

    “你似乎在趁火打劫。”

    “你可以拒绝啊，其实我也并不是太想这么早结婚。”

    九月的话音才刚落下，君夜凉清薄的唇便飞快吐出两个字，“成交。”

    九月暗自好笑，这下好了，只动了动嘴皮子，一年一千万两金子妥妥到手。

    次日一早，九月起床梳洗好，又为君夜凉换了身干净衣服，这才让他自己走到轮椅上，假模假样的将他推出去。

    大雪依旧，不过一个晚上，地上的积雪又厚了几分。

    君夜枫正在派人将水源出入口堵住，上锁，又掩上了虚土。

    毒仙婆婆与初一一大早蒸了馒头，每人发了两个。

    大家有条不紊的准备着，收帐篷，牵马，或开道。

    回冰火城的路上，马车上除了君夜凉与九月外，还多了毒仙婆婆。

    九月趁机将在无顶山上找到的七彩妖花拿了出来，让毒仙婆婆看。

    毒仙婆婆一边看，一边惊叹，“没想到老婆子还能有缘见到上古医书中，出现过的天材地宝。”

    “婆婆可知道此妖花的作用？”

    “有何作用老婆子不知道，但老婆子觉得自己半只脚已踏入了棺材板，若再霸着这本上古医书，倒有些埋没了此书。”毒仙婆婆浑浊的眼中浮过抹不舍，但还是从袖袍中掏出了一样东西，递向九月。

    九月接过毒仙婆婆递来的东西，拆开物件外面裹着的几层白布，里面是一本赤金色的册子，删子封面写着四个大字‘上古医书’。

    九月的心忽地一紧，她小心翼翼翻开第一页，立即觉得有股神圣与厚重的气势，朝她扑来。

    “此书不凡。”

    “嗯。”君夜凉冷眸中滑过抹诧异，瞬而点头赞同。

    九月翻开书的那瞬，他也感应到了一股强悍的灵力。

    “毒障花。”九月看着第一页上写的示图与标写，轻轻的念了出来，“一级灵药，能制化骨丹。”

    “这册子中，唯有一级灵药写了用途，从二级灵药开始，便只有示图。”毒仙婆婆解说道。

    九月的好奇心，瞬间被勾了起来，她特意翻找了一番，终于在八级灵药处，看到了七彩妖花的示图。

    只是，那页纸上却并不像毒仙婆婆说的那样，只有示图，她的眼睛明明能看到，示图下面还标写着：八级灵药，与幻海草、血花蕊、万年精参之须，可制破境丹。又与蛊晶、百妖果、七尾魔叶、神水万年石乳可生骨。

    “可生骨？”九月瞪大了眼睛，低喃着这三个字。

    “嗯？”

    “阿夜，你试着用灵力看看，能不能看到这里，有着标写。”九月兴奋的嚷了起来，指在出现标写的地方，指尖都在颤动。

    君夜凉与毒仙婆婆不解的看了眼九月，均摇了摇头，表示她手指所指之处，空空如也。

    九月收了手，“难道只有我能看到这上面有字？”

    “上面写了什么？”君夜凉见她脸上全是喜色，不由得也跟着欣喜。

    九月喜笑颜开的将她的发现说了一遍，当她说到可生骨时，君夜凉与毒仙婆婆皆是一愣。

    “这可生骨，当真能让凉王坏死的腿骨长好？”毒仙婆婆率先问出了口。

    九月重重的点了点头，“若这上古医书不假，这方子便是真的，只是，我手里除了有七彩妖花，蛊晶、百妖果、七尾魔叶、万年石乳这几样我都没有。”

    “还有一样神水。”君夜凉点出九月未曾说到的神水。

    “神水这东西，我算是有了一半。”九月扬起个神秘的笑弧，“为了你，也为了陌千，我会努力再努力，一定要早日将神水弄好。”

第273章 再生骨

    第273章 再生骨

    九月的发现，让君夜凉心中燃起了一线希望。

    “阿夜，如果在商罗王朝，或者在四大王朝都找不到这几样东西，那你做完你的事，我们便去异域找，不管去哪，一定要把这几样东西找齐，让你真正的能站起来。”九月自信满满的开口道。

    “嗯。”

    三人又在医书中翻找到其它几样天材地宝的示图，将之记下。

    因为雪势过大，积雪极深，马车走走停停，原本只需一两天就能回到冰火城，这一次，用了将近五天。

    君夜凉在马车上修炼灵力，九月则把一本医书都翻了一遍，顺势让智脑将医书中的东西都记下。

    回到冰火城，城内一切皆好。

    何府主还算是个会踏实办事的人，在下雪当夜即派人去了其它城池采办物资吃食，九月一行人回到冰火城的时候，外出采办的人也恰好回来。

    没了瘟疫，大旱也被破，离冰火城近一些的城池都愿意将城门大开，买卖自由。

    因为决定只在冰火城中停留一晚，君夜凉与君夜枫虽不对头，但还是一齐前往，跟何府主商议各项事宜。

    君夜凉去议事时，九月去城中转了一圈，跟百姓们告别，鼓励他们要将她的绿色理念贯穿下去。

    再回到府衙，九月一眼就看到等在府衙外的初一，小小一个站在门外不动，身上落了一层的飞雪。

    “初一？”

    “王妃娘娘。”初一的神色有些局促起来。

    “你是来找无双的？还是来找我的？”

    “找......王妃娘娘的。”

    “喔？看你平时粘无双得很，怎么想着要来找我？”九月朝初一笑笑，伸手将她的小手握住，“瞧你冷的，快随我去里面。”

    “王妃娘娘，我有件事想求您。”

    “什么事？”

    “明日王妃娘娘与凉王殿下就要回京了，我......我能否跟着一起去？我保证，一定离凉王殿下远远的，不会惹他不痛快。”

    九月浅笑出声，“我以为你早就跟无双说好了，会随着我们回京。”

    “无双哥哥不同意让我跟着去，我......”初一红了眼圈，显得十分委屈道，“无双哥哥说凉王殿下不喜女子靠得太近，若我跟着去了京城，凉王府中不要女婢，我在外面住下，他不放心。”

    “无双那家伙，原来担心这个。”九月紧了紧初一的小手，朝她安抚道，“凉王府中是不缺女婢，但我有个妹妹叫陇月，就住在凉王府中，她倒缺个陪玩的朋友，你与她年纪相仿，见到你，她肯定会很高兴的。”

    “真的么？王妃娘娘这是答应我了？”初一的眼中，绽出欣喜之色，只是没一会，又落寞的沉下了小脸，“无双哥哥他......”

    “是我想带你回京城，跟他无关，若他敢对你发脾气，你告诉我，我回去后罚他板子。”

    “多谢王妃娘娘，那我便回去收拾东西了，也跟文叔好好告别。”

    “嗯，外面天冷，快些回去暖暖身子。”

    “是，初一都听王妃娘娘的。”

    初一抽回自己的手，朝九月灿烂一笑，蹦跳着离开。

    九月看着她的样子，大概猜到这丫头是喜欢上无双了。

    次日一早，大雪难得的停了。

    回京的车队很长，但送行的百姓队伍却更长。

    每个人都在高呼凉王殿下、王妃娘娘。

    九月掀着车帘子，不舍的朝众人挥手告别。

    初一有九月做保护神，本不想她跟着去京城的无双也没了法子，任她跟着，与毒仙婆婆共乘一辆马车。

    “阿夜，终于要回京了，你做好准备了么？”

    “无论是婚事，还是关于柳昌原，我都做好了准备。”君夜凉看着九月，伸手在她头上抚着，“这次回去，你要承受的，可能不比我少。”

    听了君夜凉的话，九月皱了一下眉，“的确，在来川北的路上，或在川北的这些日子里，我暴露了太多东西出来。但是，我尽量会将这些东西，全推到鬼先生头上，如果景龙帝不信，那我只能、硬扛。”

    她暴露这些东西出来的时候，也想过以后会面对什么，但她不后悔，这些东西救了整个川北，也救了他跟面瘫王的命，够了。

    君夜凉眉眼间的担忧，逐渐在加重，“关于你能变出东西，我不担心。我最为担心的是，你的技能，以及你拥有的蛇皮。老二跟容止的人都知道都见过你出手，若他们如实告诉了父皇，那你曾在迷雾森林里与父皇对战一事，便会暴露出来。”

    九月松了皱着的眉头，轻轻挑起唇角，“我在担心你，你又在担心我，反正离到京城的日子还久，我们现在多想也无益，倒不如抓紧时间，好好享受当下。”

    君夜凉抿着薄凉的唇，点了一下头，“嗯。”

    “不管回去以后要面对些什么，我都不怕，关于奴隶之事，有视频在手，柳将军翻不起风浪。而与我有光之事，你老爹问什么，我便答什么，兵来将挡，水来土掩。再说了，我男人都已经突破内力界线，晋升到了灵力一境，我还怕个球。”

    一想到自己如今拥有的力量，君夜凉郑重道，“从今开始，我便能真正的护住你了。”

    “错，我们俩之间，应该是相互保护。别以为只有你很牛掰，我也不弱。”九月不甘示弱的回道。

    见她骄傲得意，君夜凉心中有些好笑，他一把将九月搂入怀里，紧紧的抱着，冰冷的语气中夹了丝无奈，“我是男人。”

    九月撇撇嘴，“男人怎么了？谁规定，女人就不能强了？”

    君夜凉抽了抽嘴角，没有出声。

    九月忽地从君夜凉怀里直起身，一拍脑门道，“我差点把最重要的一件事给忘了，回京以后，你要想办法帮我找到宝盒。现在我们都能肯定，宝盒就在容止身上，所以，我们一定要把容止的突破口打开。”

    君夜凉点了下头，“嗯。”

    “上次为了对抗恶道人，密匙又把它的力量借给了我。我现在真的很好奇，秘匙跟宝盒合二为一后，到底会发生什么样的变化。”

    “小九，秘匙能否拿出来让我瞧瞧？”

    “当然，我都答应你的求婚了，我的东西就是你的。”九月爽快的让智脑将秘匙送了出来，递给他。

    君夜凉将秘匙拿在手中，把玩查看了好一会儿，才漫不经心的问道，“这秘匙有何特别之处？”

    “你看不到吗？秘匙外面，萦绕着一层光。”

    “用灵力能感应到。”君夜凉眼底滑过抹深意，将手中密匙递还给九月，“离五十年一开的藏宝地，不到三年了。”

    “容止的野心，大概会跟这个藏宝地的打开有关。”九月紧紧拳头，“如果在在藏宝地开启前，我得不到宝盒，那我就跟着藏宝地这条线，总有一天会将宝盒拿到手。再说了，容止没有密匙，也成不了事，他总会把底子露出来，跟我谈合作。”

    想明白了这点，九月心里的焦急也就一点点松缓了下去。

    她将密匙收回空间，把一直在试图打开精神空间大门，溜出来蹭面瘫王的小蛇龙放了出来。

    小蛇龙一自由，立即盘到了君夜凉肩上。

    九月一记冷眼瞪了过去，“我放你出来，不是让你蹭我男人的，回京的路很长，阿夜要修炼，我也要修炼，你在这里守着我们，能做到？”

    小蛇龙压根不搭理九月，只诌媚的朝君夜凉直点头。

    九月恨不能把小蛇龙提过来，把它剁成泥。

    君夜凉只给了小蛇龙一个眼神示意，小蛇龙立即飞到了一旁呆着。

    “小九，我先开始修炼了，若有事，唤醒我。”

    “好。”

    君夜凉凝神闭目，放空一切，进入修炼境界。

    周围的空气仿佛被什么东西搅乱，有在天地间飘荡的轻微灵气，缓缓的朝他涌去，再由他炼化，成为灵力，储于丹田。

    九月见君夜凉如此快就进入角色，她瞟了眼小蛇龙，压低声音道，“若有人来，或者车队要停下，记得叫醒我，不许人打扰到阿夜，知道么？”

    小蛇龙不甘愿的朝九月点了点头，继续将目光落到君夜凉身上。

    九月对这小东西的花痴行径，实在无语至极。

    她深呼了口气，凝神静气，也开始修炼精神力。

    回京的路上，两人除了日常需要，其余时间都留在马车上抓紧修炼。

    大概走了半个月，才到了九月与君夜凉出使川北时，停留过的第一个城池，堰城。

    车队停在府衙外，九月跳下马车伸了个大懒腰，小蛇龙被她塞回了精神空间，朱影正在将面瘫王抱下马车。

    其余人都面容疲倦的下了马，只有九月与君夜凉，因为修炼了一路，无论是精神状态还是身体机能，都处于巅峰。

    “阿夜，也不知道当初被火烧的客栈，如今是否修缮好了。”九月朝长街尽头望了一眼，有些唏嘘。

    “回京之后，总会有机会让犯错之人，受到惩戒。”

    “主子，既然已到了此处，属下等人便隐至暗处了。”洛奇、贺青等人，上前几步，低声禀道。

    “嗯，万事小心。”

    “属下告退。”

    洛奇与贺青，领着各自的人，隐没在来往的百姓中，失去踪影。

    朱影之前一直在暗处护着君夜凉，如今暴露了，也就与无双一同，摆在明面上护卫自家主子。

    君夜枫才下马车，正好看到君夜凉的人隐走，他淡漠的眸中，有抹嗜血的寒意闪过。

    “原隆，派人跟着。”

    “是。”

第274章 羁押入京

    第274章 羁押入京

    君夜枫的动作，不算太隐密，在九月的精神力感应下，早看穿了他的意图。

    她没去管他，反正她知道，他的人不可能追踪到洛奇他们。

    九月正想提议去那间客栈看看时，从府衙中突然冲出来了许多将士，除此之外，以队伍为中心，四面八方都有将士以包围的形态而来。

    “来得比想象中要快。”九月扫了眼四周的人，心中有底道“是柳将军的人。”

    “嗯。”君夜凉淡淡点了下头，神色情绪无半分起伏。

    “末将奉旨缉拿凉王入京，还请凉王束手就擒，随末将回京。”一名将领从容而来，声音洪亮而带了丝小人得志的傲气在里面。

    他的话中虽用了请，却丝毫没有‘请’的意思。

    九月认识这人，正是当初柳青稚闹自杀时，曾拦了她跟面瘫王轿子的铁骑营将领朱子成。

    “谁下的旨？”九月装模作样的问了一句。

    朱子成面色阴沉的朝一侧抱了抱拳，“自然是皇上下的旨，凉王通敌，放走凉国奴隶，此罪难赦。”

    “呵，是柳将军告的密？”九月冷冷的挑起半边唇，斜望了眼朱子成，“可有证据？”

    “柳将军告的密，众将士皆是见证，还需要何证据？”朱子成从鼻孔间哼了一声出来，样子极是不屑，“皇上大怒，虽对凉王宠爱有佳，但皇子犯法，应与庶民同罪，皇上就算有心包庇，也只能有心无力。如今京中因此事闹得沸沸扬扬，唯有将凉王缉拿审问，才能安民心。”

    九月不慌不忙的掀眸，朝大义凛然的朱子成竖起个大拇指，“说得不错，皇子犯法，应与庶民同罪。不知道这位将领，想要怎么将凉王殿下缉拿回京？”

    朱子成拧了下眉，没见到凉王与凉王妃的惊慌失色，他似乎有些摸不着头脑，同时，又生了些许不安，“凉王妃此话严重了，末将虽是奉旨缉拿凉王，但会好生请凉王回京。”

    “这么说来，今晚不能在堰城府衙安歇了？”九月心里暗觉好笑，如果可以，这姓朱的将领大概想将面瘫王七捆八捆的压回京，但他能忍住心中想法，表面功夫做得如此漂亮，倒也是个能人。

    “凉王妃恕罪，皇上有旨，若凉王到了堰城，即刻回京，不得耽搁，送走奴隶一事，实在太过严重。”

    九月眯了眯眼，俯身凑到君夜凉面前，“阿夜，既然柳将军这么迫不及待，不如，我们也别歇了，回去先将他踩了，再回自己家好好睡上三天三夜。”

    “嗯。”君夜凉抿唇点头，“离腊八尚有半月有余，柳昌原想找死，那便送他一程。”

    “放心，被这种恶心人的玩意担误了婚期，我还不得吐血啊，我保证，一定会在腊八前把柳将军踩入泥缝里去。”

    “嗯。”

    九月直起身，一只手摁在君夜凉肩上，似笑非笑的朝朱子成点了下头，“那就听你的，即刻回京，马车还是原来的马车，你若不放心，派人前后左右的围着。”

    “既然如此，那末将便派人跟在马车周围。”

    九月挑眉望向君夜枫，“这件事似乎与你无关，你是要在堰城住一晚再回京？还是要随我们一同回京？”

    君夜枫没想到九月会在这个时候问他话，淡漠的眸中闪过丝深邃，犹豫了片刻才点头，“我们一同从川北归来，回去自然也要一起。”

    “那大家都收拾收拾，各回各位，继续赶路。”九月看了众人一眼，下令道。

    “是。”

    车队重新整装待发，九月掀开马车帘看了一眼外面，朱子成还就真的亲自带着人，围在马车四周。

    她将车帘子放下，朝君夜凉眨了眨眼，“这下，我们成困兽了。”

    “这些人，困不住我与你。”君夜凉轻飘飘的开口道。

    “那是。”九月掖了掖耳边的乱发，满不在意的挑起半边唇，“愿意让他困住，他还真觉得自己有点斤两了，不过，算了，不跟他们计较眼下，毕竟，柳将军的时代还没开始辉煌，就要走向败落了，想想也挺可怜的。”

    “国亲皇戚犯罪，与普通人不同，会交由大理寺，由父皇亲审，百姓陪审，柳昌原的人只奉旨来缉拿我，不曾提到你，届时，一切都要交由你处理了。”

    “放心，打脸虐渣这种事，我最拿手，也最喜欢了。”九月一拍胸膊，脸上的笑，满得都快要溢出唇角了。

    君夜凉静静看着九月，她的一睥一笑，都牵动着他如死水般的心。

    “对了，有件事我一直想问你，却一直没来得及问。”九月思索了一番，终于还是决定问出口，“你，是不是想重掌军权？你想要做的事......”

    “小九，我想做之事，你不必在意，至于军权，我想试试。”

    “你，为什么不想我管你的事？是因为不信任？还是......”九月上一秒还在兴奋的心，像是被泼了盆冷水般，慢慢凉了下来。

    “太过于凶险，我无把握，所以，我不希望将你牵扯入内。”君夜凉见她面色有了变化，知道是她在胡思乱想，清冷的眉眼，掠过抹怅惘。

    “不希望我牵扯入内吗？”九月渐凉的心，似乎又被烧了一把火，她深深的看着君夜凉清冷的脸，忍不住伸手摁在他眉心揉了揉，“那我便好好努力，不牵扯入内，但要全力护你周全。我们之间的十年之期，我一直都惦记着，阿夜，我真的想带你回我的家乡，所以，你不要负我。”

    “为了你，我拼尽全力，在所不惜。”

    “嗯，为了护你，我也要拼尽全力，在所不惜。”九月又笑了，眉眼弯弯，但心里却多了丝沉重。

    面瘫王的心思原本就寡淡，以后，如果遇上要命的事，如果她未察觉，他肯定会瞒着她。

    连夜赶路，寒风吹得呼呼作响。

    九月披着毛领披风，捂着暖袋，却还是觉得有些冷。

    在面瘫王怀里找了个好的位置窝着，这才觉得有些回暖。

    “小九，若有一日......”

    “嗯？”

    “睡罢，明日上午，应当就能回到京城了。”君夜凉始终还是没问出口，若有一日他要拿走她视之如命的东西，她会不会给？或者，会不会恨？

    “你也睡睡，我将小蛇龙放出来，有它在，没人能伤到我们。”

    “嗯。”

    九月打开精神空间大门，让早就心痒痒的小蛇龙飞了出来。

    小蛇龙见九月依在君夜凉怀中，似乎有些不满，小尾巴高高翘了起来，不甘服输的盘到了他肩上去。

    “我与阿夜要睡了，叫你出来是让你守夜的，嗯，就这样。”九月白了眼小蛇龙，闭上眼，与君夜凉一同睡了过去。

    小蛇龙被九月的话气得挥着爪子，想要甩下去，却又不敢，只能愤愤的挠在自己蛇腹上，瞪着两只眼睛，还真就开始了守夜的职责。

    次日一早，在离京城只有几十里路的地方暂时停了下来，毒仙婆婆与初一做了早饭，九月与君夜凉难得的下了马车，与众人一同用早膳。

    朱子成的人自成一派，啃着干粮，不愿靠过来吃口热乎的。

    “凉王，凉王妃，早膳一过，老婆子就告辞了，这次川北之行，老婆子感触颇深，凉王妃心怀百姓，实乃凉王之福。”毒仙婆婆碍于有君夜枫在场，将话说得客套。

    “也要感谢婆婆一路相助，有时间定要去婆婆府上拜访。”

    “欢迎欢迎，老婆子这就离开，大家有缘再会。”毒仙婆婆话音一落，拿了自己的包裹，毫不拖泥带水的起身离开。

    九月与君夜凉目送婆婆离开，才回头，就见到君夜枫一脸若有所思的半眯着眼，她笑了笑，故意开口问道，“二皇子这些日子跟我们在川北，放走奴隶一事，是真是假，想必二皇子心中有数，不知道二皇子入京后，能否替阿夜做个证，证明他无罪。”

    君夜枫紧了紧藏在袖袍中的拳头，淡漠道，“关于此事，我知之甚少，怕是有负星月所托了。”

    九月却仿佛没听到君夜枫的答话似的，自顾自的抬头望了眼天，“出太阳了，又是一个新的开始。”

    君夜枫一窒，不知道九月说这话是什么意思。

    九月收回目光笑了笑，“我不勉强你，每个人都有自己的目地，你也一样，但愿，你能好自为之。”

    对君夜枫说完话后，九月望向君夜凉，“阿夜，我推你回马车。”

    “嗯。”

    君夜枫见九月与君夜凉之间的感情，日渐浓厚，他的心一紧，脱口而出道，“星月，回京之前，有几句话，我想对你说。”

    “我们之间还有什么话可说么？”九月懒得看君夜枫，径直推着面瘫王就走。

    “星月，你会后悔的。”

    “与你无关。”

    九月将面瘫王推到马车旁，朱影将他送上马车，九月随后跟上。

    没一会，朱子成的人也用完了早饭，又像昨晚一样，将马车围了起来，开始启程朝京城而去。

    入京的城门大开着，百姓被分散在两旁。

    柳将军亲自带着人，在城门外接迎，那阵仗，似乎有意要将此事闹大。

    马车停了下来，朱子成下马敲了敲马车壁，开口道，“还请凉王下马车，柳将军会亲自押解你去大理寺。”

第275章 审问，不惧

    第275章 审问，不惧

    九月伸手替君夜凉整理了一番衣袍，又为他将发髻捋顺，“阿夜，好了。”

    “嗯。”

    两人相视一眼，眼中藏着的深意，彼此间都了如指掌。

    九月转身掀开车帘跳了下去，示意朱影去将面瘫王抱出来。

    面瘫王被抱上轮椅后，九月上前一步，亲自推着轮椅，脚踏清风般朝柳将军所在之处而去。

    朱子成似乎是有意要营造出一种，君夜凉是犯人的即视感，带着两队将士，一左一右的将两人夹在中间。

    朱影与无双等人紧步跟在九月后面，脚步轻快，脸色如常。

    正在等待入城的百姓们见到这种状况，一个个的，都脸色复杂了起来。

    有大叫凉王殿下保重的，有指点着议论纷纷的。

    有说凉王殿下活该的。

    有说凉王殿下该被重罚的。

    有说凉王殿下无辜的。

    有说凉王殿下狼子野心的。

    众说纷云，自成两派，一派大概是柳将军安排的人，专为诋毁君夜凉而来，一派大概是由始自终都在拥戴君夜凉的人，一有诋毁的话出现，这些人都会怼回去。

    九月推着他，每走一步，耳边就能传入各种各样的声音。

    “有些人，可真是些喂不熟的白眼狼啊，你当初为他们做了这么多，如今为了钱，他们的风向便都改了。”

    “人心，向来是最难把握的东西。”

    “不过，自始自终相信着你、拥戴着你的人，似乎比这些白眼狼多多了。”九月看了眼周围认真朝君夜凉行礼问好的百姓，朝他们笑了笑，挥挥手道，“清者自清，浊者自浊，你们若想求个明白，那便跟来大理寺做陪审。”

    “嗯，不管旁人如何，做好自己认为对之事，坚定不一，便好。”

    九月伸手在君夜凉的肩上摁了一下，表示对他的话十分赞同。

    马车停下的地方，离城门并不远，没一会，九月便将君夜凉推到了柳将军跟前。

    “来人，将凉王锁了，押去大理寺。”柳将军狠毒的瞥了眼君夜凉，眸中有得意的笑一闪而过。

    “是！”有将士出队，手中拿着锁链，朝君夜凉走去。

    九月蹙了下眉，几步挡在君夜凉面前，声音微冷道，“柳将军莫不是糊涂了，锁链要锁之人，是十恶不赫之人，就算你密告凉王放走奴隶，但此事还未经皇上审查，未定下罪便属无罪，你如此迫不及待的要羞辱于凉王殿下，有没有自问一句，凭你的身份，配么？”

    柳将军隐忍的抽了抽脸皮，“好，本将军就退一步，等到皇上对凉王问罪之后，再锁了他，送他入重牢。”

    九月只挑了挑半边唇角，心中暗忖，“你以为，你会有这种机会？”

    九月推着君夜凉入城门，跟在骑着高头大马的柳将军身后。

    围观的百姓越来越多，有人对君夜凉解决川北瘟疫与大旱一事大加赞扬，同时，也有被柳将军给灌了迷魂汤的百姓，一个个的，都在指责君夜凉放走奴隶为大逆不道，此罪当死。

    两种不同的声音在纠缠不清的绕着，相互针对着。

    柳将军骑着马，走得很慢，似乎有意要君夜凉承受更多的诋毁。

    但他的算盘打得有些急了，同时，他也低估了百姓对凉王的拥戴有多盛。

    除了他真金白银收买的那些人，几乎再没人认可凉王放走了奴隶一事。

    他的两道眉毛，紧紧的拧皱在了一起，握着缰绳的手，更是紧到青h尽突。

    从城门到大理寺，要经过数条长街，没有半个时辰，怕是抵达不了，九月推着君夜凉，走出了一身热汗，她没好气的朝柳将军的背影翻了个白眼，低咒道，“MD，让他作，一会有他哭的时候。”

    忽然，一个东西闯入她的眼角余光，直直朝着面瘫王的脸面而去。

    她手急眼快，松开轮椅，迅速奔上前，挡在了他的面前。

    “啪！”一个鸡蛋恰好落在她的胸前，蛋壳碎裂，蛋液飞溅而出，让她身上，染上了一股极浓的腥臭味。

    “凉王放走奴隶，是要造反么？若是凉王造反，我们都会成为奴隶，大家伙可有想过，凉王的狼子野心，会给我们带来什么灾难么？”扔鸡蛋的人开始蛊惑人心。

    “凉王殿下有一半凉人血脉，定会为了报复，拿我们出气。放走奴隶属大罪，凉王殿下该死，万死难赎其罪。”围观百姓中，又有人出声附各前面那人的话，还极有默契的拿了鸡蛋继续扔。

    “朱影！”君夜凉淡淡出声。

    “是，属下明白。”朱影闻声，不等吩咐，与无双等人飞身而至，将自家主子与王妃围在中间。

    九月那个气啊，正要发飙，却见到有拥戴君夜凉的人，群起而攻，揪着扔鸡蛋的人，开始爆揍。

    “每一次都玩收买人这招，柳将军还能不能有点别的出息了？。”九月嫌恶的将胸前的鸡蛋擦掉，“一会他落马后，我将空间里所有的臭鸭蛋都分给百姓，一定要砸到他怀疑人生。”

    “他若将这种算计人的心思用在调兵遣将之上，我曾做到过的，他也会做到，只是，可惜了。”君夜凉淡淡望了眼正好回头望过来的柳将军，清冷眸子深处，刹时迸射出一股寒意，夹杂着灵力特有的威压，朝他而去。

    柳将军被君夜凉眸中射出来的寒意与气势惊了一瞬，迅速将视线错开，冲着越来越混乱的现场吼道，“都住手，若是延误了凉王去大理寺问审，你们都要去牢中吃牢饭。”

    两股人马闻声，顿时纷纷停了手。

    “三哥，三哥......”

    “姐姐......”

    人群外，君夜岚、君夜瑾，以及陇月，身后跟着子樱子箩，分开百姓，冲到了将士做的人墙外。

    “让开，我要见我三哥，你们谁敢拦我？”君夜瑾冲着拦路的将士一通臭骂，那将士有些畏惧的望了眼柳将军，见到柳将军点头后，这才让出了一条道。

    几人冲到九月与君夜凉跟前，都红着眼圈，语气中带着浓浓的焦虑。

    “三哥，柳将军说你放走了奴隶，这是真的么？”

    “老五，我早跟你说过，三哥做事有三哥的意思，不管是不是他做了，我们若信他，便跟从听随他。”君夜岚比君夜瑾沉得住气，朝九月与君夜凉淡淡浅笑，开口道，“见到三哥与三嫂安好，我便放心了。”

    “可放走奴隶一事，乃大罪，就算父皇有心包庇，在证据事实面前，三哥也是要被问罪的，更何况，密告三哥之人是柳昌原那老贼，后面还有皇后与太子盯着呢。”君夜瑾急得直跺脚。

    陇月许久不见九月了，也不管之前有多怕君夜凉，直直的朝着九月扑了过去，“姐姐，我总听人说你要回来了，我等着盼着，终于将给你盼回来了，姐姐，你留给我的东西，我都吃完了，你若再不回来，我就要带着子樱子箩去川北找你了。”

    “傻丫头，你到底是在想我呢？还是在想我的吃食？”

    “想到姐姐的时候便会想起吃食，肚子饿的时候又会想到姐姐，如此循环，我......”

    “噗......”九月轻笑出声，将陇月拉开，低头望了眼胸前的污迹，“先别抱，等我处理完这件事后，回府任你抱。”

    “回府之后，姐夫哪还会给我抱姐姐的机会？”陇月小心翼翼瞥了眼君夜凉，大着胆子道，“姐夫，我可就这么一个姐姐，你可万万不能出事负了我姐姐。”

    “嗯。”君夜凉难得没在脸上浮起厌恶之色，只淡淡应了一声，算是一种承诺。

    陇月张了张嘴，似是没料到君夜凉会这样心平气和的待她。

    九月朝身后招了招手，“初一，你过来。”

    初一怯生生过来时，还不忘朝无双望了一眼，见无双点了头，这才敢往前迈步子。

    “陇月，这是初一，与你一般大，却是个了不起的小丫头，你先带着她，回府之后我再与你祥说。”

    陇月笑咪咪的朝初一打了声招呼，“你好啊初一，你以后陪我玩好不好？对了，你喜欢吃东西么？”

    初一露了抹羞涩的笑，“喜欢。”

    “那太好了，子樱子箩总说女子要窈窕，不爱陪我吃东西，你来了可真是太好了。”

    九月伸手拍了拍两人的肩，“陇月，你带着初一，与四皇子五皇子一同退到一旁去，呆会的事，无需担心。”

    “我信姐姐。”陇月牵了初一的手，乖乖退到一旁。

    君夜岚闻言，也与君夜瑾一同退了下去。

    九月推着群夜凉，走过一条又一条的长街，最后到达大理寺时，身后已经跟着数都数不清的人影。

    大理寺寺卿正等在外面，对这种盛壮似乎早有预料，却也装模作样的进入里面禀报，没一会，苏公公便捧着圣旨随大理寺寺卿走了出来，扬声宣道。

    “皇上知此事体系甚大，凉王放走奴隶一事，属大罪，但皇上不愿拂了众民拥戴凉王之心，特下旨将审查此案的地点设于大理寺外，由皇上亲审，众百姓陪审。”

    “皇上英明。”众百姓纷纷跪下谢恩。

    大理寺卿周如风开始派人维持秩序，又有侍卫从大理寺中搬出来了桌案椅子，分设了高位主审台，次位听审台。

    而百姓们都在大理寺外的空地中席地而坐，顶着寒风，等待审问的开始。

第276章 欲加之罪

    第276章 欲加之罪

    待一切就绪后，景龙帝才端着架子，从大理寺内而出，步上高台坐下。

    随行而来的还有数位一品大官，以及太子与太子傅。

    令九月诧异的是，柳青稚与容止也在，举止还相当的亲昵。

    看来，她不在京中的这些日子，似乎错过了许多好戏。

    周如风亲自来推了君夜凉到罪犯席，九月想跟着去，却被拦下，她只得紧了紧拳头，与无双等人留在原地。

    “宣，凉王出使川北，放走奴隶一事，现在开始审查。”苏公公尖着嗓子喊道。

    刹时，喧闹的声音顿时静了下来。

    唯有寒风，还在呼呼的刮着。

    君夜凉被推到了罪犯席，一身白衣坐在轮椅中，背脊挺得绷直，面色清冷，无畏惧，也无担忧。

    “儿臣从川北归来，向父皇请安。”他朝着高台处行了一礼。

    “老三，你此次去川北，立下了不少大功，瘟疫一事未曾扩散到除了川北以外的地区，朕甚是欣喜，只是柳将军密告你放走奴隶，朕实在对你太过失望。”

    君夜凉脸上未起波澜，只淡淡的回道，“儿臣未做过，父皇若为难，便将人证物证皆摆出来，一条一条的梳理审问，到最后若真的定了儿臣的罪，儿臣无话可说。”

    “好，朕的儿子，有骨气。”景龙帝的眸中滑过抹杀意，面上却不显，他一拍桌案，声音响亮得令周边众人纷纷不安，“宣柳将军，由他与凉王对峙。”

    苏公公闻言，再度尖起嗓子喊道，“宣柳将军......”

    柳将军一身铠甲软卫，威风凛凛的步出人群，单膝跪下，朝着景龙帝行了个军礼，“臣柳昌原，密告凉王放走奴隶，前来对峙。”

    九月站在一侧，与陪审众人心跳越发急促不同的是，她的唇角挑着抹怪异的轻笑。

    “无双，朱影，你们随时注意阿夜身边的情况，我担心事情反转后，有人想冒险杀他。”

    “是，属下领命。”

    景龙帝一挥袖袍，朝柳将军做了个请身的手势，面色阴沉复杂的望向君夜凉，“你是朕最喜欢的儿子，又在川北立下大功，若你坦白承认，才能博得一线生机。”

    君夜凉与景龙帝对视着，唇角抿得有些发苦。

    他的父亲，无论什么场合都会摆明‘他是他最喜欢的儿子’，而事实呢？

    君夜凉淡淡启唇，一字一句道，“放走奴隶一事，儿臣未曾做过。”

    “好，好一个未曾做过，你与凉国有着牵扯不清的关系，凉国余孽在你的眼皮子底下没了，不是你做的，还能是谁做的？或者，你是想说，他们变成蝴蝶飞走了？嗯？”景龙帝拧着一对浓黑剑眉，眼中藏着对这个儿子的杀意与惧意，隐隐中又夹了丝因为控制不住他，而生出的挫败感。

    他派出去的黑虎卫，跟去川北之人，没一人活着回来。

    除了一剑中途返回之外，其余人皆死在了君夜凉的手上。

    从这一点中可以看出，他的这个儿子，平日里掩藏极深，关键时刻，手中的势力便会浮出水面。

    他虽夺了他的军权，却夺不走那些愿誓死追随他的能人。

    “既然是柳将军密告了儿臣，那便由柳将军与儿臣对峙，儿臣未做过之事，无论外人如何污蔑，总归是翻不出什么花样来。”君夜凉将目光落到柳将军身上，声音微冷，却仍是不焦不躁的。

    “柳将军，开始罢，朕虽然喜欢凉王，但绝不会允许皇亲国戚知法犯法，你有何证言证人，皆可唤上来，与凉王对峙。”

    柳将军闻言，眸中掠过抹喜色，“是，臣遵旨。”

    景龙帝只拂了拂衣袖，脸色沉得骇人，不言不语的样子，令人揣测他是不是在对凉王大所失望。

    柳将军正色望向君夜凉，朗声道，“那日，本将军派了常安泰去冰火城北城外，了解瘟疫情况，只是隔日，常安泰便发现了奴隶不见之事，还在奴隶住过的区域找到一个信封，上面写着九姐姐亲启，而展开里面的信，则是谢谢与再见。”

    柳将军说完，朝候在一侧的常安泰使了个眼色，常安泰立即将那封信递了上来。

    柳将军接过信，将信展开，先是对着高台上的景龙帝停了片刻，再是转身在陪审民众面前停了片刻，尽量让人看清信中与信封上的内容。

    “常安泰曾当场与凉王妃对峙，凉王妃亲口承认，自己正是这封信上所提到的九姐姐。”

    “九姐姐？”与柳青稚站在一起的容止，温润如水的眸中掠过抹狐疑，接着便是脑中有什么光点一闪而过，而他恰巧抓住了，“妙音坊的宁九，凉王府的小九，再是奴隶口中的九姐姐，星月公主与‘九’这个字，还真是有缘得狠。”

    九月见柳将军还拿老一套来做文章，正觉得好笑，忽觉有一道视线锁在了她身上。

    她微微侧头，正好撞上容止探究的视线，心里不禁打了个咯噔。

    糟了！她竟然把这茬给忘了，九姐姐三个字一出，容止狐狸般的玲珑心，肯定会联想到当初她在妙音坊的化名宁九。

    只是，慌乱只在眸中浮过一瞬，她紧了紧拳头，豪不做作的朝容止一笑，然后收回视线，不再去想这件事。

    容止就算知道她是宁九又怎样，无风跟在容止的人后面，容止露出来的马脚，一点也不比她少。

    正在这时，景龙帝一声冷斥，朝着九月而来。

    “星月公主，柳将军之话，是否属实？”

    九月抿了下唇，向前两步道，“的确，柳将军的话不假，二皇子带奴隶队伍出使那日，我去送他，见那奴隶小孩发热可怜，所以送了药给小孩，不想这次随凉王殿下去川北，又再见到了那小孩，他叫我一声九姐姐不假。”

    “老三，如今就连星月公主也认下了这桩事，你还有什么好说的？”景龙帝拍案而起，怒目朝君夜凉望去。

    面对质问，君夜凉只轻皱了下眉，下腭微昂，淡淡道，“小九认下了这桩事，与柳昌原密告儿臣放走奴隶，有何关联？”

    “有何关联？余孽是你放走的，他们感恩于你，又不想给你招来猜忌，所以借花献佛，对星月公主道了谢。”景龙帝冷声道。

    君夜凉垂眸，静默的看着双腿，隔了好一会才抬头掀眸，“因为母妃是凉国公主，所以，凉人就一定是儿臣放走的？”

    景龙帝被君夜凉的反问呛了一下，怒气不减，心中却生出了不安，他的儿子，他最清楚，凉王这样平淡无惧的对待这件事，只能说明，凉王早已有了应对的法子。

    他的脸色，由怒容转变成肃冷，眸光朝柳将军所在之处射了过去，却没再开口。

    柳将军眉头紧锁，把心一横继续道，“奴隶是在凉王眼皮子底下没了的，这件事，左右都该由凉王负责，除此之外，臣还有证人，能证明奴隶就是凉王放走的。”

    “证人？”景龙帝一抬手，冷声道，“既有证人，那便让证人上来。”

    “是，臣遵旨。”柳将军朝自己部下所在的方向使了个眼色，霍北海立即押了名中年汉子上场。

    那汉子一到柳将军面前，噗通一声跪下，朝着景龙帝所在的高位直跪头问礼。

    “小民福三，见过皇上，皇上万岁万万岁。”

    “皇上，此人是川北受灾百姓，在冰火城北城外，负责做饭，奴隶不见的当晚，此人在饭食中下过药，第二次奴隶不见之事传出来后，此人联想到凉王吩咐他下迷药之事，不由觉得心慌，便投靠了微臣。”

    九月见柳将军说得有板有眼，忍不住在心里给他拍了拍手，就差没大叫一声‘好’。

    景龙帝见状，又将目光投向君夜凉，“柳将军所说，你可认？”

    “儿臣还是原话，不曾做过，何来承认？”

    “哼！”景龙帝冷哼了一声，“人证物证俱在，你要朕如何护你？”

    君夜凉沉默了，不再开口。

    眸中有哀色，心中有寒意。

    一个人若有心想你死，就算你不该死，也会变成该死！

    “皇帝陛下，星月有话要说。”九月见君夜凉似乎有些心死了，微微蹙了下眉，几步向前，步到柳将军所在之处。

    “你还有何话要说？”景龙帝的脸刹时沉了又沉，“人证物证俱在，放走奴隶一事与老三脱不开干系，朕知道你与他感情极深，但他触及了商罗王朝的法规，就算他是朕心爱的儿子，也一样要在百姓的见证下担罪受罚。”

    九月正想开口，景龙帝却便不想给她机会，又是一句重话压了下来。

    “他是凉王，是商罗王朝曾经的战神，更是朕心爱的儿子，正因为他如此身受百姓爱戴，所以，他领头触犯法规，若是不遭受该有的惩处，那朕如何安这天下？如何治这天下？曾经的功勋，不是能够让他为所欲为的资本。”

    陪审的众百姓原本还想下跪联名请命，但景龙帝的一席话出口，让他们心中的想法全都失了主心骨。

    景龙帝的话说得很漂亮，以退为进，又以力击力。

    九月挑起半边唇角，没去跟景龙帝硬碰硬，而是望向她此次的目标――柳将军。

    “阿夜向来性冷，话头不多，你们这么多人逼他一个，他沉默不是默认，而是无所适从，所以，接下来，由我替他，我与他，一荣俱荣，一辱俱辱，柳将军，你做好准备了么？”

第277章 重罪压下

    第277章 重罪压下

    柳将军在九月手上吃过不少亏，这会见她横插了一脚进来，不由得张嘴就想拒绝。

    “本将军此次密告的是凉......”

    “我知道你密告的是凉王，但我是凉王妃，我与凉王殿下早绑在了一起，他不擅语，所以我帮他说。”九月目不转睛的盯着柳将军，也不管他是不是答应，更不管高位之上的景龙帝如何的沉脸，自顾自的开口道，“你口口声声说阿夜放走了奴隶，有物证人证，不知，你是否亲眼所见？”

    柳将军极不自然的抽了抽脸皮，却只能硬着头皮开口道，“本将军虽未亲眼所见，但有福三的供词，难道还不够么？”

    九月挑了下眉，“当然不够，饭可以乱吃，话也可以乱说，你随遍找了个不知道哪来的人，就想污告阿夜，实在是不能令人信服。”

    柳将军显然被九月的话将了一军，脸色铁青的同时，一双手捏得咯咯作响，“福三是由本将军从川北带回来的，有众将士作证。”

    “那如果我也拉一个人出来，说是从川北带回来的，然后指认你是放走奴隶之人，你是否还觉得这样的人证能站得住脚？”

    “这......”

    经由九月一席话，陪审中的许多百姓都暗中叫好了起来。

    柳将军被呛得哑然，而高台上的景龙帝早就捏紧了拳头，就差没‘嘭’的一声砸响桌案。

    他明明已经说了要给凉王定罪之话，可谁知道如今却......

    九月逼迫完柳将军，脸色一转，委屈无辜之色在小脸上盈绕，一双灵性十足的眼睛里含着秋水，就那样一眨不眨的看向景龙帝，“星月随阿夜一同，称皇帝陛下一声父皇，还请父皇为星月作主，将此事审理得清清楚楚，不能让小人得志，辱了阿夜的名声。”

    景龙帝瞪了一眼柳将军，才装模作样的开口道，“那是自然，老三是朕最心爱的儿子，朕怎么会舍得让他受辱蒙冤。”

    得到了景龙帝假惺惺的话，九月拿着鸡毛当令箭，又将目光投在了柳将军身上，“除了这什么福三，柳将军可还有更能令人信服之人，见过是阿夜放走的人？”

    这一次，陪审的百姓们都随着九月的视线，眼巴巴望着柳将军。

    被这么多人盯着，虽不至于让柳将军心惊，眸中的不安神色，却是越发浓郁。

    “本将军虽未亲眼所见，但本将军能够用性命、权势担保，奴隶的的确确是凉王放走的。”

    九月挑了挑眉，好嘛，终于让柳将军这老鬼掉坑里了。

    只是，她依然不动声色的反问，“柳将军用性命、权势担保，是阿夜放走了奴隶，不知道能否指天发誓？或者立下文书，签字画押？”

    “好！”事已至此，柳将军豁出去了，他一心只想报复君夜凉与九月，一旦君夜凉倒了，九月的命便捏在了他手中。一想到这点，他毫无顾忌的伸手指天，“我柳昌原对天起誓，密告凉王放走奴隶一事是真，若有假，愿以命相偿，愿自卸皇上赐下的军权。”

    “好！”九月表情精彩的大喝一声‘好’，唇角继而勾起抹似笑非笑的弧度，“既然柳将军发完誓了，那是否能找出更令人信服的人证？”

    “当然！”柳将军朝自己人所在的一方，示意了一个眼神。

    有名小将立即从人群中站出，跪倒在地朝高位上的景龙帝行了一礼。

    “末将铁骑营副手罗永绪，见过皇上。”

    “起来说话，将你见到过的一字不差的说出来，朕自然会判断真伪。”

    “是，末将领命。”罗永绪起身，一脸正义凛然的开口道，“那日不止北城外的饭食中被人下了药，就连驻扎在西城门外的我方也被人下了药，只是，那晚末将闹肚子，没吃过东西，也没喝过水，正睡得迷迷糊糊之时，听到了响声，偷偷往外瞧过，正好见到凉王殿下被手下推着，出现在了西城门处。”

    罗永绪说得字正腔圆，很难令人怀疑他是在瞎编乱造。

    九月拿出演戏的最高段位，挤出了一个害怕的神色。

    罗永绪继续道，“凉王殿下双腿被废，常年要靠轮椅才能行动，所以，末将看得真切，出现在西城门处的正是凉王殿下，末将不解，随着凉王的视线投望向不远处的林子，发现那处人影斑斓，那些人很快便不见了踪影。”

    “那你为何不出声唤醒他人，将那些奴隶拦下，再将老三当场拿住？”景龙帝剑眉一挑，生出了几抹戾色。

    “皇上，末将叫了，但所有人都用了被下过药的饭食，所以......末将未将人叫醒，却将凉王的手下招了过来，那人击了末将的后脑勺，末将便昏睡了过去，直到次日。皇上可派人前来查探，末将后脑勺上还有那日留下的痕迹，不敢有半句虚假。”

    “去。”

    景龙帝一个眼神示意，苏公公立即抬步朝罗永绪而去。

    一番检查之后，苏公公朗声禀道，“皇上，的确是有伤啊。”

    “此次的人证，乃一名领兵的小将，星月公主可还服气？”景龙帝紧握的拳头，终于还有砸在了桌案之上，“朕原本不信老三如此糊涂，也难怪，他骨子里始终沾了凉人的血脉，能做出这件事，朕早该想到了。”

    “父皇......”九月急迫的盯着景龙帝，演戏爆涨，就连奥斯卡都欠她一座小金人。

    “来人，将凉王锁了，收压入牢，放走奴隶实属大罪，念他有功勋在身，只流放漠西，他一人无法成事，凉王府中一应下人、侍卫、随从，皆捆了，择日处斩。”

    “什么？”九月噗通一声瘫倒在地，一脸无法置信的盯着景龙帝。

    柳将军暗暗发笑，终于将将军府曾受过的羞辱，数倍讨了回来。

    站在人群一侧的柳青稚与容止两人，也各种脸色不一，柳青稚脸中有不甘，也有屈辱得到释放的自得；而容止，温润的唇角虽然在笑，如潭水般幽深的眸中，却暗暗下沉。

    此事，有古怪！

    而毫无查觉的柳将军，不仅自己发誓搭了进去，还让贴身部下成了人证。

    若事情反转，他毫无退路可言。

    君夜凉只静静的坐在轮椅中，白色的衣袍将他衬得清冷而不沾烟火。

    有大队的宫中侍卫出列，将他围困，更有人拿了锁链，下一瞬便会将他束住。

    他的心，由冷到碎，再到如今的重拼，心中已不再有‘父’这个字，更不再有‘臣’的意识。

    他便是他，就如，小九便是小九一般。

    以前他总想不明白，为什么小九就这样入了他的眼，这一刻他忽地有些明白了过来，他心中有她，不止是因为在太子府的那一次亲密，更是因为她真实，她便是她，释意洒脱，自然随性......

    看破之后，他清冷的脸上，重归了原来的模样，情绪无起伏，眸中无深色。

    君夜凉朝九月所在之处望了一眼，轻轻点了下头。

    九月抿唇回以一笑，正要拍拍屁股起身，给这出戏落个幕，君夜瑾却是叫嚷着冲了过来，朝着高位上的景龙帝就吼了起来。

    “父皇，三哥为商罗王朝做了如此多的事，他如今不过是放走了一些奴隶，放了便放了，儿臣一直觉着奴隶制度有欠缺，父皇因为此事而让三哥流放，让凉王府破碎，儿臣不服。”

    “父皇，儿臣与老五一同附议，还望父皇重新发落，三哥的腿脚本就不便，若是流放到漠西，身边无人伺候跟随着，三哥如何过活？”君夜岚也冲开了拦截的侍卫，到了君夜瑾身侧，与他一同跪下。

    “你们......”景龙帝气得吹胡子瞪眼，“国有国法，家有家规，若犯了法不受惩处，皇子王爷带头如此，朕还如何管理这天下？你们都给朕起来，若再敢多说一个字，朕便让你们随了老三一同去漠西。”

    “父皇......”

    “来愣着做什么？还不快快将老三绑了，将老三的人都擒了？”太子位于景龙帝下手，见宫中侍卫因为两个皇子的出现，而停下了动作，不由一拍桌案，训斥了起来。

    “是！”

    “还有，将星月公主也绑了，她是凉王妃，凉王放走奴隶，少不了有她在里面帮衬。”太子色眯眯的目光在九月身上停了一瞬，又故作正经的收回了目光。

    “你们谁敢动三哥，先从本皇子的身上踏过去。”君夜瑾向来我行我素惯了，见侍卫就要去锁自家三哥了，一个飞身掠了过去，直直挡在自家三哥面前，“谁敢？”

    君夜岚也飞身掠来，与君夜瑾保持一致。

    望着两个弟弟的背影，君夜凉心中生出股暖意。

    父子，兄弟，至少有一样，他拥有了。

    “若柳将军的物证与起誓说服不了你们，若福三与罗永绪的供词说服不了你们，我愿作个见证，将那日所见原样述出。”

    就在局面僵持不下之际，君夜枫从人群中步出，声音淡漠，却掀起了不少风浪。

    他走近了九月，在路过九月身侧时，低低留下一句，“我说过，你会后悔的。”

    然后，他越过了九月，在离景龙帝稍近一点的地方停了下来。

    “老二，你看到过什么，尽管如实说来。”景龙帝正愁没有更重的证据，让众人信服，君夜枫一出，凭着他二皇子的身份，定然会让不少人转变想法。

    “是，儿臣当晚......”

第278章 手机视频

    第278章 手机视频

    君夜枫只开了个头，并没有接着往下说，似乎在等着什么。

    九月似笑非笑的扬起一边唇角，她知道，他在等她说后悔。

    君夜枫等了许久，没等来九月的任何声音，他紧了紧袖袍中的手，终于在景龙帝不耐烦的脸色下，开了口。

    “儿臣当晚，也如同罗永绪一样，未曾食用过任何饭食，儿臣的确见到过老三被下尾推着，在西城门出现过，但未曾见到过离开的奴隶，大概是儿臣出去探查的时辰比罗永绪晚了一些。”

    “方才为何不说？”

    “儿臣念着与老三是兄弟，想要给他自己承认的机会，但儿臣似乎想错了，于是这才开口禀明情况。”君夜枫漠然的一字一句道，“大义面前，儿臣不敢包庇。”

    “事已至此，老三、星月公主、老四老五，你们还有什么话可说？”景龙帝冷冷的眸光，在君夜凉等人的身上扫过。

    柳将军狐疑的看了眼君夜枫，不过一瞬，又恢复常态。

    不管君夜枫的目地是什么，两人的目标即然同是君夜凉，那便是统一战线的盟友。

    “父皇，二哥向来不喜欢三哥......”

    “老五，你还打算要胡闹到什么时候？”君夜瑾的话还未说完，景龙帝便不耐烦的冷声打断，“来人，将四皇子五皇子带走，若是敢反抗，全给朕绑了。”

    “儿臣不走，谁想动我三哥，我就跟谁拼命。”君夜瑾涨红着脸，张开双手护在君夜凉身前。

    “你......”

    “呵！”九月懒洋洋的打了个哈欠，像刚刚睡醒的狮子，她望了眼景龙帝，望了眼柳将军与君夜枫，最后望向君夜凉所在之处，挑起抹风清云淡的浅笑，“这出戏可真是又热闹又好看啊，只可惜，我看腻了，也乏了，所以，我现在只想快点结束，然后回凉王府补美容觉。”

    “星月公主，你放肆......”景龙帝拍案而起，一道浓黑的剑眉拧成一团，身上的气势随着情绪的变化，全部散了出来，朝着九月而去。

    九月伸手捋了捋被寒风吹乱的长发，散出精神力，与景龙帝的气势在半路相碰，那一刹，空气中的波动震了震，然后回归平静。

    她有些诧异，在川北的修炼，居然能让她的精神力，与景龙帝散出来的内力气势持平了。

    但是想想，景龙帝大概只是想震慑她，并不想当场让她毙命，所以，没有出全力。

    想通了，九月也没什么可惧的，她身上可是还养着一条小蛇龙呢，吐出点白雾来，景龙帝内力再强，也得被吞噬掉一些。

    更别说她还藏着一只进化过两次的‘夜’。

    “皇帝陛下，星月并非放肆，实在是对这出戏看不下去了，想尽快结束这场荒唐的闹剧。”

    景龙帝半眯着眼，一双眼睛直直盯在九月身上，“你......”

    一剑说的果然不错，这星月公主藏得太深，有太多太多，连他都看不透的东西存在。

    方才他只想拢乱星月心神的那股气势，在半途被轻松化解，这一次交手外人虽然不知，但他却十分清楚，星月的手段，不比得人心的凉王差。

    他现在十分的后悔，当初为何没跟皇后一暗一明的联手，将星月扼杀在萌芽中。

    九月的变化，不止让景龙帝思虑了许多，就连陪审的百姓，也变得困惑了起来。

    而知晓这一幕乃是杀局的柳将军、君夜枫等人，心中的不安，越发浓郁了起来。

    “妖言惑众，拖延时间，来人，将......”

    景龙帝几乎是咬牙切齿的在说话，却仍被九月找着机会给掐断了。

    “皇帝陛下，星月所言，是否是妖言惑众，还望皇帝陛下看完星月手中的证据再判定。”

    “证据？”

    站在景龙帝身侧的苏公公打了个寒颤，他离景龙帝最近，景龙帝说话时的牙齿磨擦声，他听得清清楚楚。

    这是他头一回见皇上怒成这样，不由得，替自己也捏了把冷汗。

    “是，星月有证据，能将柳将军的密告，物证，以及福三、罗永绪、二皇子的证词，全部推翻。”九月不慌不忙的开口，然后转身，面向陪审百姓，“你们爱戴的凉王殿下，绝对不会知法犯法，他是商罗王朝的站神，更是商罗王朝的守护神，他不会愧对你们对他的心意，更不会愧对他身为商罗王朝子民、皇子的责任与义务。”

    陪审百姓听了九月的话，一个个都大声叫好起来。

    场面一时混乱不堪，大理寺寺卿连忙安排人手，在百姓群中叫着‘安静，肃静’。

    只是，纵使有再多人在维持秩序，也抵挡不住百姓们的呼声。

    九月知道，景龙帝肯定会千方百计的阻止她拿出证据，所以她要煽动百姓。

    景龙帝顾忌着面瘫王得了人心，这么多年不敢明着对他坏，足已说明景龙帝是个看重表面功夫的人。

    她扬起手，往下压了压，示意众人安静。

    不过如此简单的动作，却比那些费神维持秩序的人要强。

    百姓们一个个的都静了下来，等待着也期待着九月的证据。

    九月微微一笑，朝大家点了点头，这才转过身，面前景龙帝。

    “皇帝陛下，星月不知道柳将军为什么会污告阿夜，但星月的确有证据证明，奴隶被放走一事，不仅不是阿夜做的，而且，放走奴隶之人，就在此处。”

    景龙帝的眸子深处，闪过抹戒备与杀意，“星月公主，你最好掂量掂量，是否真的要在此处胡闹，你不止是你一人，你身后，还有着许多人，你要拿那些无辜之人，为你陪葬么？”

    九月脸上的笑，一点点沉了下去，景龙帝的话虽然说得令人不解，但她理解，他这是在拿金淄国威胁她。

    “星月不是在胡闹，而是在替皇帝陛下最喜欢的儿子证明其无罪。”

    “那朕倒是想看看，你拿什么证明老三无罪。”景龙帝恨毒了扰乱今日杀局的九月，“若你有半分马虎与忽悠，朕立即治你个大不敬之罪，让人当场砍了你。”

    “好！”九月毫不犹豫的点了点头，然后抿唇，在脑子里对智脑下令道，“把我标了一的那几部手机给我。”

    “好的，主人。”

    智脑将手机送到她袖袍中，她将其中一部手机取了出来。

    当时朱影与无双录好视频后，她利用蓝牙功能，将手机中的视频传输到了好几部手机中。

    “此玩意叫手机，是我师父鬼先生留给我的东西，它能录制下发生过的事，一直保存，永远不消失。”

    景龙帝脸皮一阵抽搐，“朕倒要瞧瞧，这玩意中能藏有什么花样。”

    九月先将手机开机，随后在上面按了几下，将视频调出来，点开播放。

    这一次，她先去了数名一品大官的面前，由他们先看视频内容。

    这段视频有点长，足足录了一个小时左右，数名一品大官看的时候，九月又取出了一部手机，开机，播放视频，递向了景龙帝。

    景龙帝未动，是苏公公来接的。

    苏公公将手机接走后，九月接着取出了第三部手机，交给陪审百姓中最前排的人观看。

    然后，她静静的站在原地开始等。

    手机中发出着不低的声音，唏唏嗦嗦的，偶尔还冒出个人声。

    柳将军越听越心寒，脸上的笃定再也绷不住了，颗颗豆大的汗珠从额间冒出。

    刚开始大家觉得手机上播放的视频很新鲜，越往下看，冒出来的熟人脸越多，而各种各样的眼神，终于都停在了柳将军身上。

    “啪!”

    高位上的景龙帝，脸皮直抽的将手机甩了个稀巴烂。

    九月暗中为这部光荣牺牲的手机默哀了一秒，“皇帝陛下可是看完了？依星月所见，这应当是贼喊捉贼的最高境界了。”

    “你有能将此案反转的证据，为何现在才拿出来？”景龙帝怒不可遏，浑身都在轻微颤抖。

    这个死局，他费尽心思的与凉王正面撕破脸皮，如今死局破了，今后连表面上的父子情都没有了。

    景龙帝的声音一出，所有人都闭上了议论纷纷的嘴，诺大的空间，只剩下寒风呼呼刮着，只剩下手机中继继续续传出来的声音。

    “星月虽然知道柳将军这是在陷告，但同时也想知道，他要如何污告于阿夜，所以，一直忍而不发。”九月犀利的盯了一眼柳将军，唇角扬着抹似笑非笑的弧度，“柳将军，你好大的手笔啊，让自己的下属放走奴隶，又装成一副贤臣的样子来污告凉王殿下，不知道对此，你有何解释。”

    柳将军脸色全白，噗通一声跪下，却只是哆嗦着张唇，什么话也说不出来。

    他身侧的福三与罗永绪，也跟着跪下，哪还有刚才做人证时的威风与正义凛然，一个个的，吓得面如土灰之色。

    一片哗然中，九月继续开口道，“从视频中可以看出，打开北城门组织奴隶离开之人，是号称找到了物证的常安泰，在冰火城中接应之人正是罗永绪本人，而在西城门处等着的，却是柳将军的下属霍北海，奴隶逃到两里外后，柳将军装模作样的带兵去追。我想请问你，你如此费尽心思的放走奴隶，是不是能证实，你就是凉国埋在商国王朝、埋在皇帝陛下身边的暗棋？”

    “你胡说八道。”柳将军终于开了口，声音中夹带着颤抖，却仍在死鸭子嘴硬，“你这东西里面所呈现出来的，皆是虚像，何人敢信。”

第279章 垂死挣扎

    第279章 垂死挣扎

    “虚像？”九月呵呵了，“你的物证，人证，若有心，都可伪造，而我这神器中拍下来的东西，却是实实在在的。”

    “你......”

    “皇帝陛下，星月溜出使团率先入京时，因为囊中羞涩，特意去了容家的拍卖行，出手过一部手机，当时星月当着许多人的面，示范过手机的功能，最后手机被重金拍走，这件事属实，皇帝陛下若不信，大可召来容止一问，或者招来容家拍卖行的掌柜一问。”

    “容止，你来说。”景龙帝不甘如此败走，将目光落到容止身上。

    容止与柳青稚虽然见过手机中的视频内容，柳青稚却是因为自己父亲的下跪而心生不安，一张小脸白了又白，主动牵住容止的手，渗出了粘乎乎一层细汗。

    容止沉凝了片刻，出声回道，“的确，此事为真，在下听掌柜的提起过。”

    “嘭！”景龙帝手掌一拍桌案，脸色急变，朝着跪在地上的柳将军便吼道，“柳昌原，你好大的胆子，编出物证人证这些鬼东西来误导朕，让朕显些就错怪了老三，错杀了他府中的一干人等，你安的什么心？”

    “皇上，臣......”

    “你放走奴隶，是否真如星月公主所说，你乃凉国的暗棋，嗯？”

    “皇上冤枉啊，臣一门，三代皆忠，又如何会与凉国扯上关系？”柳将军权衡利害关系，就轻避重道，“臣是放走了那些奴隶，却带人在不远处的林中设局将奴隶杀之，想要以此来污陷凉王，报了凉王毁我将军府的大仇。”

    “皇上，这一切都是青稚的错，若不是青稚对凉王的执念太深，惹来了如此多的祸端，将军府也不会被凉王毁了，父亲也就不会因为要报仇血恨，而污告于凉王。”柳青稚在原地跪下，朝着高位上的景龙帝嗑了一个头，带着哭腔的声音，配上她那张娇俏的脸，令人为之动容。

    “皇帝陛下可一定要为阿夜做主，他是你最喜欢的儿子，如今被人污告，证据确凿，还望皇帝陛下公平审判，为阿夜讨回公道。”九月挺直了背脊，寸步不让。

    “这......”数位一品大官都在交头接耳的议论着，污告罪再加上放走奴隶罪，若一一罚下来，将军府倒了不算什么，可能还会牵连到皇后与太子。

    “老二，你口口声声说当晚见过老三，如今，你还要这样说么？”景龙帝故意将柳将军置于一旁不顾，朝着君夜枫逼问而去。

    君夜枫紧了紧袖袍中的手，终究还是跪了下去，“当日，星月公主方为儿臣解了瘟疫，身子还弱，怕是产生了幻觉。”

    “产生了幻觉？你们一个个的，都当朕是傻子么？”

    “父皇，儿臣就知道三哥不会做那种事，就算做了，也一定会承认。”君夜瑾知道自家三哥的罪名洗清了，平日里的那股子野性又浮上了面庞，“二哥胡说八道之罪，不可轻恕，柳将军污告与放走奴隶之罪，更是要严惩，还请父皇下旨。”

    “请皇上下旨，严惩柳将军。”陪审百姓纷纷跪下请命，声音如洪水般来势迅猛，令人难已招架。

    九月做完了自己该做的，慢慢朝着君夜凉所在之处踱了过去。

    这一次没人拦她，她很快便到了他面前，与他的手握在一起。

    “阿夜，结束了。”

    “嗯。”

    “三哥与三嫂当真是绝配，三哥不喜多言，三嫂字字珠玑。”君夜岚也松了口，唇间的笑意又重新浮了起来，就连出口的话，也轻快得像平日一样。

    九月紧了紧握住君夜凉的手，得意的挑了下眉，“我就是上天派来拯救你三哥的。”

    “我三哥如此厉害，哪还用得着你来拯救？”君夜瑾不服气道。

    “你三哥厉害，那我姐姐就不厉害了？这出陷害可是我姐姐破的，你刚才眼瞎么？我姐姐在场中英姿飒爽，好不威风。”陇月朝君夜瑾翻了个白眼，呛声道。

    “你......”

    “好了，你们两一会再接着斗嘴，眼下还有出好戏呢，接着往下看。”九月朝陇月笑了笑，这丫头光长年龄，天真烂漫的样子却是一点也不变。

    景龙帝被夹在中间，左右为难，却只能硬着头皮开了口。

    “来人，二皇子出使川北虽有功，却参与渗陷凉王，功过抵消，罚他在府中禁足，没有朕的口令，永生不得出府。”

    “是！”有侍卫应声，朝君夜枫而去。

    “父皇......”君夜枫脸色一变，淡漠的眸子刹时通红了起来，“父皇曾答应儿臣，若出使川北有功，会将母妃放出冷宫，请......”

    “朕未让你下牢，对你已是大赦，你就知足吧。”景龙帝冷哼一声，不再去看君夜枫。

    这个儿子，心思极重，藏得也极深。

    今日的死局虽败，他却要勾起这个儿子对老三的更大不满，未来，才能助力他将老三拉下来。

    君夜枫面如死灰，愤恨的望向君夜凉，通红的眸子里，似乎有滔天火光在燃烧。

    二皇子被带走后，景龙帝不得不将目光落在柳将军身上。

    他沉凝了片刻，有些不甘道，“柳将军乃三军统帅，若冒然撤了，何人能顶上？”

    一听这话，陪审百姓也都静了下来，商罗王朝中，若是三军统帅之位没人，其它王朝趁机攻之，那可不就是得不偿失？

    九月看了一眼君夜凉，蹙了下眉。

    “我商罗王朝，前有凉王，后有柳昌原，皆是大将，是震慑其它王国的存在。”景龙帝目光灼灼，“柳昌原，你为了心中那点羞辱感，竟然试图污陷于凉王，你可知错？”

    九月注意到，景龙帝用了知错两字，而不是知罪。

    柳将军刚要开口，九月却抢在他前头，铿锵的说道，“若皇帝陛下是在为商罗王朝担心，那更不能留下柳将军，他为了那么一点点羞辱感，便要污陷于凉王殿下，若他日发生战乱，他也会为了更多的钱财与权势，与商罗王王朝倒戈相向，这是一个人的人品问题，不是说改就能改的，这种骨子里带来的肮脏，难已洗清洗白。”

    柳将军正觉得自己有望逃脱这场重罚，但九月的话，却让他又隐隐不安了起来。

    景龙帝睥睨着九月，胸腔中有各种情绪翻涌。

    “若大家担心柳将军被重罚之后，无人担起三军统帅的大任，我倒想问问大家，你们怎么能将曾经的战神给忘了？他虽然双腿残了，人却还是原来那个人，有他在三军统帅之位上震着，何人敢侵我商罗王朝？嗯？”

    “啪！”景龙帝拍桌而起，高高在上的盯着九月，恨不能吃了她的肉，喝了她的血。

    九月哪有心思管这些，见陪审百姓皆在若有所思，把心一横，趁热打铁道，“你们心中有凉王殿下，凉王殿下的心中又何尝没有你们？他虽然身子不爽，但只要你们恳请，他一定会听从你们的声音，守在三军统帅之位上，为大家谋下安定。”

    “好！”

    “请凉王殿下接任三军统帅之位。”

    “有凉王殿下在，小民等无任何忧虑。”

    “请皇上下旨。”

    万民请命，声音沸沸扬扬。

    九月将君夜凉往前推了几步，面向陪审百姓。

    君夜凉缓缓抬起手，示意所有人禁声。

    在他的动作下，百姓们都渐渐安静了下来。

    “本王如今的名声，是你们给的，若柳昌原下来后，你们心不安，本王愿为了你们，重新掌管三军，震慑他国。”

    他的声音很淡，眉眼间的清冷始终都在，却仍抵挡不住他浑身上下散发出来的气势，就像无处不在的风，随时随地能将人裹住，可柔，可狠，可人。

    景龙帝一直站着，被逼到绝境的他，只能按照民意给的台阶下，而不能强起抗之。

    “来人，柳昌原放走奴隶，污陷凉王，挑拨朕与凉王间的父子情，愧对朕的期许，削去他一品大将军的称号，降为庶民，数罪齐发，念他往日功勋，流放漠西。由大理寺寺卿周如风接手柳昌原部下参与此事一案，不可辜放任何一人。”

    “是，微臣遵旨。”周如风出声道。

    “柳昌原既为庶民，在有合适人出现之前，由凉王暂接三军统帅一位，即刻移交帅印。”

    “是，儿臣领旨。”君夜凉淡淡的开口应承。

    此罪罚一降下来，太子险些从椅子上跌下。

    他背后最大的靠山是柳将军，若柳将军倒了，他的太子之位......

    “父皇，还望父皇从轻发落，柳将军一生为国，鞠躬尽瘁，流放漠西，实在是太重了一些。”

    景龙帝恨铁不成钢的瞪了眼太子，太重？亏太子说得出口。

    他方才就下令要流放凉王，若柳将军罚得比凉王轻，让眼前这些百姓如何看他？

    “皇上开恩，皇上开恩啊。”柳将军将头磕头嘭嘭作响，没一会，额头便血肉模糊了起来，“臣不是有意要放走奴隶，臣带人去追了，想要将奴隶追回来，或......杀之，但有人暗中救走奴隶，此事有诡，还请皇上祥查。”

    景龙帝眯着眼，冷冷的盯着柳将军。

    柳将军连连哀求，不甘的继续道，“臣罪该万死，不该动这些肮脏的念头，但请皇上细想，凉王与凉王妃知晓了臣的意图，还留下了此证据，那群救走奴隶之人，难道就不会是凉王派来的人么？他这手螳螂捕蝉黄雀在后，用心实在险恶，臣冤枉啊。”

第280章 罪有应得

    第280章 罪有应得

    柳将军的话，让景龙帝的目光，如刀子般逼向君夜凉。

    “老三......”

    “儿臣未曾做过。”君夜凉淡淡的开口，一双冷眸转望向跪在地上，磕了一头血的柳将军，“你若还嫌罪名低，那本王再给加一条污陷罪，流放漠西对你而言，太轻了。”

    柳将军张了张嘴，还想再说，却又怕罪上加罪，一时间，他的脸色涨成了猪肝色，呼吸粗重得像半只脚踏入了死门关的人。

    “皇上饶命，还请皇上看在我姑姑的面子上，轻饶了我父亲。”柳青稚挣开容止，步子凌乱的奔到了自己父亲跟前，随他一同跪着，“我父亲是因为太爱我，才会想要如此污陷凉王，父亲年岁大了，若是被流放到漠西，定会陨落在那。”

    太子想了想，在柳青稚的哭腔中，也跪了下去，附合着恳请道，“还请父皇三思。”

    “皇上，在下也替柳将军求个情，还请皇上轻恕。”

    景龙帝依然看着君夜凉，“老三，你看此事如何才好？”

    君夜凉抿紧着唇，一言不发，意思很明显，他拒绝轻饶柳将军。

    柳青稚无疑是聪明的，她见景龙帝在征寻君夜凉的意思，不由的起了身，几步奔到离君夜凉稍近一点的地方，噗通一声跪下，小脸可怜巴巴的昂着，上面全是泪花。

    “凉王殿下，我求求你，放过我父亲，饶过我父亲这一回。一切都是我的错，是我爱错了你，是我对你抱有的幻想太大，才会一步错，步步错，最后还让父亲走到如今这步。”

    君夜凉皱了下眉，未被柳青稚的话打动，反而生出了些许厌烦。

    “若你愿意饶了父亲这一回，我发誓，我再也不会出现在你面前，若你还不肯，我愿做牛做马，你让我做什么，我便做什么，只祈求你原谅我父亲。”

    九月扭头瞥了眼君夜凉，从他的微表情上读懂了他心思。

    她往前跨了一步，挡在他面前，阻断了柳青稚哭哭唧唧的样子。

    “柳青稚，我想问你一个问题。”

    柳青稚看着九月，水汪汪的眸底滑过抹阴狠之色，她撑在地面的十指蓦地收紧，任由指甲插入地面的泥土中。

    “好，你问。”

    “柳将军污告阿夜，若最后我没拿出证据，我想问你，柳将军会愿意原谅阿夜么？会愿意替他求情，免了他流放漠西之罪么？凉王府的一干人等，会不用被处斩么？”

    九月每问一句，柳青稚的脸就会沉上一分。

    到最后，九月问完了，唇角的笑也浓郁了。

    而柳青稚，彻底呆愣在了原地，张着嘴，嚅嚅的，却什么也说不出来。

    “我替你答了吧，你们不会替阿夜求情。”九月捋了盗巢啾环绱瞪⒌耐贩，将之拔弄到耳后，“所以，阿夜为什么要原谅柳将军？为什么要轻饶了他？柳将军年岁大了，去不得漠西，那阿夜呢？他双腿因公而伤，变成了残废，他就能去得了漠西？”

    九月说完一席话，转身推了君夜凉就朝一边退去。

    柳青稚无力回天，容止与太子的下跪也无法让君夜凉改变主意。

    景龙帝骑虎难下，只能一拍桌案，斥道，“还愣着做什么？柳昌原流放漠西，将军府查封，柳家一应封号皆收回，从此贬为庶民。”

    “是！”大理寺寺卿周如风领命，朝下属一挥手，奔着柳将军便去了。

    一时间，柳将军的下属们都哭天喊地了起来，柳青稚原本是跪在地上，这会心中的支撑散了，连跪的力气也没了，直接瘫软在原地，任由泪珠子往下掉。

    没人再敢开口替柳家求情，柳将军被带走，一应部下被压下牢，等待审查。

    剥夺柳家封号的圣旨也朝着柳家去了，被贬为庶民的柳家众人，哪还有资格再住将军府？肯定是要被扫地出门的。

    景龙帝的脸皮抽了抽，尽力调整出一副歉疚的表情。

    他步下高台，朝君夜凉与九月而去。

    “老三，是朕听信了小人之言，错怪你了。”景龙帝满脸虚假的开口道。

    “此事不怪父皇，是人心太难测。”

    景龙帝点了下头，将目光落在九月身上，“有你在老三旁边，朕放心得很，星月公主藏着的东西似乎不少，这次老三能转危为安，也全托了你的福。”

    “还望皇帝陛下别怪星月不将身上有的东西表露出来，是因为师父说过，异域的东西太过惊世，不到万不得已之时，不得随意使用，更不能将之告诉普通人。”九月也回以满脸虚假。

    “老三立了如此大功，又险些被朕流放到漠西，三日后，朕在宫中设宴会你们接风，到时候，星月公主还得多向朕说说关于你在川北所做之事，以及，你师父鬼先生留给你的新鲜玩意还有些什么。”

    九月浅笑着点了下头，“是，星月遵旨。”

    “你额上的东西......”

    九月伸手摸了摸眉眼间的白焰，“摔了一跤，留下的痕迹而已。”

    “嗯，苏远胜，回宫。”景龙帝见九月回答得敷衍，半信半疑的笑了笑，这才对身侧陪着的苏公公开口吩咐。

    “是，老奴这便派人去准备。”

    苏公公一离开，景龙帝看着君夜凉，似笑非笑的留下一句，“老三，你很好！”

    没一会，苏公公前来请景龙帝挪驾，景龙帝一甩袖袍离开。

    在外人看来，景龙帝与君夜凉站在一起，感情深厚得不似君臣，而是父子。

    君夜瑾三人见景龙帝离开后，这才从一侧走到了君夜凉与九月身边。

    “三哥，今日之事真是太悬了，快要吓死我了。”君夜瑾拍拍胸，一副受惊不浅的模样。

    “好在有三嫂在，三哥才能逢凶化吉，不然被柳昌原那老贼这般污告，川北离京城如此远，我们上哪去找证人推翻柳昌原的人证？”君夜岚松了口气，朝君夜凉认真道，“还是要恭喜三哥，重执了三军统帅一职。”

    君夜凉朝两人点点头，“从堰城连夜赶回京城，途中未做歇息，改日请你二人来府中吃顿饭，再祥说川北一行发生之事。”

    “好。”君夜岚朝正欲说话的君夜瑾使了个眼色，“三哥与三嫂要回府修养几日，你急什么，三日后父皇会设宴，到时候你自然能见到三哥，待宫宴结束后，我们再去三哥府中做客，再往下，可就是三哥三嫂的大喜之日了。”

    “也是，那我就不叨扰三哥了。”

    君夜瑾的话音才落，陇月从后面扯了扯九月的袖子，“姐姐，我好久没见到姐姐了，今天姐姐陪我一起睡好不好？”

    “老五，陇月公主交给你了，若你敢让她无聊到来抢本王的王妃，你自己掂量着办。”君夜凉连头都没偏一下，看了一眼九月，冷冷道，“我们回去。”

    九月扭身拍拍陇月的小肩膀，“让五皇子陪你玩儿，将初一照顾好，待我休息好了，再去西厢房给你好吃的。”

    “那好吧。”陇月有些不情愿的瞪了眼君夜瑾，后者随即哼了声将脸扭开，陇月扮了个鬼脸，拉上初一抬脚就走，“初一，我带你买好吃的去，瞧你瘦的，我得把你养得白白胖胖的。”

    初一临走前看了眼无双，见他点头，这才舒心的随陇月离开。

    虽然刚才对陇月摆了脸色，但君夜瑾见到她离开后，还是抬脚就跟了上去。

    君夜岚无奈一笑，朝两人告了别，也随之离开。

    九月推上君夜凉，朝还未散去的陪审百姓而去，在路过柳青稚身侧时，正好听到她在对容止说话。

    “我不是郡主了，我父亲不是大将军了，容止，你......”

    “青稚，我想娶的人是你，不是你的封号，更不是你柳家的门楣。”

    “容止......”

    九月脚步没停，从抱在一起的两人身侧经过。

    “凉王，星月，此生，我与你们不共戴天。”柳青稚用带着颤栗的声音朝九月嘶吼。

    九月脚步停了下来，回头朝柳青稚笑了笑，“好啊，我等着。”

    说完，不再管柳青稚怎么诅咒，九月只自顾的推着君夜凉往前走。

    到了陪审的百姓面前，还是由九月代替他开了口。

    “今日能够解除这个死局，全靠你们的信任，凉王殿下不善言词，所以由我代替他，向大家道声谢。”

    众百姓纷纷回礼。

    九月又说了几句告别的话，这才推着君夜凉朝马车而去。

    凉王府的马车，由老王叔驾着，停在离大理寺不远之处。

    “老王叔，好久不见，多谢你将陇月照料得如此好。”九月礼貌的对老王叔道了声谢。

    老王叔跳下马车，回了一笑，“凉王与凉王叔一路辛苦，还是上马车，尽快回府中歇息吧。”

    “好！”

    朱影将君夜凉送上马车，九月自己爬了上去。

    两人坐在马车上，朝着凉王府而去。

    “阿夜，此局解了，三日后，恐怕不比今日轻松。”

    “从此刻开始，怕是都不会轻松了。”君夜凉冷冽的看着掀起了帘子的车窗，“黑虎卫尽数死在川北，你在川北的所作所为，老二都清楚，父皇一但确认你拥有异域人才有的能力，他......”

    “如果他想要我成为他跨越界线的媒介，那我所拥有的实力就不会再藏着掖着。”九月看着君夜凉帅得人神共愤的冷脸，“只是，我能暴露，你却不行，阿夜，在你成长到一定程度前，由我挡在你面前。”

    “小九......”

    “别冷着张脸，又不是什么坏事，就这么愉快的决定了。”

第281章 等你到大婚后

    第281章 等你到大婚后

    虚空处，一袭红衣飘飘的陌千，双手背在身后，看着马车渐行渐远，睿智的眸中绽着股高深莫测的笑意，让他那张稚嫩的脸，看起来神秘无比。

    “师尊，下一步该如何？”桐木站在陌千身后，恭敬的开口问道。

    “还能如何，藏好了，等到这臭丫头能够将神水给本尊的那日。”

    “那凉王，似乎有些不同了。”

    “嗯。”陌千扬唇一笑，红色衣袍与一头白发，将他衬得妖冶到了极至，“是不同了，看来这当中，有这臭丫头的不少功劳。”

    “当年师尊在五人身上留了灵力，目前为止，也只有凉王一人突破了界线，也算是成功了。”

    “再等等，还未到山穷水尽的时候......”陌千一拂袖袍，虚空中的空气滑过一阵无形的涟漪，两人消失在当场。

    九月与君夜凉回到凉王府，府中还像离去前一样，什么都没变。

    寝殿中，见到她怀念已久的席梦思，九月像个孩子似的蹦了上去，扑在上面，全身激动的抖个不停。

    “太舒服了，我决定以后不管去哪，一定要将席梦思带上。”

    “朱影，无双，去命人送洗澡水过来。”君夜凉开口吩咐道。

    “是，属下领命。”

    “洗澡水送来后，你二人回趟影部，去看看洛奇与贺青是否归来，再看看有没有无风的消息，若是没有，将人撒出去，一定要与无风联络上，此处由林默与流火守着便好。”

    “是，属下明白。”

    朱影与无双退出寝殿，没一会，有小厮送来了洗澡水，倒满浴桶，老王叔又领着人端来了数个烧得正旺的火炉子，至在殿中各个角落，然后皆退了出去，将门带上。

    君夜凉看了眼还趴在席梦思上的九月，唇角起了丝笑意，“小九，洗澡水已好，先将身上的灰尘洗尽再歇息。”

    “好吧。”九月爬下床，步到外殿，看着浴桶，蓦地又想起了上次被看光的事，脸色不由起了烫意，“你现在自己会走了，所以我洗我的，你洗你的，还有，我先洗，你在内殿不许出来。”

    “嗯。”君夜凉散出丹田中的灵力，起身朝内殿而去。

    九月目送他的背影离开，可就在他即将步入内殿时，又停下脚步转回身。

    “小九，我等你到大婚之后。”

    九月身体一颤，正要反驳，君夜凉却已经又转回身，自顾自的进入内殿了。

    所以，他刚才那句话不是征求她的意见，而是通知她？

    九月咬了下唇，身上像被股火烧着似的，各种奇怪，各种难受，却又隐隐怀了丝期待。

    她抬手狠拍了自己的额头一下，“恋爱中的女人，果然智商为零，抵抗力为零。”

    又等了一会，九月确认君夜凉不会偷看后，这才迅速脱下衣服，进入浴桶中泡着。

    九月洗完，让小厮进入换新的洗澡水，她舒舒服服的躺在席梦思上睡觉，君夜凉去了外室洗澡。

    君夜凉再入内殿时，九月已经睡着，身上盖着被褥，只露出半张脸，睡得乖巧温顺。

    他进入被窝，将她搂在怀中。

    九月嘤咛了一声，继续做她的美梦。

    看着她两颊上透着的红云，君夜凉情不自禁的凑了上去，在她唇上啄了一下。

    只是，一触碰到她的唇，他心中的火热便再也掩不住，促使着他从只是浅啄，到攻入了她的唇中。

    九月睡得正熟，忽然觉得呼吸不畅，睁开眼的瞬间，他清冷谪仙的脸便在她瞳孔中放大，一直到她的意识清醒，这才感觉到，他正在各种细致的亲着她，然后，清醒的意识在那一刹，又变成了迷糊，心不由己。

    不知道过了多长时间，九月只觉得心脏都快要从嗓子眼里蹦出来了，他的一吻才结束。

    两个人四目相对着，都红着脸，喘着粗气，却没人开口说话。

    憋了好久，九月才咕咚咽了口唾沫，将被子往头上一蒙，“看什么看？睡觉了。”

    君夜凉顿觉好笑，亲昵的将她勾入怀中，下腭抵在她的头顶，蹭了蹭，“嗯，睡觉了。”

    这一觉，九月睡到了次日中午。

    难得的，她一睁眼便看到了君夜凉，“我还以为你去处理事情了。”

    “若有大事，朱影会叫醒我，若未出声，便是无大事发生。”

    九月揉了下惺忪的眼睛，“回京了，我先去看看陇月，再出府去见一见陌千，你一会有什么安排？”

    “我留在府中，与属下议事，等你回府。”君夜凉低头，在九月的额上亲了亲，“早些回来。”

    “我知道了。”

    两人起床梳洗过后，一起用了顿饭。

    九月独自朝西厢房而去，还未到地方，耳朵里倒先听到了一阵少女特有的银铃笑声。

    陇月与初一正在玩跳石子，陇月玩得兴起，不停惊叹，“初一，这么好玩的游戏，我居然才知道，你家乡还有什么好玩的？你明日再变出新花样好不好？”

    “好。”

    “有了初一陪你，我这个做姐姐的，是不是可以打道回府了？”九月挑起抹笑，朝陇月步去。

    陇月一见到九月，飞奔着扑到她怀中，小脑袋在她胸口处直拱，“姐姐，你可算来了，昨天晚上我要去找你，无情无心把我拦住了，今天早上我还想去找你，他们又把我拦住了。”

    “回京的路上休息得不好，昨日睡后，一直到方才才醒。”九月揉揉陇月头发，“不过月余未见，你又圆润了一些。”

    “那是自然，傻蛋天天都来带我出府吃东西，姐姐你是不知道，每次傻蛋来，子樱子箩的脸都会变黑。”陇月像是想起了什么好玩的事，咯咯咯的笑开了。

    九月跟着笑出了声，目光落到初一身上，见她身上换了新衣服，发髻也梳得好看，虽然身子太过瘦弱，眉眼间却有了美人的风资。

    “初一，在这住的还习惯么？”

    “嗯。”初一点点头，“无双哥哥在哪？我一直未曾见到他。”

    “无双这会正在跟凉王殿下议事，一会我见到他，会让他来找你。”

    “是。”

    “初一，你很喜欢那无双侍卫吗？”陇月扭头望向初一，开口寻问。

    初一红了脸，嚅捏着不知道要说点什么。

    “你红脸做什么？喜欢一个人或一样东西，是很好的一件事，不需要脸红成大太阳。”陇月离开九月怀抱，义气的拍了拍初一的小肩膀，“我喜欢吃喜欢玩，还喜欢小哥哥，唔......傻蛋虽然讨人厌，但也算他一个了，你瞧瞧我喜欢的这么多，也不会像你一样脸红。”

    听了陇月的话，初一噗嗤一声笑了出来。

    外面天寒地冻，几人入了里屋说话。

    子樱子箩上了热茶，又将火盆中烧的炭火拨了拨。

    陇月太久没见自家姐姐，小嘴忙个不停，倒豆子似的将这月余发生的事，都说了个遍。

    九月一边听一边乐，让智脑送了许多零食出来，每人一包薯片的啃着，好不惬意。

    说到最后，陇月口干舌燥，闹着要出去吹吹冷风。

    九月便让初一跟着陇月，由子箩在外面守着，子樱留在里面。

    “公主，那些凉人奴隶，真的是凉王殿下放走的么？”子樱出声寻问。

    “他虽然有心要放走凉人，却有人比他早了一步。”九月抿了下唇，看着子樱带着期许的脸，问道，“我不在的这些日子里，容止可有接触过你，或者子箩？”

    “容少主？”子樱不解道，“此事与他有关么？”

    “没有，我就是随口一问。”九月笑了笑，“你还有什么想知道的，尽管问我，一会陇月该回来了。”

    “凉人是否顺利离开了川北？”

    “嗯，应该是顺利离开了，至于去了哪，我也不知道。”

    “自由了便好。”子樱舒了口气，“对了，公主与凉王殿下大婚，金淄国应该会有人前来。”

    “嗯。”九月点点头，“你还记得沐晴公主么？”

    “沐晴公主未死？”子樱瞪圆了眼睛，欣喜道，“公主真的忘了么？公主最喜欢唤沐晴公主为木蜻蜓。”

    “其余的，我也不是太知道，奴隶中有一名少女，在刺杀凉王殿下时提到过沐晴公主。”

    “时隔多年，还能再听到沐晴公主的消息，老天真是有眼。”子樱双手合十的朝虚空拜了拜，“若是沐阳太子的消息也有的话，那便圆满了。”

    “别急，慢慢来。”

    “是，奴婢知道了。”

    守在门外的子箩敲了敲门，九月与子樱闭了嘴，就见陇月领着初一回到了屋子里。

    “姐姐方回来，是不是也要去见小哥哥？带我一起去好不好？姐姐不在的时候，只有我上街被人欺负那次，他才出手救我，平日里，我压根见不着他，更别提跟他说上话了。”

    九月抽了抽嘴角，“今天可能不行，我与陌千要说的话太多，我帮你问问他，约个时间，下次再带你去见他。”

    “想跟小哥哥说说话，可真是太难了。”陇月一屁股坐下，伸手在火盆上方烤着，忽然，她眼珠子一转，兴奋道，“姐姐可还记得美人湖，傻蛋说了，天气再冷一冷，美人湖会冻起来，到时候我们去冻成冰的湖面凿个洞，垂钓，也是挺有意思的，姐姐问问小哥哥，要不要一起去。”

    “好，我保证帮你把话带到。”九月揉揉陇月头发，笑着道，“我走了，你与初一好好玩。”

    “姐姐慢走。”

    “王妃娘娘慢走。”

    九月出了西厢房，林默与流火在外等着她。

    “主子说，让属下跟着王妃，怕有不测。”

    “好，那一起吧。”九月心一暖，没有拒绝，点点头，径直朝前而去......

第282章 算本尊一个

    第282章 算本尊一个

    九月到了陌千住的小院，让林默与流火两人等在外面。

    禁制外，寒风刺骨，九月的小脸被冻得通红，就算拉拢了毛领子，风也会无孔不入的钻入里面。

    然而，她跨入禁制后，陌千的小院就像停留在初秋时节一样，不冷不热。

    她将毛领外袍解下，抬眼便对上了陌千的视线。

    陌千依然坐在桃树下，一双睿智如初的眼睛，一张稚嫩绝美的少年脸，红袍依旧，白发飘飘。

    九月像见到亲人似的飞扑了过去，忘形的伸手在陌千脸颊两侧揪了揪，欣喜若狂道，“陌千，好久不见，想死你了，你有没有想我？嗯？”

    “臭丫头，拿开你的手。”陌千嫌恶的将九月的手拍开，“本尊若没记错，你与凉王的婚期不远了，就要嫁作人妇，还如此没规没距，凉王居然会瞧上了你，还真是奇迹。”

    “你说什么呢？是你眼拙，欣赏不到我的好。”九月厥厥嘴，一屁股坐下，“桐木呢？他如何了？可否恢复了些许灵力？对了，我这次去川北，找着了一些极品的药材，当中所含的灵力，比以往的任何一种药材都要牛逼，我......”

    “将你操不完的心收一收，桐木用了你留下的药材，已经算是延缓了衰老，若你真有心，当药材收好，尽量把神水给本尊炼化出来。”

    “神水啊......”九月叹了口气，随后目光无比坚定道，“虽然离拥有神水的日子还很远，但你放心，我绝对会努力再努力的。”

    “如此便好。”

    “我不在京城的这些日子，陇月受你照顾，先对你道声谢。”九月真诚道。

    “你我之间，无需如此客气。”陌千笑笑，风清云淡中却又夹了丝傲然。

    “也是，我们同是天涯穿越人，是该相互关照的。”九月伸手在陌千肩上重重一拍，瞬而将脸凑近了陌千，笑得奸贼奸贼的，“让我瞧瞧，这两个多月，你有没有长大一些。”

    陌千正欲伸手点九月鼻尖，眼睛却落在了她的眉眼之间的白焰图腾上，他怔了一下，手指方向一改，点在了那个图腾之上，“臭丫头，你这东西从何而来？”

    “陌千，你认识这东西吗？”九月将视线往上挑，却只能看到陌千的手指，而看不到她眉眼间的图腾。

    “若猜得不错，这是异火。”

    “你太神了，居然只看我额上的图腾，就能猜到这是火。”九月拍开陌千手指，揉了揉被他点得发疼的眉心，“难道，你以前见过这玩意？”

    “嗯。”陌千的眼睛微微眯了一下，静默了片刻，像是陷入了某种沉思，许久之后他才幽幽开口道，“在神武大陆，有一个异火榜，排名第五的，便是这白焰。”

    “你是说，这白焰是你家乡神武大陆的东西？”九月怔了，“那它怎么会出现在川北？”

    “白焰失踪了将近三百余年，所有精神力修士百寻不得，没想到，它居然会出现在这片天地，莫非，神武大陆与此处天地，有某处节点是相通的？”

    九月双手托腮，认真听着陌千的喃喃自语，正听到关键之处，他却停了下来，只沉思，却未将沉思的想法道出来。

    “陌千，你在想什么？”

    陌千回神，朝九月一笑，“没什么，只是突然在此见到家乡之物，有些怀念重新的日子了。”

    陌千虽然是在笑，九月却能从他眸底发现一股思乡之愁，她感同身受的将手按在陌千手背上，安慰道，“你放心，我向你保证，一定会努力将空间升级到巅峰，将神水给你，助你回家。”

    “还算你这臭丫头有些良心。”

    “对了，我这次去川北，发现了许多跟这处地方格格不入的东西。”九月想起自己来见陌千的目地，脸上的笑渐渐沉了下去，换上一副认真至极的表情。

    “嗯？”陌千不动声色的看了眼九月，放在石桌上的手指抬起，一搭一搭的敲着桌面。“你说说看。”

    “川北有一座无顶山，不知道你是否听说过？”

    “嗯。”

    “我到川北之后，发现虚空有黑气飘浮，朝着无顶山而去，我以前跟你说过，在死人身上发现过两种颜色的气，一种白色，我吸收后会成为精神力，另一种则是黑气，与川北虚空飘着的一样。”

    陌千未语，只是，一直敲着桌面的手指却停了下来。

    “可是，我在死人身上发现的黑气，没一会是会消散的，那川北，在虚空上飘着的，却不消不散，一直朝着无顶山而去。”九月细细讲解道，“后来，我在染了瘟疫的病人血液之中，也发现了这种黑气，于是我大胆猜测，黑气不向以前那般易解，大概跟这股黑气有着直接关联。”

    “嗯。”

    “我去了无顶山，在白雾之下的一处洞穴内，发现了一个阵法，黑气便是被那个阵法吸收过去的。”

    “嗯。”

    “我试过精神力，对那个阵法无用，于是我用了雷电之力，那个阵法便被我毁了。”九月说话间，让智脑将阵法被毁后，遗留下来的阵旗送了出来，放到陌千身前道，“这就是用来设制那个阵法的阵旗，上面的文字已经消散了，你瞧瞧，这东西还有没有用处了。”

    陌千抬手，犹豫了一瞬后，面色复杂的拿起了一面旗子，“阵旗......”

    九月等了好一会，也没等到陌千的下文，“阵旗，然后呢？”

    “你急什么？”陌千一笑，伸手在九月鼻尖一点，“本尊离开神武大陆也有许多年了，许多事渐渐的便忘了，我需要想一想。”

    “喔。”九月吃痛的往后缩了缩，不再催陌千，而是静静等着。

    又过了好一会，陌千才把手中阵旗放下，幽幽道，“阵法被毁后，阵旗中的符文自然会跟着消散，而这阵旗，却又回归了本源，等着阵师下次赋予它新的符文，形成一个新的阵法。”

    “这么说来，这阵旗算是一个宝贝了？能无限次的利用？”

    “嗯，阵旗在神武大陆，算是极难得到的宝物。”

    “那在四大王朝或者异域呢？”

    “本尊未曾听过，更别说见过。”

    “照你这样说的话，川北为什么会出现了阵旗？”

    陌千被九月的反问噎了一下，半晌没憋出一个字来。

    “难道这阵旗跟白焰一样，也是来自神武大陆？”九月低声嘀咕，未曾发现陌千脸上一闪而过的异样。“对了，那个与瘟疫有关的阵法，你有印象么？”

    “本尊对阵法知之甚少，只偶尔听说过，会有修士利用阵法吸收精魂，达到修炼目地。”

    “就好像宫中命师炼化孩童，从而达到修炼目地，是一个道理，对不对？”

    “嗯。”

    九月紧了紧拳头，愤然的一拍石桌，“要是让我知道是谁干的，我一定用雷电之力劈死他，这么歹毒的事，亏他干得出来，你是不知道，川北因为这场瘟疫与大旱，状况有多惨烈，我身处其中，那种滋味实在是太痛苦。”

    陌千抿了下唇，唇间的笑意难得的僵了一瞬。

    “人在做，天在看，做了坏事，总是会遭来报应的。”九月深呼了口气，压下心中的愤怒，眼角余光忽地瞥见陌千脸上也失了笑意，不由内疚的挑起抹笑，伸手捏在他唇角两边，往上抬了抬，“抱歉抱歉，我的坏情绪影响到你了，笑一笑啦，川北的事已经过去了，好在我去了，这场灾难才最大限度的降低了死亡人数。”

    陌千望着九月的脸，有片刻失神。

    “师尊！”桐木适时出现在两人身后，朝着陌千恭敬的行了一礼。

    九月松了捏着陌千脸上肉肉的手，望向桐木，他虽然还像之前那样，比最初见面的时候老了许多，但还算精神，“桐木，许久不见了，你还好吗？”

    “多谢宁姑娘关怀，我很好。”

    “那就好，你若是有什么需要尽管对我说，是我欠了你，你别跟我客气。”

    桐木轻点了下头，矗立在一旁，静默不语。

    “何事？”陌千面上恢复惯有的笑，朝桐木出声问道。

    “京中又有孩童失踪了，皇宫上空，死气盘绕，令人不安。”

    听了桐木的话，九月一拍桌面站起身，“是命师，肯定是那丫的又让景龙帝弄了一批孩童入宫。”

    “臭丫头，那人有皇帝做后盾，你的雷电之力虽能用来对付普通人，或者修士，但也是有使用限度的，若你的雷电之力用完，那人却还生龙活虎，恐生不少事端。”陌千蹙了下眉，提醒道。

    九月望了眼陌千，磨牙道，“上次，我是因为太过弱，才会忍下命师，对他的作为睁一只眼闭一只眼，现在不同了，我有雷电之力，那便是有了要惩处这种坏人的责任。”

    “臭丫头......”

    “不过，你放心，我不会与他硬碰硬，但我总要想办法，让这件事发酵，利用百姓的力量，让景龙帝交出命师。”九月眼中逆射出一抹坚定的光，“人命，由不得这种人如此贱踏，更别说，死的还全都是孩子。”

    她脑子里顿时想起了那次在宫中撞见的孩子，他抱着她的腿岂求救命，可那时的她，当真是无能为力。

    “好，算本尊一个。”

    陌千被九月坚定的眸子所吸引，随着她的心意陷入其中。

    这女人年纪虽小，却有着比修炼了数百年的女修，还要柔韧的心智，可强可软，可退可攻。

第283章 化分境界

    第283章 化分境界

    “够意思。”九月感动的看了眼陌千，脸色却又是一变，“只是，这一次还是由我来吧，上次因为我要入宫见阿夜，害得你与桐木受了不少罪，我......”

    “臭丫头，别小瞧了本尊，哪怕是受罪，本尊也不惧。”

    九月还想再说，却被陌千一挥红色袖袍，给阻了下来。

    她暗中打定主意，这件事还是尽量不要牵扯到陌千的好。

    桐木朝陌千行了一礼，转身退下。

    被这件事一搅，九月的脑子像抽了一下似的，一时间想不起自己还有什么问题要问。

    “噗......”陌千习惯性的伸手点了点九月鼻尖，“你去了川北如此之久，肯定还有许多要问我的，本尊正等着替你解惑呢。”

    “喔！”九月努力回想，好不容易在将神秘阵法之后发生的事，串想了起来，“川北不是大旱吗？解决瘟疫之后，我们便出发去寻找水源。”

    “嗯。”

    “有一处水源点，十分奇怪，我在圣母像中探到了一个石符，用精神力笼罩那石符时，若不是阿夜及时叫醒了我，我的魂差点就要被石符吸走。”

    “喔？”陌千拉长了音调，眸中似乎染了丝兴趣。

    “我跟阿夜猜测，那石符可能是让川北大旱的东西，只是，有这种可能么？”

    陌千细长的桃花眼又微眯了起来，他想了片刻在不确定的道，“在异域，的确有制作‘符’的宗门，他们所做的东西，需要花大价钱才能买到，至于作用，如你所说，影响到川北的降水，或改变川北运势状态，都是极有可能的。”

    “异域？”九月重复了一句这两个字，忽地一拍大腿道，“命师可不就是从异域来的？还有容止手中的那个神秘人，这件事，莫不是跟他们中的一人有关？”

    陌千未答，九月继续嘀咕道，“我看还是命师做的可能性大，川北死人，恐怕也是他用来修炼的一种方法，这个什么破异域，出来的人怎么那么变态？完全不把人命当回事。”

    “修炼一途，向来是人吃人的，在神武大陆，没有天道限制，这种事尤为突出。”

    “因为石符藏在圣母像中，又因为那人没有对百姓生命发生直接影响，所以天道并未降下雷罚，不过，姑奶奶我手中有雷电之力，若让我确认是谁做的，我一定要好好用雷电之力招呼他。”

    九月磨着牙，指甲挠在桌面上，发出咯吱咯吱的声响。

    “臭丫头，你是来吓唬本尊的么？”陌千看着九月的模样，不禁有些好笑，心底深处，却不安的生出了许多情绪，只是脸上不显。

    “没没没。”九月摇头，讪讪一笑，“不过，那具放了石符的圣母像被人毁了，还从原位挪至了别处，这世上大概也是有许多好人的。”

    “呵，你这臭丫头倒是会自我安慰。”

    “不是自我安慰，是事实啊。”九月挠挠头，脸色一转，浮现出一抹不解之色，“只是，那人毁了石像，却不把石符取出销毁，我实在有些困惑。”

    “大概是有人见不得人死，却也需要一些人死，才......”

    “你这是什么逻辑？”九月朝陌千翻了个大白眼，“见不得人死，还需要人死，这特么不是有病么？”

    陌千抿了下唇，笑意在唇角僵了一瞬，“有病二字，用得极好。”

    “呃！”

    “石符呢？可有带来？”

    “我哪还能将那恶心人的玩意留在身边？猜测它跟川北常年的大旱有关后，我便用雷力之力将之毁了。”

    “嗯。”

    “对了，这次水源不仅出现了石符，还出现了一个秘境。”九月端端正正坐好，一脸认真道，“我不知道那处秘境是靠什么将人吸进去的，我因为撞上了一堵墙，而被吸入，阿夜寻我时，无论怎么让人撞那墙，挖那墙，那墙皆是纹丝不动。”

    “那个水源处，居然还有秘境？”陌千怔了一下。

    “其实也不算是秘境，就是一个修炼者曾经用过的洞府吧？”九月不确定道，“里面有数座金子打造成的神像，超级大，如果将那金像换成银票，估计我真有可能成为四大王朝的女首富，从此横着走......”

    “你眼中的金像，不过是虚像，在异域的修士，有一部分能人能将小变大，迷惑众人，顺带撑场面。”

    听陌千这样一泼冷水，九月立即认同的点了点头，“你这种说法，也不是没可能，毕竟那个地方的出入口太小，这么大的金像，怎么都弄不进去。”

    “你若真有能力将那金像弄走，金像留开那处秘境，必定会失效，变回原样。”

    “好吧，虽然我惦记那金像，最后却是打消了念头，不然，我费尽心思将那金像弄了出去，然后变成巴掌大小，我还不得一口老血呕出来，气绝身亡了？”

    “你这臭丫头！”陌千无奈的看着九月，失声发笑。

    “在那个地方，内力是不能用的，但我身上的力量，却能用。”

    “这很简单，修士打造的洞府，皆会按照个人喜好，设置各种禁制，至于你能进入那个地方，大概是你身上的某些东西，破了修士设下的禁制。”陌千回道，“本尊未曾见过那处，只能大概将心中所想说与你听。”

    “你说的，我也想过，这种设置在玄幻小说里经常出现。”九月认同道。

    “玄幻小说？”

    “呃......咱先把玄幻小说搁一搁，今天我来，是我问你问题，下次有时间，我再跟你聊我家乡的玄幻小说。”

    “嗯。”

    “陌千，我给你看个小东西。”九月神秘一笑，故作玄虚的卖弄道，“这东西，一定会惊爆你的眼球。”

    “嗯？”

    九月打开精神空间大门，鼗在里面呆得怀疑人生的小蛇龙放了出来。

    小蛇龙一出精神空间，没见到它想念的君夜凉，却一眼撞入了陌千如桃花般魅惑的目光中。

    它一甩尾巴，兴奋至极的想飞到陌千肩上蹭美男，陌千却是微蹙了下眉，散出灵力，将小蛇龙隔绝在半米开外。

    小蛇龙换了各个角度方向，想要冲到陌千身上，却始终办不到。

    最后，它可怜兮兮的悬在半空，用那双无辜的小眼睛盯着陌千，小嘴还在淌着哈喇子。

    “这东西，是那大蛇之后？”陌千未撤灵力，似乎有些不愿让小蛇龙靠近自己。

    “你怎么猜出来了？我还以为这东西变异成这样，你要想好一会呢。”九月厥了下嘴，伸手拽住小蛇龙尾巴，将它扯入自己怀中，“你这东西，见了美男就想上，比我还色，不过，陌千似乎不太愿意让你靠近，所以，你还是乖乖呆在我身边，对陌千这个小美男远观吧。”

    小蛇龙不情不愿的缩在九月怀里，一双眼睛始终望着陌千。

    九月有时候真怀疑，如果敌人太帅，这萌宠会不会叛变她，转身投入敌人怀抱。

    “的确像是变异过。”陌千这才收了灵力，瞥了一眼小蛇龙后，便只盯着九月看，“这东西不止是蛇龙同身，本尊隐隐能感觉到，这东西体内还藏着别的东西。”

    所以，他才不愿它靠近，它体内藏着的东西，所带的气息，实在太过令他不安。

    就如同九月手中的那把密匙一样，里面藏着的东西，他只能隐隐觉查，却探不出是何物。

    “它体内还有别的东西？”九月怔了一下，“它孵化的时候，是在无顶山上，被白雾笼罩的区域内，不知道你是否进入过那片区域？”

    “那片区域，本尊虽能勉强靠近，却在里面撑不了多久。”

    “我也进入了白雾，很轻松简单啊，完全没压力。”九月傲娇的挑唇一笑，“这么说来，在这件事上，我总算赢过你了。”

    “......”

    “这么一扯，事情又给扯远了。”九月一拍脑门，“差点把正事给忘了。”

    “还有正事？”

    “当然，刚才那些，只是我在川北的某些经历，我来找你，还有别的正事要问你。”九月在脑海里组织了一番语言，静默了片刻才开口道，“还是刚才那个修士的洞府，我在里面得到了他毕生修为所凝的九转灵丹。”

    “毕生修为所凝？”向来波澜不惊的陌千，诧异的掀眸，看了眼九月，暗叹她的运气，每一回都如此之好。

    “那修士留下了文书，上面交待，九转灵丹就是他毕生修为所凝，我得到后，将灵丹给了阿夜，阿夜的丹田中，以前被人封印过灵力，九转灵丹到了阿夜手中，他似乎有所感悟，于是我让他趁热打铁，经过连日的修炼，他突破了内力界线，正式迈入了修炼一道。”

    “只参悟了几日，便突破了界线？”陌千抿了下唇，忽觉唇间有苦意。

    要知道，数百年前他参悟修武一途，足足用了三月。

    “阿夜突破后，有小雷劫降下，我趁机又收获了一些雷电之力，精神力也精进了不少，我想问你，关于精神力与修炼一道，是怎么分阶的？下一步又要怎么走？”

    “初境、始境，粗分一至十个小阶段，随后便是人境、神隐境、地境、天境、王境、皇境、圣境，每一个境界初分初中后三期。”

    “那圣境往后呢？”

    “自然还有更大的天地，只是，本尊未达到过，尚不可知。”陌千眸中染着期待之光，语气中却略带了抹失落。

    “那我与阿夜，要怎么才能自视自己属于哪个阶段？”

    “你与他，皆属半路出家，毫无基础可言。”陌千从袖袍中取出两本厚重而古朴的书，递向九月，“此书，一本是精神力修士所用，一本是修士所用，你拿回去再祥看，本尊不能帮你们，全凭你们自己感悟领会。”

第284章 阴谋又起

    第284章 阴谋又起

    九月拿着沉甸甸的两本书，扫了眼书名。

    “神幻诀，向天诀。”

    “之前给你的小册子，乃是最为基础的，如今你已会修炼精神力，神幻决，能帮你成为更厉害的精神力修士。”

    “陌千，你实在是我的大福星。”九月将两本书扔回空间，心情无比激动，隐忍不住的伸手，在陌千的盛世美颜脸颊上捏了一把，“我觉得，做为回报，我只能更加更加努力的升级空间了。”

    “你这臭丫头，白焰如今认你为主，只要再有了个炉鼎，你便可朝炼药师方向发展了。”陌千羡慕无比的看了眼春风得意的九月，“只可惜，本尊未曾接触过炼药师，不能在这上面给予你指导。”

    “那可真是太巧了。”九月小嘴翘高了弧度，朝着陌千傲然一笑，“我得到了上古医书，里面不仅有药方还有丹方，而且，我精神空间里还住着个神秘的大叔，他自称能教我炼丹，否则，我才不会让他白住我精神空间。”

    “嗯？”

    “他现在正在修养，等他醒来后，我再将他放出来与你见一面。”

    “嗯。”陌千微微眯了下眼，“上古医书，不知里面可有化神丹？”

    “智脑，上古医书里有化神丹么？”九月在脑海中朝智脑发问，那本医书实在太厚，凭她的记忆里，肯定是记不住的，所以，她将书整个翻了一遍，让智脑记了下来。

    “主人，有的。”

    九月得到回复，朝陌千点点头，“有。”

    “居然连化神丹这种品阶的丹方都有？”陌千诧异了，上上下下打量了两眼九月，不禁失语道，“你这臭丫头，到底是走了什么狗屎运？”

    “呸呸呸，你才走的狗屎运呢，我的每一步，都是我自己用脚走出来的。”

    陌千没好气的用力戳了一下九月的鼻尖，“这世间，每个人的路，都是用脚走出来的，不止是你，但上天，似乎更为厚待你。”

    “那是自然，我是天道的亲闺女啊！”

    陌千：“......”

    “该说的也说完了。”九月正欲起身告辞，忽地想起来陇月的嘱托，“对了，陇月实在太想见你，一直磨着我，要我带她来，你这样避着她，只会让她对你越发好奇。”

    “本尊不喜太过热闹，你替本尊挡了。”

    “陇月说，过段时间美人湖会结冰，要去冰钓，让我问问你，是否要一起去。”

    “不去。”

    “陌千，陇月好歹是我妹妹，我把她捧在手心宠的，你这样对她真的好吗？”九月朝陌千翻了个白眼。

    “有何不好？”

    九月被陌千的话呛得说不出一个字来，半晌后，才词穷的憋出几个字，“得，你行。”

    “关于宫中命师一事，有何需要，尽管来寻本尊。”

    “嗯，好。”九月点点头，起身，将厚重的毛领外披穿上，让小蛇龙回到空间，“我走了，你与桐木有什么需要的，也尽管来找我。”

    “嗯。”

    别了陌千，九月出了宅院禁制。

    林默与流火寸步不离的守在外面，见她出来，立即围了上来道。

    “王妃，是回府还是要去哪？”

    “回府吧，阿夜估计等急了。”

    “是。”

    三人朝凉王府而去，在路过市集时，正好遇上柳将军被镣铐锁着，由官差押送去漠西。

    官差骑在高头大马之上，柳将军随着马速行走。

    好歹以前也是做过大将军的人，被流放漠西，居然没一人来相送。

    就连围观的百姓，也是寥寥无几。

    天寒地冻的天气，柳将军如此潦倒的样子，看着就比以前意气风发时老了数十岁。

    九月本想就这样离开，但恰好柳将军望了过来，对上她的视线。

    “星月公主，若本将军不死，定要你生不如死。”

    九月无奈的抿了抿唇，“那你就好好活着吧，千万别死在了去漠西的路上。”

    “你......”

    “星月公主，我父亲已经被你害成这个样子，你还想要怎样？”柳青稚与容止从远处而来，柳青稚还未靠近，声音便先朝九月刺了过去。

    九月顿觉好笑，“我把你父亲害成这样？我还想要怎样？你有没有搞错，如果不是你们次次逼迫我、害我，也不会自作自受走到今天这一步，还有，我郑重告诉你们，我不想怎么样，我不想惹事，但不代表我会怕事，所以，你们好自为之，千万别再设个火坑，自己往下跳。”

    两人对话间，柳青稚到了九月近前，将手中包裹往地上一掷，抬手就要朝她挥去。

    “我要杀了你，杀了你。”

    柳青稚被挑断手筋后，内力尽失，已是常人一个。而九月，已不再是原来的九月。

    不待林默与流火出手，九月不过将精神力放出了一丢丢，柳青稚的动作，立即被束住，就连那张因愤怒而扭曲的脸，也渐渐变得僵硬。

    “星月公主，请住手，青稚这两日情绪不稳，希望你别跟她计较太多。”容止温润一笑，向前两步，站在九月与柳青稚的中间，轻声道，“毕竟，柳府遭遇此事，青稚要这样对你，是人之常情。”

    “有人打我，我还个手，这也是人之常情啊，不然，我还得傻傻站在这里任别人打？”九月挑眼望着容止，这男人如水般柔和的眸底，总藏着股令人无法触及的幽深，所谓的笑里藏刀，应该指的就是这种人了。

    “星月公主言之有理，在下都理解。”容止弯腰将包裹拾起，蹙了下眉，唇间笑意却不减，“还请星月公主看在青稚要送别自己父亲的份上，将力量收回去罢。”

    九月抿了下唇，将精神力收了回来。

    施加在柳青稚身上的精神力一撤，她立即恢复了常态，双眸通红的瞪着九月，恨不能将她生吞活剥了。

    “我姑姑不会放过你的，我表哥不会放过你的，星月公主，我会笑着看你哭，看你失去所有，包括你爱的人，你在乎的人，你想得到的，你想做的。”

    九月皱了下眉，原本风清云淡的眸中，绽射出一股慑人的寒意。

    随着这股寒意的出现，她的气势瞬间大变。

    “柳青稚，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必数倍相还，你如果敢对我身边人动手，我告诉你，你的命，我预定了。”

    “青稚，不要冲动，先送一送你父亲，这上路时间若是耽误了，又会招来不少麻烦。”

    柳青稚还要与九月掐，却被容止及时制止。

    她不甘的剐了眼九月，接过容止手中的包裹，朝自己父亲追去。

    “星月公主，找个时间，我们聊一聊。”容止压低声音留下话，随即便随柳青稚而去。

    九月看着两人的背影，撇撇嘴，“聊一聊?这话说得可真好听！”

    柳青稚与容止一路跟着官差的速度，到了城外，官差这才停了下来，跳下马。

    容止像事先约好似的，将一张大额银票递了过去，“还请去旁边稍等片刻，这一路上，希望官爷对柳将军多照料一些。”

    “容少主说得哪里话，放心放心，小的一定当柳将军照料好，到了下一站，小的会买匹马给柳将军骑，不会亏待于他的。”

    “如此甚好，从漠西回来后，你来容府找我，我会再厚谢于你。”

    “是是是，小的明白，明白。”

    官差点头哈腰的转身离开。

    柳青稚感激的看了眼容止，将怀中包裹递向自己父亲，哽咽道，“父亲，这里面有许多路上需要用到的东西，你好生收着，到了漠西之后，一定要撑住，女儿会想办法接父亲再度接回来。”

    “稚儿，你母亲如何了？”柳将军震开如同虚设的枷锁，接过包裹，面上浮出抹焦虑之色。

    “我们住在容止安排的宅院中，万事皆好，只是母亲因为思虑过重，病下了，今日才不能前来送父亲。”

    “我不在的这段时间，好生照顾好你母亲，她向来胆小，告诉她，我一定会回来的。”

    “是，女儿知道了。”柳青稚紧了紧拳头，“姑姑与表哥都在想着法子，父亲先去漠西呆些时日，这一次，女儿要让父亲堂堂正正的回来，并且，失去的军权，也要重新夺回来。”

    “好。”柳将军将目光落到容止身上，“稚儿就托付给你了，本将军落得如此田地，你对稚儿依然不离不弃，这份心，本将军知道了。”

    “青稚，能否让我与你父亲说几句话？”容止扭头望向柳青稚，朝她开口问道。

    柳青稚点点头，朝一旁而去。

    当容止独自面对柳将军时，他脸上的笑渐渐转变成一种令人不容小觑的气势。

    “柳将军，既然你已认可了在下，有几句话，在下便直接说了。”

    “好，你说。”柳将军见容止面色认真凝重，不由的也正色了起来。

    “此去漠西，柳将军不必忧心，在下有个法子，不仅能让柳将军立功而归，还能让百姓感恩于你。”

    “喔？什么法子？”听了容止的话，柳将军浑身一激灵，眸底深处绽射出数抹期翼来。

    “只是，这个法子有些冒险，不仅需要柳将军在漠西张罗，还需要皇后娘娘与太子殿下在京中呼应，在下怕，皇后娘娘与太子殿下不愿信任于我。”

    “什么法子？你且先说说，若本将军觉得可行，自然会将信物交给你，由你在中间调节。”

    容止蹙了下眉，沉默了几秒后才开口道，“在下发现了东汉王朝密探，在京中的落脚点。”

第285章 与敌国合谋

    第285章 与敌国合谋

    “东汉王朝在京城的落脚点？”柳将军沉凝片刻道，“此事与本将军能否全身而退，有何关联？”

    容止微眯了下眼，昨日大理寺一幕，因为‘九姐姐’三个字，他特意将重点放在了星月为何要否认自己是宁九这件事上，因此，他花了彻夜的时间，认真仔细调查了一番关于妙音坊的根底，只是，调查没有结果，他动用了那位的力量后，才从杜若的嘴中套出了许多消息。

    “知道东汉王朝的落脚点，我便能顺腾摸瓜的接触到东汉王朝的人，漠西是东汉王朝与商罗王朝交接的一处地点，离金淄国极近。”

    柳将军若有所思的沉默着，没有插嘴。

    容止停顿了一番，继续道，“若能与东汉王朝达成某种合谋，由东汉王朝策划一次入侵，柳将军挺身而出，阻止两国交战，皇上自然会顺水推舟，将柳将军接回京，官复原职。”

    “这......这件事恐生许多事端。”

    “是，在下也知道，这件事做得好，便是益，做不好，便是弊。不仅需要柳将军在漠西配合，更需要皇后娘娘与太子殿下在京中谋划。”

    “这件事若由皇后与太子去跟东汉王朝的人接触，风险实在太大。”柳将军脸上滑过丝犹豫，看着容止的双眸，幽深中又裹了猜忌。

    容止面色不改的与柳将军对视，温润无害的眸中，绽着真诚，逐渐将柳将军凸显在脸上的疑虑猜忌击碎。

    “此事，定要做得隐秘才好，所以，在下才将青稚请到一边去，不让她参与此事。”

    “稚儿这孩子，因为屡受打击，心性已不似从前那般稳妥，此事，她不参与也好。”柳将军点点头，似乎还在考虑，这件事的可行性。

    “皇后娘娘与太子殿下那边，定然是急迫需要柳将军官复原职的。”容止不紧不慢道，“若柳将军一直未能立功归京，皇后娘娘与太子殿下，怕是撑不了多久，柳将军也知道，太子殿下不务正业，近来他做的许多事，若张扬出去，怕是会惹来不小的众怒。”

    柳将军依然不语，容止挑唇笑了笑，“没有柳将军在身后，太子之位，能稳如从前么？”

    柳将军眸中的复杂神色松缓了几分，容止继续道，“反而言之，没有太子之位撑着，柳将军又如何能够从漠西回京？”

    容止的话，让柳将军陷入两难之中，没得选。

    这一次，两人都没说话，容止在等，柳将军在想。

    半晌过后，柳将军才一扫方才的各种复杂神色，直直盯着容止道，“你有几分把握？”

    “有皇后娘娘与太子殿下出面，与东汉王朝做些交易，我有一半把握。”

    “什么交易？”

    “比如说太子即位后割让城池，对东汉王朝进行朝奉。”

    “容止，你胆很大。”柳将军从未觉得，容止会有如此一面，一直以来，他都当他只是一介奸商，趋炎附势，搏得景龙帝喜欢。

    现在看来，他还是太轻看了他。

    “在下喜欢青稚，若与青稚成了亲，即是柳家的半个儿子，自然要为柳家的兴荣谋划。”容止回头看了眼正站在不远处的柳青稚，眉间眼染了丝爱怜，“青稚一直希望我替她报复凉王，我一介商甲，虽有些钱，却仍是悍动不了凉王，太子即位后，我近水楼台的得到一官半职，届时，青稚的心愿，我便能达成了。”

    柳将军对容止的这番话，很是喜欢。

    容止所表露的，每一字每一句当中，都包含了对自己女儿的执着。

    “既然如此，本将军便认了你这半个儿子。”柳将军抽出一只手，重重拍在容止肩上，“你的智谋不低，有你在背后谋划，本将军十分放心。”

    “柳将军愿意相信，在下必定全力以赴，力求让柳将军早日劳耀归京。”

    柳将军抽回手，在袖袍中取出一物，递向容止，“这是虎符，可调遣本将军暗中培养的虎军，在城东的金铺找徐二，他会带你熟知虎军。”

    容止怔了一下，才伸手接过虎符，“柳将军将如此重要的人马交与在下。”

    “一家人不说二话，交给你，便是将身家性命也一起交给了你。”

    “是，在下定不负所望。”容止脸色凝重的立下誓，“柳将军先去漠西，京中一切由在下来做。”

    “好。”

    两人合计完，容止招手将柳青稚唤了过来，他自己踱到一边，将剩下的时间留给父女二人。

    他紧紧握着掌心中的虎符，唇角不动声色的勾了一瞬，又恢复如常。

    ......

    九月回了凉王府，面瘫王还在书房议事。

    她特意去了老王叔的厨房，与老王叔一同张罗了好几个火锅，只等面瘫王议完事后，一府人聚在一起，吃一顿团团圆圆的晚饭。

    她又派人去请四皇子与五皇子，让人送了两瓶好酒去老王爷府上。

    陇月最先过来，一见面就缠着九月问关于陌千的事。

    九月无奈笑笑，“陌千喜静，你说的去冰钓，他似乎不太感兴趣。”

    陇月耷拉下一张脸，两道眉毛几乎就要拧在了一起。

    “可那傻蛋说过，男人都喜欢冰钓，没理由小哥哥不喜欢啊！他看起来与我一般大小，如此小的年纪，便像个老人家似的死气沉沉，我实在是为他担心。”

    “噗......”九月一个没忍住，笑出了声，如果陇月知道她眼中的小哥哥，是个五百多岁高龄的老妖怪，不知道她还会不会有这种烦恼。

    “姐姐，你笑什么？”

    “我家傻妹妹这么善良，我高兴。”九月伸手揉揉陇月的头发，“陌千不去，姐姐陪你去。”

    “那好吧。”陇月只失落了一秒，情绪立即恢复了过来。

    恰好朱影推了君夜凉过来，一群人分位而坐，九月代替朱影，将君夜凉推入单独的小内室。

    没一会，去请君夜瑾与君夜岚的人也回来了，两人本是要入小内室入坐的，但君夜瑾一见到陇月，脚就挪不动了，一屁股坐到陇月身侧，卖弄道，“白痴，我发现了一处好玩之地，要不要一起去？”

    君夜岚无奈一笑，在君夜瑾身侧坐下。

    陇月一听有好玩的，立马来了精神，“是何好玩的？”

    “冰滑，玩过么？落霞山的那块斜坡地全结冰了，坐在木盆中往上滑，那可是极好玩的。”

    “听起来就好玩，傻蛋，你什么时候带我去？”陇月扭头去看身侧的初一，当看到她的脸时，不由困惑出声问道，“初一，不就是让你坐在无双身边了嘛？你脸怎么这么红？是水土不服生病了么？”

    “初一，身子不适了？”无双稍显紧张的盯着初一。

    初一原本就红通的脸，这会更是红如晚霞了。

    “无双哥哥，我没有......”

    “没有？为何脸上如此烫？”

    “这已不是烫了，初一，你的小脸就像被煮熟了的大虾。”陇月夸张的叫道。

    听着这段对话，九月在小内室差点没笑岔气。

    “阿夜，这小初一似乎挺喜欢无双的，你得留些时间给无双，让他先把小媳妇娶回家。”

    君夜凉淡淡将桌上的肉睡夹入滚烫的汤水中，“待我先将你娶入府再说。”

    “照你这样说，我一日不嫁给你，你的下属便一日不能成亲？”

    “嗯。”

    “你这是什么歪理？”九月翻了个白眼。

    “无论是无双无风，或者无情无心，他们的人生大事，皆压在了你身上。”

    “我谢谢你啊，这顶高帽太高，我怕撑不起来。”

    君夜凉唇角挑了丝弧度，宠昵之色凝在他清冷的眉眼间，与他惯有的谪仙气质，毫不冲突。

    “无风虽未传回来消息，影部中却有人发现过他刻下的平安标记。”

    “只要他平安就好。”九月点点头，放下心来，不过一瞬，她又想起了要入宫的事，秀眉蹙了蹙，“接风宴，不知道景龙帝又会耍什么花样，真是不想去啊。”

    “就当去谢谢母妃，去川北的这些日子，她大概担心坏了。”

    “一提到凤姨，我立刻想到了锁魂林。”九月嘴角翘起一丝弧度，“容止出现在那，肯定不是偶然，咱们现在这阶段，手里握有的把柄越多，越能让敌对一方不敢轻易对我们出手，这样想来，这一趟入宫，似乎也并不坏。”

    “你要去锁魂林？”

    “嗯，以前我的能力不足，探不到容止的秘密，这一次，应该不难了。”

    “不可单独去，我随你一起。”

    “看在你千方百计要为我着想的份上，这件事，我许了。”九月夹了锅中已烫熟的肉片，放入君夜凉面前的碗叠中，“这次入宫，除了景龙帝，我们还需要注意命师。”

    “嗯？”

    “我去见陌千，得知京中这段时间又失踪了一批孩童，想必，是被景龙帝的人抓入宫，献给命师了。”

    君夜凉闻言，十指无意识紧了一下，他清冷点了下头，“此事，方才听肖年禀过了。”

    “阿夜，对这件事你怎么看？”

    君夜凉静默了几秒，片刻才面色凝重的开口道，“对付命师，我们二人合力，能有几分把握？”

    “这趟川北行，反正我也暴露了许多，这次入宫，命师肯定也会参加接风宴，到时候他若主动试探我，我便顺势反试探他，一切待宫宴结束，回府后再商议决定。”

    “嗯。”

第286章 正式踏入修炼

    第286章 正式踏入修炼

    两人吃了一会，九月将肚子塞满了一些之后，才搁下筷子开口道，“我回府的路上，正好遇上柳将军出发去漠西，那凄凉场景，跟我们默默出使川北那日有得一拼了。”

    “遇上他了？”君夜凉随即停下手中动作，目光灼灼盯着九月，“他可有说什么？”

    “说了，肯定会说的，无非就是一些威胁阻咒我的话，说实在的，我都听腻了，他也不寻思着换点新鲜的词。”九月嫌弃的撇撇嘴，“不过，最后的时候，柳青稚与容止来了，柳青稚果然是他父亲生的，跟柳将军一个德性，失了内力，还想要掌殴我，当我还是从前那个手无寸铁的宁九月呢。”

    “容止......”君夜凉顿了顿，眉眼间多了丝凝重。

    “嗯？关于容止，有别的事？”九月知道容止一直由肖年盯着，方才议事，肖年来了，那就说明，肖年带来了不少关于容止的事。

    “嗯。”君夜凉清冷的点点头，“昨日大理寺一幕，似乎又挑起了容止的疑心，他连夜绑了杜若，一直到今晨，才从据点出来。”

    “逼供杜若？”九月咬了下唇，“他这个人，果然有一手，怀疑我，却知道要去逼供杜若，肯定是他联想到了我一直排斥承认自己是宁九，从而推测出妙音坊有鬼。”

    “容止，我从未看清过他。”

    “杜若是东汉王朝的探子，身份肯定不低，容止如果只是用平常的手段，杜若的嘴不会松，我担心，容止会用那瞎眼大叔，对杜若进行精神控制，从而引她说出所有秘密。”九月紧了紧拳头，对君夜凉充满了歉疚之意，“以前因为妙音坊之事，我还跟你吵过，现在才知道，杜若身份一旦暴露，我与妙音坊有过牵扯之事，必定会成为景龙帝要挟你我的把柄。阿夜，抱歉，我总是给你惹来麻烦。”

    “以前的事，无需多提。”君夜凉伸手握住九月的手，紧了紧，“方才容止见你，可有提到过此事？”

    “没有，他只说想找个机会跟我聊一聊。”

    “无妨，现如今，我们最大的麻烦不是容止。”

    “嗯，事情太多，绞在一起容易成乱麻，我们一件一件的理清，解决，别先被一团乱麻绊倒。”

    君夜凉赞同的抿了下唇。

    所有人吃完晚饭，拼了个大圆桌。

    九月兴致勃勃的给大家伙讲诉在川北发生的事，讲到惊险时刻，她还撸了袖子比划，众人随着她抑扬顿挫的说词，仿佛亲身投入了川北行。

    君夜凉看着这样的九月，薄唇虽抿着，弧度却比平日里柔和了许多。

    说到最后，九月嗓子都哑了，删删减减，少说了许多跟技跟与空间有关的事，一整个故事下来，所有人听得如同坐过山车似的，各种刺激。

    陇月听完后，看初一的眼神就变了。

    “你与我一般大小，居然这么厉害，一人救了一个村庄的人。”

    “若不是凉王殿下与无双哥哥给了我吃食，我怕是撑不过那几日。”初一绞着衣襟，红着脸嚅捏道。

    “难怪你看无双总是会脸红，就像姐姐以前看姐夫一个样。”

    九月一记刀子眼瞥向陇月，“我什么时候看阿夜，脸红过？”

    “不止脸红，还流过鼻血。”君夜岚清爽一笑，打趣道。

    “我就说，肯定是三嫂先对三哥有意思，三哥才半推半就的从了三嫂，不然，凭着三哥的能耐，如何会瞧得上你姐姐。”君夜瑾一副‘想当然’的得意模样。

    听了这话，九月还未发飙，陇月先不干了。

    “我姐姐看你三哥是会脸红，但你三哥看我姐姐会笑啊，你何时见过，你三哥对人笑过？”

    “这......”

    “小九，推我回寝殿。”君夜凉打断两人间的吵嘴，看了眼君夜岚道，“老四与老五也早些回去，天黑夜凉。”

    “好，那便不叨扰三哥了。”君夜岚识趣的将君夜瑾拽起，朝九月点头一笑，“三嫂的故事说得很好，饱耳福了。”

    “客气了，再见。”

    送走君夜岚两人，陇月与初一也回了西厢房。

    九月推着君夜凉，朝寝殿而去。

    在行至无人处时，君夜凉散出灵力，起身站定，一只手裹住九月缩在袖袍中的手，替她暖着，另一只手，拢了拢她身上的毛领，“我将灵力散出去了，若是有人靠近，我再坐上轮椅，想了许久，终于能牵着你，走在王府中。”

    九月被君夜凉的话酥了一下，将轮椅收入空间，半偎在他身侧，一起抬步朝寝殿而去。

    “对了，我今天去见陌千，从他那得到了两本修炼的书，一会给你。”

    “嗯。”

    “然后，黄老的遗骸还在我空间里面放着呢，你有没有想过要让他在哪入土为安？”

    “黄老有生之时，最为惦记影部，你明早将遗骸放出来给我，我会先去趟影部，再去各大军营走一遭。”

    “好。”九月点点头，昂头看了眼君夜凉的侧颜，“既然如此，你去忙你的，我趁机去趟容止的拍卖行，买药材的同时，看看容止会不会来找我聊一聊。”

    “带上林默与流火，诸事小心。”

    “放心啦，在京城，有陌千在，我横着走都没事。”九月傲娇的厥厥嘴。

    君夜凉的脸，瞬间沉了下去。

    九月心中一个咯噔，连忙挤出抹笑凑了过去，“别说，我身边还有个你，正烫手的新晋大将军呢，不止横着走，躺着走都行。”

    听了九月稍显浮夸的话，君夜凉的脸色渐渐回转。

    两人回了寝殿，九月将陌千给的两本书都拿了出来，神幻决是自己的，向天诀是君夜凉的。

    “看看，陌千给的东西不会差，无论哪片天地，实力就是一切。”九月兴致勃勃的蹦上席梦思，打开手中的秘籍。

    神幻诀中，详细介绍了精神力修士的等级，以及突破的方法，九月只看了前面的等级化分，便发现了自己本身的一个问题。

    她现在只是将精神力储于精神空间里，将之压缩，让精神力更为精悍，也让精神空间中还有更多空间装精神力。

    而神幻诀中指明，人的身体有二十四处精神节点，正确的修炼方式，是将精神力压缩之后，存储于精神节点之中，从第一个节点到最后一个节点，会越来越难让节点充满，也就是说，升级进阶之路，越来越难。

    想要进阶一个阶段，必须在精神空间中储满，能够让节点充盈的精神力，若精神力不够，冲击节点失败，下一次会更难。

    而按照书中指明，点亮身体节点后，节点跟精神力之间有牵连，当精神空间里的精神力储到一定程度后，精神节点会发出警示，修士感应到之后，顺应天意，冲击进阶。

    “原来如此。”九月似懂非懂的点点头，扭头望向君夜凉。

    君夜凉还在认真看向天诀，额眉拧着，极及纠葛。

    九月没出声，静静等着他，直到他拧着的眉一点点松开，她才轻声开口道，“阿夜，看懂了？”

    “嗯，一部分。”君夜凉将书合上，对视上九月的视线，“你呢？”

    “跟你一样，但懂了的那部分，需要尽快试验下。”

    “嗯。”

    九月见君夜凉也有此想法，会心一笑，不再多言。

    她闭上眼，凝神静气，释放出一部分精神力，笼罩住自身，从脚开始，一点点仔细查探，一直到发现第一处节点，再是第二处......

    每发现一处节点，她随即将之点亮。

    二十四处节点都点亮后，她莫名感到了身体跟以前，有了很大的不同。

    无论是气势还是对周边存在的精神因子感悟，都有了质的飞越。

    特别是第一处节点，没发出任何让她身体不适的警示，却能够让她冥冥之中感应到，节点在蠢蠢欲动。

    九月做了几个深呼吸，决定一鼓作气，将第一处节点填满精神力，正式踏入修炼一途。

    随着她的心意，精神空间内的精神力开始涌向第一处节点。

    只是，精神力到了节点处后，速度渐缓，像小溪流水般，徐徐的往节点内涌去。

    九月一开始，没能太过专注，导致许多精神力流到了节点之外，流失的精神力渐多之后，她的脑子开始变得沉重、刺痛，那种因外力作用而导致精神力主动回归的痛苦，正在清晰缓慢的浮现。

    她神情一凛，这才体会到正式踏入修炼，会比之前的胡乱修炼要难得多。

    找到一些规则后，九月开始万分静心、专注，不浮不燥的慢慢等着。

    不知道过了多久，节点终于被充满，剩余的精神力则被九月收了回去。

    那处节点发出一声低低的嗡鸣声，然后，以节点为中心，绽出一瞬白光，在九月身上照亮。

    下一刻，九月睁开了眼，缓缓吐出口气，抬手抹了把额上的冷汗，眸底沾满欣喜之色。

    按照书上的等级划分，第一处节点充满精神力后，会成为初境一段。

    她自视了一番精神空间内的精神力，还有不少，但第二处节点还未发出警示，看来，想要进阶成初境二段，需要更为勤快的修炼精神力。

    做完这些，九月望向一旁的面瘫王，发现他还未醒过来，面色平静如水，修炼得似乎不怎么吃力。

    见他无事，九月又闭上了眼，按照修炼精神力的法门，开始吸收空气中裹带着的精神因子......

第287章 再去拍卖行

    第287章 再去拍卖行

    次日。

    九月睁开眼，缓缓吁出一口浊气，经过一夜的修炼，精神空间内的精神力又充盈了不少，看来，只要勤奋一点，突破初境二段应该快了。

    她愉快的起身伸了个大懒腰，修炼了一整晚，精神居然比睡上一整晚还要饱满。

    “小九，如何了？”君夜凉比九月先醒一会，见她醒来，清冷的出声问道。

    “初境一段，离二段还有些距离，你呢？”

    君夜凉脸色柔和了几分，眉眼间起了一丝笑意，“原有的灵力，再加上九转灵丹中的灵力，已到初境巅峰。”

    九月张了张嘴，看着君夜凉这副‘欠揍’的得意模样，手痒痒得恨不能扑上去，在他身上挠一挠。

    “我总想着要比你厉害，守护你，这下好了，一夜回到解放前，你比我厉害得可不止一星半点了。”

    君夜凉的身子忽地靠近了九月，两人的鼻尖碰在一起，四目相对。

    “那便由我护你。”

    “这话咱先别说得太满，我努力再努力，总有一天会追上你的。”九月张嘴，在君夜凉唇上啃了一口，自信道，“不，我会走在你前面。”

    君夜凉被她啃的这下，脸上清冷的表情顿时瓦解。

    他刚想伸手将她锢住，回啃回去，她却狡黠一笑，像只小猫似的溜下了床。

    “别觉得你现在厉害了，就能占到我便宜。”九月在床下，朝床上的君夜凉扮了个鬼脸，“还愣着做什么？修炼了一整晚，身上粘粘乎乎的，你不准备洗一洗？”

    “嗯。”

    “老规距，我先洗，你在内室里别偷看。”

    “嗯。”

    九月这才满意的出了内室，打开殿门，对外面守夜的无双道，“去让小厮拿洗澡水过来，我与阿夜都要沐浴。”

    无双诧异的瞪大了眼睛，一大早就要洗澡，自家主子与王妃，莫非......

    “你想什么呢。”九月没好气的抬手，在无双头上轻拍了一下，“修炼了一个晚上，体质在发生变化，排出了许多脏污。”

    “喔！”无双顿觉有些失望。

    九月折身回了外室，没一会，有小厮拎了好几桶洗澡水入内，她准备好以后，美滋滋的泡在里面。

    两人洗完，一起用了早膳。

    九月将黄老的遗骸送了出来，用黑布裹着。

    三人戴了面纱斗笠，无双拿遗骸，朱影拿轮椅，从凉王府后门隐身盾离。

    送走了君夜凉，九月又修炼了一会，直到日上三竿，她才捣腾了一番自己，美美的朝府外而去。

    还未到府门处，陇月与初一的声音就在另一个方向传了过来。

    九月闻声望去，陇月初一恰好也发现了她。

    “姐姐。”

    “王妃娘娘。”

    九月朝两人笑笑，特意看向初一，认真道，“你以后别叫我王妃娘娘了，显得忒生疏，跟陇月一起，叫我声姐姐，或者九姐姐。”

    初一有些迟疑，陇月抬起小手拍拍她的肩，附和道，“就是，我真的太喜欢你了，初一，你比我小几个月，我拿你当妹妹看的，就听姐姐的，不要叫王妃娘娘了。”

    “这......”

    “子樱子箩，我也拿她们当姐姐看，只是，她们奴性惯了，我怎么改都改不过来。”

    子樱子箩一听，双双朝初一笑了笑，“不管身份如何，只要真心对两位公主好，便好。”

    初一这才红着脸点点头，怯怯的叫了声‘九姐姐’，与陇月的叫法区分开来。

    九月伸手，像揉陇月头发那样，亲昵的揉了揉初一的头发，“你们这是要去哪？”

    “姐姐，我准备带初一去吃城北的火辣面，上次我被辣得哇哇叫，旁人都笑话我，初一说她不怕辣，我带她去找回面子。”陇月紧着小拳头，一脸兴奋的开口道。

    “城北么？”九月想了想，容家拍卖行也在城北，她去了川北两月有余，今日正好带陇月去涨涨见识的同时，陪她玩一日，思及此，她开口道，“我这会要去拍卖行，不如，你们先随我去拍卖行，待我的事结束后，再一块去吃那火辣面。”

    “拍卖行？”陇月眼睛一亮，拍手道，“好啊好啊，我都还未去过拍卖行，初一一定也没去过。”

    “那便带你们去涨涨见识，一会若是有看得上眼的东西，告诉我，我替你们拍下来。”

    “嗯，姐姐真是太好了。”陇月扑到九月怀里蹭了一会才直起身，又拉上初一小手，“快走快走，迫不及待想去拍卖行了。”

    九月轻声失笑，看着走在前面的两个小人儿的背影，不禁让她浑身充满了暖意。

    几人到了拍卖行，正巧赶上了上午的一场拍卖。

    还是以前接待过九月拍卖手机的那位管事，见到九月，先是愣了下，再是热情过头的将她领到了最前排的贵宾席。

    管事亲自端了茶水点心，还将一会要拍卖的物品清单给了九月，这才退下。

    陇月与初一吃着点心，好奇的四下打量着。

    九月则看着拍卖清单，今日要拍的，有三株百年以上的药材，还有一只小兽，剩余的，有珠宝秘籍，也有极品玉器。

    这些东西中，让九月物必要得到的，是三株药材，而让她最感兴趣的，则是那只小兽。

    小兽下有一排小字，只写了小兽会武，十分奇特。

    九月将清单递给陇月，“你们瞧瞧，有没有什么看得上眼的东西，有的话告诉我，我递你们拍下来。”

    反正银票大把，都是当初容止替柳将军给的。

    “嗯，知道了。”陇月接过清单，扭头跟初一接头交耳起来，“姑娘家都喜欢手饰，初一，我看这几样名头叫得不错，样式大概也差不了，一会让姐姐给你拍下来，以后啊，你可以拿来做嫁妆。”

    九月看着初一的脸开始转红，而陇月还在不自知的说着，子樱子箩早已笑得捂了嘴。

    她们来的有些早，等了一会过后，前来参加拍卖的人才陆续开始入场。

    九月在人群中看到了不少熟面孔，比如说宋芷瑶跟曾初柔，还有老王爷府中的两个世子，令她最为意外的，是太子君夜诺与太子妃花月容，两人看似和睦，但从微动作上来看，两人已是貌和神离。

    陇月也见到了太子，厥了下嘴，凑到九月跟前小声道，“姐姐不在的这些日子里，太子来找过我一次麻烦，若不是傻蛋在，他又要欺负我了。”

    “嗯？”

    “我十多日前在外面玩，见一户人家办丧事，听旁人说，那户人家的女儿，让太子给虐待死了，但得到了笔数目不小的钱，所以那户人家没有报官，也没有声张。”

    “虐待？”

    “是的，还有人偷偷说了，太子转了性，以前爱玩女人，现在爱玩虐待，以前那些巴着要贴上太子的女人，现在都恨不能插上翅膀逃开。”

    “你个小丫头，知道这些事做什么？”九月皱了下眉。

    “我也只是知道而已啊，出府玩的时候，耳朵里都是别人偷偷议论的声音，我总不能捂着耳朵玩儿。”陇月吐了吐舌头，好奇道，“子樱子箩不愿告诉我，姐姐，你告诉我，虐待是什么？就是殴打么？太子堂堂一个大男人，怎地能殴打女人呢？比以前更不是东西了。”

    九月：“......”

    陇月见九月不说话，又古灵精怪的凑到初一身边，指了太子给她认，解说道，“那人身份虽尊贵，却不是个好东西，以后见着了，一定要绕道走，若是他主动纠缠，你别怕，把能用得上的武力都用上，先逃回凉王府再说。”

    “嗯，我知道了。”

    九月对陇月的言行举止，很是哭笑不得，心里却长了个心眼，太子手上沾了不少人命，要是继续任由下去，京中不少姑娘都得遭殃。

    思虑间，容止一袭青衣，出现在拍卖场中。

    “在下容止，欢迎各位前来参加拍卖，今日有不少好东西，希望各位尽兴，拍到自己喜欢的物品。”

    九月看着容止，容止话毕，对上了她的视线。

    她挑起一边唇，还没有所表示，容止已经大大方方的对她点了点头，然后将场子交给拍卖师，自己则退到了幕后。

    拍卖师激情昂扬的介绍了第一样展出的东西，是件绝世已久的珠宝，在场的女人都兴奋了，九月却觉得索然无味。

    “姐姐，这样东西我要送给初一做嫁妆，我能拍下来么？”陇月两眼放光的看着九月。

    “嗯，由你叫价。”

    “太好了。”陇月摩拳擦掌，在拍卖师定锤喊出竞拍开始后，兴奋的第一个喊出了价格。

    九月正悠哉的喝着热茶，方才那名管事躬身朝她走来，“星月公主，我家少主想见一见您。”

    “在哪？”

    “少主在内室备下了上等茶，等着星月公主驾临。”

    “容止如此有心，我若不去，倒有些说不过去了。”九月挑挑眉，“不过，我有心想拍三株药草，也有心要看看那只小兽。”

    “这好办，小的会将这四样东西往后挪，不耽误星月公主竞拍。”

    “那就好。”九月点点头，没去打扰正在兴奋叫价的陇月，只朝身后站着的子樱子箩交待了几句，便随掌事离开。

    绕过大堂，九月从一侧的小楼梯上到三楼。

    只刚到三楼，便闻到一阵茶香，还真如了掌事所说的，容止备了上等茶等着她。

    “星月公主请进，小的会去盯着拍卖情况，若是到了星月公主感兴趣的，自会前来说一声。”

    “嗯。”

第288章 身份暴露

    第288章 身份暴露

    九月推门而入。

    容止正悠闲的坐在桌旁沏着茶，见到她，他抬眸浅笑道，“来得刚刚好，茶好了。”

    九月坐下，看着眼前的热茶，茶水中飘着一朵墨绿色的小花，很是诱人。

    “这么隆重的招待，我还真是有些受宠若惊。”

    容止的唇角轻勾了一下，“算是给你接风洗尘。”

    “好吧。”九月抿了一口茶，“那我接受了。”

    容止没再开口，九月也不慌不忙的等着。

    他一直明目张胆的打量着她，墨色眸子中，看似平静无波，却好像蕴藏了很多。

    “容止，你看我做什么？”九月撇撇嘴，一时没忍住，问出了口，“我可不是柳青稚。”

    容止露出他的招牌笑，笑里藏着刀，“星月，去金淄国的人回来了。”

    “喔？”九月怔了一下，捏住茶杯的手指蓦地收紧，“所以呢？”

    “你是星月，我确定。”

    九月脸上的表情僵了一瞬，“怎么确定？”

    她以为，容止见她，第一件事是会为了杜若。

    却没想到，容止最关心的，依然是她的身份。

    “但我却不确定，你是真的星月，还是死了的那个是真的星月。”

    九月将茶杯搁下，目不转睛的对视上容止审视的目光，“容止，我发现你这个人真的令人讨厌。”

    “我从未想过要搏得所有人喜欢。”容止自顾自的抿了口茶，那双眼睛，似乎想在九月脸上盯朵花出来，半晌后，他才徐徐开口道，“不管谁是真的星月，我只想知道，密匙，是不是在你手里。”

    九月镇定的挑出抹浅笑，“所以，你这是在不避讳的跟我摊牌？那我也想请问你，真的宝盒，是不是在你手里？”

    容止沉默了。

    九月继续道，“毕竟，我也要确定你的身份，容止。”

    空气中有股凝重与深沉在蔓延，两人相互间的试探，充满了硝烟。

    良久后，容止轻叹了口气，从袖袍中取出两样东西，置在桌面，“这是去金淄国的人带回来的东西，来自于南宫将军的亲笔书信，以及她给的信物。你若是真的星月，这两样东西，你自有办法验证，验证过后，还请将早该给我的东西给我。若你不是......”

    话言于此，容止停了下来。

    九月只觉得心中有根弦在绷紧，紧到濒临断裂。

    容止在将她的军，只一步，便把她逼到了没有出口的死胡同。

    承认自己不是星月，跟面瘫王的婚事，以及一系列的连锁后果，便会不可预料。

    若认了自己就是星月，那对她而言跟性命一样重要的密匙，就要拱手让人。

    九月看着桌面上的书信，以及一块星形玉饰，她伸手，慢慢朝着两样东西而去。

    正当她的手指就要触到桌面上的两样东西时，她停下了动作，垂眸，挑起唇角轻笑出声，“呵......”

    “笑什么？”

    “只是想笑而已。”九月收了笑，没动玉饰，而是拿过书信拆开。

    信里内容很简单，只有寥寥几句：

    星月，将密匙给持有此信之人，见到他如同见到沐阳。

    她慢慢将信原样折好，放回信封，这才拿过星形玉饰，装模作样的打量了几番。

    “如何？”容止开口寻问。

    “但我还是想知道，你是不是沐阳？或者，沐阳是谁。”

    “星月，我不信任你，你无权知道这些。”

    “那好，我退一步，你告诉我，你想做什么？”

    “你若真想知道，那便先证明你值得我信任。”

    “怎么证明？”九月眼中一亮。

    “杀了，凉王。”

    九月眼中的亮光，逐渐暗了下去。

    “你对他生了情？”容止看着九月脸上的情绪变化，唇角的笑，也渐渐凝成了冰，“密匙，是在你手里？还是给了他？”

    九月蹙了下眉，在脑子里算计着要怎么脱身，只是，容止这一步走得实在太狠，完全不给她退路。

    “星、月。”

    容止的声音越发阴冷，一直藏在内心深处的戾气，毫无保留的散出。

    九月将信与玉饰收入空间，摆出一副认真到了极点的模样，看着容止，“既然你把我的身份调查得如此清楚，那我再否认，倒显得有些掩耳盗铃了。老实告诉你，我是星月，却也不是星月。”

    “嗯？”

    “死在迷雾森林下的，是真的星月，而我，不过是长得跟她一样，体内有她一缕不散的魂魄罢了。”

    容止不说话，眼里探究的神色始终不减。

    九月继续瞎掰道，“你派了人去川北，你的人大概也禀告过，关于我在川北做的许多事，我拥有异域才有的力量与技能，这一点，难道还不能够让你相信，我是星月，又不是星月么？”

    容止还是不说话，大概是在思量。

    九月勾了勾唇角，故意拉长音调，‘喔’了一声，补充道，“我知道，你并不在意我是谁，你在意的是星月手中的密匙，星月住在我体内的魂魄说过，密匙由她拿着，跳下了迷雾森林，至于密匙的下落，你都不知道，我又如何能够知道？”

    “我凭什么要信你？”

    “信不信由你。”九月收回落在容止身上的视线，结束跟他之间无硝烟的战争，“密匙不在我手中，我却对你手中的保盒很感兴趣，所以才会来到京城后，第一件事便是来这家拍卖行以物换宝盒下落。”

    九月暗暗给自己点了个赞，不管怎么样，绕啊绕的，总算是把这件事绕回到了最初。

    “你既不是真的星月，那你与凉王......”

    “虽然这事很匪夷所思，但是真的星月住在我体内，我既不是她，却也是她，你这话说得太死，不好。”

    容止嘴角微微一抽，“真的星月此时若能听到我们之间的对话，我倒想问问她，对密匙下落，她有何看法。”

    九月停顿了一会，才不紧不慢的回道，“她跳下迷雾森林便死了，然后魂魄就到了我体内，关于密匙下落，她恐怕是最想知道，而又是最不知道的人。”

    “你与她，谁在主导身体与意识？”

    九月握着茶杯，盯着容止，两人四目再次相对，来自容止眸中的杀意，丝毫不加掩饰。

    “我与她已经溶合了许久，两个人逐渐在揉捏成一个人，我可是星月，也可是自己，我会做星月想做之事，也会做自己想做之事。”

    “如此说，许多事，你也已经知道了？”

    “她只是魂体，许多事要托我做，所以，我知道了她所有的事，有什么可值得怀疑的？”

    容止的身体微微一僵，杀意在眸中翻涌，最后渐渐褪却，一抹浅笑浮上唇角，盖住了所有真实情绪。

    “既然你可代表她，那你应当知道，她身上承担着什么责任。”

    “不就是光复凉国？不就是解救凉国子民？”九月瞟了眼转变得非常自然的容止，松了口气的同时，身上所有的神仙随即再度绷紧，“你如果跟沐阳有关，为什么不愿意与阿夜接触？你怎么知道他不愿让凉国复原？不愿解救凉国子民？”

    容止像是被九月的话刺了一下似的，瞳孔一缩，绽出两道寒光，“凉王，不过是个叛国者生下的孽种，万千凉人，谁想承一个孽种的恩？这数十年来，他做过什么？他母妃与他倍受宠幸，却从未为凉人凉国说过一句话，如此，你还要我接触他？”

    九月抿了下唇，还没来得及辩解，容止的温润得有些拔尖的声音再起。

    “我想做之事，不止光复凉国，解救凉国子民，还有报复，仇恨，至死不休。”

    九月怔了一下，她在容止如水的眸子里，看到了滔天的怨恨。

    这种恨，会让人的心理极度扭曲，到最后会产生什么样的后果，不到最后一步，无人可预知。

    “你的恨我理解，但若是因为你的恨，你救下了凉国子民，让凉国回到最初，而商罗王朝的其它子民，又会成为下一波被奴役之人，这样反反复复，恨叠着恨，仇加着仇，没有尽头，何必呢？”

    “何必？”容止忽地笑出了声，他怪异的盯了好一会九月，才轻蔑的挑了下唇角，“凉人被奴役了数十年，商罗王朝之人也被奴役一番，有何不可？”

    九月叹了口气，“你的情绪现在不稳定，我不跟你讨论这些。”

    “你如今与星月合为了一体，就当知道自己身上背负的责任与义务，若我得知，你叛变了最初的心意，我会毫不留情的，将你扼杀。”

    九月捏着茶杯的手指蓦地一紧，“我这人，惜命得很。”

    “那便好好做能让你保住命之事，星、月。”

    “想要我命的人，一般都会死在我前面。”

    “你想试试？”容止一字一句道，“你死了，能让凉王痛苦，也算是一件不错的报复之事。”

    九月抿紧的唇，慢慢荡出抹淡淡的笑，“容止，你可别做傻事，前日大理寺一幕，你亲眼所见，我有宝物能复录下柳将军放走奴隶一幕，你觉得，你的人救走奴隶后去了哪，我会不知道？”

    容止不言，气息却瞬变，精彩万分的眸子盯着九月，恨不能把她生吞活剥。

    “别逼我做出两败俱伤之事，否则，景龙帝得益，你会死不瞑目的。”

    “咔嚓......”

    一声脆响，打破一室的凝重。

    容止手中的茶杯碎成渣，里面未饮完的茶水滴滴哒哒的往下淌。

第289章 会武的小兽

    第289章 会武的小兽

    “南宫将军的书信，也不能令你对我唯命是从了么？”容止几乎是在咬牙切齿的一字一句发问。

    “嗯，我虽然是半个星月，但我也有自己的人格，我就是我，只要我不愿意，没人可以让我唯命是从，包括阿夜，当然，他不会像你一样勉强我、逼迫我。”九月答得轻松。

    容止看着如此不受管教的九月，眼里全是寒意。

    九月眨眨眼，露出抹无害的笑，想要将刚才剑拔弩张的气氛减轻一些，“你知道我不少事，我也知道你不少事，不如，我们都放聪明一点，互不相干，若有利益相同的事摆在面前，便一起解决，若是有了纠葛，那便各凭本事。”

    容止微眯了下眼，九月的提议，他目前为止只能选择妥协。

    九月见目地达到，认真的盯着容止的脸，不解道，“我问过许多人，你这张脸，的的确确是容家的家止，为什么，你又不是容止了？”

    “你无权知道这些。”

    “好吧，我对这些也不是太关心。”九月起身，站在原地极不淑女的伸了个懒腰，“反正知道你不是容止就行了，你爱谁谁。”

    容止看着九月慵懒自如的样子，眼神忽地窒了一下，心里似乎有什么东西在发酵。

    “若有一日，我与凉王拔刀相见，你如何选？”

    九月正要脱口而出，脑子里却响起了一个惊雷，她故意沉思了片刻，才叹道，“我从不设想以后不确定的事，如果真到了那一天，那便那一日再选，至少现在你们还相安无事的处着。”

    听了九月的话，容止脸色好看了一些，“南宫将军的书信与玉饰，我已带到，你还有什么话要问我？”

    “我母亲还好吗？”九月瞎扯了一句。

    容止奇怪的看了眼九月，“她很好。”

    “你用这种眼神看我做什么？我糅合了星月的记忆，自然会受她影响，称一声南宫将军为母亲，好似也不为过。”

    “嗯。”

    九月不动声色的蹙了下眉，疑惑于容止为什么还没将杜若的事抛出来。

    他如此的恨面瘫王，应该要拿她是宁九这件事，趁机将面瘫王设计一番。

    只是，一直到刚才的掌事来敲门，容止也没提到关于杜若的事。

    九月起身告辞，容止只对九月笑笑，没有任何阻拦的任她离开。

    掌事在前面引着路，九月心里总觉得十分不安，与容止这场雷声大雨点小的会面，就这样结束了？

    她不知道的是，在她离开内室后，从暗处走出来两个人，一人是黑羽，另一人却是子樱。

    子樱手里紧紧捏着一封书信，里面同样很简单的写着几个字：万事以容止为主。

    信中的字迹，她记得滚瓜烂熟，出自于她向来信奉的南宫将军之手。

    方才内室中，星月公主与容止的对话，她听得一清二楚，从震惊，到失落，再到愤恨。

    “你知道如何做了？”黑羽破风般尖锐的嗓音响起。

    子樱面色复杂的点点头，“嗯。”

    “以后，由我与你单线接触，去吧。”

    子樱昂头，看着戴着面具的黑羽，“你真是羽哥哥？”

    “嗯。”羽哥哥三个字，让黑羽陷入了从前的回忆之中，那时，他不叫黑羽，而叫飞羽，南宫将军收养的其它孩童，都喜欢称他为羽哥哥。

    再次得到肯定的回复，子樱心里万般不是滋味的抿了下唇，她伸手抓住黑羽胳膊，用祈求的目光看着他，“容少主是沐阳太子么？若不是，容少主为何要为凉国谋划？”

    “子樱，现在还不是该你知道的时候。”

    “那你告诉我，沐阳太子是否安好？嗯？”沐阳太子是凉人心中的希望，更是子樱心中最为深沉的执念。

    “安好。”

    短短两个字，让子樱复杂的神色有了些好转。

    她松开黑羽，将书信收入袖袍中，声音微颤的开口道，“我先回去，羽哥哥，你一定要来找我，我太想念你们了，我有好多好多话想跟你说。”

    “嗯。”

    子樱匆忙抹了把发红发酸的眼睛，抿抿唇，大步离开。

    九月回到坐席，见子樱不在，随口问道，“子樱去哪了？”

    “子樱肚子有些疼，去了茅房，应该快回来了。”陇月兴高采烈的回话，然后凑到九月跟前卖弄到，“姐姐，方才那珠宝我拍下来了，你不知道，以前在天香楼时与我们有过纠葛的那两个女人，方才被我抬价抬得花容失色。”

    “你高兴就好。”

    说话间，子樱也回来了。

    陇月看了眼子樱，诧异道，“子樱，你眼睛怎么红啦？”

    子樱眸底滑过丝慌乱，强撑着精神解释道，“方才被风沙迷了眼，将眼睛给揉红了。”

    “要不要紧？我帮你瞧瞧。”九月关切的出声问道。

    “没事了，奴婢不敢有劳星月公主。”

    九月蹙了下眉，总觉得子樱有些怪，却不知道哪里怪。

    “下面是三株百年以上的药草，此草名唤百日青，是炼制解毒药的必备药草，年份越高，解药药效便越好。起拍价为万金，加价一次为五百金，现在开始。”拍卖师在台上开口道。

    九月收起心中的疑虑，目光灼灼的盯着三株药草，智脑已经发出了提醒，这三株药草含有极纯纳因子。

    来参加拍卖的人开始喊价，九月一直未动，陇月更是兴致缺缺的专心吃起了点心。

    价格被人哄抬到了二十万金，才终于开始疲软。

    九月抿唇浅笑，“二十一万金。”

    她一叫价，立即吸引了所有人的目光。

    “是凉王妃......”

    “凉王妃娘娘若是对这药草有兴趣，我们自当相让。”

    原本对药草誓在必得的人，朝着九月充满敬意的开口道。

    九月怔了一下，MD，早知道会这样，她一开始就该叫价的，这下好了，白白多送了这么多黄金给容止。

    好在，金票原本就是容止给的，羊毛出在羊身上，她也没那么肉疼，朝出声的那人感激一笑，同时，再没人出声抬价了。

    最后，拍卖师落锤，九月顺利得到了三株药草。

    “接下来，是本场拍卖最后一件物品。”拍卖师说话间，有小厮抬上来了一只铁笼。

    当盖住铁笼的黑布被掀开后，里面的小兽立即显露在众人面前。

    小兽模样古怪，不似已知的所有动物的模样，它身躯有些像猫，毛色黑中带灰，慵懒的躺着，对于自己身涉险境，丝毫不觉。

    而它的头却像是兔子，耳朵高高竖起，毛色纯白，兔唇突出，一对宝石般黑耀的眼睛，与慵懒的形态不同，折射出两道精锐的光。

    “为了逮住此兽，折损了三名内力五段的猎户。”拍卖师讲解道，“由此可见，此兽会武，且不比内力五段的高手要弱。在此，在下也事先告之大家，此兽被逮后，有传统猎户将此兽的经脉锁了，这才限至了此兽的活动能力，对此兽有兴趣之人，拍下后可带回去调教，调教得好，便是得力助手，调教得不好，便会被此兽反噬，此兽售出之后，概不退换，拍卖行也不会承担任何因此兽产生的后果。”

    众人闻言，皆交头接耳了起来。

    陇月看着这只兽，两只眼睛绽出亮光，“姐姐，这只小兽太可爱了。”

    “你喜欢这只小兽？”

    “喜欢啊，姐姐没觉得吗？这只小兽一直在看着我呢。”陇月笑弯了一对灵动的眼睛。

    “蠢女人。”

    一声不屑的冷嘲，突兀的出现在九月脑海中，她怔了一下，正想去看是谁在说话，陇月却又开心得像个孩童似的抓住初一的手道，“初一，你有没有感觉到？那只小兽方才又在看我了，它一定想要我带它回家。”

    “自以为是的蠢女人。”

    九月脑中又刺入了一句话，她脸色微变，不动声色的望向台上的那只小兽。

    “难道，是这只小兽在说话？”

    “姐姐，你说这只小兽到底是猫还是兔啊？或者，是猫兔？”陇月小嘴说个不停，从她脸上兴奋的表情上即能看出，她是在发自内心的喜欢那只小兽。

    “自以为是又嘴碎的蠢女人。”

    当九月脑中再次刺入那道不屑的冷嘲之声后，她确信了，的确是那只小兽在说话。

    “喜欢这只小兽，那便将它买回去，将宠物养着，它若乖，便给它好吃的，若不乖，便锁紧了它的经脉，让它不得不乖。”九月不再看台上的小兽，而是对陇月出声道。

    “又来一个找死的蠢女人。”

    听了脑海中刺入的话，九月不露痕迹的挑了抹笑。

    很好，这只小兽居然敢称她与陇月为蠢女人。

    “姐姐，那我可就把它拍下来啦。”

    “嗯，放心大胆的拍，无论价格多少。”

    “姐姐太好了，我就说，只要我喜欢的，姐姐一定会想着法子给我弄来。”陇月小嘴得意的挑起抹弧度，像小大人似的拍拍初一的手道，“初一，你也别客气，姐姐喜欢你，跟喜欢我一样多，有什么喜欢的，你一定要说出来，你不说，姐姐又如何知道你喜欢什么呢？”

    看着如此亲昵的两人，子樱神色又复杂了起来。

    她缩在袖袍中的手紧紧的攥成一团，半咬了唇，身子有些微颤。

    “嗯。”初一羞怯的点了下头，还是无法将自己的身份与陇月相提并论。

    “两个蠢女人。”小兽懒懒的抬眸，又懒懒的闭上，将头埋到蜷缩成一团的身体中，只露出一对尖耳朵。

第290章 无人征服过的火辣面

    第290章 无人征服过的火辣面

    “现在开始竞拍，一千金起拍，叫价一次为一百金。”

    “这么便宜？”九月抿了下唇，如果这里坐着的人都知道这只小兽能言语，价格大概能高过刚才的三株药草许多。

    拍卖师定下竞拍价后，众人开始跃跃欲试的报价。

    但参与竞拍之人不多，价格被太子妃叫到一万金之后，便没人对喊了。

    陇月从坐置上跃了起来，“一万一百金。”

    花月容怨毒的看向九月方向，“两万金。”

    九月勾了勾唇，看样子，她刚才不在，花月容没对陇月有太多怨念，现在她来了，花月容倒是有心要跟她作对了。

    “两万一百金。”陇月早就得到过九月的授意，不管价格多少，只管叫价。

    见到太子妃有心要跟自己抬价，小胸脯一挺，在气势上先胜一筹。

    “三万金。”

    “三万一百金。”

    “四万。”

    “四万一百。”

    ......

    “百万金。”花月容语气中带着绝对的自信。

    陇月正要叫价，九月却轻挑起半边唇笑了笑，伸手制住了她，“算了，既然太子妃这么想要这只小兽，咱们就可怜她无子无女，让她将此小兽抱回去将自己孩子养。”

    “姐姐......”

    陇月无法置信的看着九月，不明白她为什么会改变心意。

    九月不动声色的朝陇月眨眨眼，小声道，“放心，小兽会属下你的，还不用花上一分钱。”

    “真的么？”

    “姐姐何时骗过你？”

    “嗯，我信姐姐。”陇月得意的朝花月容做了个鬼脸，然后坐下，结束了这场叫价风波。

    花月容此时心里悔得肠子都青了，这只小兽，她压根不感兴趣，百万金，她如何能够拿得出来？

    不仅花月容脸色不好，一侧的太子君夜诺更是脸色铁青到了极至。

    “太子妃，本宫看你如何收场。”

    “太子，能否给臣妾一些......”

    “想要钱，回花府去要，本宫这没有。”太子愤愤拂袖，起身就欲离开。

    花月容一咬牙，伸手拉住君夜诺的衣袖，“你若不愿帮臣妾这次，那臣妾可就管不住自己的嘴了。”

    “你敢？”君夜诺气得浑身直颤。

    他堂堂太子，不能人道之事若是传了出去，岂不是会沦为四大王朝的笑柄？

    “再且，臣妾这是压下了凉王妃一头，百万金是有些贵，但太子府如何能比凉王府底蕴低？臣妾付不出钱，传出去，岂不是白白遭来了笑话？”

    “你......”君夜诺被花月容的话堵得没了脾气，“这是第一次，也是最后一次，若你回回这样不知深浅的做事，本宫再不会替你收拾残局。”

    花月容脸皮抽了抽，压下心中对君夜诺的不满，点了下头。

    太子与花月容所坐的位置，离九月不算近，再加上两人说话声音极小，所以九月并不知道他们在说什么。

    她将注意力都放在台上的那只小兽身上，凝神，散出精神力，朝着小兽笼去。

    小兽的情况，在她脑海中回放。

    拍卖师所说的锁住了h脉一事，果然是真的，在小兽身体腹部，有一根细长的绣色铁线穿过。

    她挑唇浅笑，加重了精神力，凭空震断了那根铁线，继而又在小兽身上种下了精神烙印。

    然后，她像个没事人似的，放松了敛成一条细线的眼睛，收回精神力。

    铁线一断，那只小兽立即将头从蜷缩的身体中抬了起来，看了眼九月所在的方向。

    九月冲它一笑，拍拍陇月的手背，“走吧，我们去换方才我们拍到的东西。”

    “那只小兽......”陇月担忧的看着台上的小兽，不肯走，“是太子与太子妃拍下了它，近日市井中的传闻太恐怖了，姐姐，小兽过到他们手里，会死的，而且会死得很惨的。”

    “想让本兽死的人，必定会先死，蠢女人。”

    九月脑中又回荡起小兽讥嘲的话，她没动作，只揉揉胧月的头发，安抚道，“放心，那只小兽会回来找我们的。”

    “真的么？”

    “嗯，因为它不回来找我们，它会死。”九月故意加重了‘死’这个字，这一次，那只小兽没再吭声。

    九月与陇月几人去了付钱换物的待客室，让智脑送出银票，毫不心疼的换取了三株药草，以及陇月为初一拍下的珠宝、手饰。

    “太子妃娘娘，这是小兽，还请太子妃娘娘好生拿着，出了任何意外，皆与拍卖行无关。”

    九月得到了自己想要的东西，正想离开，一名店伙记的声音便响了起来。

    她扭头看过去，正好看到花月容面色扭曲的接过兽笼。

    “呵，太子妃可真是大手笔得很，一百万金用来买只小兽，还不知道能不能将之训化。”九月率先出声，笑意荡在唇间，音调充满欢快。

    “凉王妃，你别太得意。”花月容一张化着精致妆容的脸，顿时拧成了一团。

    “可惜了这百万金，如果用在川北，大概能新建起许多利民的设施。”

    九月留下话，牵了陇月的手便走。

    一具肥硕的身体却从侧面窜了过来，挡在了唯一的出路。

    “一些时日不见陇月公主，陇月公主越发迷人了。”太子色咪咪的打量着陇月。

    陇月顿时伸手抱住胸，没好气的瞪着君夜诺，“你看哪呢？”

    君夜诺意犹未尽的舔了舔唇，将目光落到陇月身侧的初一身上，“弟妹，这少女可及笄了？”

    初一虽生得没有陇月活泼可人，却自带着一种弱女子的韵味，十分招人心疼。

    九月将两人拉到自己身后，冷冷看着君夜诺，“太子殿下如果想让自己不能人道的事宣扬出去，那请尽管惦记我身边的亲友，这商罗王朝，会需要一个不能人道的太子么？”

    君夜诺的痛处，就这样被九月掀开。

    他色咪咪的脸瞬间僵住，“你......”

    “如果你还想安安稳稳的做你的太子之位，最好，别轻易惹我。”

    君夜诺被九月的话刺得脸色铁青，恰逢花月容也婀娜的走了过来，那个兽笼由丫环拎着，小兽正慵懒的窝在里面，掀着眼皮看九月。

    九月特意看了眼小兽，“太子妃可要小心了，这兽若是丢了跑了，百万金可就没啦。”

    小兽对上九月视线，“蠢女人，你能听到本兽说话？”

    九月不语，只朝着小兽笑了一下。

    “太子，我们走，来日方长，不急。”花月容凑在君夜诺耳边，轻声道。

    “嗯，来日方长，本宫一定要得到陇月公主。”君夜诺一甩衣袖，没顾花月容，径直朝外离去。

    花月容提了裙摆，狠瞪了眼九月，紧跟而上。

    “姐姐，小兽就这样被带走了？”陇月像丢失了重要的东西似的，小脸上写满了失落。

    “放心，小兽会回来的。”九月朝陇月笑笑，“姐姐向你保证。”

    陇月这才一扫阴霾，回了九月一个甜笑，“嗯，姐姐说小兽会回来，小兽就一定会回来，我们现在去哪？”

    “你不是要吃火辣面？”

    “对对对。”陇月一拍脑门，抱着初一的胳膊，一边朝外走，一边蛊惑道，“初一，一会到了面店，你可不许退缩，你一定要征服火辣面，对我找回丢失的面子。”

    “嗯。”

    一行人出了拍卖行，经过两条长街，面店便到了。

    陇月兴冲冲冲进入面店，“小二，我上次未能战胜火辣面，被你们笑了，今日我带了人来，一定能将你店里的火辣面征服。”

    “原来是陇月公主来了，好勒，这就给公主上火辣面。”小二招呼了一声，又道，“其余几位要用点什么？”

    陇月一拍小肚腩道，“牛肉面便好。”

    “好勒。”

    小二去后堂下单，没一会，便端来了一碗红通通的面。

    “小店有规距，谁若是能吃下这碗面，随行之人一率免单。”

    “将火辣面放到这里。”陇月指指初一面前。

    小二闻言，按照吩咐将面放了过去，“请慢用。”

    “初一，你觉得自己可以么？”陇月充满期翼的看着初一，抹了又补上一句，“若是不行便算了，千万不要勉强自己，这面真的很辣很辣。”

    “我试试。”初一朝陇月一笑，在众人好奇的目光之下，夹了一筷子面放入嘴中。

    入嘴的瞬间，辣味如同潮水般在她唇齿间蔓开，那感觉就像有把火烧了起来，她的小脸，瞬间便红了起来。

    “咳......”

    “初一，是不是不行？不行就算了，这口气不争也没关系的。”陇月见初一脸色大变，忙不迭开口劝道。

    “不，我只是好久没吃到这么辣的东西了。”初一欣喜的挑了抹笑，川北大旱的这些日子，别说辣了，就连草根都极难挖到。

    “你真的可以？”

    “嗯，真的可以。”

    初一信心满满的点点头，在众人惊叹的目光之下，很快便将一碗火辣面用完了。

    她的脸上溢着满足的笑，“爹爹还在世时，总让我多吃辣，说身子会变暖，这碗面，让我想起了爹爹，陇月，谢谢你。”

    “应当是我谢谢你。”陇月与初一相视而笑，继而挺直了胸脯面向小二，“怎么样？我带来的人厉害吧？上次你们嘲笑我，这一次，我就是带着初一来打你们脸的。”

    “是是是，的确被打脸了。”小二赔着笑道，“这碗面，至今为止没有一人吃完过，这位小姑娘真是厉害，如此，今日陇月公主一行人所食用的牛肉面，便全部免单了。”

第291章 崩溃的小兽

    第291章 崩溃的小兽

    “就是，我就说嘛，不过是一碗火辣面而已，怎么好意思说没人能吃完？哼！”

    看着陇月得意洋洋的样子，九月与初一会心一笑。

    几人吃着面，聊着天。

    陇月虽然笑得无忧无虑，却还在担心那只小兽，“姐姐，小兽真的会没危险么？

    “嗯。”

    “可是，那只小兽要怎么脱险呢？他们那么坏......”

    “坏人自有坏东西制，这便叫以毒攻毒。”九月神秘笑笑，目光停留在虚空某处，种在小兽体内的那股精神力，始终与她相通着。

    另一边。

    太子与太子妃上了马车，正在朝太子府而去。

    太子因为求而不得，心中有数不尽的怨气与不甘在肆虐，他打定主意，一定要在回府后，好好享用那几名刚弄进府的少女。

    太子妃端庄的坐在一侧，看着太子脸上浮现出来的变态表情，紧了紧拳头，毫无感情的出声道，“柳将军如今失了势，太子还是节制些的好，免得事发，没人能帮你捂住那些肮脏的事，你这太子之位，早晚要拱手让人。”

    “本宫若不是太子，你这太子妃也到头了。”

    “所以，臣妾劝太子要节制、节制......”

    “节制什么？本宫那玩意不能用了，难道玩个女子，也要倍受限制？如此，本宫这个太子做得还有什么意思？”

    花月容张了张嘴，却说不出一个反驳的字。她雍容的脸扭曲到直抽搐，许久后才隐忍的平复下来，回头盯着放在车厢角落的兽笼，“这个不是东西的玩意，回去后本宫要将它扔入油锅中炸了。”

    “油锅？炸？”太子眼睛一亮，一把抓住太子妃的手腕，欣喜道，“本宫以前怎地没想到？将热油溅到女子身上，她们定会疼得直颤，回府后，本宫也要烧一锅热油......”

    “太子......”花月容嗓音尖利的吼出了声，“臣妾方才跟你说了那么多，你到底有没有听进去？”

    “你方才除了说油炸，还有说什么？”

    花月容揉了揉涨疼得厉害的太阳穴，红唇张着，除了喘粗气，却一个字也说不出来。

    在两人争吵的这功夫，笼中小兽伸伸前腿，腹部已断的铁线顿时完全脱离了它的身体。

    “想油炸本兽，两个蠢货。”

    说完，小兽慵懒的轻拍了一下铁笼锁，铁锁应声而开，它像只正在巡视自己阵地的狮王似的，慢悠悠的出了笼子。

    花月容还在头疼，君夜诺还沉醉在幻想之中。

    两人皆没注意到小兽走出了铁笼，直到小兽像个‘人’似的，身体慢慢立了起来，只靠着两只后腿站着，一只前腿，轻轻的在花月容腰间拍了拍。

    “什么东西？”花月容只觉得腰间被刺了一下，立即垂头望去。

    她的视线正好与小兽的视线对上，小兽的兔唇忽地一咧，朝她发出一抹诡异的笑。

    “蠢东西，居然还想炸本兽。”

    “你......你怎么会......”

    花月容的话还没说完，小兽扒在花月容腰间的前腿一个用力，整个兽身顿时飞窜向她的脸。

    “啊，太子......”

    君夜诺这才被花月容的失声尖叫惊醒，抬眼望去，还没容他看清发生了什么事，一团黑影便从花月容的脸上窜扑到他的的脸上。

    “啊......”君夜诺只觉得脸上被利物划破，生出一阵阵火辣辣的痛意。

    花月容扬手去摸脸，当她的手触到一片温热后，脸色瞬间变得惨白，“来......”

    她刚要求救，扒在君夜诺脸上乱挠的小兽重新飞回了她脸上，挠得她连声音都发不出来。

    就这样，小兽兴致满不满的挠挠女蠢货，又挠挠男蠢货。

    马车厢在晃来晃去，时不时会传出去几声男女混杂的‘唔、啊’声，护在马车旁的丫环与侍卫，一个个都红了脸。

    太子殿下这也太能折腾了！

    小兽把两蠢货的脸挠成了血脸，又将两人身上的衣袍挠了个稀巴烂，这才心满意足的从窗户窜了出去，速度之快，连眼睛都难已跟上。

    它悠哉悠哉想离开这个蠢货太多的地方，这个念头才刚升起，兔脑里就仿佛有什么东西在狠狠的扎着它。

    小兽疼得满地打滚，从兔唇中发出一声声晦涩难懂的叫声。

    “谁在阴本兽？是谁？”

    小兽怒了，极力忍住想要离开的念头，兔脑中的疼痛才慢慢平息了下来。

    “肯定是那个蠢女人。”小兽呲呲牙，利爪在地上刨了个大土坑，才将心里的怒意发泄了出去。“待本兽找到那蠢女人，一定要挠花了她的脸。”

    另一边。

    九月对小兽做了什么惊天地泣鬼神的事，丝毫不知，只知道种在小兽身上的那缕精神力，似乎扯了一下。

    “那东西速度倒挺快，才一会功夫就准备跑路了？”

    “姐姐，我们吃完了面，这会要去哪儿？”陇月拍拍圆滚的肚皮，满足的出声发问。

    “你不是惦记小兽吗？回府去，那只小兽本事不小，应该快找过来了。”

    “真的么？那我们快些回府去。”

    在陇月的催促下，九月一行人走得飞快。

    果然如九月预料的那样，一行人才刚到了西厢房，那只小兽便凶巴巴的寻上门了。

    “蠢女人，是你阴了本兽？”

    九月只笑不语，如果她跟这只小兽说话，那就是自认自己是蠢女人了。

    “肯定是本兽高看你了，这天下能听懂兽语的，恐怕没人了。”小兽自得的挥起右前腿，拂了一下自己的兔头。

    九月噗嗤一声笑了出来，还没等她说话，陇月已经乐滋滋的扑了上去，一把将小兽搂入怀里，“小可爱，我太喜欢你了，你是回来找我的吧？你放心，你跟着我，就算太子与太子妃找上门来要将你夺回去，我死都不会撒手的，我会护着你，不让你吃一点苦头。”

    小兽嫌弃的想将自己的头，从陇月怀里拱出来，可惜陇月实在抱它抱得太紧，它只能窝囊的缩在她怀里，内心已经崩溃。

    “姐姐，你看，这只小兽好乖的，被我抱着，居然一动也不动，它肯定想认我为主，才会回来找我。”陇月一把将小兽举到眼前，将自己的额头抵上小兽的脸，亲昵蹭着的同时，还喋喋不休的问道，“小可爱，你说我说得对不对？对不对？”

    小兽：“......”

    “好了，陇月，能不能让我抱抱这只小兽？”九月憋住笑，看着小兽兔脸上那副生无可恋的表情，心情莫名的好。

    “嗯，姐姐你抱换它，它肯定会像喜欢我一样喜欢姐姐。”

    小兽：“......”

    九月接过小兽，却不是抱，而是提着它的颈肉，笑得奸贼。

    “蠢女人，笑什么笑？若不是刚才那蠢女人是个善类，本兽一爪子就挠花了她。”

    “想死还是想活？”九月用精神力，将话无声的刺入小兽脑中。

    “你......你居然真的能听懂本兽的话？还能与本兽交流？”小兽闻声，一个激灵，腾空的小身板不停蹦哒着。

    “姐姐，你别这样，小可爱会疼的。”见九月毫不怜惜的提着小兽的颈肉，陇月心疼的开口哀求。

    “陇月，没事，这东西皮糙肉厚的，就算拿斧头砍，恐怕也砍不死它。”

    “姐姐，不行，你会吓到小可爱的。”陇月小脸一板，急急的将小兽夺了回去，搂在怀里直安抚，“小可爱别怕，姐姐性子随性一些，你别跟她计较啦。”

    小兽这会学乖了，像个可怜虫似的窝在陇月怀里，莫名觉得安全感爆满。

    九月无奈耸耸肩，继续无声问小兽，“蠢兽，想死还是想活？给个痛快话。”

    “你才蠢，你全家......”

    “嗯？”

    九月种在小兽体内的精神力忽地收紧，精神力顿时像刀子似的，在小兽体内乱窜。

    小兽苦着张兽脸哀呼道，“停停停，本兽要活。”

    “记住，第一，对我以及我身边的人，千万别用蠢这个字；第二，陇月喜欢你，你就跟着她，除了陪她玩，还要记得保护她。”

    “本兽要做的事可多了，要守护那个破鼎，还要想办法将体内的禁制给冲开，哪有功夫陪一个蠢......陪一个女人玩？”

    “禁制？”九月挑了抹笑，“你确定你再努力个百年千年，能自己把禁制给解开？”

    “本兽不行，但本兽能找到个精神力修士便行了。”

    “蠢兽，你认为本姑奶奶能听懂你说话，能与你对话，凭的是什么？”

    “你......”小兽你了个老半天，才你出个好歹来，“你就是精神力修士？你真的是精神力修士？”

    “废话。”

    “仙姑，你快救救本兽吧，本兽愿跟在仙姑身边，给仙姑挠痒取乐，绝无二心。”小兽一个蹦哒，从陇月怀里挣脱，跳到了九月身上，长长的尾巴弯曲着在九月身上戳点着，“仙姑......仙姑......”

    九月没好气的提着小兽的颈肉，将它重新塞回还未回过神来的陇月怀中。

    “想让我救你，记住我方才说的两点。”

    “是，本兽记住了，记得牢牢的。”

    “说说你体内的禁制，到底是怎么一回事。”九月抚了下额，暗想，为什么自己遇上的东西都这么奇葩？

    “本兽不是这个蠢货满地走的世界的兽，不记得是多少年前，本兽被那破修士逮了，他将本兽带来了这里，那破修士归土前，在本兽体内种下了一种禁制，要本兽生生世世看守那个破鼎，直到有精神力修士出现。”

第292章 大计划

    第292章 大计划

    “破修士？破鼎？”九月无语的看着小兽。

    “那破修士有些道行，精神力与灵力都修，阶段不低，手段狠辣，像本兽这么招人喜欢的兽，他居然说逮就逮，毫不讲情面。”

    “说正经的，小心我割了你那没用的舌头。”九月又是一阵汗颜。

    “正经的就是，本兽敌不过那破修士，只能被逮来这破地方。”小兽有些惧怕九月，往陇月怀里缩了几分，继续道，“那破修士偷了别人的破鼎，自己又收服不了那破鼎，最后郁郁而终，害得本兽被困在此处，守着破鼎。”

    “破鼎？是用来炼药的鼎？”九月抽了抽嘴角，不确信的问道。

    “本兽天天听那破修士念叨，神鼎可炼顶级丹药，为何宁愿封埋，也不愿与他契约。”

    “还真是炼药的鼎？”九月眼睛一亮，精神空间里的魂体说过，她有精神力，又得了白焰，只差一个炉鼎，便可以开始教她炼药了。

    再加上她有上古医书在手，丹方应有尽有。

    “仙姑，你快随我去藏破鼎的洞府吧。”小兽眼巴巴的看着九月，“不不不，仙姑还是先将我体内的禁制给抹去，不然，我永远都是这么的弱，原本的能力，用不出来一星半点。”

    九月尴尬的笑了笑，“不是我不愿意现在帮你，而是，只有我达到比种禁制那人更厉害的阶段后，才能解除他种下的禁制。”

    “仙姑现在是什么阶段？”

    “初境一段。”

    小兽：“......”

    “不过快了，我再努力一些，很快就会到初境二段了。”

    “那破修士可是天境呐，天境。”小兽一脸生无可恋的回望着九月。

    九月嘴角勾了勾，挑起抹自信的笑，“怕什么？不就是天境么？只要我努力些，早晚有一日能达到天境。”

    “算了算了，本兽倒霉，只能这样了。”

    “那以后，你跟着陇月，放心，我答应过你的事，一定不会忘的。”

    “那就好。”

    “藏破鼎的地方在哪？”

    “迷雾森林知道么？”

    “不要太熟。”九月抽了抽嘴角，她来这个世界的第一站，就是迷雾森林，“你该不会是要告诉我，那破鼎藏在迷雾森林里吧？”

    “正是，那破修士在洞府外摆了个阵法，雾气便弥漫不到洞府，前几日迷雾森林的雾气散了，我一时贪玩，去追一只母狐狸，谁知，竟被人给逮了。”

    “原来如此。”九月点点头，“等我这边的事结束后，立即跟你回洞府去，得了鼎，能炼辅助修炼的丹药，我的精神力也会跟着蹭蹭往上涨。”

    “嗯。”小兽懒洋洋的打了个哈欠，“被人用古老手法锁了经脉，有些伤身，本兽先睡个觉，养一养。”

    “好。”

    小兽还真就耷拉下眼皮，沉沉睡了过去。

    陇月抱着小兽，连玩都顾不上了，嚷嚷道，“不行不行，小可爱自己睡，太孤单寂寞了，我要陪着它一起睡。”

    九月还未回话，陇月又将目光落到了初一身上，“初一，你去找你的无双哥哥玩，我今日要陪小兽，不玩了。”

    初一红了脸，踌躇着不知道要怎么办才好。

    九月牵了初一的手，“走，我带你去找无双。”

    “嗯。”

    九月看向子樱子箩，当子樱对视上她的视线后，立即扭开，那样子，好像与她不对头似的。

    她抿了抿唇，百般不解的带着初一，离开西厢房。

    由于面瘫王明确过，不许别的女性入寝殿，九月只好带着初一在回寝殿必经的一个凉亭坐下，吹着冷风，聊着家常。

    等了大概有半个多时辰，才见无双推着君夜凉缓缓而来。

    两人起身迎了过去。

    君夜凉见到九月冻得通红的脸，不由心疼的将她的手裹入掌心，“如此天寒，在外面等着做什么？”

    “初一很久没见无双了，我带她来见见无双。”

    推着君夜凉的无双顿时身形一僵，目光微冷的看向初一，“你来见我便见我，连带着王妃与你一同吹冷风，你......”

    初一原本只是小脸通红，被无双训斥后，双眼也跟着通红了起来。

    “无双，你想做什么？造反啊？初一现在是我义妹，你训她，有没有经过我同意？”九月没好气打断无双的话，“你快带初一去一处避风之地说话，阿夜由我推回寝殿。”

    无双张了张嘴，脸上浮起抹复杂的神色，“义妹？”

    “对，就是义妹，所以，你别想看她软弱就欺负她。”

    九月挣开被面瘫王擒住的手，替代无双推了轮椅，在离开前特意朝初一眨了眨眼，“初一，若无双敢欺负你，告诉我，我帮你揍他。”

    初一局促的站在原地，点头也不是，摇头也不是。

    无双眼中的那抹冷意，渐渐被自责取代，他刚才故意训斥初一，还不是怕自家主子心疼王妃，罚初一罚得更重。

    “无双，今日你不用来寝殿守卫，交给朱影便好。”君夜凉淡淡的开了口。

    “是，属下领命。”

    九月这才满意的推了君夜凉，朝寝殿而去。

    到了殿内，九月添了新的黑炭，将手放在炭火盆上烤了许久，身上的体温才总算恢复了一些。

    “阿夜，如何了？”

    “影部万事皆好，无风的消息还未传回来，军部更不用说，原本的老部下都在，柳昌原的那些人见柳昌原失势，惶恐还来不及，更别说有心制造混乱了。”

    君夜凉说话间，下了轮椅，用灵力吸了两把椅子到火盆处，示意九月坐下说。

    两人都坐下后，九月才蹙了下眉，有些凝重的说道，“我去了容家拍卖行，容止果然见我了。”

    “嗯？”

    “只是，他见我，只是拿了南宫将军的书信与玉饰出来，逼迫我跟随他，听从他，却对杜若的事，一字不提。”

    “一字未提？”君夜凉怔了一下，半晌后才接着道，“他与老二有勾结，又对我有恨意，还选择了柳青稚。杜若之事，他应该狠揪着不放，彻底将我踩下去。一字未提，实在是有些匪夷所思。”

    “正是。”九月点点头，“我旁敲侧击过，他说，就算你有心为凉国做事，他也同样恨你。”

    “既然有恨，便不会轻易放过此事，除非......”

    “除非什么？”

    “除非他有另外的大计划，要借助于杜若之事。”

    “大计划？比对付你还要大的计划？”九月看着燃烧得炙热的火苗，“如果你说的对，现今，比对付你更重要的事，应该就是让柳将军得势归来了。”

    “嗯。”君夜凉附和了九月的意思。

    “容止想做的大事，有柳将军帮衬，应该能事半功倍，所以，他才会一直致力于讨柳青稚芳心，哪怕柳青稚名声不好了，他也不介意。我想，他看中的应该不是柳青稚，而是柳青稚后面的将军府。”九月眉头一挑，唇角生出了抹冷笑，“这算盘打得可真是好啊，想借助柳青稚，博得柳将军的支持，打翻与柳将军血肉相连的太子一脉，扶持君夜枫。”

    君夜凉面无起伏的看着虚空，有些出神。

    九月的语气却是一转，不解道，“可是，他与凉国有牵扯不清的关系，却又这么不遗余力的支持君夜枫，到底是为什么？难道，君夜枫也是他的跳板，他的目地，不止是扶持他人？”

    君夜凉还是没说话，容止的身份，他派人调查过不下百次，没一次能查清，容止的身份是被他人取代了，还是整个容家原本就是凉国的暗棋。

    容止是在所有人的见证下，在京城长大的，音容相貌，处事性格，从未有过大的出入。

    九月没注意到君夜凉在想什么，只看着火苗，忽地，她一拍脑门跳了起来，“我们怀疑的这些，如果容止不是容止，而是沐阳，那就能说得过去了。”

    “容止不是容止，是沐阳？”君夜凉被九月大胆的猜想惊住。

    他只怀疑过容止身份，却从未将容止往沐阳身上扯。

    “没可能吗？”九月有些不确定的吐吐舌，“毕竟，容止在景龙帝眼皮子底下活动，如果他是沐阳，早就被景龙帝咔嚓了。”

    “再等等，他若是沐阳，总会露出马脚的。”君夜凉抿了下薄唇，心中有了打算。

    “可是，如果他是沐阳，你该怎么办？”九月将目光落到君夜凉身上，盯着他，目光中夹了心疼，“他恨毒了你与凤姨，有心要你们死，这种恩怨，怕是没办法化解。”

    “他若是沐阳......”

    九月没等他说完，立即伸了手，将他的手紧紧握住，“我要你答应我，如果他是沐阳，他要你死，你不能听他的。”

    君夜凉沉默了半晌，才点点头，“嗯。”

    “你记住，你答应过我的，不能失信于我，否则，这辈子我都不原谅你，我回我家乡后，有的是美男子等着我。”

    “小九......”

    “害怕么？害怕就要说到做到。”

    “嗯。”

    “对了，今天我在拍卖行，捡回来了一只小兽。”九月一扫方才的阴霾，又兴致勃勃的开始讲述拍卖行的事，“那小兽被人种了禁制，守着着一个炉鼎，待明天宫宴结束后，我想去趟小兽说的洞穴，将那炉鼎带回来，如此，我就能开始学习炼丹了，离治好你的腿，朝前迈了一大步。”

    “洞穴在何处？”

    “迷雾森林里。”

    “既然如此，宫宴结束后，我陪你走一趟。”

    “嗯，好！”

第293章 毒酒

    第293章 毒酒

    次日一大早，景龙帝就派了苏公公来凉王府。

    一顶比景龙帝出行还要尊贵显赫的八抬大轿，停在凉王府外。

    九月装了正式的宫装，君夜凉也是朝服加身。

    她将他推出凉王府，看着眼前奢华的轿子，不由砸砸舌，“阿夜，你那老爹，又往你身上压了顶高帽子。”

    “嗯。”

    “老奴奉旨接凉王殿下与凉王妃入宫，还请二位上轿。”苏公公一脸公式化的笑，伴随着太监特有的音调，莫名给人一种喜剧感。

    九月朝朱影看了一眼，朱影了然，将自家主子送上了轿子。

    九月随后钻了进去，轮椅则由朱影推着，跟在轿子一旁。

    一行人浩浩荡荡的朝皇宫方向而去，过往行人，纷纷拜倒，对于景龙帝对凉王的宠爱，又有了新的理解。

    九月掀着轿帘，耳朵里全是路上行人的各种讨论。

    她有些无趣的放下轿帘，靠在君夜凉肩上悻悻道，“这下好了，你越得宠，凉人就越恨毒了你，你老爹可真是够狠的。”

    “小九，今日入宫，怕是不比前几次要轻松。”君夜凉没去管顾那些暗藏的风波，而是对即将到来的风波，有着深深的顾忌。

    “算了，担心也没用，走一步看一步。”九月磨磨牙，“反正我暴露的东西也不少，实在不行，小蛊虫，小蛇龙，都放出来，这两样东西不受天道束缚，应该能助我们有惊无险的度过今日。”

    “嗯。”

    “你千万要记住了，虽然你现在是初境巅峰，但面对只能用内力的人，不能伤及性命，只能自保，否则，天道降下雷罚，你撑不住的。”

    “嗯。”

    “但面对同样是修士的人，千万别手软。”

    “嗯。”

    “希望监天殿里的那些孩童，都还好好的。”九月突兀的说了一句，脑子里又想起了上次抱她腿求救的男孩。

    “小九，不必自责，我与你一起。”

    “好！”

    到了宫门外，轿子还在一路朝前。

    宫中有规定，马车只能停在宫门外，乘马车之人，必须得步行入宫，而轿子却能在宫中自由行。

    所以，在商罗王朝，能坐轿子的人，除了景龙帝外，只有受了景龙帝恩赐之人，才有特权坐，否则，一率皆是马车出行。

    就在轿子即将穿过宫门时，寒风吹起了轿帘。

    九月恰好见到正在朝宫中走的太子与太子妃，他二人因为要面圣，不能遮面纱或者戴斗笠，所以一张被挠得惨不忍睹的脸，就这样直白的暴露在众人面前。

    九月怔了一下，随后便是笑得抽了过去。

    “这下有意思了，他们花了百万金，将小兽买回去，换来的却是毁容，哈哈......”

    “的确好笑。”君夜凉扫了眼轿外的太子夫妇，附和的点点头。

    “居然还有脸入宫参加宫宴，要是我，我肯定称病留在家里，哪怕天王老子来了，我也是不见的。”

    “我立功归来，还接替了柳昌原的统帅之位，他是担心太子之位不保，才会不顾脸面的入宫参加宫宴。”

    “好吧，追求权势地位的人，我不懂，也不想懂，不过来了也好，让我时不时的乐一乐，也是一种趣味。”九月捂着直抽抽的肚皮，笑得直不起腰来。

    到了芳华殿外，轿子才落下。

    朱影将君夜凉抱下轿，放入轮椅中，再亲自用内力托着轮椅，上了几重台阶，进入芳华殿。

    九月一直跟在一侧，看着芳华殿三字牌匾，不由想起了自己以星月公主身份入宫的那次，正是在芳华殿中，她战胜了柳青稚，为自己赢得赐婚打下基础。

    那时她对他还没什么感情，那时他欺负她毫不留情。

    如今第二次进入芳华殿，一切都变了！

    看着九月唇间的笑意，君夜凉伸手握住她的手，“想起从前了？”

    “嗯。”

    两人不再说话，由苏公公引着，进入芳华殿。

    芳华殿中，一些王公大臣揩着家眷都到了，宫女与太监来回穿刷，上着菜肴点心，倒着美酒。

    见到君夜凉入内，所有人都起身行礼，恭贺的说着场面话。

    君夜凉一言不发，由朱影推着到了老王爷旁边一桌。

    九月唇间溢着笑，朝老王爷行了个礼。

    老王爷带来的世子与郡主，她都见过，大家同为年轻人，很快就聊开了，君夜凉性冷，坐在一旁，倒显得有些格格不入了。

    没一会，太子与太子妃也终于到了。

    跨入芳华殿的那瞬，殿中大部分人都惊了。

    太子不耐烦的用袖袍遮了遮肥肉横飞的大脸，“看什么看？本宫被猫挠了，你们有何好看的？”

    “噗......”九月旁边的小世子轻笑出声，不屑道，“凉王妃姐姐可别听太子瞎说，他那哪是被猫挠了，是被昨日太子妃拍走的那只小兽挠的，那小兽不止挠了太子太子妃，还将两人挠得衣裳不整，当街逃出马车时，被过往百姓白白看了笑话，我听说为了封口，太子府又出了大笔钱财。”

    “还有这事。”九月祥装不知，肚皮又忍不住开始抽抽了起来。

    “听说那只小兽不见了，太子与太子妃这回，是赔了钱财买罪受。”小世子憋住笑，“对了，凉王妃姐姐是喜欢那只小兽么？一会出宫了，我派人去寻寻那只小兽，若寻到了，亲自将小兽送到凉王府去。”

    “不用了，那小兽大概是实在不想太子妃做它主人，溜走后自个跑来了凉王府找我。”九月低声道。

    “那小兽眼光倒是不错，知道为自己觅个良主。”

    “你这小嘴倒是会说话。”九月称赞了几声小世子，小世子笑开了，看了眼自家老爹，有些得意道，“父王，你还总说我不争气，凉王妃姐姐都夸我了。”

    老王爷一拍小世子后脑勺，“若不是看在本王面上，凉王妃能夸你？”

    小世子吃痛的捂着后脑勺，朝九月不好意思的笑了笑，“我这是上梁不正下梁歪。”

    几人正说话着，苏公公扬声一宣，“皇上皇后到......”

    众人都起身作礼。

    景龙帝与皇后坐上高位，一众傧妃分坐下位，当景龙帝的目光落到太子与太子妃的脸上时，原本就不好的脸色，更是难看了数分。

    “皇上，太子与太子妃来禀过，家中有猫性子乱了，才会遭了这罪。”皇后见机不对，连忙开口解释。

    凤妃依然还是那个样子，一入坐，便拿了酒壶满了酒杯，她看着自己儿子所在的地方，笑得惬意，只是，只有熟知她的人才能看出，惬意背后，藏着心酸。

    景龙帝不再纠缠于太子与太子妃的丑样，只朝着众人抬手道，“今日是接风宴，凉王出使川北，不仅帮川北度过了大旱，还解决了瘟疫，保得商罗王朝周全。”

    “是......”众大臣附和得直点头。

    “凉王立此大功，回京当日还被柳昌原污蔑，朕心中实在有愧。”景龙帝扫了眼在坐众人，最后将目光落在君夜身上，“还望我们的父子情份，莫要因小人作祟而淡了。”

    “父皇言重了。”君夜凉淡淡的开口回答。

    景龙帝一笑，掩过面上的尴尬，“今日朕在芳华殿设宴，大家随意便好，苏公公，宣舞娘上场。”

    “是！”

    随着苏公公的一声高唱，舞娘与乐伎，婀娜多姿的进入了芳华殿中。

    景龙帝率先举杯先饮，下面的一众人才开始动筷。

    九月给君夜凉夹了个肉丸子，低声道，“这接风宴，好像还挺风平浪静的。”

    “嗯。”

    “容止居然没来，可能是碍于柳青稚的原因，你老爹在避讳呢。”

    君夜凉点点头，目光在凤妃处停下，面色难得的柔和了一瞬。

    有宫女上前来倒酒，还特意柔声细语道，“凉王殿下，此酒乃百日红，皇上只有一罐珍藏，今日特意赏了一壶给凉王殿下。”

    君夜凉未说话，宫女便自顾自的倒起了酒。

    美酒才倒满酒杯，一旁坐着的老王爷就抿抿唇，惊羡道，“果然好酒，只闻着这酒香，就要醉人了。”

    九月知道老王爷是个酒痴，面瘫王对酒也没什么想法，便自做主张的将倒好的酒递给了老王爷，“阿夜不善饮酒，这一杯，我借花献佛，感谢王爷这段日子以来对陇月的照顾。”

    “真的？这酒要给本王喝？”老王爷眼睛瞬亮。

    “真真的，快些尝尝。”

    老王爷见君夜凉也点了头，这才喜滋滋的接过了酒，先是抿了小口，再是小酌，直到一杯入腹，他满意的闭眼晃了晃头，“好酒，好！”

    九月见老王爷这么喜欢，朝倒酒的宫女道，“这酒都送给老王爷了，你再去替他满上一杯。”

    宫女拿着酒壶的手抖了一下，脸上有慌乱闪过。

    她的脸色变得虽快，却还是被九月捕捉到了。

    她一把将宫女的手腕拽住，“你是什么人？做了什么？嗯？”

    宫女颤栗着想要挣开，“凉王妃娘娘这是做什么？还请放开奴婢。”

    “我问你，你在搞什么鬼？”

    宫女还未替自己争辩，喝了酒的老王爷便捂着自己的喉咙，痛苦的挛缩着，发出一阵‘唔唔’的声音。

    “父王。”小世子手急眼快，伸手撑住了几欲摔倒至地的老王爷。

    “中毒了。”九月一急，示意身后的朱影上前控制宫女，自己则奔到老王爷身旁，低声道，“阿夜，小世子，你们护在我旁边，不许打扰我，更不要让别的人惊扰我。”

第294章 嘎嘣嘎嘣脆

    第294章 嘎嘣嘎嘣脆

    九月吩咐完，立即凝神，散出精神力笼向老王爷。

    老王爷体内的血管中，已经有些血液开始发黑，并且迅速蔓向他处。

    九月专注的用精神力控制着那些黑血，将之全部逼至一处，这过程，她的精神力分散成了好几拔，才能有惊无险的让老王爷体内的毒素不再乱窜。

    最后，她留了一缕精神力在老王爷体内，束缚着那些已经被逼在一起的毒素。

    九月这才睁开眼，收回其余的精神力。

    还好，老王爷不再像刚才那样颤栗个不停，而是安安稳稳的昏睡着。

    几名小世子见九月醒来，连忙出声寻问道，“凉王妃姐姐，我父王如何了？”

    “毒已经控制了，但还需要太医前来把脉问诊，探清此毒为何毒。”九月抹了把额间冷汗，回答小世子的话后，朝一侧的君夜凉点了下头。

    她的周围，挤满了人，一些与老王爷交好之人，都关切的上来查问情况。

    而这些人中，最为显眼的仍是景龙帝。

    只是，景龙帝明显不是在看老王爷的病情，而是在看她。

    两人的眼神在人群中对上，九月心里打了个咯噔，却没表示出什么。

    她收回目光，朝君夜凉问道，“叫太医了吗？”

    “嗯。”

    “那下毒的宫女呢？我先试着逼问她解药在哪，或者，此毒是什么毒。”

    只要知道毒药名称，她总能在上古医书中寻到解毒药方。

    君夜凉蹙了下眉，“那宫女自尽了，齿中藏了毒，在被朱影控制后便咬破了毒囊。”

    “什么？”九月四下看了几眼，最后在人群外发现了倒在地上的宫女，已经有侍卫在处理宫女的尸体，“她死前，可有交待什么？”

    “什么都没说。”

    “那只能等太医来了。”九月无奈叹了口气，自责道，“我如果不把酒给老王爷喝，他可能就不会出事了。”

    君夜凉不语，九月又长叹了口气，“可是，老王爷不出事，出事的可能就会是你，我......”

    “小九，好在你控制了毒素，别急，等太医来。”君夜凉伸手握住九月的手，冷眸中溢出了丝柔意。

    景龙帝在看完九月救人的过程后，一言不发了半晌，随后才出声下令道，“都回自己位置去，一切待太医来了之后再做定夺。”

    “是。”

    围观的众人都回了自己位置，大家都没有心思再吃吃喝喝，舞娘与乐伎都停了下来，直到太医拿着药箱，匆匆而来。

    太医把脉诊治了好一会，又从老王爷身上取了一滴血出来观察，小世子机灵，没让九月出声，而是率先将那壶酒给了太医。

    太医命人取来了一只白老鼠，折腾了好半晌后，才朝高位上的景龙帝禀道，“老王爷所中之毒为半步颠，原本是急性发作的毒，若无解药，撑不过几息。”

    “半步颠？”景龙帝稍稍一沉凝，声音中加了丝凝重，“王弟如今如何了？”

    “不知道老王爷是否服用了解药？若服用过，毒素会被控制，人也会很快便醒，可依微臣看，老王爷虽无性命之忧，却仍然昏迷不醒，实在是有些匪夷所思。”

    “凉王妃，你方才对王弟做了什么？”景龙帝朝九月问话道。

    这下，所有人的目光都落到了九月身上。

    九月抿了下唇，不卑不亢道，“星月师从鬼先生，以前瞒而未报，是因为鬼先生有过叮嘱，不能将不属于这片天地的力量，在人前暴露，但今日老王爷中毒，那酒是星月给老王爷的，心中实在愧疚难当，才违背了鬼先生交待，用特殊力量，将老王爷体内的毒素束住，可保他在服用解药前，性命无忧。”

    “凉王妃有心了。”景龙帝深幽的眸底闪过抹戾色，面上却不显，“那酒是朕御赐的百日红，如何会被奸人下了毒？”

    方统领从人群中步出，利落的抱拳行礼道，“属下失职，这便去查。”

    “一定要查出来，否则，朕饶不了你。”景龙帝有些心烦的扬了下手，随即目光落到太医身上，“你是院判，说，这半步颠的解药，你能否研制？”

    “能能能，只要给微臣一些时间，微臣一定能将解药研制出来。”

    “还不快去。”

    “是，微臣这便去。”太医抹了把冷汗，提着药箱转身离开。

    景龙帝又让小世子背了老王爷，去芳华殿的偏殿内安置。

    直到现场被清理干净，这场接风宴才又重新热闹了起来。

    九月看着照样吃吃喝喝的众人，一直荡在唇角的那抹浅笑，渐渐沉了下去。

    如果不是她在宫中还有别的事要做，她肯定会跟着小世子去偏殿照看老王爷。

    因为有之前的一幕，景龙帝特意吩咐苏公公，取了试毒的银针，在九月与君夜凉桌上的各道菜肴中试毒。

    试毒的结果当然是屁事没有，不过，两人看着眼前的美食佳肴，肚子明明咕咕在叫，手却没有要往前伸的意思。

    “阿夜，饿不饿？”

    “有一点。”

    “不知道这些食物里还藏着什么，保险起见，还是别动为好。”九月轻声道，“等着，我送些吃的出来。”

    “嗯。”

    一听九月要送吃的出来，君夜凉的冷眸，顿时亮了一瞬。

    “智脑，送一袋小小酥出来。”

    “好的，主人。”

    小小酥被送到九月袖袍中后，九月不动声色的勾了勾唇，撕开包装，取了一个转移到君夜凉掌心，“吃吧，咱们一起嘎嘣脆的吃起来，你老爹恶心咱们，咱们也恶心回去，不就是吃的么，我空间里多的是。”

    “嗯。”

    君夜凉扬起，以袖袍掩面，将掌心中的小小酥送入嘴中。

    九月不像君夜凉这样遮掩，大大方方的丢入嘴里一个，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。

    君夜凉吃着小小酥，向来清冷的脸上渐渐起了变化，此种酥香味绝的口感，他有生以来，还从未吃到过。

    品偿到小小酥的滋味后，君夜凉也不像刚才那样绷着了，而是像九月一样，自由无拘的嘎嘣着，吃完一颗，又伸手要了第二颗、第三颗......

    速度之快，令只刚刚吃完第一颗的九月完全石化成了雕塑。

    君夜凉再次伸手时，九月还没醒过神来。

    他伸手戳戳她胳膊，眉眼间的高冷全被渴求所取代，“小九，还有么？”

    九月咽了口唾沫，用力甩甩头，提醒自己要淡定，“这小小酥虽然是第一次拿出来给你吃，但你也不能这么夸张吧？”

    “小九的吃食，向来是顶好的。”君夜凉灼灼的盯着九月，“你还有多少吃食未拿出来给我？嗯？”

    “我得保持新鲜感，不能一股脑的把家当都亮给你。”九月干干一笑，无奈的又让智脑送了一袋新的出来，这一次，她将整袋小小酥都给了他，“吃吧吃吧，先把肚子给填饱。”

    “若要我填饱肚子，恐怕还需五袋。”

    九月：“......”

    九月与君夜凉间的小互动，很快便让人看了个一清二楚。

    随着有节奏的嘎嘣声在芳华殿中响起，高位上的景龙帝终于隐忍不住的黑了脸。

    “凉王凉王妃对朕准备的食物不感兴趣？”

    九月咽下小小酥，故作温顺的答道，“都说一朝被蛇咬，十年怕井绳，我与阿夜，是被刚才的事吓着了，那宫女如此歹毒，除了酒中，不知道她还会在哪些盛菜肴的器皿中投了毒。”

    景龙帝双眼微眯，“朕特意派苏公公去试过毒。”

    “还请父皇见谅，星月实在是还未从刚才的惊吓中晃过神来，眼前的佳肴虽然色香味俱全，却难已勾起腹中的馋虫。”

    “星月公主好大的脾气，不过刚从川北立了功回来，就如此的目无尊长。”皇后落井下石的开了口，全心全意的要将九月与君夜凉往坑里拽。

    “皇后娘娘严重了，若娘娘不嫌弃，可否愿意交换菜肴？如此，我与阿夜便可放心大胆的食用了。”九月天真浪漫，纯良无害的看着皇后。

    “这......”

    “皇后娘娘应当也是被方才那幕吓坏了吧？既然皇后娘娘自个都不愿与星月换菜，又为何评击星月不食用菜肴，即是目无尊长呢？”

    皇后被怼得哑口无言，若要她与九月换菜，那她铁定也是不敢食用的。

    “如此小的事，也值得你们争论。”景龙帝见周围人起了议论，知道此话题再继续下去，对自己并无好处，于是挥手叫停，放柔了语气道，“不知凉王妃与凉王在食用何物？”

    九月没没小小酥拿出来，而是一本正经的敷衍道，“是川北带回来的平民小食，上不了台面，所以偷偷的吃。”

    君夜凉听了九月的回话，不由抽了抽嘴角，简单的‘上不了台面’几个字，纵使父皇有心要探，也没脸命令小九将东西拿出来。

    景龙帝脸皮抽了抽，心底有团团火焰在烧着。

    凤妃见九月处处帮着自己儿子，两人一冷一热的模样，令她打心底里高兴。

    景龙帝干咳两声，掩过尴尬，“苏公公，给凉王处加两张椅子，让老四老五坐过去陪着他们三哥。”

    “是！”

    在苏公公的张罗下，椅子很快便加好了。

    君夜瑾原本坐在对面，这会坐了过来，屁股还没坐稳，便毫无顾忌的开口道，“三哥可知道是谁要害你？说出来，我一定要把那人剁成泥。”

    九月无声的在心底嘀咕道，“是你家老爹，有种的就赶紧去剁。”

第295章 从宫中出嫁

    第295章 从宫中出嫁

    君夜岚也失了往日的风度，脸上写满盛怒，“三哥才立功回京，有些人就如此迫不及待了？”

    “四哥，有些人是谁？”君夜瑾对权谋实在不懂，听君夜岚话中有些知道是谁干的，不由晃着他的手，连声追问。

    “老四，你多疑了。”君夜凉淡淡的看了眼两人，“不是你想的那样。”

    “那......”

    九月知道面瘫王不想自己的遭遇被两个弟弟知道，特意让智脑送了两袋小小酥出来，往一人怀里塞了一袋，“该你们知道的时候，自然会知道，阿夜性子如此，越逼他，越适得其反，来，吃东西，咱们一起嘎嘣脆，心情棒棒的。”

    “方才就见三嫂与三哥一直在吃，我还在想，跟三嫂在一起后，三哥都学坏了，以前，他可从来不会当着别人的面，吃这些个小食。”君夜瑾一边嘟喃，一边撕开小小酥，当他试吃后，立即睁大了眼睛，笑成了白痴脸。“三嫂，这小食可真好吃，难怪三哥会学坏。”

    君夜岚不如君夜瑾那样，容易想开，他心中有思虑，沉着脸，朝九月与君夜凉点了点头，这才开始吃小小酥。

    其间，有不少人前来对君夜凉说些恭贺的话，只是，才刚刚开口，旁边的君夜瑾与君夜岚便会出声将人挡回去。

    一直到太医来禀，“老王爷服下解药后，已转醒，再歇一歇，便会恢复如初。”

    “甚好！”景龙帝闻言，面色松缓了几分，“苏公公，太医救治王弟有功，赏赐黄金百两。”

    “是，老奴记下了。”

    “多谢皇上赏赐，微臣告退。”

    “去吧。”景龙帝扬了扬手，在太医退出芳华殿后，又对旁边服侍的苏公公道，“让助兴的舞娘乐伎都退下，朕有要事要与在坐各位商议。”

    “是！”在苏公公的高声宣唱下，舞娘乐伎纷纷退出芳华殿。

    九月挑了下眉，腰杆子坐直了几分，“阿夜，好戏要上场了。”

    “嗯。”君夜凉将袖袍中还剩半袋的小小酥给了九月，“先放在你那，回府后再还我。”

    “小气鬼，就这么点，都不够我塞牙缝的，你还怕我独吞了不成？”

    “怕！”

    如果不是碍于身处芳华殿，九月真想上手，在面瘫王身上挠几下。

    不过，她也并没打算放过‘小气如鬼’的他，“说，吃食跟我，到底谁重要？”

    君夜凉的嘴角抽了抽，清冷的眸子中却浮起抹宠溺之色，“那还用说？你当然要比吃食重要。”

    “那还差不多，算你......”有良心三个字正要出口，九月的耳朵里却闯入了君夜凉难得的打趣。

    “只要小九在，吃食便在，论理，也当是小九重要。”

    九月张张嘴，最后郁闷的狠瞪了他一眼，磨着牙，一副‘回府找你算帐’的模样。

    两人的说闹玩笑间，景龙帝在高位上压着熊熊怒火开了口。

    “还有不过十余日，便是凉王与星月公主的大婚，众爱卿都知道，朕喜欢凉王，他大婚，一定要办得格外出彩，不能委屈了他。”

    “是！”

    事关自己，九月坐得笔直，眼角余光却偷偷的瞄了眼面瘫王，然后发现，他正光明正大的盯着自己看，或许是因为景龙帝谈到了婚事，他面上的清冷全被柔和取代。

    九月莫名的觉得脸上烧了一下，连忙假装没发现他在看自己，将目光落到景龙帝身上去。

    “大婚所需之物，皇后都已按照礼制备好，如今唯一令朕头疼的，便是星月公主该从何处出嫁为好。以往和亲，公主们皆是从自己国家来到京城，即被抬入府中，星月公主却是先来的京城，再由朕赐的婚。”

    听了景龙帝的话，在坐的众大臣都交头接耳的商议起来。

    最后，还是丞相先开了口。

    “依臣所见，星月公主此时若回金淄国，再由金淄国组建使团送亲，怕是会赶不上婚期。不如，让星月公主从驿站出嫁，也是合乎礼制的。”

    景龙帝皱眉想了片刻，“若是从驿站出嫁，怕是会委屈了星月公主。”

    一旁的皇后见状，露出了抹端庄娴淑的笑，“皇上何必为这种小事忧心，依臣妾所见，让星月公主从宫中出嫁，按照商罗王朝的公主礼制走，定然不会委屈了她。”

    景龙帝一拍桌面，大叫了声，“好！皇后此法甚好。”

    九月撇撇嘴，原来，还是老一套，上次她比试赢得了面瘫王后，景龙帝也让她留在宫里过夜，与皇后联手要毁她清白。

    这一次，景龙帝与皇后一唱一和，还是要找由头让她住在皇宫，看来，就算她千方百计的拒绝，景龙帝与皇后也会有见缝插针的本事堵她嘴。

    “凉王，朕的安排，你可还满意？”景龙帝故作慈爱的朝君夜凉发问。

    九月放在桌面下的手，不动声色的扯了扯君夜凉袖子。

    君夜凉了然，面上重归清冷，“父皇如此有心，儿臣满意。”

    “好！”

    “只是，离婚期还有十余日，能否让小九在婚期前三日再入宫待嫁？”

    景龙帝不语，却看了眼皇后。

    皇后稍一沉凝，便又笑着开了口，“三日怕是有些短了，星月公主毕竟只是商罗王朝附属国的公主，对于商罗王朝的礼仪规距，怕是有许多不解之处，不如让星月公主在婚期前七日入宫罢，本宫与凤妃也好手把手教她如何做好商罗王朝的凉王妃。”

    九月在心底算了算时间，如果婚礼前七天入宫，正好能让她有时间带着小兽去迷雾森林取鼎。

    思及此，她扯了扯面瘫王衣袖，示意他答应。

    君夜凉眉眼眼浮起抹森冷，要他离开她三日，他已觉得是最大限度，如今却要他答应让她离开七日。

    但，只是离开七日，便是两人的大好之日。

    再不舍，忍一忍，也会过去。

    “好，七日便七日。”

    君夜凉一字一句说得冷冰冰，离他近一些的君夜瑾与君夜岚，都感觉到了他身上散发出来的寒意。

    君夜瑾小声嘀咕道，“三哥什么时候如此粘女人了？都不像是三哥了。”

    “你是想让三哥一辈子对女人敬而远之？”君夜岚好笑道。

    “那倒不是，只是......三哥爱三嫂多一些，我在那小白痴面前便觉得抬不起头。”

    九月噗嗤乐出声，君夜瑾这活宝，跟陇月还真是登对得不得了。

    或许是因为君夜瑾的话，实在是太招人发笑，君夜凉身上的寒意，不自觉间收敛了几分。

    “既然如此，今日这接风宴便到此为止，剩余的时间，让凉王去椒房殿中与凤妃说说话。”

    “是！”

    景龙帝起身，目光暗诲的看了眼九月，一言不发，背着手步出芳华殿。

    众大臣领着自己的家眷，拜倒在地行礼道，“微臣等恭送皇上。”

    景龙帝一走，其余人也开始离开。

    最后，太子与太子妃到了两人面前，太子妃先开了口，不知是脸被毁了，还是怎么的，连声音也跟着尖利了起来。

    “星月公主，那只小兽，是不是你动了手脚？”

    “你这话好笑了，我连碰都没碰那只小兽，你凭什么上来就质问我？”九月起身，以个子优势，将太子妃的气热完全碾压了下去。

    “你想拍下那只小兽，结果却是本宫将小兽拍走了，你在川北做的那些，别以为本宫没听过，你有那些本事，对只小兽做手脚又算得了什么？”

    “太子妃，你耳朵是聋的么？”

    “你说什么？”

    “如果你的耳朵不是聋的，那你怎么会听不见那拍卖师在介绍小兽时说的话？”九月冷冷一笑，看着被毁容的花月容，原本对她还有些同情，现在连个屁都不剩，“现在，请你竖起你的耳朵听我说，那拍卖师说过，小兽会武，野性难驯，拍出后，概不负责。”

    “你......”

    “喔！容家拍卖行有过概不负责的话在先，所以，你不去找他们，而是来找我，太子妃，你这弯绕得也太远太牵强了。”

    “星月公主，一定是你做了手脚，否则，那小兽如何会暴乱伤人？”花月容一口咬定就是九月做的，咄咄逼人的盯着九月，恨不得将她的脸也挠花。

    九月挑了下眉，她是做了手脚，将锁住小售的铁线弄断了，只是，她可没命令小兽伤人。

    “朱影，太子妃若再敢多说一个字，将她扔入护城河中，满嘴污言，是该洗一洗，免得污了皇家威严。”君夜凉一动不动，只冷冷的出声下令。

    “是，属下遵命。”朱影向前一步，虎视眈眈的盯着太子妃。

    太子妃还想再说，但君夜凉有话在先，她到嘴的话还未开口，便先伸手捂住了嘴。

    “老三，你眼里还有没有本宫？”太子虽不喜欢太子妃，但太子妃被斥，打的是他的脸。

    “是太子妃眼中先没本王。”君夜凉淡淡的瞥了眼太子，“自大理寺一案过后，本王只信奉两个字，证据。太子妃无端指责，毫无证据，不是藐视本王，又是什么？”

    太子表情一顿，被堵得哑口无言。

    皇后恰好从高处步来，见自己儿子在君夜凉面前碰了壁，眸底滑过抹阴狠，瞬间又恢复如初，如今不比以前了，失了将军府做靠山，不管是太子还是她，地位都变得岌岌可危了起来。

    “太子，太子妃，你们年纪也不小了，为何还跟小孩似的闹脾气？跟本宫回凤仪殿，本宫那有去疤的无痕膏。”

第296章 锁魂林的秘密

    第296章 锁魂林的秘密

    “母后......”太子见皇后不帮自己，还有意要离开，他身为太子，何时受过这种窝囊气？

    “少说几句，今时不同往日。”皇后压低声音，对太子耳语道。

    太子被毁的脸上布满怒色，“我这太子做得如此窝囊，做太子又有何用？”

    “太子！”皇后被太子的话刺了一下，原本压低的声音瞬间拔高。

    太子与太子妃被吓了一跳，在看到皇后脸色不好之后，两人都缩了缩脖子，点头应承，“儿臣这便随母后回凤仪殿。”

    “哼！”皇后一甩袖袍，怒气难平的步出芳华殿。

    太子与太子妃连忙跟上，离开前，只狠狠瞪了眼九月，却不敢说半个字狠话。

    目送完两人离开，九月冷笑道，“没种的人，活该没种。”

    “没种？”君夜瑾嫌弃的看了眼九月，“三嫂已经是板上钉钉的凉王妃了，言行举止能否得当一些？免得给三哥招来不必要的麻烦。”

    “你三哥就喜欢这样的我，你管得着么？”九月回了一个白眼给君夜瑾，然后看到凤妃正徐步朝这边而来。

    她似乎喝了不少酒，步子有些踉跄。

    芳芝与楚嬷嬷一左一右的扶着她，脸上全是心疼与无奈。

    凤妃到了两人面前，朝九月笑笑后，挣开芳芝与楚嬷嬷，扑到自己儿子的轮椅上，“凉儿......我的好凉儿，平平安安的回来了，母妃甚是心喜。”

    “母妃。”君夜凉伸手握住凤妃的手，清冷的眼底划过丝哀色。

    “走，随母妃回椒房殿去，母妃有许多话要跟你说，也有许多话要交待星月。”凤妃是真的高兴，说完话后，又挣开了自己儿子的手，站直身，一个人深一脚浅一脚的朝芳华殿外走。

    “芳芝姑姑，楚嬷嬷，你们快去扶着点。”九月出声道。

    “是。”

    芳芝与楚嬷嬷连忙追上前去，架住了凤妃。

    “四皇子，五皇子，你们自便吧，我与阿夜去趟椒房殿再自行出宫。”九月望向两人，“对了，陇月在府中无聊得很，五皇子若有空，还得麻烦你多去凉王府中走走，带陇月出去玩一玩。”

    “三嫂放心，我正好有个新知道的地方，一会出宫后便带她去。”君夜瑾一听九月提到陇月，眸底全是迫不及待的光。

    “嗯。”九月朝两人笑笑，扭头示意朱影推面瘫王，自己则与无双身走在轮椅两侧。

    凤妃走得急，九月出芳华殿时，已经看不到她背影了。

    “阿夜，一会你在椒房殿中与凤姨交谈，我带朱影与无双去锁魂林。”

    “嗯。”

    “许久不见凤姨，她似乎比以前容易醉了。”九月抿抿唇，想起上次见凤妃，虽然她不停在喝酒，却不似今天这样有醉态。

    君夜凉未语，一双冷眸盯着前方虚空，十指交织置在腿间的手，忽地一紧。

    “你比我更懂凤姨一些，她以前会像今日这样么？”九月比较敏感，总觉得凤妃的变化，怕是有些门道在里面。

    “母妃喜酒已有数年，成日饮用，皆不会像今日这样。”听了九月的疑虑，君夜凉的心中也充满了担忧。

    “一会你别跟凤姨提到此事，我去锁魂林前，会找芝芳与楚嬷嬷问一问，若是我多心了便好，若不是多心......”

    “小九，天越发冷了。”

    九月抬头看了眼沉得发黑的天，缩了缩脖子，“是啊，川北的雪来得快一些，京城的雪，也快来了。”

    两人不再说话，九月伸手放在君夜凉肩上，默默往前走着。

    四人到了椒房殿，凤妃已经卧在了软榻之中，眼睛微醺的半眯着，一只手上又拿着个小酒壶。

    “凉王，凉王妃，看到你们安然无恙的归来，老奴真是高兴。”楚嬷嬷眼中含泪的开口道。

    “奴婢也是，高兴得不得了，凉王与凉王妃去川北的这些日子，娘娘成日成日的睡不着。”芳芝附和的接过话头。

    “嗯，你们照顾母妃，有心了。”君夜凉朝两人点点头，自己滑动轮椅到了软榻处。

    九月了然，朝软榻上的凤妃道，“凤姨，你肯定有许多话要跟阿夜说，我先与他们在外面等着。”

    凤妃抬了抬手，唇间的笑浓郁到化都化不开，“凤姨也有许多话要跟你说，你在外面等着，凤姨跟凉儿说完话后，便找你。”

    “嗯，好。”

    九月率先出了正殿，到了庭院中站定。

    芳芝与楚嬷嬷跟在她身边，见她停下，也跟着停了下来。

    “无双朱影，你们在外面等我一下。”

    “是，王妃。”

    无双朱影走后，九月这才一脸认真的望向楚嬷嬷与芳芝，“凤姨一直是你们照顾的，以前，不管凤姨喝多少酒，也不会像今日这样醉，你们好好想想，凤姨易醉这事，是从何时开始的。”

    经由九月提醒，楚嬷嬷老脸一僵，瞬而慌乱的与芳芝对视一眼，“若凉王妃不提此事，老奴都不会注意到，娘娘她大概是从入冬后开始如此的，老奴一直以为，是天气变冷的原因，难道，是......”

    “入冬之后？那时，可有什么人接触过凤姨？”九月微微眯了下眼，如果真是有人在捣鬼，那这人选在季节交替之时下手，可见心机之深。

    “椒房殿一般无人敢来。”楚嬷嬷摇了摇头，一双昏黄的老眼紧紧盯着九月，“凉王妃，要不要老奴去请太医过来？”

    “太医都是景龙帝的人，我们还是小心一些为好。”九月伸手握住楚嬷嬷的手，“嬷嬷别担心，一会我会替凤姨瞧一瞧，这次去川北，我对医术也有些了解，关于我们已经查觉到异样之事，万万不能泄露了出去，免得会招来背后那人更强烈的反击，凤姨在宫中无依靠，我与阿夜也不能常常入宫，还是谨慎一些为好。”

    “是，老奴听凉王妃的。”

    “楚嬷嬷，凉王妃，奴婢倒是想起来一件事。”芳芝不确定的开了口。

    “嗯？”

    “有一日是奴婢守夜，莫名醒来后，发现娘娘榻前站了个人影，揉眼睛再去瞧时，人影便不见了。”

    “发现过几次？”

    “只那一次，以后的日子里，奴婢长了个心眼，但一眯眼，便很难再醒来，确实是奇怪了。”芳芝自责的抬手拍了一下自己的脸，“都怪奴婢不好，没有想太多，再加上娘娘没出什么事，奴婢只以为是自己眼花。”

    “可还记得那人的脸，或者那人的穿着。”

    “奴婢只看到那人的背影，穿着跟奴婢见过的都不同，很奇特。”

    九月稍稍沉凝了几秒，芳芝用奇怪的穿着来形容那人，而这宫中，穿着最为奇特，又最不常在旁人面前露脸的，只有监天殿里那个黑心肝命师。

    只是，一切都只是猜疑，没有证据，不能轻易下定论。

    九月朝芳芝与楚嬷嬷点了下头，郑重交待道，“这事我知道了，我会跟阿夜私下里说明，你们就当作我从未问过，免得形为有异，打草惊蛇了。”

    “是，奴婢错过一次，不会再错第二次了。”

    “我要去个地方，你们不用跟来，在这候着便好。”

    “是。”

    九月汇合了朱影与无双后，寻着记忆中的路线，朝锁魂林而去。

    锁魂林中的竹子还跟以前一样，翠绿得耀眼。

    她突然想起在现代时学过的一句话，竹子拥有永不消失的春天。

    “无双，你可还记得上次找到我的位置？”九月看着这片永不消失的春天，沉重的脸，顿时松了几分。

    “大概记得。”无双点点头。

    “好，由你带路。”

    无双在前走，九月与朱影随后，三人一头钻入锁魂林中，东拐西拐的，找了将近有半个小时，这才找到了上次九月用炸弹爆出来的那个坑。

    到这里以后，九月便放心了，她吩咐两人在旁边护着自己，然后原地凝神，将精神力散了出去，没一会，她便发现了她做过记号的那根竹子。

    三人到了那根竹子处，九月伸手摸了摸自己做过的记号，唇角轻轻勾起。

    上一次，她精神力还很弱，查觉不到这个地方有什么怪异，这一次，她有种直觉，她一定会在这个地方有收获。

    “王妃，主子曾派人来过此处，毫无发觉。”朱影出声提醒道。

    “嗯，阿夜说过。”九月点点头，交待道，“你们护着我，我以这个地方为中心，会仔细搜索一番此处的秘密。”

    “是。”

    九月闭上眼，凝神静气，将所有精神力一散而出。

    浩瀚的精神力，随着她的意念，直直朝着地面以下笼去。

    时间在一点点过去，九月不急不燥的搜索着，尽量不放过任休一个地方。

    她的脑子里，全是精神力折返回来的泥土画面，黑漆漆一片，令人倍觉压抑。

    不知道过了多久，终于，九月的脑海中出现了不是泥土的东西，那是一条暗道，只能供一人躬身通过，却长得没有尽头。

    九月将所有精神力凝成一股绳，只追着暗道，想要看看暗道尽头在哪，只是，她的精神力到了极限范围后，暗道的尽头还是没出现。

    她勾了勾唇，让精神力返回，全力去查看暗道起始点的机关设置。

    随后她便发现，机关的起始地，还真是她做过记号的这根竹子，其实机关做得不是太难，只是突破了常规，做得有些违背常理而已。

第297章 真宝盒现世

    第297章 真宝盒现世

    九月胸有成足的收回精神力，睁开眼。

    “王妃可有何发现？”见九月醒来，无双出声寻问。

    “我亲自出马，如果没发现，能说得过去么？”九月傲娇的挑起半边唇，再度伸手拍着做过记号的竹子，“看来，眼睛是骗不了人的，我就说，我看着那人消失在这里，却一直找不到这里的秘密，原来，都是这根竹子惹的祸。”

    “这根竹子？”

    “无双，你来，用所有内力，将这竹子往下摁。”九月收回手，退后几步，将位置让给无双。

    无双不解的盯着竹子，“往下摁？不是将它拔出来？”

    “叫你摁就摁，快一些，早点做完早点回椒房殿去。”

    “是！”

    无双还在懵圈中，对于自家王妃的意思，他完全不理解。

    不理解归不理解，他还是听从了吩咐，运转全身内力，双手握住竹子，发力往下摁。

    他以为，就算他与朱影合力，也不会撼动竹子半分，但没想到的是，他以一人之力，还真就将竹子往下摁入了几分。

    随着竹子入土几分后，一个黑拗拗的洞口随即出现。

    朱影与无双皆是一愣，“此机关真是闻所未闻。”

    “如果不是我能看到地底下的东西，就算再厉害的机关师来此，也不会发现这个暗道。”九月得意的昂高了几分下巴，“因为这竹子，是活竹，只是，它的根部全被束在一块四方泥中，四方泥往下陷，被四方泥挡住的暗道口自然会显露。”

    “原来如此。”

    “智脑，送三个手电出来。”

    “好的，主人。”

    三个手电到手后，九月一人分了一个，“走吧，我们去探探这暗道会指向哪。”

    说完，她正要躬身进入洞口，朱影却先她一步，抢在了前面。

    “属下探路，王妃在中间，无双，你垫后。”

    “好。”无双点头赞同。

    九月只得无奈的被两人护在中间，扮演被保护的角色。

    三人钻入暗道后，不知道是不是触到了什么，四方泥迅速便升了上去，洞口被堵死。

    九月砸砸舌，“这暗道做得，跟现代的自动感应有得一拼了。”

    有手电光照亮，三人除了行走得有些难受之外，其余的一切都好。

    只是，暗道长到令九月怀疑人生，怎么走都走不到尽头。

    “照这样看来，这暗道该不会是要通到宫外去吧？”九月没好气的咒道，“容止那货，脑子里都是水吧，没事挖这么长一条暗道做什么？放着好好的宫门不走，他想造反啊？”

    造反？

    三人十分默契的停下脚步，你看看我，我看看你。

    最后还是九月狠狠拍了一下暗道壁，“难道，他还真想造反不成？”

    朱影与无双联想到之前与自家主子议事时，大家共同的猜测，不由都深深的皱起了额眉。

    “不管如何，先探探尽头有些什么，再做定义。”朱影出声道。

    “嗯，本来还打算再走一会，没到尽头便回去，现在看来，不管这条暗道通到哪里，我们都要走到尽头去。”九月点头赞同，“不过，我们速度要快一些，景龙帝没下旨让我们留宿，所以，我们必须得在天黑前出宫。”

    “是，属下明白。”

    三人达成一致，都忍着躬身的不适，加快步伐朝前走着。

    九月特意让智脑送了个手机出来对时间，又走了大半个小时后，暗道才开始慢慢变得开阔。

    “小心，将速度慢下来。”九月叫住两人，压低声音道，“应该快到了，我会一边走，一边感应周边的情况。”

    “是。”

    三人一起放慢脚步，九月散出精神力，探路的同时，也观察着四周的情况。

    一直到九月脑海中出现了一个空房间，好在没人守着，她没去管，继续朝前。

    随着第二个、第三个空房间的出现，九月忽地睁开眼睛，将精神力迅速收回，整个人朝后踉跄了几步，如果不是无双及时扶住了她，她可能会一屁股坐倒至地。

    就在刚才，她的精神力越过第三个空房间，朝前罩去时，她感应到了一股浑厚的精神力，如果不是她发现得早，那股精神力会发现她，若是对她进行反噬，后果不堪设想。

    陌千给的神幻诀上有记载，被修为更高的人反噬，精神力会被夺走。

    “王妃，怎么了？”无双光切的发问。

    九月拧着眉，咽了口唾沫，没说话。

    容止身边有精神力的人，只有那瞎眼大叔。难道，上次的据点被毁后，容止把瞎眼大叔转移到了这处?

    “王妃？”

    “遇到个棘手的人了。”九月回过神，心有余悸的看着前面。“朱影，你还记得吗？那个瞎眼大叔。”

    朱影点了下头，脸色也开始变得深沉起来。

    无双虽不知道棘手的人有多棘手，但看九月与朱影都在紧张，他也跟着噤了声。

    三人等了一会，始终没有人来逮他们。

    九月松了口气，“我们慢慢靠近，小心周围有别的守卫，瞎眼大叔可能还像以前一样，被铁链子锁着，没有命令，他不会伤人。”

    “是！”

    朱影无双答应间，一前一后呈防备姿势，将九月严密护着。

    三人相安无事的过了第一个、第二个空房间，在接近第三个房间后，九月伸手将门推开一条细缝,将头伸了进去。

    房间里的人，果然是瞎眼大叔，还像以前一样被铁链锁着，披头散发，胡子拉碴。

    房内的壁面，支着两个烛台，灯光昏暗，但能勉强照亮整个房间。

    “你们在外面等我，不能让别的人靠近这里，否则，这大叔一旦接收到了命令，我们三人加起来也不是他对手。”九月朝两人吩咐一声，不待回答，直接进入房间，反手将门合上。

    “大叔，你还记得我吗？”九月谨慎的走到他面前，“我们以前见过的，我还向你做过自我介绍，我叫宁九月。”

    “你的声音......小月儿......”瞎眼大叔猛的抬起头，用空荡荡的眼眶对上九月，“本道记得你的声音。”

    “你一直被关在这里吗？”

    瞎眼大叔没回九月的问话，而是站起了身，被铁链束着的双手无节奏的挥动着，激起阵阵铁链相缠的声音，“本道是谁？你告诉本道，本道是谁。”

    九月抿着唇，有些心疼的看着瞎眼大叔魔怔的模样，“大叔，你还是没想起自己是谁么？”

    “想，对，本道想，本道要好好的想。”瞎眼大叔像是被九月的话提醒到，他停止了乱挥的动作，安安静静坐下，脸色深沉，额眉紧皱，一副正在深思痛想的模样。

    九月见他对自己不感兴趣，也不攻击，于是小心翼翼的四下偷瞄着，想要看看这房间里有什么特别的。

    房间里的摆设极少，瞎眼大叔身后有一个木箱子，显得格外突兀。

    九月抿了下唇，不敢轻易放出精神力去看木箱子里藏着什么，毕竟，第一次见这大叔时，她就因为放出了精神力，而被虐得连渣都不剩一点。

    “大叔......”九月轻轻出声唤了几句，没得到任何回应。

    她深呼了口气，往旁边侧了侧，然后小步小步的绕到瞎眼大叔身后。

    那个木箱子离他坐的地方大概有一米远，九月挪到木箱子旁，特意看了眼他后，才伸手探了过去。

    只是，她的手才刚触到木箱盖，瞎眼大叔像被什么东西刺激到了似的，整个人癫狂的站起身，扭身狰狞的盯着九月，“你在做什么？本道的东西，你也敢动？”

    “我没想动，就是看看......看看......”九月被吓得心脏漏跳了一拍，她赔着笑，努力解释着。

    “看看也不行，他说过，本道要守的东西只有这一样，不管谁人来，都要守住这样东西。你若敢动，本道要你死。”

    ‘死’这个字，瞎眼大叔咬得极重。

    九月放在木箱盖上的手，顿了顿。

    容止这么在乎木箱里的东西，还下令让瞎眼大叔守着，她对里面的东西，说不好奇，恐怕连自己都不信，只是，好奇又会付出代价。

    她两难想着，最后一咬牙，决定先下手为强，只将箱盖打开便跑，反正她只是想看看里面藏着什么东西，并没有要夺宝的意思。

    下定决心，九月当及立断，扣在木箱盖上的手一翻，用力将箱盖挑起，同时，她整个人朝后窜出去大步，一双眼睛，却始终盯在箱盖被掀开的木箱子里部。

    当她看清里面的东西时，后窜的脚步刹时停了下来，眼睛随即瞪圆，心脏突突突的跳得欢快。

    “你找死！”瞎眼大叔暴燥的朝九月吼着，不过隔空伸了伸手，那箱盖就被合了起来。

    “怎么会是宝盒？居然是宝盒？”九月紧紧攥紧拳头，一脸无法置信。

    就连瞎眼大叔的情绪在变动，她也浑然不觉，只一心一意的盯着木箱子所在之处出神。

    容止不会知道她能识破机关，闯入这条暗道，所以，不会事先安排个假宝盒诱她，那么，瞎眼大叔看守的这个宝盒，正是她心心念念的真品？

    只要她得了宝盒，能回现代是一回事，宝盒与密匙呆在她空间，等于是在这世间消失了。

    那围绕着宝盒与密匙产生的一系列阴谋诡计，便会如同失去支撑点般崩塌。

    “他说过，见过这样东西的人，也要死！”

第298章 精神力之战

    第298章 精神力之战

    九月这才将目光从木箱子上抬了起来，她看着瞎眼大叔，浑身气息开始随着他的转性而发生变化。

    她这个人，惜命得很，如果真有人要她死，就算拼不赢，她也要放手去拼。

    瞎眼大叔怪笑着，面色狰狞扭曲，两个空洞洞的眼眶，麻木而冷血。

    “死了好......死吧！”

    九月能感觉到，一股令人神魂动震的精神力，正在从他身上散出，那压迫，越来越真实的束着她。

    “大叔，你清醒一点，我是宁九月。”

    瞎眼大叔听到九月声音，明显怔了一下，也只是那一下，瞬而又恢复如常，“他说过，见过这东西的人也要死，要死！”

    九月紧了紧拳头，这里面说的‘他’，肯定是指容止。

    “既然没得聊，那就战吧。”九月一抿唇，将所有精神力一散而出，又迅速让智脑将密匙送了出来。她握着密匙，能清楚感觉到有些烫手，“你也感觉到了么？这个人很棘手，凭我的能力，没办法应付，如果你不想我死，那就把力量借给我。”

    随着她的心念浮起，密匙发出一阵通透的莹光，接着，一股具有毁天灭地的力量从里面窜了出来，掠向九月散在外面的精神力中，合二为一。

    这一刹，瞎眼大叔释放出来的威压，她终于能险险扛住了。

    陌千说过，瞎眼大叔的境界可能是神隐境，在她看来，瞎眼大叔比上次在川北那恶道人厉害数倍，毕竟，上次的恶道人会被密匙中的力量秒杀，这一次，两人力量却只能相衡。

    密匙送完力量，没等九月做安排，自己便消失无踪。

    “智脑，密匙回空间了？”

    “是的，主人。”

    九月放心的点了下头，一双星亮的眼睛落到瞎眼大叔身上。

    两人同为精神力修士，战斗的方法不能打来打去，而是全凭无形中的精神冲击，与意念伤人。

    或许是感应到了九月力量的变化，瞎眼大叔的怪笑声停了下来，脸上的狰狞扭曲也渐渐平息，取而代之的是一抹认真与谨慎。

    “出！”

    九月一挑眉，同样低语出一声‘出’，用意念控制着精神力，迎向瞎眼大叔冲击过来的力量。

    “嘭”的一声，两股精神力在半路迎上，刹时光芒大亮，整个房间的空气都跟着在动荡。

    九月拧紧了眉，心口隐隐觉得有股腥甜在往上涌，她还是太弱，虽然借助了密匙的力量，但身体强度却是跟不上。

    两股精神力还在相互吞噬征服，九月却身形一掠，朝着木箱冲了过去。

    她心里只有一个念头，既然开打了，那这宝盒，她无论如何都要带走。

    只是，她才掠到木箱子旁，还未来得及动作，瞎眼大叔便从腰上抽了柄软剑出来，朝着九月伸向木箱子的手，刺了过去。

    九月瞳孔一敛，收回手的同时，往后退了几步。

    “死！”

    这一次，瞎眼大叔先窜向了九月，手中的软剑闪着人的寒光，直指要害。

    “智脑，大菜刀。”九月一声下令，手中瞬间出现了大菜刀。

    下一瞬，她将大菜刀横在软剑刺来的方向之前，‘叮’的一声，软剑只在刀面划出一道火星，却没伤到她。

    九月还没来得及喘口粗气，因为心神动荡，正在缠斗中的精神力忽地一弱，立即被瞎眼大叔的精神力所压制。

    她能感觉到，已经成为身体一部分的精神力，正在缓慢的消失，不是要休眠，而是真的在消失。

    九月紧抿着唇，意念专注的施加到精神力中，“你们都是我的，一个也不能少，将失去的，再吞回来。”

    她的精神力顿时一震，挣脱瞎眼大叔的压制，毫无畏惧的反扑了回去。

    只是，九月只顾着掌控精神力，却忘了身边还有个手持软剑的对手。

    “嗤！”

    剑尖从她的侧面，深刺入她的腰腹。

    九月下意识往前窜，剑尖随即抽出，她忍着巨痛，不让神魂动荡，只伸手捂住了伤口，豆大的冷汗瞬间从额上溢了出来。

    她能感觉到，手捂住的伤口，大股大股的血液正在往外涌，就像毒仙婆婆说的那样，她的血不是温热的，而是冷的。

    “死！”瞎眼大叔趁机挥剑再攻，九月单手挥着大菜刀吃力的去挡。

    随着她的动作，腰腹的伤就像被火烧般灼痛，她极力忍着，如果忍不住，精神力会被吞噬，她的命也跟着玩完。

    两人来回间，叮铛作响的战了好几个回合，每一回，九月都是险之又险的避开软剑。

    只是，身体内的血跟不要钱似的从伤处往外涌，连带着身上的气力，也在逐渐减少。

    瞎眼大叔身上的冷冽杀气却是越发浓郁，一柄软剑舞得密不透风，还丝毫不影响正在缠斗中的精神力。

    九月感觉到杀气，想要避让却已经来不及，眼看着软剑就要刺过来......

    她的身体突然像被什么东西拽住似的，凭空朝后飞去。

    “王妃！”朱影用内力将九月吸到近前，看着她苍白的脸色，以及单手捂着的伤口，刺眼的鲜红，让他冷了脸，“王妃还请退后，由属下来。”

    九月强撑着不让神魂受损，她张着没有丁点血色的唇，一字一句道，“你退出去，我还可以，这个人，你斗不过他，你们的力量本就是天与地。”

    “王妃，这一次，恕属下无法从命。”朱影一把将九月送向刚进入房间的无双，一边镇定吩咐道，“无双，你护好王妃，若我不行了，你带着王妃速退。”

    “好！”

    无双伸手扶着九月，郑重点头应承。

    三人说话间，瞎眼大叔挥着软剑冲了过来，九月无力的半靠在无双身上，眼睁睁看着朱影迎了过去。

    “嘭！”

    朱影将所有内力，毫无保留的散出，不过，只是被相缠的两股精神力一晃，整个人便倒飞了回来，狠狠砸在地上，然后噗的一声，吐出大口鲜血。

    “朱影！”无双急了，朱影是整个影部属一属二的高手，可眼下，还没正式与敌人接触，自己却先倒飞了回来，看样子，似乎伤得还很重。

    朱影的神魂受到精神力冲击，整个人懵懵的，像个失去了智力的孩童。

    眼看着软剑就要刺向地上的朱影，无双留下声‘王妃快走’，也不管不顾的朝着瞎眼大叔掠了过去。

    “无双回......”来字还没出口，无双也像朱影那样，被精神力冲击到，倒飞倒地后，神智不清了起来。

    九月扶着墙，强撑着抽回一缕精神力，挡下了瞎眼大叔刺向朱影的软剑。

    “你的对手是我，跟他们无关。”九月冷冷出声。

    瞎眼大叔闻言，空洞的眼眶顿时扫向九月所在的方向。

    “死!”

    “那就看看，到底谁会死。”九月往地上啐了一口血水，“小蛊虫，你去试试能不能吞噬他的生命气息。”

    “吱吱！”早已经开始烦燥的小蛊虫，从九月袖子里钻了出来，扑闪着翅膀，直直朝瞎眼大叔而去。

    只是，小蛊虫面对普通人虽然强悍，面对瞎眼大叔，却怎么也近不了他的身。

    最后，只能缩着小脑袋飞了回来，落在九月捂着伤处的手上，开始专注吸收她往外涌的血。

    九月的嘴角抽了抽，本想将小蛊虫臭骂一顿，但那些血不要钱似的往外涌，能让小蛊虫吸收一些，也算是回点小本了。

    难道，她真的要用雷电之力对付这大叔？

    这大叔伤她、要她死，本就不是自己的心意，再加上她每回见这大叔，都觉得在他身上能感觉到一种熟悉感，真要让她用雷电之力灭了他，她做不到。

    “小蛇龙，你也出来，试试能不能用白雾将他的精神力减弱一些。”

    小蛇龙从九月脑门处飞了出来，面对瞎眼大叔，它不再像之前一样没心没肺，而是郑重谨慎的看了眼九月，才飞掠而去。

    与此同时，它的身体散发出一团浓郁的白雾。

    只是，它也跟小蛊虫一样，还未近身，便被一股无形的力量挡了回来。

    小蛇龙委屈的看着九月，不知是自责还是害怕，小脑袋慢慢的往下垂，直至垂到没脸见九月为止。

    九月咳了几声，随着她的乏力，精神力也开始隐隐败退，被压制反扑。

    她一咬唇，刚要召出雷电之力，脑子里却响起了一个久违的声音。

    “凡人丫头，我感应到了熟人的气息，快放我出去。”

    九月立即将精神空间的大门打开，让在里面休养恢复的隐生大叔自己飞了出来。

    隐生还是像原来一样，就是一团白花花的魂体形态，当他见到瞎眼大叔之后，立即失声叫道，“尾生，真的是你？”

    瞎眼大叔的动作顿时一僵，手中软剑更是叮铛一声坠地，“尾生？尾生？”

    “尾生，你的眼睛。”

    “本道是尾生？想起来了，本道是尾生，尾生。”瞎眼大叔将脸面向隐生，发生一声声怪笑，“咯......那你告诉本道，本道为什么是尾生？为什么？”

    “凡人丫头，这是什么情况？”隐生看出状况不对，折身飞到了九月身侧。

    “这大叔好像被人控制了，入了魔怔，只听那人的命令。方才我动了那个木箱，他便执行命令一心要我死。”九月解释道，“对了，他什么都记不起来了，隐生大叔，他是你的熟人？”

    “休止是熟人！”隐生叹道，“本道与他一同来此片天地，一同寻找少主，后来百寻无果，便分头行事，哪知，本道被困在了无顶山，他却成了这副德性。”

    “现在不是感叹的时候，有没有办法制住他？我的精神力快要撑不住了。”九月苦着脸，指了指自己受伤的腰腹，“我怕他魂飞魄散，所以没用雷电之力对付他。”

第299章 黄泉路上有个伴

    第299章 黄泉路上有个伴

    隐生听了九月的话，顿了一瞬，连忙开口道，“对，你万不能用天罚对付尾生，他乃是本道同门师弟，情同手足。当初分开时，本道是天级炼丹师，他为地级炼丹师，如今本道修为大减，而他却还似从前一般。凡人丫头，任你的手段，真的不能在不伤及他的情况下，将他束住？”

    “我要有手段，就不至于被你师弟伤成这样了。”九月喘着粗气，只觉得眼前一片晃动，视线在逐渐模糊。

    她用力甩甩头，强迫自己撑住。

    朱影跟无双都倒下了，现在一切都只能靠自己。

    隐生也开始焦急了起来，他飞到尾生身旁，声音有些不稳，“你就是尾生，哪有什么为什么？你还记得星辰宗么？还记得家主么？还记得小少主么？还记得你与我的任务么？”

    尾生被这一连串的问话，问得昂起了脸，一对宫洞的眼眶在微微颤着，额眉皱得深邃。“家主，少主，任务，拂尘子那老道，本道的眼睛......”

    “对，是拂尘子那老道带走了少主，我们从异域而来，正是为寻找少主而来。”

    尾生开始陷入痛苦之中，他两手抱着头，手上束着的铁链哗哗作响，“想起来......想起来......”

    九月能够感觉到，瞎眼大叔的神魂开始动荡，而她的精神力则趁机反攻了过去，将方才被吞噬的那些重新吸收了回来。

    “大叔，上次斗恶道人的时候，你说在百年前封印了恶道人，我初遇你时，你又说你在那洞穴里养魂养了数十年，这会你又冒出个同门师弟，时间线跨遇如此大，我都快被你绕糊涂了。”九月实在忍不住好奇，轻声开口发问。

    “百年前，本道是自己出来历练，十余年前，是受家主嘱托，再次离开异域，到此处天地来寻找被拂尘子带走的少主。”

    “原来如此，按照你这么说来，你们要找的少主，少说也有十几岁了？”

    “正是。”

    两人说话间，尾生又开始发疯般挥手，“死，他说过，见过这样东西的人也要死，不听他的话，入魔，伤害无辜，死，都要死！”

    “不好，瞎眼大叔又开始发疯了。”九月皱着眉，焦急道，“大叔，他是你同门师弟，你好歹也管管啊，再这么下去，我们都得玩完了。”

    “本道休眠的这几天，养回来的修为不过刚能支撑自己的魂体。”隐生的话中，带着苦意。

    “死！”

    瞎眼大叔朝地上的软剑伸了伸手，软剑随即主动飞入他掌心。

    在那瞬间，他再次动了，一头乱发朝后扬着，步伐诡谲的朝九月攻去，软剑平伸，上面缠着丝丝精神力，动作间，带起令人毛骨悚然的寒意。

    “大叔，你让开。”九月朝着隐生大喝一声，拼命提着一口气，抡实了大菜刀，迎向软剑。

    在软剑即将刺到隐生的魂体时，他险险往一侧飞去，躲过杀招。

    瞎眼大叔的目地，一直都是九月，隐生的魂体避开后，他没去管顾，一心一意只是要拿下九月的命。

    九月暗骂了一声MD，将小蛇龙收回了空间，又让小蛊虫钻回了她衣袍内躲好。

    大菜刀与软剑正面碰上，一声脆响后，瞎眼大叔舞起了一套刁钻的剑法。

    九月看得眼花缭乱，咬牙抽回了一丝精神力，这才能勉强看穿他剑法的招式，及时用大菜刀挡住。

    只是，她接二连三的抽回了精神力，方才还处于上风的精神力，这会又被瞎眼大叔所压制。

    “大叔，你赶紧多说点以前的事，让他魂体动荡，最好逼得他的精神力，自主回到他精神空间去。”

    隐生听了九月吩咐，连忙发声道。

    “尾生，家主有令，找不到少主，我们不得回异域去，你不想回异域了么？你的夫人，孩儿，双亲，可都在异域等着你，你还记不记得家主允诺过的？寻回少主后，他便给你复原丹的丹方，有了此丹方，你便能让你孩儿受损的丹田复原了，尾生......”

    因为隐生的话，尾生的杀意再度被打乱，他瞪着两个眼眶，望向隐生所在的方向，“复原丹......”

    九月见瞎眼大叔停下了攻击，晃了晃虚弱的身体，终究还是撑住了。

    不能再这样下去了！

    她紧了紧拳头，告诉自己一定要镇定，好好想对策。

    如果再拖延下去，容止的人会赶到，面瘫王那边也会发生麻烦，天黑前若出不了宫，问责下来，景龙帝又有了想事情闹大的噱头。

    隐生还在说话，尾生还在纠结痛苦。

    九月的目光，却在房间各种扫过，当她的眸子再一次看到木箱子时，心潮巨烈的起伏起来。

    她来到这个鬼地方，遇到这么鬼事，唯一想做的就是找到宝盒，等面瘫王处理完他的事后，一起回到现代。

    可如今，宝盒就在眼前，她触手可及。

    但是，想要所有人不为这件事买单，平安无事的离开，那她只能忍痛抛弃这个能得到宝盒的机会。

    九月狠狠咬了下唇，纵然再不舍，也努力将目光挪到了房间门处。

    她的神经一绷，脑子里浮现出瞎眼大叔身上束着的铁链子，那铁链子的长度，大概只有让他在房间里活动，所以，只要她与朱影无双都离开这个房间，那瞎眼大叔肯定无法追出来杀她。

    虽然精神力有一定的攻击范围，但她有密匙中的力量所护，在精神力上，能勉强与他斗个平手。

    只要力量平衡，她找机会将朱影无双挪到精神力能攻击到的范围之外，那这场灾难，就算躲过了！

    思及此，九月趁着瞎眼大叔还没晃回神，让智脑将大菜刀收回空间，然后向前踱了几步，弯下腰，吃力的将无双朝门外拽去。

    “大叔，你继续说，千万别停，我先把我两个朋友救出去，拜托了。”

    无双这大块头是真的沉，九月每挪一步，都会觉得腰腹上的伤口又加深了几寸，那种疼，如果不是她的意志力够坚定，如果不是她按照陌千的功法，正式迈入了精神力修士一行，恐怕，她早已经像以前一样，没骨气的晕菜了！

    好不容易将无双挪了出去，九月又折回来继续挪朱影。

    往大门处走的时候，她能明显感觉到，瞎眼大叔被隐生大叔影响着的情绪，开始变得没那么激烈了。

    “该死的容止，真不知道他哪来的本事，能将一个地境的精神力修士催眠成这个鬼样。”

    九月没好气咒了几声，呼哧呼哧喘着粗气往门外挪。

    终于，在瞎眼大叔杀意又起之时，她将朱影挪到了门外。

    “大叔，你敢紧自己飞出来，千万别被你师弟误伤了。”

    隐生停下话头，在九月的话音落下后，迅速窜出房间。

    “杀！”房间内的尾生，浑身上下蔓延着杀意，他看着门外的九月，也没管顾自己身上的铁链子，直直冲了过来。

    就在软剑刚指到外半寸时，铁链子终于绷紧，尾生无力再朝前迈。

    他疯子似的大吼大叫起来，手中软剑凭空乱挥。

    “他说过，都要死，都要死。”

    九月一屁股坐倒至地，无力的伸手抹了把额间冷汗，“我的宝盒，难道就要这样错过了？”

    “凡人丫头，你腰间的伤，急需止血，否则，你无力撑到离开此地。”隐生担忧道，“本道知道有些为难你，但本道想求你，待来日，一定要帮帮尾生。”

    “这些先别说。”九月咽了口唾沫，让智脑在上古医书里找一找能急速止血，而空间里又有的药材。

    没一会，智脑将一株纯黑的草状药材送了出来，“主人，此为断肠草，捻碎之后捂在伤处，能迅速止血生疤。”

    “好。”九月没磨蹭，将断肠草放在双掌心使劲搓，搓成粉末状后，这才往处敷去。

    敷药之后，九月一直单手摁着，房间内的瞎眼大叔还在发狂，无双与朱影虽然睁着眼，瞳孔却涣散，像个没意识的植物人似的。

    两股精神力还在相抗，谁都不能厉害过谁。

    九月抿唇暗忖，朱影跟无双这个样子，凭着她现在的力气，根本不能带着他们平安离开。

    只有将精神力抽回一大半，修复好他们二人被震荡过的神魂，让他们恢复意识才行。

    可如果精神力要抽回一大半，剩下的一半，肯定无法抵抗瞎眼大叔，到时候，瞎眼大叔将她的精神力全部吞噬，哪怕她在房间外，失了精神力的她，同样会被精神力弄死。

    两难之下，九月松开了捂在伤处的手，断肠草的粉沫已经化成了伽，挡住了往外冒的鲜血。

    她舒了口气，将捂伤口的手扬起，看着已成血色的巴掌，不由又苦笑了起来。

    “凡人丫头，快离开，有人在往这边来。”隐生的魂体忽地飘到九月面前，焦急出声提醒道。

    “有人往这边来了？”九月皱了皱眉，强撑着站起身，她的精神力都在与瞎眼大叔的精神力对抗，完全无法分神去查探附近的情况。

    “已经离得很近了，凡人丫头，你快些拿主意，是自己走，还是......”

    “我不会抛下他们不管的！”九月紧紧攥着拳头，垂头望了眼地上的朱影无双，“他们从来不会抛下我，我又怎么能独活？大不了，要死一起死，活泉路上也好有个伴！”

第300章 沐晴公主

    第300章 沐晴公主

    听了九月的话，隐生大叫一声‘好’。

    他以前只觉得这丫头的血脉逆天，现在却为她的人格魅力所折服。

    “今日就算拼个魂飞魄散，本道也要护你周全，只是，本道若不在了，你记住本道方才求你做的事。”

    “隐生大叔，你......”

    “本道还未如此欣赏一个小丫头，你很不错，关于炼丹术，本道......”

    “隐生大叔，你干嘛摆出一副在交待遗言的样子？虽然有人在过来，我无法用精神力，但你别太小看我，对付一般的普通人，我有的是法子。”

    隐生沉默了几个呼息，瞬而爽朗大笑道，“本道倒是替你多虑了。”

    “也不算多虑，我不能太分心，精神力还在与瞎眼大叔缠斗，一会还得麻烦隐生大叔在旁边护着点。”

    “好！”

    两人说话间，九月恢复了一些气力。

    那批正在靠近的人，也出现在了九月面眼前。

    为首的一人戴着面纱斗笠，身形瘦小，后面还跟着数十个男人。

    九月在这些人里面，发现了一个熟悉的人影，正是当初在另一个据点，被朱影绑走的白全。

    她还没开口说话，人群中一个黑衣人便大吼了起来，“臭女人，居然是你，上次让你逃过一劫，这一次，我一定要把你逮了。”

    九月听了那人的话，顿时想起来了，这人是在柳将军府外绑走她的黑旗，内力跟朱影不相上下，所以，她从他手里逃脱，他应该十分咽不下那口郁气。

    “黑旗，先别急着发火，这星月公主是如何进入暗道的？难道......”白全脸色一变，欲言又止。

    “不管她是怎么进来的，她，以及出现在这个暗道中的所有人，都要死，死人才是最能守住秘密的人。”黑旗冷声开口。

    “小姐，现在该怎么办？”白全没像黑旗那么做事不过脑，而是阴着脸，凑到戴面纱斗笠的人面前，低声寻问。

    “别小看了她，派人皇宫的出入口，发出信号，叫救兵。”戴面纱斗笠的人回了话，声音故意压得低沉，像在掩示原来的音调。

    “是！”

    白全了然，转身对旁边几人下达了命令。

    没一会，五人出列，绕过九月一行人，挡住了去往皇宫方向的通道，另有一人转身朝来路而去。

    九月勾了勾唇，身上血迹斑斑，却难掩她眉眼间的迫人气势。

    “这么说来，你们想要我死？”

    “你必须得死，不止你，躺在地上的两人，都得死。”黑旗狠声放话。

    “怎么办？我不想死，自然也不会让我身边的人死，那么，为了活着，我只能送你们去死了。”九月唇角挑起抹嗜血的弧度，“智脑，我的AK，小蛇龙，小蛊虫，都出来。”

    随着AK到手，小蛇龙也从她的脑门处钻了出来，小蛊虫因为实在太微小，趴在她手背上，如若无物。

    “保护小姐。”白全一声大喝，剩余几人立即将戴着面纱斗笠的女人围在了中间。

    “管你手里拿着什么玩意，老子今日就把上次受的窝囊气讨回来。”黑旗暴喝一声，率先一掌击出，朝着九月的命门而去。

    九月扬手一梭子，‘突突突’几声响起后，子弹飞速射向离自己越发近的黑旗。

    黑旗感觉到了危险气息，将掌风收了，散发全身内力，形成一个防护罩，子弹正好在这时，击在了他的防护罩上。

    “大家要小心这女人手里的玩意，撑起防护罩，别让那玩意近身。”

    “好！”

    在场的每人，都按照黑旗所说的那样，用内力撑起了防护罩。

    九月蹙了下眉，没想到黑旗能这么快就找到应对AK的方法，见AK没什么用处，她让智脑将之收回了空间，“小蛇龙，你去，散出白雾让他们内力减弱。”

    得到九月下令，小蛇龙一扫刚才的颓败，奋力朝前飞去。

    飞过去的同时，将体内所有白雾都散了出来。

    “这是什么？”白全诧异开口，只是，还没人回答他，小蛇龙的白雾就已经将在场几个都裹了起来。

    紧接着，黑旗愤声道，“快散开，这白雾能吞噬内力。”

    “不好，我的内力正在减弱。”

    眼看着那群人就要四散而开，九月朝悬在自己面前的隐生魂体道，“隐生大叔，用你仅有的精神力束住他们，别让他们四散。”

    “好。”

    白花花的魂体，有亮光乍现了一瞬，紧接着，一股不算太强悍的精神力从魂体中穿出，笼罩向黑旗一行人。

    原本正在四散的人，顿时被一股莫名的力量束住，困在原地，无论怎么努力挣扎，都不能抬脚迈出半步。

    “吱吱......”小蛊虫有些跃跃欲试的在九月手背爬来爬去。

    “小东西，你先等着，你一出手就要人命，这些人虽然想让我死，但目前为止还没威胁到我的生命安全，先留他们一命，你方才喝了我那么多血，还不饱啊？”

    “吱吱......”小蛊虫无辜的看着九月，它只是想要帮忙而已。

    小蛇龙身上的白雾渐渐在变淡，白旗一行人也全都软绵绵的瘫在了地上，内力几乎被吞噬了个一干二净。

    “小蛇龙回来。”

    九月朝小蛇龙招招手，小蛇龙怏怏的飞了回来，没等九月吩咐，一头钻入了她的脑门，休养去了。

    “凡人丫头，有大批的人正在过来。”隐生收回自己的精神力，再度开口提醒。

    九月点了下头，“刚才有人去报信了，来的人有多少？”

    “不下百人。”

    “什么？”九月咽了口唾沫，“这回要死了。”

    小蛊虫虽然厉害，但顶多能对付十个人，小蛇龙已经不能再战，而雷电之力，她必须得留下一两次，这趟入宫，命师就是个隐藏的祸害，回到凉王府前，命师随时可能出手，所以，她必须要为这件事做好打算。

    她将目光落到那名戴面纱斗笠的女人身上，刚才白全一直称她为小姐，神情恭敬。

    九月眸底划过抹睿智的光，她迅速朝前迈去，目标明确。

    在她伸手抓向那女人时，一侧的黑旗咬牙切齿道，“你若敢动小姐，老子把你碎尸万段。”

    “星月公主，你别动小姐，要动便动我。”白全也连声哀求。

    九月挑了下眉，没去管这两人在说什么，只伸手制住那女人，吃力将她从地上拽了起来，“智脑，大菜刀。”

    “好的，主人。”

    大菜刀到手，九月制着虚软无力的女人，随即将刀架在了她脖子上，一步步朝自己原来的位置退去。

    “小姐......”黑旗一行人，眼睁睁看着自家小姐被拖走，那把传闻中由千年玄铁打造而成的大菜刀，正架在小姐脖子上。

    他们虽想上前帮忙，但奈何身上提不起半点力气。

    正当九月挟着人质退回原位时，隐生感应到的那批救兵终于来了。

    黑压压一片，占满了整个暗道。

    “你们别动，如果你们敢多往前走一步，我手里的大菜刀，可是不长眼的。”九月声音微冷的开口，特意将大菜刀往女人脖子处逼近了几分。

    那批救兵见此情景，顿时硬生生停在了原地。

    大家你看看我，我看看你，都不知道该怎么办才好。

    九月挑挑眉，垂头撇了眼身前的女人，“我现在倒是好奇，你倒底是谁？为什么他们都捧着你？”

    女人藏在面纱中的脸，浮起丝苦笑，却没说话。

    九月正要用刀锋挑开女人的面纱，那群救兵中却飞身出来一个人。

    “王妃，还请手下留情。”

    那人伸手制止九月动作的时候，将一直低垂的头昂了起来。

    九月怔了一下，停下想要挑面纱的动作，“无风，怎么会是你？”

    “王妃，属下今日才随这些人潜入京，还未来得及回府禀报。”无风朝九月行了一礼，将目光落到九月制着的女人身上，“她救过属下一命，还请王妃手下留情，我会说服她，让她放我们离开。”

    九月无奈一笑，“你以为我要杀她？”

    “难道不是？”

    “我只是想挑开她面纱，看看她是谁。”九月郁闷的翘了下唇，“我看起来是个这么冷血的人吗？”

    “是属下走眼了。”

    “你果然一直跟在我身边，那日在我房门前留下药的人是你？”戴着面纱斗笠的女人叹了口气，声音恢复正常的同时，自己扬手将斗笠摘下。

    九月看着女人熟悉的面孔，诧异的张了张嘴，“木清？怎么是你？”

    “我是凉人，能出现在这里，不是很正常么？”

    “他们尊称你为小姐，到底是怎么一回事？”

    听了九月的问话，田木清长叹了口气，如水的眸子里闪过抹失望，“你果然不是她，如果你是她，不会不记得我是谁。”

    九月心里咯噔了一下，“你是沐晴？”

    木清，沐晴？

    田木清沉默了一瞬，“是，我是沐晴，你还是星月么？”

    九月没回答，只静静看向无风，“无风，你将朱影无双都带上，我们往后退。

    “是！”

    无风几步到了朱影无双跟前，运转内力，一左一右将两人夹在腋下。

    “退！”九月低呤一声，昂头望向那批救兵，“你们最好别跟来，否则，我会让你们会后悔的。”

    说完，她挟着沐晴，一步步往后退，用与隐生冥冥中牵在一起的那条线与之沟通道，“挡在去路的那几人，交给你了。”

    “好，放心。”

第301章 不是你死便是我亡

    第301章 不是你死便是我亡

    隐生的魂体一亮，率先朝来路飞去。

    因为他是魂体，除了九月之外，没一人能看出他的存在。

    九月退走前，不甘的望了眼那个房间，宝盒就在里面，瞎眼大叔还在嘶吼，她却只能狠下心，让好不容易寻到的宝盒从指缝间溜走。

    这种心如乱麻，患得患失的感觉，真的像是在被万只蚂蚁啃噬。

    “下一次，下一次我一定要得到宝盒！”

    “你们都是废物么？还不快去将小姐救下？将来犯之人擒了乱刀砍死？”黑旗还在叫嚣，他愤怒到了极点，却无计可施。

    九月晃了晃手中的大菜刀，没说话，那批救兵便被吓得不敢乱动。

    一行人退得越来越远，一直到九月觉得精神力的范围到了极限。

    她抿了下唇，先让无风挟着人再走远一些，自己则站在边缘点，深呼了好几口气后，迅速收回还在与瞎眼大叔缠斗的精神力，同时，制着沐晴往后窜去。

    只是，在她收回精神力的那一瞬，瞎眼大叔的精神力裹胁而来，好在她再度散出已收回的精神力，险险挡下，顺利窜到了安全距离。

    她这才松开了沐晴，让智脑将大菜刀收了回去，顺便伸手抹了把冷汗。

    “安全了。”九月叹了一声，身形忽地一晃，差点瘫倒，她能清楚感觉到，密匙中的那股力量离开了，她身上所剩的精神力，恐怕只能勉强撑到将朱影与无双的神魂复原。

    “不，你们发现了这个地方，只能死。”沐晴就站在离九月不到半步的地方，出声的同时，她从袖袍中抽出了匕首，狠下心，朝着九月心窝捅去。

    九月虽然卸下了所有防备，但感觉到危险后，立即散出了小部分精神力，将已经刺穿了她衣袍的匕首挡下，“你做什么？”

    “要你们的命。”沐晴如水的眸中染着狠戾，一击不中，她身形晃动间再次出手。

    九月一边用精神力防身，一边往旁退去，“你别以为，我不会用杀招对你。”

    “那便来战，为了将这个暗道秘密守住，虽然我不想，但我依然要你们死。”

    沐晴步步紧逼，手中匕首招招攻向致命部位。

    九月本就没有内力跟灵力，只能凭着自学的李小龙招式，以精神力护体，东跳西躲的避着。

    她不想用任何招式对付沐晴，不管是出至于之前的交情，还是出至于对沐晴的怜惜。

    一个亡国公主，成了奴隶，在刀尖羞辱下能活下来，已属不易，更何况，前世与沐晴间，还有着浓厚友情。

    “王妃，属下来。”无风放下朱影与无双，一个飞身挡在了九月面前。

    九月松了口气，但随后又崩紧了神经，“你别伤她。”

    “是，属下明白。”

    “无风，你也要死！”沐晴执着匕首，眸中滑过抹哀色，那日她生病，掩而不报，藏在凉人中的无风送了药给她，她一直知道他就跟在自己身边，想举报，又想就这样让他跟着，这样的矛盾心理，一直伴着她到了今日，终于，她还是要狠下心来与他做个了断。

    无风抿了下唇，向来爱打闹嘻笑的他，脸上失了往日的活跃。

    “这些日子我跟着你，一直未将你们的行踪报给主子，沐晴公主，你救过我一命，所以......”

    “你说这些有什么用？你跟我，站在两个对立面，不是你死，就是我亡。”沐晴不想听无风说些什么，她怕自己不忍，更怕自己狠不下心。

    这条暗道关乎于整个凉国命脉，绝对不能透漏出去一星半点。

    她握着匕首的五指收紧，忽地飞身而起，朝着无风攻去。

    无风飞身往后掠，扬起的手上有内力在盈绕，那手却只僵在半空，没有反击。

    九月叹了口气，看着两人你攻我退，在不大的空间内纠缠不清，她能从两人的表情上看出，一对有情人，站在对立面，谁都不能动摇谁的执念，所以，不是你生，便是我死！

    她不忍心再看，抿了下唇，抬脚朝朱影无双所在处走去。

    “隐生大叔，你帮我观察周围情况，我先将朱影无双紊乱的神魂复原。”

    “好！”

    九月静下心，散出所剩不多的所有精神力，笼罩在朱影身上，在精神力的映射下，他那薄而逞透明状的神魂，清楚的浮现在九月脑海里。

    神幻诀上有记载，修复神魂，只需要用精神力注入其中，直到神魂复原为止。

    她专注的进行着修复动作，过了半晌，朱影神魂紊乱的部分全部复原，九月这才冷汗连连的将精神力收了回来。

    朱影本就是醒着的，只是意识混乱，像个不知世事的婴孩，这会魂神复原后，顿时恢复如常，只是身子比未受伤前虚一些而已。

    “朱影，醒了么？”

    “王妃，属下怎么了？”朱影一脸不解的看着九月，又将目光挪到依然目若呆鸡的无双身上，“无双又怎么了？”

    “说来话长，你们的魂神被精神力伤到，我先将无双弄清醒，再准备离开这里。”

    “无风？那女人......”

    “那是他们间的事，我们别插手。”

    “是，属下领命。”

    九月深呼了好几口气，将不太稳的气息稳住，然后重新静气凝神，散出精神力，笼罩向无双。

    随着精神力的逐渐消散，她越来越吃力，浑身虚弱不稳的晃动着，可她不能前功尽弃，咬紧牙关，她强撑着一口气，全力修复着无双的神魂。

    可就在她精神力到了为零的地步时，离无双的神魂复原还差一点。

    她一急，喉咙里憋着的一口淤血刹时吐了出来。

    “王妃......”

    就在九月以为她要倒下昏睡时，一直在防备隐患的隐生，在空气中划出一道波纹，主动钻入了九月的精神空间，成为能为她所用的一道精神力。

    九月的意识在那一瞬，重新燃了起来。

    她继续着修复无双的神魂，直到无双紊乱的神魂恢复如初。

    她本身的精神力，也彻底耗了个干净。

    九月瘫倒在地，如果不是隐生的神魂在借精神力给她，此时的她，肯定已经昏睡了过去。

    无双浑浊的眼眸恢复清亮，也跟朱影一样，先是怔了一下，再是发出各种疑问。

    这一次九月没答话，朱影将方才她说过的话重复了一遍给无双，无双这才注意到还在跟沐晴缠斗的无风。

    朱影要将九月扶起，九月摇了摇头，“让我趴会，缓口气。”

    “是！”朱影与无双听了九月的话，都汗颜的垂下了头。

    他们总自认厉害，可最近每次，都是他们以前瞧不上的王妃救了他们。

    九月瘫软在地，视线正好对在无风与沐晴所缠斗的方向。

    战状几乎跟刚才没两样，沐晴追，无风躲。

    九月长叹了口气，“无双，你让无风尽快解决，我们准备离开。我身上没什么力量了，如果那瞎眼大叔被放了过来，我们都得死在这。”

    “是。”无双点点头，朝无风出声道，“王妃有令，准备离开。”

    “你们谁都不许走！”沐晴听了无双的话，本来就阴沉的脸色又平添了几分歇斯底里。

    无风皱着眉，一动不动的任由匕首刺入自己心口。

    “唔......”匕首入肉三分，刺痛敌不过心痛。

    “你为什么不躲？”沐晴握着匕首的手开始无意识的颤抖，她没再施加内力在匕首上，也没将匕首从无风心口拔出。

    无风抿了下发苦的唇，“你救了我一命，我现在，还给你。”

    “谁要你还我了？嗯？”

    “抱歉，以后我不会再跟着你了，自己保重。”

    沐晴的心瞬间凉了几分，眼眶中有什么东西又酸又涩的刺激着她，她拼命忍住，才能让自己看起来波澜不惊。

    “田姑娘......”

    简单的一个称呼，让沐晴眼中的东西再度变得呼之欲出。

    “再见！”

    无风一字一句的吐出这两个字，伸手反握住沐晴的手，将匕首从自己心口抽了出去。

    就在匕首抽出的那一瞬，无风的另一只手动了，极快极准的点在沐晴睡穴之上，看着她不甘却又无奈的闭上了眼。

    无风忍痛，揽住沐晴的腰，将她平放在地面。

    最后，他深深看了她一眼，用一个深呼吸调节好气息，转身走向自家王妃。

    九月此时已经从地上爬了起来，她看着无风心口还在突突冒血的伤口，又是叹了口气，让智脑送了根断肠草出来，递给无风，“捻碎后敷在伤口，能迅速止血生疤。”

    “多谢王妃。”

    “自己人，不必客气。”九月点点头，环视了朱影无双一眼，“走吧，我们尽快离开这里。”

    “是！”

    回去的路，依然由朱影在前，九月在中，无双无风在后。

    几人身上或多或少都带着伤，但没人敢停下来，走了一会，那五名被隐生用精神力震晕的人躺在地上。

    “无风，你要不要把沐晴一起带走？”九月犹豫了一会，还是开了口。

    “她不会跟属下走的，她有她的使命，属下有属下的追求。”无风看似平静的接了话，眸底却染着层哀色。

    与无风同行的无双，伸手拍了拍他的肩，“想要做成一件事，总会面对取舍，无风，回来了便好。”

    “嗯！”

    九月没再说什么，让智脑将手机送出来，与进入暗道的时间对了一下，“糟糕，我们末时进的暗道，此时已是申时，按照这样的速度往回赶，戌时之前，怕是回不到锁魂林。”

第302章 宝盒从指缝溜走

    第302章 宝盒从指缝溜走

    想要在天黑前出宫，那必须就得在酉时赶到椒房殿。

    九月看看朱影，又看看无双，“你们能撑得住么？用内力带我跟无风快速离开。”

    “可以!”朱影无双对九月的提议点头赞同。

    朱影带着九月，无双带着无风，以内力驱动，急速朝锁魂林方向窜去。

    在九月一行人离开后，恢复了一些内力的黑旗与白全，率人赶到了沐晴躺着的地方。

    黑旗出手，将她扶坐起来，在她的睡穴上点了一下。

    “小姐，可伤哪了？”

    沐晴睁开眼，懵了几息，瞬而想起了方才发生的事。

    她将自己的手抬至眼前，看着上面还沾着的嫣红血迹，心里百般不是滋味。

    她救他一命，他还她一命，两人从此各占一方，互不相欠。

    “小姐......”白全也担忧的出声轻唤。

    黑旗见沐晴依然怔怔的不语，望了眼前方空荡的通道，冷声道，“白全，你带几人在此照顾小姐，我带人去追。”

    “好！”

    黑旗刚招呼了几人，还没来得及抬步，坐在地上的沐晴抿紧的唇，终于张了张，吐出一句，“不许追。”

    “什么？”黑旗不解的看向沐晴，“为什么？”

    “追不上了，已经离开很久了。”沐晴慢慢站起身，扫了眼在场众人，将脸上所有情绪剑回眸底，“先将此事禀给他，由他来定夺。那瞎眼大叔可安抚好了？东西可还在？”

    “在，四喜亲自守在那。”

    “走吧。”沐晴径直朝来路而去。

    “可......”黑旗不甘的看着去路，让他就这样放过抓住那女人的机会，他实在难咽下这口气。

    “我说过了，不许追，当今最重要的是，将此事禀给他。”沐晴语气一冷，回头瞥了眼黑旗。

    黑旗还想说什么，身侧的白全便撞了一下他的胳膊，替他回道，“是，听小姐的，不追了。”

    沐晴轻点了下头，朝前而去。

    就当，她的不追，还了星月救治瘟疫一恩，与那男人无关！

    另一边。

    九月一行人到了通道尽头，她散出精神力，找到控制机关的枢纽，让朱影发动内力，将那块四方泥往下拽。

    四方泥沉下后，洞口终于露了出来。

    刺眼的亮光从外面照射进来，几人下意识眯了眯眼，适应光线强度后，这才鱼惯而出，看着机关自动恢复原样。

    “还好，时间不算太晚。”九月看了眼灰头土脸的几人，“你们的内力虽然耗得差不多了，但还是要在回椒房殿的路上，小心注意周围是否有人。”

    “是，属下遵命。”

    “无风，你的伤怎么样了？”九月担忧的看了眼面色发白的无风，因为被刺中心口，虽然止血生疤了，但伤在里面，没有及时诊治，伤处会越来越严重。

    其实，她也一样，腰腹处的刺伤虽然结了疤，但里面却还在生疼。

    “属下还能撑住。”无风虚弱回道。

    “王妃如何了？”朱影看了眼九月血迹斑斑的衣袍，声音中也全是担忧。

    “我也能撑住，走吧。”

    “是！”

    四人步出锁魂林，锁魂林外，楚嬷嬷、芳芝、凤妃、君夜凉都在。

    见到他们平安出来，紧绷的脸色都松缓了下来。

    “小九！”君夜凉却不同，他的脸色始终布着森冷，一双眼睛，灼灼盯在九月血迹斑驳的衣袍上，“你伤了？”

    “没事，天快黑了，我们回凉王府再说。”九月快步走到君夜凉身侧，“你不是在跟凤姨说话么？怎么来了？”

    “你迟迟不归，凉儿急了，才让楚嬷嬷推着来了锁魂林外等。”凤妃开口接道。

    “抱歉，让你担心了。”九月朝君夜凉一笑，“发生了点状况，路上跟你说。”

    “嗯。”君夜凉知道有自己母妃在，许多事不好开口，他将目光落到无风身上，点了下头，清冷道，“你与无风身上的血迹太过招人侧目，先回椒房殿中换身衣服再出宫。”

    “好！”九月也觉得是这个理。

    几人挑了条无人小径，从锁魂林处回到椒房殿。

    好在九月空间里放了许多衣服，找了身男装给无风，自己也换了一身普通的衣袍。

    别人若是问起来，只需要敷衍一句‘宫装被茶水弄湿了’便好。

    离开椒房殿前，九月找了个机会对楚嬷嬷与芳芝吩咐道，“今日怕是不行了，大婚前七日我会入宫住，到时候再给凤姨看病，这几日，你们多盯着些。”

    “好，听星月公主的。”

    告别了凤妃，朱影推着自家主子，无双无风与九月随侍两侧。

    虽然入宫时是四人，出宫时是五人，但因为有君夜凉的无形威慑，没人敢出声质问。

    一路平安出宫，那八抬大轿还在。

    九月与君夜凉上了轿子，她隐藏得极好的小脸顿时垮了。

    “阿夜，我撑不住了，得先睡一觉，将精神力补回来一些。”

    “有我在，你放心睡。”

    “嗯。”

    九月窝到君夜凉怀里，毫无顾忌的闭上眼，沉沉睡去。

    她睡下的那刹，意识先去了精神空间。

    隐生因为一直用自己好不容易恢复的精神力，帮九月撑着，这会虚弱到了极致。

    “凡人丫头，本道又得沉睡了。”

    “好，将你的精神力收走了罢，我也要睡一睡，将精神力补回来一些。”九月点点头，“隐生大叔，这次真的谢谢你了，还有，我找到了炉鼎的消息，这几日便会动身去取，还请隐生大叔好好修养，早日醒来教我炼丹。”

    “你这凡人丫头，在这片天地，居然能被你发现炉鼎？”

    “因为我人品好啊。”九月挑了挑眉，自得过后，小脸瞬垮，“真的得睡了，再见。”

    “嗯。”

    九月将意识退出精神空间，逐渐放空，陷入沉睡之中。

    这一觉，她睡了很久。

    直到次日傍晚，才懒洋洋的睁开了眼，耗损的精神力都修复了回来，而且，她发现，经由这一战，精神力过量损耗，恢复回来的精神力，却比之前更为饱满。

    君夜凉一直坐在床侧看书，见九月醒来，清冷而拧紧的眉心，平了几分，“腰腹处的伤，毒仙婆婆来看过了，你睡着的时候，我喂你服过药，现在感觉如何？”

    九月闻言，动了动腰腹处，果然比昨日要舒服了许多，“嗯，感觉没什么大问题。”

    “你不关心，我是如何将药水喂你喝下的？”

    “对啊，我都睡着了，你是怎么喂我喝药的？”九月不解道。

    “当然是，这样！”君夜凉放下手中的书，双手将在床面，将九月锁在之中。

    他清凉的薄唇往下压，柔情四溢的贴在她的唇上。

    九月瞪大了眼睛，他的唇很冷，味道却极好，像极了，冰淇淋的味道。

    君夜凉只是将唇印在她的唇上，一双冷眸渐渐蒙上了层迷雾。

    她沉睡的时候，他听了无双无风与朱影的所有禀报。

    她腰腹上的伤，她苍白的小脸，她故作轻松的笑，都让他心疼自责。

    他本该陪着她，无论有何危险，都挡在她面前。

    “小九，以后，无论去哪，我都陪你。”

    他张嘴说话的时候，唇还是不离开她的唇，所有温热的气息尽数喷在九月脸上，让她浑身直发痒。

    “你说的，无论我去哪，你都陪我。”

    九月伸手揽住他的腰，自然而甜蜜。

    她大概知道，他是在对她的受伤而自责。

    “好！”

    留下一个‘好’字，君夜凉的唇终于动了，他深深浅浅的吻着她，带起两人从身体到心灵的震颤。

    九月没推开他，这个吻，让她像被催眠了似的，只想随着他的动作而沉沦，哪怕不醒。

    两人的呼吸都在加重，脸色更是因心悸而泛着红潮。

    一直到，九月的腰腹一痛，她回过神的瞬间，忍不住皱着一张小脸闷吭出声，“唔......”

    君夜凉也随着九月的回神，而清醒了几分。

    “碰到伤处了？”他不舍的结束这个吻，垂头望向她的腰腹处。

    “不是碰到了，大概是情绪激动导致的。”九月嘴快，不过脑的实话实说，说完话后，才觉得自己......似乎太诚实了，看着他眉眼间荡着的笑意，她小脸滚烫，别别扭扭的伸手将他推开，“都怪你！”

    “伤处养到大婚日，应当也好了。”君夜凉躺在九月身侧，单手撑着床面，另一只手自然的替她顺着额前的几丝乱发。

    “伤好了，跟结婚日有什么关系。”九月红着脸回身瞪了眼他，“我发现你这人，越来越坏了，想当初刚见你时，你高冷得像天上的神仙，不沾人间烟火。”

    “因为你，我的一切都在变，小九！”君夜凉将修长的食指绕到九月鼻梁，亲昵的刮了一下，“所以，你要负全责。”

    九月一阵无语，他的食指刮过她小巧高挺的鼻梁，惹得她像触电了似的，又是一阵悸动。

    “关于暗道之事，我都知道了，这几日，小心一些，容止应该会有动作。”

    “嗯，我知道了，容止挖了一条通向宫内的暗道，难道真想造反？”见面瘫王开始谈正色，九月松了口气，将那些乱七八糟撩动她身体反应的情绪，通通扔到脑后。

    “大概，像是。”君夜凉蹙了下眉，“这样一来，容止是沐阳之事，便又多了些分可信度。”

    “对了！”九月一把握住君夜凉的手，激动道，“我看到了宝盒，容止让那瞎眼大叔保护宝盒，宝盒明明就在我眼前，我却无能为力。”

第303章 遭遇追杀

    第303章 遭遇追杀

    听了九月的话，君夜凉落在她身上的手蓦地收紧，“你能确定，那是真的宝盒？”

    “我能确定，因为容止给瞎眼大叔下了死令，无论是想窥视宝盒，或者见过宝盒者，都要死！”九月郑重点了下头，“同为精神力修士，我比那瞎眼大叔渣太多太多了，如果没有密匙中的神秘力量，没有隐生大叔冒着魂飞魄散将精神力借我，我可能逃不出那个暗道。所以，容止不会故意拿个假宝盒让瞎眼大叔守护，毕竟，那个暗道的存在，他不想让任何人知道。”

    “嗯。”君夜凉看着九月的脸，虽然她说得轻松，眸底还是有抹畏惧之色闪过，“好在平安归来，我才能如此抱着你。”

    “阿夜，现在是什么时辰？我想尽快出发，带上小兽，去将那炉鼎寻回来。”九月紧了紧拳头，“上古医书中，有各种境界推动进阶的丹药药方，如今，我有白焰，有精神力，有上古医书，只差个炉鼎，对付容止的各种阴招暗算，才会有更大的胜算。”

    “嗯，好！”

    君夜凉起身下床，去吩咐无双准备快马，又让老王叔送了膳食入内。

    九月确实也饿了，迅速吃完东西，让君夜凉做出行安排，自己则去了西厢房。

    她到的时候，陇月正抱着小兽上了饭桌，自己一口，喂小兽一口，小兽那张兽脸上，全是嫌弃之色，但它若不吃，小主人陇月就会摆出各种大道理，吵得它耳朵生疼。

    陇月看着小兽吃得‘开心’，小脸笑开了花，“这才乖嘛，乖乖的，我将整个京城好吃的，都寻给你吃。”

    小兽的心底有一万只草泥马奔腾而过，“小主人，本兽只爱吃果子，果子......”

    九月在门外似乎感应到了小兽的心理，失声一笑，“陇月，你喂小兽吃热饭热菜，它怕是吃不消，我所知道的是，这类小兽，大概只爱吃果子。”

    “可我见它吃得很香啊，今日吃了一天，也便没什么不妥。”陇月不解的看看步入大厅的九月，又垂头看看小兽，“你真的不爱吃我喂你的这些么？为什么你不说呢？你不说我怎么会知道呢？”

    小兽：“若不是本兽用修为将热饭热菜消化，本兽的命早就交待了。”

    九月抽了抽嘴角，拍了一下小兽的头，“陇月，你是将它将小猫小狗养了？”

    “是啊，它有猫身，我还以为它就是只猫......”

    九月忍不住笑弯了腰，腰腹的伤口被牵扯得隐隐作疼，她这才直起腰，揉揉陇月的头发，“陇月，我要去办一件事，必须得将小兽带走引路，能否将小兽暂借姐姐几天？”

    “这样啊！”陇月低头看着怀中小兽，虽然不舍，但还是将小兽递向了九月，“那姐姐一定要将小兽带回来，我真的喜欢它。”

    “好，我保证！”

    九月接过小兽，将目光落到饭桌另一侧的初一身上，朝她笑了笑。

    “九姐姐，无双哥哥也会去么？”

    “不会，我会让他留在府中，你若想他了，直接去找他便好。”

    “嗯。”

    陇月翘起小嘴，打趣道，“初一就是养不熟的白眼狼，一颗心总不在西厢房，姐姐，要不然，你将无双跟无情换一下，让无双来守西厢房好了。”

    九月故意正色道，“你这提议不错，等大婚结束后，我会跟阿夜提起。”

    “陇月，我没有这个意思，我若是看不到你，也是会时时想着你的。”

    “得了，我可不是你的无双哥哥。”陇月调皮一笑，转望向九月，“姐姐这次出府要去哪？”

    “去哪不能说，而且，你们要管住嘴，不能将我与阿夜出府一事透露出去。”

    “知道知道。”陇月拍拍胸脯保证。

    “那我走了。”

    “姐姐快些回来，然后将小兽还我。”

    “嗯。”

    九月告别后，离开西厢房，朝寝殿而去。

    所有人不知道的是，在九月转身离开的那刹，侍在一侧的子樱，眸底浮起抹令人不安的深色。

    九月抱着小兽回到寝殿时，君夜凉已经安排好了一切事物。

    “我们先戴着面纱斗笠出府，朱影牵着快马在城门外等我们。”君夜凉说话间，将一个面纱斗笠给了九月。

    九月将小兽放下，接过戴上，“无双不去吧？”

    “嗯，由他在府中照顾无风，也照顾府中事宜。”

    “好！我正想说，去迷雾森林，的确不需要太多人，容易惹人注目。虽然景龙帝没限制我们出城，但他若查觉到我们出城后，定然会派人来暗杀。”

    两人装扮好，九月再次抱上小兽，君夜凉则揽着九月，运转灵力，朝凉王府后门而去。

    出了城，汇合朱影后，君夜凉与九月共骑一匹马，朱影自己骑一匹。

    马是好马，速度跑得不比越野慢多少。

    三人是在后半夜时抵达迷雾森林外围的，下马后，九月让智脑送了帐篷出来，朱影生了篝火，九月煮了几包方便面，又丢了几个根胡萝卜给小兽，小兽眼中居然绽射出了两抹感激的光，然后喜滋滋的开始啃起了胡萝卜。

    “果然是兔脑！”

    “果然是仙姑，知道本兽喜吃胡萝卜。”

    九月抽了抽嘴角，将煮好的方便面分成三份，各自吃了起来。

    迷雾森林中，依然白雾漫漫。

    九月一边吃面，一边说道，“夜路难走，更何况是在迷雾森林中，等明日天一亮后，咱们再进去。”

    “嗯。”

    三人吃完面，九月来了心思，弄了冰柜里的一包现成羊肉串出来，又将现成的烤串调料送了出来，悠哉快活的开始烤了起来。

    君夜凉闻着羊肉的香味，清冷的眸子顿时晶亮了起来，“小九，给我一些，我也来。”

    “好的！”九月分了一些给君夜凉跟朱影，三人开始各种烤。

    自烤自洒调料，吃得不亦乐乎。

    小兽抱着自己的胡萝卜在一侧，不屑的挑了下兔唇，“无知而又爱杀生的人类。”

    九月飞了记冷眼过去，“啃你的胡萝卜，把兔唇闭上。”

    小兽吸了吸鼻子，还就真的把胡萝卜给扔了出去，然后一个跳跃，飞扑向九月，“仙姑，有很多人来了，危险。”

    “什么？”九月伸手抱住小兽，来不及说些什么，散出精神力去感应。

    果然，三十二个身穿夜行衣，用黑巾蒙了面的高手正在悄无声息的靠近，人手一把刀剑，在夜色中，犹显森冷人。

    九月收回精神力，“阿夜，朱影，有鬼来了，三十二只，将篝火熄了，准备应战。

    “我们来得如此掩密，他们是如何收到消息的？”君夜凉皱了下眉，拂袖间，将篝火熄灭，伸手抓住九月手腕，“藏起来。”

    “好！”

    三人隐到另一侧的暗处，九月始终将小兽抱在怀里。

    “来人会是景龙帝派来的么？”

    “父皇的黑虎卫，在川北陨落，他想要我的命，却不能假手于他人，再且，大婚前七日的局，他摆了，便不会提前派人来暗杀。”君夜凉低声回道。

    “那这些人，到底是谁的人？又是怎么知道我们的秘密行动的？”九月实在想不通，最后摇摇摇头，不再想，而是一心一意散出精神力，去感应那批杀手的行动。“来了！”

    君夜凉将面纱斗笠戴好，松开了九月，“你身上有伤，呆在此处别动，朱影，随本王应战。”

    “是！”

    两人飞身而出，将正在四下寻找九月一行人的杀手吓了一跳，在这些人反应过来之前，两人干净利落的出手。

    九月一直在用精神力感应战况，来的人都是普通高手，没有拥有灵力的修士。

    咦？面瘫王用灵力对付普通人，怎么会不被雷劈？

    九月仔细去感应，却发现君夜凉用的不是灵力，而是内力！

    难不成，他踏入修士一境后，原先有的内力也捡了回来？

    那为什么，他一直都没告诉自己？

    九月正觉的奇怪，一股强大的精神力从背后压了过来，她只觉得像是有一只大手，正在在她头顶，试图将她的神魂从体内抽离。

    “糟糕，瞎眼大叔？这些人是容止的人！”

    九月暗道一声，抱着小兽奋力朝前窜出去大老远，险险站稳，立即将散在外面的精神力收回近前，抵住那股压迫而来的强大精神力。

    无形的战况，不比实刀实枪的战斗要轻松。

    她修复了一天才恢复的精神力，在瞎眼大叔的威压下，依然被秒成了渣。

    九月一声闷哼，‘噗’的一声接连吐出好几口鲜血，脑海中像被人敲了一记响钟，嗡鸣着让她整个人像被摄走了神魂似的。

    “小九！”君夜凉在他处感应到了九月的危险，不顾一切运转灵力，赶至九月身侧，在她倒地前揽住了她。

    君夜凉的灵力，与尾生的精神力撞在一起，刹那间，夜空像被一股无形的光束点亮了一瞬，继而重新恢复如常。

    君夜凉跟九月一样，被那强悍的精神力震慑得灵力乱窜，一口鲜血喷吐而出，同时，他抱紧九月，只用内力带着她，飞向另一侧。

    逃脱了精神力的笼罩范围，九月终于醒了神。

    “阿夜，是容止的人，那瞎眼大叔也来了。”

    “他怎么会知道我们出了王府？”

    “这些先不重要，那瞎眼大叔跟我有些渊源，不到万不得已，我不能伤他性命。”九月这才注意到君夜凉嘴角有血迹，“你也奈何不了他？是不是？”

第304章 进入洞府

    第304章 进入洞府

    君夜凉点了下头，“他的确强悍。”

    “早知道容止的人会跟着我，我就应该带上陌千。”

    “你先带着小兽，与朱影一同入迷雾森林，我在此阻一阻他。”

    “不要，我才不要丢下你一人，而且还是在明知道你敌不过他的情况下。”九月开口拒绝，语气十分坚定。

    小兽窝在九月怀里，有些郁闷的开口道，“真蠢，硬扛有什么用？还不如一起进入迷雾森林。”

    九月沉呤了一瞬，小兽的话给了她提醒，精神力修士只能用无形的压迫感伤人、束人，却无法撑起防护罩，躲过迷雾，进入迷雾森林。

    “阿夜，通知朱影，我们连夜进入迷雾森林，只要有小兽领路，应该不会迷失。”说话间，九月猛拍了一下小兽的兔头，“领个路，能做到？”

    “当然能，本兽在迷雾森林中生活了如此多年，早就摸清了路况，不过，机姑可得护好了本兽，本兽被种了禁制，修为实在难防备这些白雾。”

    “你放心，你还有用处，我不会让你死翘翘的。”

    小兽打了个哆嗦，“这话怎么听得这么别扭？”

    君夜凉用传音将决定通知了朱影，同时，他揽着九月，逃跑的动作一直未停，继续朝迷雾森林边缘掠去。

    没一会，朱影也从另一侧飞身而来，身后隐隐还跟着数道劲风。

    “主子，快走，那些人太难缠，都是这世上属一属二的高手，不然，便是服用了禁药。”

    “走！”

    朱影用内力撑起防护罩，将自家主子与王妃都裹在里面，然后三人跃入迷雾森林，消失在一片白茫茫的雾气中。

    三人前脚才离开，那股精神力后脚便笼了过来。

    没伤到想伤的人，尾生本就不正常的神智更显暴躁。

    “你想入魔么？”一个同样遮着面巾的男人飞身停在尾生旁边，从袖袍中拿出一物，放在尾生鼻前让他嗅了嗅，“他们跑不了。”

    尾生嗅了那样东西后，情绪渐渐平息了下来，就像个木头人似的，将精神力收了回来，站在男人身侧，一动不动。

    没一会，其余黑衣人都掠了过来。

    “少主，让人逃入了迷雾森林，怎么办？”

    “追。”

    “要进入迷雾森林么？”有人打了个哆嗦。

    男人没说话，却在身侧的尾生耳边低语道，“进入迷雾森林后，用你的能力查探感应那几人的去向，他们是你的心魔，要他们死，你才能化除心魔，不成魔。”

    “死！要他们死！”

    男人露在外面的一双阴鸷的黑眸，微微眯了一瞬，“很好！”

    尾生不再说话，男人便向身边的手下吩咐各自任务。

    半晌过后，才做好安排。

    除了他与尾生，还会带八人入迷雾森林，两人一组，负责撑防护罩保护其它人，一组人的内力极将耗尽后，便换第二组，直到追上九月三人。

    防护罩撑起后，男人一声令下，飞身掠入迷雾森林，开始听从尾生的指示，朝着九月三人消失的方向追去。

    九月抱着小兽，在它的指引下，迅速进入了迷雾森林深处。

    她的精神一直都在紧绷，虽然没散出去查探后面有没有追兵，但她能感觉到，瞎眼大叔一定是正在追来。

    “阿夜，那瞎眼大叔一定要有人控制，才会听令行事，不知今日来的是谁。”

    “你撞破了他通向皇宫的暗道，此事甚大，我猜，应当是他亲自来了。”

    “他还有完没完了？MD，真想一巴掌拍死他。”九月没好气的爆了句粗。

    “仙姑，要到了。”九月怀中的小兽出声提醒，“洞府外有阵法，应当能拖延一些时间。”

    “好。”

    几人掠到一处将白雾挡在外面的地带，因为阵法的原故，没人能看见里面有什么。

    九月根据小兽指示，将第三根阵旗拔了出来，而后吩咐君夜凉与朱影进入，待两人进入后，再将阵旗重新插回去，这才抬眼打量里面的情况。

    里面的天地不小，一眼望不到头，有树有草，也有几只小兽以前抓来陪玩的其它动物。

    小兽从九月怀里跳了下去，只用两条后腿行走在行，那模样，十足的主人姿态。

    朱影稀奇的看着小兽，“王妃，这小兽都快成精了。”

    “蠢货，本兽未被种下禁制之前，可是能化人身的。”小兽没好气的嘟喃一句，却又讨好的回头看了眼九月，“仙姑可要加油再加油，尽早替本兽解除禁制。”

    九月抽了抽嘴角，轻嗯了一声。

    小兽走到一处凸起的小土坡前停了下来，“仙姑跟我做，从右至左绕三圈，再从左至右绕两圈，便能进入洞府了。”

    九月将小兽的话重复了一遍给君夜凉与朱影，两人皆不解的看着她，对这种进入洞府的方法，持有极重的怀疑。

    九月也懵圈啊，绕三圈绕两圈就能进入一个地方，放在现代，是精神病病人才会信的事。

    只是，小兽已经在绕圈了，她只能反牵住君夜凉的手，拽着他跟随小兽绕起来。

    三人绕完圈后，不知从哪出现了一道强劲的灵力，裹着三人便朝下拽去。

    三人下意识闭眼，待再睁开眼时，已然出现在了一个不大不小的通道中。

    通道一直朝下延伸，看不到尽头，但通道两侧的石壁上，嵌着许许多多发光的小石头，将通道照得很如白昼一般。

    九月两眼放光，趴在一处石壁上，口水啪哒啪哒往下掉。

    “钻石啊，居然是钻石，这么多的钻石，我要发啦？”

    小兽无语的看了眼九月，自顾自的在原地打了几个滚。虽然它是被那死翘翘的老修士困在这的，但这里还是让它觉得舒坦，是它的家。

    “小九......”君夜凉出声提醒。

    九月回过神，擦了擦唇角的口水，打定主意，回去的时候，一定把这些钻石都扒下带走。

    小兽开始朝前走，“仙姑小心跟上，此通道设了无数阵法机关，一个不小心便会中招。”

    “好!”九月收好激动的心，吩咐了几声面瘫王与朱影，三人同行，紧跟在小兽身后往下而去。

    “仙姑，方才那暗伤你的人，也是精神力修士吧？这片鸟不拉屎的天下之地，怎地突然出现了如此多的修士？”

    “那人也跟你一样，从异域来的，只是，他现在被人控制着，神智不正常。”

    “那人的精神力，比起你来，强悍得可不是数倍。”

    “怎么？你想舍了我，去投靠他？”九月挑了下眉。

    “不不不，虽然那人是强大了些，但本兽觉得，跟着仙姑才会有胡萝卜吃。”

    “算你识趣。”九月不禁好笑，让智脑送了个胡萝卜出来，伸向小兽，“呐，给你，吃了我的，便好好带路。”

    “是是是。”小兽喜笑眉开的接过胡萝卜，一边啃，一边领路。

    三人一兽到了通道尽头，九月看着面前的一堵实墙，“蠢兽，你该不会是要我们穿墙而过吧？”

    “正是，此乃虚幻而已，骗那些相信自己眼睛之人。”小兽得意的昂着兔头，直接朝实墙撞去，然后，消失在实墙中，踪影全无。

    九月目瞪口呆的张着嘴，半晌才将嘴合拢，望向面瘫王，“阿夜，走......吧！”

    君夜凉点点头，将九月小手裹在掌心，带着她一起朝实墙撞去。

    直到穿墙而过，顺利抵达墙的另一面后，九月这才相信了刚才的事，都是真的。

    “牛逼！”

    此时，他们才真正站在了一间大石室里面，正中央，有一具遗骸，还保持着盘腿而坐的姿势。

    小兽上前去，在蒲团上跪下，朝遗骸郑重其事的行了一礼。

    “我们也要拜么？”九月扫了眼遗骸，朝小兽发问。

    “不用，拜什么拜，不过是个仗势欺人的老东西。”小兽抖抖两个尖耳朵，没好气道，“若不是本兽身上有禁制，只要在洞府中，都得日行一拜，本兽才不拜这老东西。”

    “原来如此。”九月丢了个同情的眼光给小兽，“那炉鼎在哪？”

    “就在骸骨后面的小石室中，本兽带你去。”小兽偏头瞟了眼九月身旁的两个男人，“不过，那石室中有老东西设下的各种考验，第一个考验便是精神力，他二人没有精神力，怕是进不去。”

    “我让他们在此处等着。”

    “也好，再提醒他们一次，千万别乱碰乱摸，这个洞府中，全是老东西闲暇时布下的机关阵法，危险无处不在，并且，这处洞府四通八达，通道一条接着一条，若不小心坠入阵法之中，就算命硬不死，也会被困死，迷路迷到饿死。”

    “嗯。”九月神情一敛，朝小兽点点头后，将小兽的话再一次重复给面瘫王二人。

    “小九，我说过的，无论你做什么，我都要在身边陪着。”君夜凉不答应。

    “我知道你的心意，但小兽说过，没有精神力的人，无论进入那处石室。”九月握着君夜凉的手，捏了捏，“你与朱影在此处等我，万一容止的人追了过来，你们也能替我挡一挡。”

    听了九月这话，君夜凉紧皱着的额眉，这才松缓了几分，“小心，不许伤着。”

    “我知道，保证不把自己弄得伤痕累累。”

    君夜凉这才点头放手，目送九月与小兽绕过遗骸，朝后面的石室入口而去。

    他藏在袖袍中的手，紧了又紧，直到石室入口发出一阵莹光，九月与小兽踪影全无，他这才抿紧了一张薄唇，原地盘腿而坐，静下心，修养着方才被精神力震动过的神魂。

    朱影见状，随侍在一侧，小心仔细的护卫着。

第305章 炉鼎认主

    第305章 炉鼎认主

    九月进入石室后，入眼所见，并不是石室内部结构，而是第一重考验，在小兽的指引下，她释放出所有精神力，笼罩向面前的白雾，接着，白雾散开，露出了第二重考验。

    “仙姑，请挤出一滴血，置于此处，阵法自然会判断仙姑的血脉。”小兽用爪子指了指一个椭圆形的黑石。

    听到血脉二字，九月顿时想起了隐生大叔曾对那恶道人说过，‘你可知道她是什么血脉’

    这么想来，她的血脉，难道很稀奇？所以才会屡次因为血，得到许多机遇。

    九月没犹豫，直接咬破指尖，将血滴入了黑石凹进去的部位，她也想知道，自己的血脉到底能强悍到何种程度！

    随着血液被黑石吸收，慢慢的折射出来一道红光，再接着是黄光，蓝光......

    一直到七彩之光全部折射出来，在半空中投影出一个十分晦涩的字符。

    九月还没来得及拿手机拍下，那七彩之光便开始消散，黑石突然间晃动了起来，发出一声声脆响。

    “这......”

    小兽的话还没说完，黑石啪哒一声，碎成了无数瓣。

    那挡在九月与小兽面前的白雾，刹时全部消散，至此，石室内的摆设布置，才清楚浮现。

    九月指了指碎了一地的黑石，“蠢兽，这玩意是怎么回事？”

    “这可是异域最为神奇的测验石，就算天罚也劈不碎它，除非仙姑的血脉让它难已承受，才会......

    “那你可知道，修炼一道，什么血脉最为强悍？”

    “在异域，只属龙家的血脉最为强大，也不过能让测验石发出五道光而已。”

    “看来，我得找机会问问陌千了。”九月撇撇嘴，将想不通的事都塞回脑子里，“蠢兽，你刚才不是说，那老东西设置了多重考验，这白雾怎么全都散了？”

    “是仙姑的血脉过于强大，测验石碎了，接下来的考验便没用了。”

    “炉鼎在哪？”九月打量了一番石室内的情景，除了一些简单家居摆设，并没看到有鼎之类的东西存在。

    “炉鼎自有另一处秘室保管，仙姑请随我来。”小兽讨好的朝九月咧唇一笑，兔眼中却带着浓浓的畏惧。

    九月没再说什么，抬脚跟上小兽，朝一张木桌而去。

    木桌摆于石室中央，一人一兽围着木桌绕了九圈之后，凭空消失在石室之中。

    九月险险站稳脚，不过一抬眼，立即看到了石室中间放着的一个半人高的炉鼎。

    见到那东西后，她能感觉到，眉心的白焰似乎在蠢蠢欲动，有种烫人的温度，从眉心漫开。

    小兽已经走到了炉鼎旁，它的爪子在上面拍了拍，“这便是那老东西征服不了的破鼎了。”

    九月走上前，伸手拂过炉鼎表层的纹路，“蠢兽，那你可知道，收服此鼎要做些什么？”

    “那老东西，不是咬破指尖将血滴在破鼎上，便是将精神力注入其中，或者用他掌握的一种火，在炉鼎下烧着。”

    “从未成功过？”

    “这破鼎压根不理他。”小兽在鼎壁上挠了挠，有些落井下石道，“我还挺喜欢这鼎的，就那老东西的怂样，谁愿意认他为主？”

    “这鼎，为什么一定要认主呢？”

    “认主之后，炉鼎才能炼药，才能变大变小，与自己选择的主人合二为一。”

    “原来如此，炉鼎如此有灵性，看来，这个鼎也有很大来头了。”九月啧啧舌，绕着鼎走了一圈，上面的花纹纹路，她一个看不懂，问智脑，智脑也懵圈。

    “仙姑快试一试，能否将此鼎收了。”小兽原本不觉得九月行，这会，它却觉得此世间，除了九月之外，没人可行。

    九月点点头，按照小兽所说的那样，将方才结好的伽弄破，滴了几滴血在炉鼎上，然而......

    炉鼎屁反应都没有。

    九月又散出精神力裹住炉鼎，，炉鼎依然没反应。

    最后，她召出了白焰，没等她吩吩，白焰便迫不及待的在炉鼎下燃出一团团白色火焰。

    可，炉鼎还是高冷的没有反应。

    九月郁闷了，看了眼小兽，“我该不会也要跟那老东西一样，平生都泡在这里收服这口鼎，最后再郁郁而终吧？”

    “仙姑别急，我们再想想别的法子。”

    “只能这样啦，这趟若是白跑，那我可就亏大发了。”九月磨磨牙，脑瓜急速运转。

    白焰依然还在炉鼎下烧着，火苗窜起半鼎高，全方位的裹着鼎。

    既然都失败了，这白焰怎么还在烧？

    九月蹙了下眉，试着将自己的血滴入了白焰之中，在血液与白焰接触的那刹，她能明显看到，白焰的火苗从单纯的白色，变成了七彩之色，火苗冲天而起，将炉鼎整个罩入了其中。

    九月的脑门滑过几条黑线，如果到了能炼丹的时候，这么个烧法，丹药还不得全都炸了？

    思及此，她心中闪过某个念头，于是半信半疑的散出了精神力，专注控制着七彩火苗，让之慢慢缩成最初那样的半鼎高。

    九月做到之后，炉鼎还是没反应，正当她想收回精神力，却感觉到，炉鼎就像是个饥渴的人，正在吸收着她的精神力，无论她怎么努力，都没办法将精神力收回来。

    七彩火苗因为她的分神，隐隐又有了要窜高的势头。

    她欲哭无泪，只能被迫稳住，用精神力将火苗控制好，张嘴想喊小兽帮忙，然而，却发不出半点声音。

    她专心弄炉鼎的这段时间，那只小兽居然缩在一角，睡着了，所以，她也奢求不了小兽能主动发现自己异样。

    九月悲催的任由炉鼎将自己的精神力吸收走。

    心底有万只草泥马奔腾而过。

    不知道过了多久，炉鼎开始像苏醒了一样，整个鼎身嗡鸣着晃动起来。

    由半人高，渐渐变成指甲盖大小，落在九月掌心。

    白焰这才主动回了眉心，昏昏欲睡的九月，赶紧将精神力收了回来，稳住自己的状态。

    她看着掌心的炉鼎，用手指点了点它，眼里全是诧异。

    它认她为主了？

    九月闭眼感受了一下，她与炉鼎之间，果然有着一丝若有似无的联系，就像她跟白焰、跟小蛇龙，以及雷电之力之间的关系一样。

    九月还想把玩一会这东西，它却像感应到了什么似的，嗖的一下飞速掠向九她的额头，钻入了精神空间之中。

    九月好奇心大起，自己也凝神进入精神空间，炉鼎在精神空间后，又恢复成了原来大小，它先进入空间的那几个呼息间，竟然将隐生的魂体弄到了鼎内。

    “难道，你有养魂的作用？”

    炉鼎虽然没有脸，但九月在问出话后，心底明显感觉到，它很开心。

    九月伸手抚了抚炉鼎，“那隐生大叔就麻烦你了。”

    话毕，她退出精神空间，回到现实。

    小兽还在睡，九月没好气的踹了它一脚。

    小兽迷迷糊糊睁开眼，正要发怒，看清踹它之人后，兔脸顿时垮了下去，“仙姑，很疼的......”

    “我看你皮燥热厚得很。”九月没好气的瞪了眼小兽，“事情办妥了，我们走吧。”

    “办妥了？”小兽这才扬头看向炉鼎方向，“破鼎呢？”

    “认我为主了，我将它收了起来。”九月微微昂高了几分下巴，得意洋洋道。

    “仙姑果然厉害。”小兽奉承道。

    “不过，你知道这鼎有什么来路么？它认我为主后，居然自己飞入了我的精神世界，主动将一个魂体纳入其中，看样子，它除了炼药，还能用来养魂。”

    “本兽可不知道它的来路，只知道老东西宝贝得很。”

    “好吧。”九月想着，隐生也是来自异域，等他醒后，问问他便好。

    如果隐生不知道，还有神神秘秘的陌千呢。

    只是不知道炉鼎的养魂效果怎么样，隐生几时能醒？

    小兽懒懒的打了个哈欠，“仙姑随我走，从这里出去的机关阵法，与进来时不同，若是不小心碰到了什么，可能会掉落到他处去。”

    “嗯，带路吧。”

    小兽刚抬脚走了几步，一个人影忽地凭空出现在秘室中。

    那人出现的同时，还带来了一股令人发的压迫感。

    “蠢兽，快到我怀里来。”九月连忙朝小兽出声，同时朝它张开了自己的手。

    小兽在九月出声之前，便已感应到了危险，几乎是在九月出声的同时，它一个折身，飞起老高，窜向她怀里。

    九月将小兽抱入怀后，立即朝与那人相反的方向狂奔而去。

    “死！”

    一声简单低沉的声音，从尾生嘴里溢出。

    他站稳脚后，几乎不用眼睛看，精神力便锁定住了九月。

    这间秘室不算大，他的精神力能掌控全场。

    九月懊恼的发现，无论她跑到哪个方向，瞎眼大叔的精神力都锁定着她，她的跑来跑去，反而像是一只被猫玩弄在鼓掌的小老鼠。

    终于，尾生动了，浑厚的精神力集中成一点，朝着九月便罩了过去。

    九月散出所有精神力，以卵击石的迎难而上。

    ‘嘭’的一声，九月散出去的精神力被秒成了渣，随后，她整个人横飞出去，被墙壁挡住后，才摔倒至地。

    小兽缩在九月怀里，倒是没伤着。

    在精神力袭过来的那瞬，以及撞墙的那瞬，它都实实在在的感觉到，九月在用自己的身体护着它。

    “仙姑，你如何了？”

第306章 挡路虎与追兵

    第306章 挡路虎与追兵

    九月擦了一把嘴角的血渍，“先别担心我，快告诉我怎么出去，我们得跑路，才有活路。”

    “出口，就在那坏家伙的脚下......”小兽哭丧着兔脸，开口回道。

    九月怔了几秒，立即做出反应，“智脑，把密匙给我。”

    “好的，主人。”

    密匙到手后，九月又像上次那样出声借力量，可这一次，密匙没有丝毫动静，除了外表还在发着一层莹光，烫手的暖意始终没再出现。

    难道，密匙的力量也是有限的？上次被她过度用掉的力量，它还没养回来？

    这样想着，九月只得无奈的将密匙送回了空间。

    “尾生，你是尾生，你想想你的任务，你的......”

    九月的话还没说完，尾生空洞的眼眶便锁定了她。

    “你要死，你要死，你要死......”

    随着他的出声，精神力再度攻向九月。

    九月迅速凝集起溃散的精神力，挡下点皮毛，然后挡不下来的，尽数全击在了她身上。

    “噗......”

    九月吐出大口鲜血，神魂晃了晃，最终还是被她险险稳下。

    “管不了那么多了，蠢兽，陷阱机关在哪？逃不出这个秘室，掉下陷阱，总能有一线生机，再被瞎眼大叔打下去，我实在扛不住了。”

    “在前面那堵石墙，有一处凸起，只要触到，便会掉下陷阱。”小兽忧心仲仲的看着九月，“可那处陷阱，本兽也未曾进入过，里面藏着什么样的杀机，实在难料。”

    “先不管这些，把眼前的危机度过去再说。”九月瞟了眼瞎眼大叔，忽地用力将小兽抛向了另一侧，“他要追杀的人是我，不会为难你，他来追我后，你趁机回到外面，将阿夜带来。”

    “仙姑......”

    九月没功夫去看小兽，强撑着气力起身，一头冲向前面的石墙，随着她的施力，石墙就像绵花似的，将她裹入了其中。

    九月四下打量了几眼，她此时的所在之处，好在脱离了瞎眼大叔的精神力范围，她紧绷的神经这才松了几分。

    她像处于一个洞穴里，周边空气十分潮湿温闷，洞穴的通道十分光滑，没有一丝凸起。

    前面是黑幽幽的未知，后面却是一堵实墙。

    没办法，她只能选择往前走。

    她不敢走得太慢，怕被瞎眼大叔追上来，但又不敢走得太快，怕从黑暗中冲出个什么玩意来，会把她魂都吓没。

    九月拿着智脑送出来的大号手电，将黑幽的通道照亮了一些。

    她的脚步声在通道内啪哒啪哒的响着，除此之外，她听不到别的任何声音。

    忽然，她散出去的精神力，反馈回来一个画面，让她的脚步硬生生停了下来，豆大的冷汗，在额间溢出。

    通道里面，有一对比人头还要大的眼睛，发着一股绿油油的光，除了那对眼睛之外，其它一切也都是黑的。

    九月抿了下唇，下意识往后退了两步。

    只是，她才站定，身后便传来了一阵令人心悸的压迫感。

    瞎眼大叔追来了！

    她回头看了眼自己走过的路，又犹豫不决的看向前面。

    前有未知生物，后又有追兵，九月一跺脚，“死就死吧！”

    下定决心后，她加快脚速，冲入了未知的黑暗之中。

    她的精神力一直盯着那双眼睛，随着她的提速，她离那双眼睛越来越近。

    而身后的瞎眼大叔也不让她省心，精神力牢牢锁定着她，也在一步步迫近。

    终于，九月停了下来，就停在离那对眼睛不到两米之处。

    在手电光的照射之下，那对眼睛的主人，露出了它的相貌。

    是一个大得离谱的蛇头，几乎占了整个洞穴的四分之一大。

    而它的蛇身，而盘成了一团，将洞穴整个占满，就算九月有心要往前逃，也是无路可逃了！

    “嘀哒，嘀哒......”

    巨蛇开始流口水，口水砸在地面，发出一连串颇有节奏的声音。

    “蛇前辈，你能听懂我说话不？我跟你打个商量，我手里有许许多多鸡肉，刚宰后就放在冰箱里冷藏的，保证新鲜，我拿鸡肉，换一条活路，成不？”

    九月试着用精神力刺入大蛇，在心底默念着各种好话，但求博得大蛇的高抬贵躯。

    只是，大蛇只是盯着她，方才还未吐出来的舌信子，这会伸了出来，展开后，居然只差几步就能触到九月。

    吓得九月赶紧往后挪了几步，“你......你想干什么？”

    大蛇不能言，发出嘶嘶声的同时，直接了当将蛇信子伸向九月，速度快而准。

    九月脑补了一个被蛇信子卷住，然后再被巨蛇生吞的画面，不由打了个寒颤，“MD，姑奶奶不发威，你还当我是病猫呢？我不愿跟瞎眼大叔对着干，是想留他一命，而你，我跟你没半毛钱交情，你哪来的自信？”

    暗咒的同时，九月让智脑送了大菜刀出来。

    在蛇信子离她只有一指远时，手起刀落，大而粗的蛇信子，就那样被她剁成了两半。

    剩余一半立即收了回去，嘶鸣声明显比刚才要大了，一直不动的蛇身，也暴燥不安的晃了起来。

    九月知道，不管是人还是动物，蛇头都是最致命、最疼、最脆弱的地方。

    随着大蛇的燥动，整个洞穴开始发出一种令人作呕的腥臭，九月掩了下鼻，眼角余光恰好撇到地上，刚开始她没觉得有什么，随着大蛇的又一声嘶鸣，她瞪大眼睛去看地面，手电筒也随之照了过去。

    可......

    大蛇方才被她砍掉的蛇信子，却是不见了！

    再看大菜刀，刀刃上没沾上一丝血迹，干净如初。

    九月蹙了下眉，这是什么操作？

    正疑惑间，巨蛇将蛇尾抽了出来，九月只觉得一阵阴风迎面而来，想躲，已是无路可躲，瞎眼大叔在后面，不跟巨蛇拼，便是要去跟瞎眼大叔拼。

    九月举起了大菜刀，抽出一小部分精神力，去观注巨蛇的攻势。

    在巨蛇的蛇尾扫过来时，她举刀迎战。

    “铛......”

    一声巨响，大菜刀剁在蛇尾上，发出一阵刺眼的火花。

    蛇尾无事，大菜刀也无事，只是，九月握刀的尾口却被震得隐隐发麻，在她还未有所动作前，蛇尾趁机扫了过来，将她狠狠啪向墙面。

    “嘭！”

    九月被撞得头昏眼花，大菜刀直接脱手而出，不知道甩到了哪个犄角疙瘩里。

    “智脑，将大菜刀收回去。”

    “好的，主人。”

    她举着还在手里的手电，射向巨蛇方向，发现那玩意的蛇尾又朝她伸了过来......

    而一直在追她的瞎眼大叔，也恰好出现在了三米开外。

    “死！”

    九月被夹在中间，一颗心，终于开始慌了！

    蛇尾与瞎眼大叔的精神力，几乎是在同一时间朝她攻来。

    她一咬牙，正要召唤白焰，弄一餐异火烤巨蛇，蛇尾却像感应到了什么似的，绕过九月，凶狠的迎向瞎眼大叔。

    九月刚想舒口气，散在外面的精神力却发现，瞎眼大叔没迎战巨蛇，而是继续朝她攻来。

    “卧槽！”她一拍脑门，在他的精神力笼罩过来之前，麻利的一个翻滚，藏到巨蛇蛇尾之后。

    “砰！”

    “嘭！”

    接连两声巨响，精神力击在蛇尾之上，击起道道火花。

    而蛇尾尾尖撞上了瞎眼大叔的身体，他整个人向后倒飞了出去，撞在石壁上，摔倒至地。

    九月藏在蛇尾后面，为自己躲过一劫感到庆幸的同时，也隐隐替瞎眼大叔担心起来。

    照刚才的情形来看，瞎眼大叔只接收到了要她死的命令，而没有意识替自己挡灾，这样下去，就算她不用雷电之力对付他，他也会被巨蛇拍死！

    只是，九月还在疑虑，巨蛇的攻势又起。

    九月紧皱着额眉，脑子里忽地浮起一个点子。

    只要她一直藏在巨蛇蛇尾后面，瞎眼大叔的精神力就会攻击蛇尾。

    思及此，九月跟蛇尾之后，寸步不离。

    又是两声响起，蛇尾撞上瞎眼大叔，瞎眼大叔的精神力强势破开了，就连大菜刀也没办法砍入的蛇尾鳞甲。

    “嘶！”巨蛇吃痛，嘶鸣一声，变得更加狂暴起来。

    这一回，不止蛇尾在作战，就连蛇头也伸了过来，那双斗大的眼睛，染了鲜红，狠狠盯向瞎眼大叔。

    而瞎眼大叔，因为几次都未能攻击到九月，也开始狂怒了起来。

    比刚才还要浑厚几分的精神力，在整个洞穴中弥漫。

    九月躲在巨蛇后面，也遭到了精神力的穿透，若不是她用自己的精神力挡下了些许，她的神魂恐怕要被震荡得不稳。

    巨蛇可不像九月这么瞻前顾后，它认定了对手，也不管对手是否强大，直接了当的用蛇尾蛇头撞了过去。

    随着双强对诀，整个洞穴刹时被火花点亮，那光亮实在太过耀眼，九月下意识的眯了眼，习惯了亮光后才把眼睛睁开。

    巨蛇身上的鳞甲都化成了粉末，露出了它的血肉，一阵又一阵的浓郁腥臭，在整个洞穴内蔓开，只是，那血肉却没有血在往下掉。

    九月虽然疑惑，但巨蛇这个样子实在恶心，她连连从蛇尾后面窜了出去。

    洞穴内，虽然还有精神力在弥漫，但已不似方才的那么令人压迫不安。

    她四下张望了几眼，看到了另一端的瞎眼大叔，他面色苍白的躺在墙角，那两个空洞洞的眼眶，正好对上她投过去的视线。

    两行清泪，从尾生空洞的眼眶里溢出......

    他嚅动着唇，似乎想说什么，但又太过激动，只哆嗦着唇，却一个音也发不出来。

第307章 鬼先生

    第307章 鬼先生

    见到此景，九月的心像被什么刺了一下，生起股隐疼。

    瞎眼大叔为什么会掉眼泪？

    他没有眼睛不能看，但因为有精神力在，还是能看到精神力笼罩范围内的所有景象。

    九月咽了口唾沫，不再去想瞎眼大叔的怪异，她心里明白，这个时候正是跑路的时候，巨蛇与瞎眼大叔，拼了个两败俱伤，虽然去路依然被巨蛇的蛇身堵着，但来路，就在离她不远的地方。

    她抬脚，正要离开，一个声音却让她硬生生的停了下来。

    “小月儿......”

    ‘小月儿’三个字，并不是九月第一次听，可瞎眼大叔的语气跟音调，却不再像以前一样生冷僵硬，而是充满温情。

    “你在叫我？”九月下意识指了下自己鼻尖，出声发问。

    “小月儿......许久未见，本道变了许多，也难怪你认不出本道。”尾生抬手抚了下自己空洞的眼眶，“这些年，琴艺可有进步？”

    琴艺？

    九月心底打了个咯噔，“师父？鬼先生？”

    “小月儿，来，让本道好好瞧瞧你。”尾生颤抖的张开手，伸向九月。

    九月抿了下唇，不知道这是瞎眼大叔在真情流露，还是在故设陷阱？

    “小月儿，本道的魂神，被拂尘子那老道伤过，又让高人做过手脚，大部分时间都处于神智不清，但此时是清楚的，想起之前对你屡次出手，本道难忍心伤，小月儿不怕，那高人在本道体内种下的禁制，被这巨蛇所伤，禁制会自我修复，本道撑不了几时，你快些过来，本道有话要对你说。”

    九月闻言，这才确信，瞎眼大叔是真的恢复了神智。

    同时，也确认了瞎眼大叔是鬼先生的事实，难怪她总觉得他眼熟，原来，他竟是自己前世的师父。

    九月挪步，迅速奔了过去。

    看着从他空洞眼眶里溢出来的泪，还在那张胡子拉碴的脸上挂着，她不由伸手，用袖子递他擦拭干净。

    “师父，你终于不疯了，我......”

    “小月儿不怕，来不及叙旧了，接下来，你听本道说。”尾生一把握住九月的手，“你的精神力是如何修炼成的？本道还在金淄国时，你灵窍一直不开，所以，才传授了你琴艺。”

    “机缘巧合下，步入了这一道。”

    “好好好。”尾生连道几声好，握住九月的手一紧，“本道记得，在那暗道中，出现过隐生的声音，是他么？”

    “是他，他伤了，只剩了魂体，如今在我精神空间里养着。”

    “好好好。”尾生拍拍九月手背，“待他醒后，你告诉他，拂尘子老道掩了气息，就藏在宫中，少主也在他身边，只是，少主被他带走后，他将少主的年纪硬生生压小了好几岁，所以我们才卜算出少主所在之处。”

    “师父，你莫不是在指命师？”

    “是，那老道的确成了宫中命师，借他人之手，躲过天道之眼，尽做些丧尽天良之事。”

    九月认真点了下头，“师父放心，我记下了。”

    “好！小月儿长大了，比以前更为稳重了。”尾生舒坦的额眉忽地一皱，抽出一只手捂在太阳穴处，脸皮随之抽搐了起来，“小月儿，那禁制开始发挥作用了，本道的神智很快便会被操控，你快......快去将那魂兽收为己用。”

    “魂兽？”九月回头看了眼恶心巴拉的巨蛇，“它是魂兽？”

    所以，她砍了它的蛇信子，蛇信子才会消失无踪？

    “魂兽是可遇不可求的，这只魂兽虽不算太强大，但必要之时，能借你精神力，也能为你作战。”

    “我要怎么收服它？”九月一脸懵逼。

    “将血滴于它的眉心，它若不从，便用精神力震慑它，它若服从，便收他入精神空间。”

    “好！”九月起身，几步到了巨蛇面前。

    她咬破指尖，按照尾生的指示，将血滴在巨蛇眉心。

    随着血液渗入到它的血肉之中，巨蛇蓦地发出一声震耳欲袭的嘶鸣。

    九月以为它不服，正要散出精神力震慑它，却发现，自己与它之间，已有一根线连在了一起。

    巨蛇抬起蛇头，朝九月点了点。

    九月通过那根线，能清楚感受到，巨蛇是在对她发出感谢。

    紧接着，巨蛇被尾生毁掉的鳞甲开始复原，直到恢复如初，巨蛇的蛇身便开始缩小，最后缩小到一条细线大小，腾飞而起，主动钻入了九月脑门。

    九月有些懵，回头看着尾生，“师父，这就结束了？”

    “你的血脉......”尾生凝重的看着九月，“居然还能令它的魂体复原？难怪它如此感激于你。”

    九月重新折回到尾生身旁，“师父，接下来我要做什么？”

    “什么也不做，快些离开这里，本道会自束修为半个时辰，这半个时辰内，你带着你的人，速速离开，越远越好。”尾生收起凝重的表情，按在太阳穴上的手越发用力，“快走，那处石墙为虚境，你直接穿透而过便可回到原来的秘室。”

    “师父，到底是谁在后面操控你的意识？”九月皱了下眉，她原本以为容止是幕后之人，现在想想，容止只是个普通人，又如何能控制瞎眼大叔的理智？

    看来，容止后面还有高人，会是谁？

    那人做这些事，到底是为了什么？

    联想到川北的瘟疫黑气，九月浑身一凉，总觉得这些事发生得如此诡异，冥冥中，肯定有着千丝万缕的联系。

    “快走！”

    “师父，我要如何才能替你解除体内的禁制？”

    “你若寻到魔灵草，逼本道服下，本道自能恢复片刻清明，再结合魔灵草的药性，能将禁制封印。”

    九月忽地想起了陌千体内也被种了追踪禁制，不由追问道，“魔灵草是任何禁制都能解除的么？我有个朋友，体内被种了追踪禁制。”

    “不，魔灵草只能解除控智心智的禁制，追踪禁制，除非种下禁制之人死，否则，此生都无解。”

    “我知道了。”九月点点头，“师父，你等着我，我一定会寻到魔灵草，尽早将你救回来。”

    “还有拂尘子与少主，隐生如今尚不如本道，你能否帮衬着些？”

    “就算师父不说，我也想动一动那该死的命师了。”九月磨磨牙，见尾生的脸已揪成了一团，知道他撑不下去了，连忙施了一礼，抬脚就朝来路奔去。

    九月离开后，尾生唇角浮起抹欣慰之笑，抬手，重重在太阳穴上拍下，而后，他意志全无的摔倒至地，暂时将修为自束。

    九月一路奔到那堵实墙，深呼了口气，不敢不顾的一头撞过去。

    果然如瞎眼大叔说的一样，实墙是虚境，她撞过去后，待眼睛能视物时，才发现自己已经回到了之前的秘室。

    “小九......”

    君夜凉与朱影，在小兽的带领下，正好从另一个阵法而来。

    “仙姑没事了？太好了。”小兽几步窜到九月腿下，眼巴巴的昂头看她，“本兽为了完成仙姑的交待，用自身修为，硬是将仙姑的人带了进来。”

    “做得不错。”九月朝小兽感激一笑，撇下它，到了还戴着面纱斗笠的君夜凉身边，一把将他抱住，“阿夜，我还以为我见不到你了。”

    “小九，又伤了？”君夜凉修长的手指落在九月脸上，滑过她血迹斑斑的唇角，“我还是不能像说的那样，时时护在你身边。”

    “不怪你，你没有精神力，不能进入此处，所以这次不算。”九月抓住君夜凉清冷的手，正色道，“你在外面有没有跟容止的人碰上？”

    “嗯，碰上了，解决了一些，还有一些避开了。”

    “阿夜，路上我再跟你祥说刚才发生的事，现在我们快些离开此处。”九月望了眼身后的阵法虚墙，瞎眼大叔说他会自束修为半个时辰，这半个时辰，如果利用得好，他们能离开迷雾森林，回到外面去。

    “好。”

    “蠢兽，前面带路。”

    小兽抖抖两个长耳朵，“我还以为仙姑将我给忘了呢。”

    “废话少说，快点走，瞎眼大叔再跟来，小心我将你扔出去挡敌。”

    在小兽的带领下，三人顺利到了洞府外。

    九月甚至连钻石都没去抠，又是肉疼又是心中滴血。

    在洞穴内的这段时间，外面已经天亮了，白雾弥漫，依然像来时一样，朱影用内力撑起防护罩，护住几人。

    小兽缩在九月怀里指路，很快便出了迷雾森林。

    好在来时的那两匹马尚在，三人上了马后，一路朝着京城方向而去。

    在回程的路上，九月细致的将自己发生的事，说给了君夜凉听。

    听得知瞎眼大叔就是鬼先生后，君夜凉藏在面纱下的冷脸上，浮起了一丝不可思议。

    “也幸好如此，否则......”

    “除了瞎眼大叔的身份，宫中命师，以及控制瞎眼大叔的幕后之人，都令我吃惊。”九月偏头望着君夜凉若隐若现的脸，“阿夜，你有没有一种感觉，从宝盒与密匙现世起，一个阴谋便开始了，最初，我们都以为是容止在牵头，经过今日一事，我却觉得容止后面还有人，那人密谋之事，不比容止小。”

    君夜凉将视线投在了九月脸上半晌，却没开口说话。

    藏在面纱下的额眉，蹙出了两道深沟，有寒意，在眸底蠢蠢欲动。

    这便是他一直极力将她排除在此事之外的原因，危险，很多，且无处不在。

第308章 起争执

    第308章 起争执

    “阿夜？”见面瘫王不语，九月试探性的发问，“你是不是早就察觉到了什么？”

    君夜凉收回落在九月身上的目光，只清冷的盯在前面。

    “正是因为你有所察觉，所以一直将我排斥在外，不让我参与你的事？”九月蹙着眉，反手抓住面瘫王拿着缰绳的手，“阿夜，你快说话，不许沉默。”

    “十四岁那年，东汉王朝的夺城计划，便有幕后之人参与其中。”

    “东汉王朝要夺的是金淄国？”

    “嗯。”

    “你怎么发现幕后有推手的？”九月张了张嘴，想起自己十四岁时，初中还未毕业，而面瘫王，却已经披了盔甲，上阵杀敌。

    君夜凉静默了一瞬，“还记得宫洛风么？那年我与他虽是敌对方，却惺惺相惜。”

    “记得，那人自称小爷，狂傲得很，还救过我一命。”九月这才想起，戒指空间里还放着那人的玉饰信物。

    “正是他，他曾提到过，东汉王朝的皇帝做过一个怪梦，有修为高深之人入梦，告知他，父皇掌握了长生不老之方。”

    “就因为这个梦，东汉王朝才会出兵？”

    “嗯！”君夜凉微微点了下头，“长生不老四字，会将四大王朝搅成一锅乱粥，腥风血雨，寸草不生，人性在这四字面前，尽数化为虚无，最后，泯灭人性之人会死，四大王朝会亡。”

    “这么说来，幕后之人的目地，就是希望生灵涂炭？”九月联想到川北之事，一拍马背出声道，“川北之事，也是有人故意造成的，我本来以为是命师，但现在想来，不会是他。只是，幕后之人在下如此大的一盘棋，一下便是十多年，为什么他会在川北设下那种阵法？”

    “除非......”

    “他伤了，急需吸收人死后的黑气来复原。”九月与君夜凉几乎是异口同声的说出了这个见解。

    两人互望一眼，均倒吸了一口冷气。

    良久后，九月继续发问，“那东汉王朝为什么会退兵了？”

    “因为不敌我，若强攻，未逼迫父皇交出长生不老药方之前，东汉王朝便会走向灭亡。”

    “这么说来，也是那时起，东汉王朝便开始在京城安插眼线，设置据点了？”

    “嗯。”君夜凉点点头，“原本只是此事，我还未曾想太多，但一年后明周王朝在边境集结士兵，要对商罗王朝宣战，我一人潜入敌营，烧粮草之前，探听到了一个机秘。”

    “该不会，那明周王朝的皇帝，也做了一个梦，梦到了长生不老？”

    君夜凉摇摇头，“不尽是如此，明周王朝的小太子，明明已陨落，却在一人的救治下，活了过来，那人除了留下长生不老方在父皇手中的消息，还说了父皇灭凉国的原因。”

    “这么说，凉国被灭，除了凤姨的失言，还有那人在做手脚？”

    “不，母妃纵使饮酒再多，也不会将凉国秘辛道出，所以，我怀疑母妃失言一事，正是那人在捣鬼。”

    “这样一来，所有事都串在了一起，但在容止将个宝盒交给景龙帝的这段时间，是中空期，那人没再出现了对吧？”

    “嗯。”

    “这人做这么多，为的是什么？死人？黑气？”

    “小九，事情越发不简单，我不想你卷入其中。”

    九月叹了口气，“阿夜，你不想我卷入其中，我理解你的心情，可你有没有想过，我为什么会出现在这里？冥冥中，这都是注定好了的，我得到雷电之力，将代替天道惩处那些天道无法察觉的恶人，我总觉得，从我穿越的原因开始，我就已经卷了进来。”

    君夜凉忽地拉紧缰绳，白马一声嘶鸣，紧急抬起前腿，停了下来。

    “你一直在问我想做什么，我一直未答你。”

    “现在，你想说了么？”

    君夜凉抿了下清冷的薄唇，“我想还这片天地一个太平，将不该属于此地的东西与人，都清除离开，我想像你说的那样，人权平等，自由无拘。”

    他未说出口的是，宝盒与密匙，是他最先想要清除掉的东西。

    哪怕宝盒与密匙在她手里，他也不放心，只有消失了，在这片天地间再无可觅，这片天地以后的世世代代，子子辈辈们才会真正做到无念无欲无求。

    九月伸手，掀开他的面纱，看着他清冷的脸上，难得的荡起了一股向往，她的手抚在上面，触感微凉。

    她抿唇露出抹灿烂的笑，“难怪你说，就算是十年时间，你也不见得能完成。”

    君夜凉不语。

    九月自顾自的仰头看了眼天，阴沉沉的，寒风刮在脸上，如刀割般的疼。

    “你有没有想过，我也是不该属于此地的存在。”

    “彼此彼此。”

    九月收回目光，朝君夜凉眨了眨，“所以，你是被我拖下水了，我也不介意被你拖下水，在完成你要做的事之后，我们再一起离开。”

    “小九，离藏宝地开启日，不到三年了，你手中的密匙......”

    “密匙怎么了？”

    “若我要，你会不会给？”

    九月怔了一下，她从来没想过，有朝一日，君夜凉会问她要密匙。

    “你......用密匙做什么？”

    “幕后之人如此帮衬容止，为的便是开启藏宝地，而容止想要让凉国复国，也必须要开启藏宝地，我想用密匙，引出幕后之人，逼出容止的身份与目地。”

    “若失败了呢？”

    “会失去密匙。”

    九月蹙着眉，怔怔看着君夜凉，良久后才艰难的张了张唇，“这是我回家的钥匙。”

    “我知道。”君夜凉看着九月面上的神色，“此事先压下不提，以后再说。”

    君夜凉说完话，一抖缰绳，白马再度狂奔了起来。

    九月心底有各种情绪闪过，张嘴想再问一句：如果我不给，你会不会抢？

    但怎么都问不出口，害怕看到他静默不语，更害怕从他嘴里吐出那个‘会’字。

    一路上，后面的追兵都没再追上来。

    九月的话也少了，临到京城时，她郁闷的想着，好在离藏宝地开启，还有两年多时间，至少这两年多时间，她不用面临跟他针锋相对。

    三人到了京城外，有影部的人来将两匹马带走，三人都将面容掩实了，这才混入京中，回到凉王府。

    或许是路上闹的不愉快，九月总觉得心里有了个小疙瘩，虽然他不遮不掩的问了她的意思，但她始终没办法忘记，他在惦记她的密匙。

    “我去西厢房，将小兽还给陇月，许久未陪陇月吃饭了，今晚便在西厢房吃，你自便。”

    说完话，也不等面瘫王是不是会答应，她扭头就走。

    君夜凉目送九月离开，藏在袖袍中的手，紧握成拳，指甲抵着掌心，隐隐生疼。

    早知道她会介怀，他便不会将那句话问出口。

    朱影看着浑身散发出寒意的自家主子，不由倒吸了口冷气，“主子，是否要去查容少主追杀一事？”

    “嗯。”

    九月像逃难似的到了西厢房，陇月正等得心焦。

    见到小兽好端端的回来了，她立即将小兽搂在怀里，亲了又亲。

    “姐姐，你是不知道，今日傻蛋来过，要带我出去玩，可我惦记着小可爱，把他给拒绝了。”

    “五皇子临走前还留下了一句话呢。”子箩难掩脸上的笑意，“五皇子问陇月公主，‘难道我还比不过一只畜生’，陇月公主回了一个‘嗯’字。奴婢瞧着五皇子的头顶，都快要烧得冒出青烟了。”

    “你啊，五皇子对你好，你可别太伤着他了。”九月被这袭话逗得也笑了，心底的阴霾也随着散去了不少。

    “他皮糙肉厚的，何人能伤他？”陇月不屑的嘟起小嘴，“姐姐，我都好久没见到小哥哥了，我这会得了小可爱，很想带着小可爱去见见小哥哥。”

    “停，你打住。”九月无奈伸手叫停，“陌千比我厉害太多，没他的允许，我要是带你去见他了，他肯定会让我在天上飞个大半天。”

    陇月撇撇嘴，“那好吧！”

    “初一呢？”

    “初一去找她的无双哥哥了。”

    “子樱呢？”

    “子樱外出买些东西，也该回来了。”子箩开口回道。

    正说话间，子樱脸上挂着抹复杂的情绪，进了前厅。

    在见到九月的那瞬间，她脸上的复杂情绪，顿时被诧异所取代，随之而来的，是不安跟一丝怨念。

    九月看着这些情绪在子樱脸上闪过，不解的开口道，“子樱，你这几天怎么了？总觉得你怪怪的。”

    “没......有！”子樱强装镇定的笑了笑，“星月公主不是要出门的么？这么快就回府了？”

    “嗯。”

    “奴婢去给公主准备茶水点心。”子樱找了个借口，才刚进门没一会功夫，便又转身出了前厅。

    九月看着子樱的样子，心里打了个大大的问号。

    冬天，夜幕降临得很快。

    吃饭前，初一小脸蛋红扑扑的回来了，见到九月后，行了一礼，轻声道，“无双哥哥让我告诉九姐姐，因为九姐姐不在，凉王殿下准备不用晚膳了。”

    “嗯！”九月拍拍旁边的椅子，“他最近长了些肉，少吃一顿无妨。初一，快过来坐，准备开饭了。”

    “是！”初一走到位置处坐下，有些不安的看了几眼九月，欲言又止。

    “怎么了？有话说？”

    “九姐姐是不是跟凉王殿下起争执了？”

第309章 消除别扭

    第309章 消除别扭

    “初一，你搞错了吧？姐姐跟姐夫怎么会吵架呢？你是不知道，姐姐以前为了护姐夫，做了太多太多惊天地泣鬼神的事。”陇月一脸不相信，逗弄着生无可恋的小兽，“你说是吧？我姐姐性格那么好，敢跟她吵架的姐夫，姐姐也不会稀罕的。”

    初一有些局促的看着九月，“无双哥哥让我说......”

    “好了，不用管无双让你说什么，先吃饭。”九月给初一夹了块肉，塞住她嘴，“我来西厢房吃顿饭不容易，过几日我还得入宫住七日，你们在府中都要好好的。”

    “初一，你看吧，姐姐入宫住七日，是为了从宫中出嫁，姐姐跟姐夫是不会吵架的。”

    “嗯，不会吵的。”九月点点头，赞同道。

    “那可能是我太多虑了。”初一朝九月笑了笑，埋头开始吃饭。

    九月又给陇月夹了菜，招呼子樱子箩多吃一些。

    而自己却拔弄着碗里的菜，怎么都送不到嘴里去。

    她不在，面瘫王就不准备吃晚饭，这男人，还真是不让人省心。

    九月撇了撇嘴，干脆将筷子放下，只看着陇月她们吃。

    “姐姐，你怎么不吃？”陇月不解道。

    “回来的路上吃了一些，这会不饿，看着你们吃便好。”九月找了个不算好的理由，敷衍道，“这两日我应该会在府中不见客，需要修炼一番，为入宫小住做准备。”

    “傻蛋说这几日会下雪呢。”陇月失望的用大眼睛看着九月，“姐姐答应过我，要陪我去冰钓的。”

    九月想了想，看着陇月眼巴巴的眼睛，她实在不忍拒绝，“若是下雪了，你再让无情来叫我，我陪你玩一日。”

    “嗯，姐姐真好。”陇月听到九月答应，大眼睛顿时笑成了弯月牙。

    九月等陇月几人吃完饭，又说了些贴己话，这才别别扭扭的准备回寝殿。

    回寝殿的路上，府中灯笼照不亮小径，她一个人走在黑漆漆的夜色中，寒风刮得腮帮子生疼。

    横在她与面瘫王之间的新问题，是密匙。

    而密匙在这世间，仅此一把，她若将密匙让了出去，回现代的希望就会变得渺茫，她若不将密匙让出去，以后，面瘫王会不会跟她宣战？

    九月用力甩甩头，将这些杂七杂八的想法抛到脑后，“想什么？走一步算一步，这么多次生死关头都挺过来了，难道还会被一把臭钥匙难住？”

    思及此，九月加快了步伐。

    就在她接近寝殿时，抬眼便看到了夜色中的他。

    君夜凉手持着一个灯笼，正在寒风中来回踱步。

    见到她后，他的步子便停了下来。

    两人的视线在半空交织，谁都没有先开口说话，只有彼此眸中的感情在翻涌。

    九月在西厢房没吃东西，肚子忽地发出几声不合时宜的抗议，“咕噜咕噜”。

    她尴尬的咧嘴一笑，“听初一说，你没吃晚饭？”

    “嗯。”君夜凉清冷的点了下头，抬手，指向九月肚子，“你也没吃？”

    “刚才不饿，现在饿了。”

    “想吃什么？”

    九月歪头想了想，眼底忽地浮起抹狡黠之色，“长久以来，都是在我给你吃的，不然，今晚由你来做？”

    “我？”

    “对，就是你，能做到么？”

    “我试试。”

    九月挑起抹看好戏的笑，走近君夜凉，接过他手中灯笼，习惯的挽着他便朝厨房而去。

    在凉王府中，自有无双等人替君夜凉把风。

    两人所到之处，无双会将不相干的下人小厮都清走，让自家主子能行走一事，继续隐藏。

    老王叔倒还没歇息，在后厨中正忙忙叨叨的刷着锅子。

    见到两人到来，吃了一惊道，“王妃与凉王来这后厨做什么？若是饿了，让无双过来吩咐一声，我替你们张罗便好。”

    “老王叔，今晚阿夜要亲自下厨给我做吃的，所以，我们得暂时借用一下你的厨房。”

    “凉王要做吃食？”老王叔不给面子的挑了下眉，“可别把我这后厨给烧喽。”

    “烧了正好，老王叔可以趁机让阿夜给你修缮个新的厨房。”九月接嘴打趣。

    “主意不错，既然如此，我便将后厨让给你们，还请凉王轻些折腾，可别把我的这些宝贝给扎腾没了。”

    君夜凉：“......”

    九月倒是噗嗤一声笑了出来，“阿夜，你现在是越来越没落了，连厨房中的厨具都不如。”

    君夜凉淡淡看了一眼九月得意的小神情，“这样的我，你倒也愿意嫁。”

    “我......”九月的笑声顿时被怼得憋在了嗓子眼里，她涨红着脸，我了好几遍后，才理直气壮道，“我最开始，是上了你的当，受了你的骗。”

    老王叔呵呵一笑，道了声别，径直步出厨房，不再参与这小两口的打情骂俏。

    九月见老王叔走了，两手一叉腰，“来吧，你准备给我做什么吃？”

    “下碗家常面，应当能做得来。”

    “行！”

    在九月的监督之下，君夜凉开始动了。

    第一次烧灶火，他将头伸入灶台后，才灰头土脸的将火点燃。

    九月看着他一身白衣染成了灰色，哭笑不得的站在原处，“你傻啊，点火得先将火引子点燃，再送到灶台里，点燃木材。”

    “我是第一次。”君夜凉回头，稍显无辜的看了眼九月。

    九月噗嗤一声笑弯了腰，“你的脸......我的天，你快别看我了，转回去继续做家常面，容我再笑一会。”

    君夜凉无语的用袖袍拭了一下自己的脸，哪知，他袖袍上沾的黑灰不比脸上少，这一拭，直接将嫡仙的冷脸拭成了大黑脸，堪比关二爷。

    九月直接一屁股坐在了地上，笑得眼泪横飞。

    君夜凉虽是被笑的对象，但见她脸上的笑发自肺腑，白日里的那点小别扭，也变得烟消云散，不由轻抿了下薄唇，唇角随着九月的笑声，微微往上挑了半分。

    他烧好了火，将水倒入锅中，又翻找出了面粉，开始动用十分番武艺，左一拳右一掌的折磨着水量过多的湿哒面团。

    原本九月提醒过，面团太湿，可以用面粉调合，哪知，君夜凉一调合，便是将剩余的面粉都倒在了上面，然后，他又大手大脚的加放水，最后，面对湿哒的面团，就算神仙来了也没法子了，因为，厨房中的面粉没了！

    九月善意提醒，“不然，我们改做疙瘩面片好了，你这面团拉不出来面条。”

    君夜凉点头赞同，他手上全是面疙瘩粘糊在上面，向来锦衣玉食惯了的他，哪曾做过这些。

    可今日为她做这些，他却觉得格外心喜。

    疙瘩面片做好后，两人一人一碗，就那样毫不讲究的坐在厨房置物桌旁吃着。

    “味道还不错。”九月点了个赞。

    若你喜欢，下次我再做给你。”

    “嗯。”九月咽下一口面片后，认真的看着君夜凉，“关于密匙，给我时间考虑一下。”

    “嗯。”

    九月舒了口气，认真的神色在脸上一扫而光，恢复如初。

    “吃饱后，我们洗个澡，一起闭门修炼吧，在入宫小住之前，我得先把精神力提升上去。”

    “好。”

    两人吃完，将乱七八遭的厨房留给痛心疾首的老王叔，逃也似的回到寝殿。

    还像以前一样，单独洗完之后，两人盘腿坐在西梦思床上，闭目凝神，开始修炼。

    经过这几天的不停战斗，九月意外发现自己的精神力，莫名的多出了许多。

    但离充满整个精神空间还差一些，第二处精神节点也并没有出现要进阶的提示。

    她感应着空气中流动着的精神力，引导他们进入精神空间，这样的动作，她无限次的重复，一日复一日。

    直到......

    第二处精神节点开始蠢蠢欲动。

    九月深吐出口浊气，先用雷电之力对精神力进行淬炼，再压缩，最后才开始将之引向节点，那过程，她要付出比修炼时还要专注的意志与恒心，抵抗枯燥乏味，做到真正的心平气静。

    因为有上一次的经验，这一次九月做得十分顺利，只是，第二处节点比第一处节点的容量要大，她进阶所用的时间也跟着增长。

    不知道过了多久，节点被充满，发出一声嗡鸣后，一道白光绽出，点亮了九月的身体。

    九月深呼了口气，睁开眼。

    君夜凉还在修炼，浑身上下盈绕着一层晶莹的灵力。

    见他无恙，九月没准备再修炼，而是闭眼凝神，进入自己的戒指空间。

    “主人。”智脑飘荡到九月身旁，随侍着。

    “魔灵草，咱们空间里有吗？”

    智脑沉思了片刻，“根据上古医书上面的记载，再对比空间里的药材，没有发现魔灵草。”

    九月点了下头，自己回忆了一下上古医书，在上面找到魔灵草的示例图，着重记了下来。

    顺便，她看了医书上关于辅助精神力进阶的丹药，以及关于辅助修士进阶的丹药。

    增神丹与补灵丹，各分为初品、低品、中品、上品、绝品。

    炼制初品阶丹药，是初境期修士能做的。

    低品阶丹药，则需要精神力达到始境，以此类推。

    而丹药品阶的不同，又直接影响到进阶时所需的精神力与灵力的多少。

    细致点来说，充满节点需要的精神力化分为十个点，如果九月有九个点，剩下的一个可由初品阶增神丹补齐，而低品阶能补齐两个点，以此类推。

    不过，最后的绝品丹药，却是能补齐六个点。

第310章 冰钓与危险同在

    第310章 冰钓与危险同在

    “智脑，帮我检查一下，空间里能集齐炼制增神丹或补灵丹的药材么？”

    “好的，主人。”

    她如今有了炉鼎、异火、丹方，只要药材集齐，隐生苏醒，便可以开始炼丹。

    只是，想像是美好的，现实却是残酷的。

    “主人，药材缺了五味。”

    “一共需要七味，你告诉我缺了五味，我......”

    九月欲哭无泪，记下所缺的药材示例图后，离开空间回到现实。

    看来，想要用丹药一步登天，怕是难了，还是老老实实先用肉身修炼吧。

    想完，九月凝神闭眼，重新开始吸收天地间流动的稀少精神力......

    在她入宫前一天，整个京城，终于飘起了雪。

    陇月派了无情来传话，九月从修炼中醒来，顺便也将面瘫王唤醒。

    “阿夜，突破到始境了么？”

    “还差一些，总觉得快了，但还是差了点什么。”君夜凉吐了口浊气，“你呢？”

    “我就比你差太多了，只勉强到了初境二阶。”九月撇了下嘴，忽地想起今天要做的事，不由凑上前抱住了他的胳膊，“外面下雪了，陇月他们要去美人湖冰钓，我们也一起去吧，刚刚问了无情时间，明日我便要入宫了。”

    “不知不觉中，竟修炼了这么多日？”君夜凉看着九月，冷眸中有了丝起伏，“明日入宫，七日后你便真正属于我了。”

    九月尴尬的呵呵两声，跳下床，故意去衣柜中翻找自己的衣服，“你也快些准备，四皇子五皇子都到了，就等着我们了。”

    “嗯。”

    两人洗梳了一番，穿戴好，九月这才召了轮椅出来，让他坐下，自己哼哧哼哧的推着轮椅，步出寝殿。

    无风的伤已经好了，这次跟无双一齐贴身随侍。

    九月瞟了眼无风，总觉得经过那件事后，无风变了，不再像以前那样爱嘴碎，而是沉默寡言的藏着情绪。

    她没说什么，一行人一路到了府外。

    今日的行头都是由君夜岚与君夜瑾准备的，见到九月与君夜凉出现，两人上前行了一礼，“三哥三嫂好，这是今年的第一场瑞雪，瑞雪过后，便是三哥三嫂的婚期，还真是吉利得很。”

    九月伸手接住几缕雪花，笑了笑，“是呢，不管地面多么肮脏，只要一下雪，这天地间就会变得素白与干净。”

    陇月红扑着脸蛋奔了过来，“姐姐，我们快些去吧，傻蛋说每年初雪，都会有许多人去冰钓，若是去晚了，怕是没有好位置了。”

    “好，听你的。”

    几人上了马车，浩浩荡荡朝美人湖进发。

    去川北前的那次聚餐，就在美人湖，这次再来，两种截然不同的景像，让九月不禁感叹造物者的手笔。

    所有人下了马车后，陇月不敢靠近君夜凉，却缩在九月身侧，她指着清冷的湖面，有些不解的望向君夜瑾，“傻蛋，你不是说会有很多人来么？怎么一个人影都不见？”

    “奇怪，往年的这个时候，这里可都是挤满了达官贵人的。”君夜瑾推推身侧的君夜岚，“四哥，你说，是不是这样？”

    “正是，老五没夸大其词，只是今年这场面，确实与往日大有不同。”君夜岚开口回道。

    陇月撇撇嘴，继而又开心嚷道，“没人来也好，这么大个美人湖，全是我的了。”

    九月没被陇月逗笑，反而凝重的望向轮椅中的面瘫王，向他使了个眼色。

    君夜凉了然的点了下头。

    有服侍将一应物品都搬下了马车，又有人开始将物品往冰面上送。

    九月让朱影推着君夜凉，自己则一边走，一边偷偷散出精神力，感应着湖方向的情况。

    美人湖实在过大，她只能感应到以自己为中心的十米开外。

    虽然十米之内没有发现埋伏，她却觉得更是心慌了。

    “蠢兽，情况有异，你负责护好陇月，不能让她掉半根头发。”

    “仙姑，我知道了。”

    君夜凉也用传音通知了朱影等人，做好应战准备。

    陇月抱着小兽，迫不及待的飞奔向美人湖，君夜瑾在后面嚷着‘慢点慢点’，自己却也是飞奔着跟了上去。

    九月接替了朱影，推着君夜凉，在人群后慢慢朝前走。

    “阿夜，可能还是容止的人，他就算想让我闭嘴，守住暗道的秘密，可这么几天过去了，我如果想暴露出去，早就会闹得满城皆知了，他这又是何必？”

    “除非,他便不害怕你将暗道说出去，而是怕你的能力，能破解那瞎眼人用精神力设下的防护。”君夜凉微微偏着头，对视上九月的目光，“小九，不可冒险，我们打道回府。”

    九月倏地停下脚步，看着已然接近美人湖的陇月，揉了揉发涨的太阳穴，“我答应过她，下雪之日要陪她玩，这会已经到这了，如果突然跟她说回府，依她的性子，定然是不肯的。”

    君夜凉收回清冷的目光，凝思了片刻才对另一侧的朱影吩咐道，“发出信号，让薛子山带着所有人，立即赶来此处操练。”

    “是，属下这就去办。”

    九月闻言，低沉的表情顿时轻松了几分，“不愧是战神，简简单单就能想出应对之法。”

    “我不担心今日，却担心明日，后日......一直到你出嫁那日。”

    九月将一只手搭放在君夜凉肩上捏了捏，“我答应你，一定会毫发无损的嫁给你。”

    “嗯。”

    美人湖的表面，全冻成了冰，一眼望去，白雪纷飞中，冰面晶莹透亮，美化美奂得像仙境。

    九月推着君夜凉步上冰面时，君夜瑾正在陇月面前卖弄着用铁石钻孔。

    “你能不能行？等你钻好孔，小鱼儿大鱼儿都跑了。”陇月嫌弃的看着君夜瑾的慢动作，“依我看，你这什么铁石，还不如小兽的利爪好用呢。”

    “它的利爪好用，你倒是让它钻一个孔试试。”

    君夜瑾不服的怼回去，哪知，他的话音才落，小兽懒洋洋的伸了伸前腿，从陇月怀里蹦了出去，落在冰面。

    它的前腿微微抬起，然后迅速朝冰面刨去，动作快而猛，碎冰被它刨得满天飞，在众人目瞪口呆之下，它得意的抖了抖两个长耳朵，收回爪子。

    一个不大不小的洞，显露在众人眼前。

    洞底的湖水透着波光，像是在讥嘲君夜瑾的狗眼看人低！

    “它......它是比我凿洞快，但兽就是兽，有什么好得意的。”君夜瑾红了脸，不知是被气的，还是被风刮的。

    “所以啊，你连只兽都不如。”陇月朝君夜瑾扮了个鬼脸，见他一张脸由红转青，张开的嘴马上就要开始咆哮，她连忙甜甜一笑，将手中一直拿着的鱼竿递了过去，“快点帮我缠鱼饵，你若是再别扭下去，小鱼儿大鱼儿就真的会跑路啦。”

    得到陇月下达的指令，君夜瑾转青的脸色瞬间恢复如常，“我总归比那只小兽会做的多。”

    九月看着两人间已成习惯的小打小闹，不由笑出了声。

    “三哥，我凿的洞也好了，鱼竿给你，你与三嫂一起。”君夜岚起身，对君夜凉开口道。

    “姐姐，我们来比一比，看谁能先钓到鱼。”陇月跃跃欲试道。

    “那就试试看。”九月不相让的挑了下眉。

    于是，陇月与君夜瑾一队，九月与君夜凉一队，同时将鱼线放入到冰洞内。

    君夜凉喜静，有耐性，鱼线很快便有了动静。

    另一边的陇月见状，急冲冲的奔了过来，也顾不上是否还在惧怕君夜凉，故意大声嚷了一句‘姐姐’，然后奔回自己的位置，继续拾起鱼竿垂钓。

    九月哭笑不得，君夜瑾有些不好意思的冲自家三哥赔了一笑，“三哥，那小白痴不懂事，三哥莫要恼怒。”

    陇月自知有错，只垂着头挤眉弄眼了一番，并不开口辩解。

    君夜岚在美人湖岸架了锅，烧了火，就等着有几尾肥鱼上勾，便可以煮一锅鱼汤喝，见此情景，他悠然的笑了笑，“今日这鱼汤，怕是难喝到了。”

    方才要咬饵的鱼被陇月吓走后，几人再度归于平静。

    九月心思不在鱼饵上，而是借着凝神静气的功夫，散出精神力探查着周围的情况。

    她总觉得，危险正在一步一步的靠近，那种对未知的无措，比面对强劲敌手还要令她心慌。

    正警惕着，她手中的鱼竿忽地动了。

    九月眼睛一亮，正要静观其变，坐等鱼上钩，一直在偷瞄的陇月再度出手，一声响亮的‘姐姐’，几乎把冰面下的鱼都给吓跑了。

    君夜瑾这回不干了，“白痴，你嚷什么？你只看到三嫂的线动了，你难道没看到我的线也动了？若不是你这嗓子，我的鱼早就上勾了。”

    “我哪知道这些？”陇月委屈的撇撇小嘴，“那我下回先看看你的鱼线动不动，再决定喊不喊，这样总行了吧？”

    “陇月，你这样光明正大的作弊，真的好么？”九月无奈的看着自家的小箩莉妹妹。

    “姐姐，我没在作弊，我只是在努力阻止对手拿第一。”

    陇月还想说什么，九月忽地神色一紧，朝着大家做了个禁声的手势。

    “小九，来了？”

    “嗯，来了。”

    九月点了下头，将所有精神力都散了出去。

    在精神力的有效范围边界，她感应到了瞎眼大叔的气息以及力量。

    可是，那股力量便没有马上出手，而是一动不动的与她的力量对峙着......

第311章 冰上舞

    第311章 冰上舞

    雪还在飘，九月的手中的鱼竿已经慢慢放在了冰面。

    好在昨晚精神力进了一阶，在面对瞎眼大叔浑厚的精神力时，也没有以前那么吃力。

    就在这个当口，陇月一声脆喝，手中鱼竿往上一起，一条鲜活肥腻的大鲤鱼，顿时出现在了众人面前。

    “我钓到了，我钓到了第一只鱼，傻蛋，我们拿到第一了，我们居然拿到第一了。”陇月自己不敢去解鱼钩，将鱼竿一整个塞到呆化的君夜瑾手里，“接下来交给你了，还傻愣着做什么？快将鱼解下来啊。”

    说完，陇月像只花蝴蝶似的在冰面跳了起来，手足舞蹈的，开心到了极点，因为太过得意忘形，摔倒了几次，又爬起来，继续乐呵。

    这突然的动静，没让九月心里一轻，反而更加凝重的盯着那股力量。

    随着那股力量的慢慢侵近，九月感受到的压迫，也比刚才强了数分。

    她原本被冻得有些发红的脸，刹时一寸寸白了下去。

    君夜凉见况，扔下鱼竿，一双手摁在九月肩上，体内灵力翻涌，自他掌心，传入到她体内。

    “阿夜，你......”

    “这是这些天以来的修炼感悟，你体内若有我的灵力帮衬，承受压迫的能力便能变强一些。”

    “嗯。”

    正当君夜凉想要传声，让无双无风找借口将人支回岸上去时是，一连串整齐有力的脚步声，从远处而来，没一会便到了近前。

    “末将薛子山，特带部下来此操练，若打扰了凉王殿下的兴致，还望谅解。”

    薛子山的到来，动静不可谓不大，九月额上密密麻麻的细汗还未散去，瞎眼大叔的力量便整个抽走，凭空消失得无影了。

    她舒了口气，“阿夜，人走了。”

    “嗯。”君夜凉点点头，将手从九月肩上抽走，随之朝薛子山所在方向抬了一下，“正好本王想瞧瞧，你们的本事是进步了，还是退步了。”

    “是，末将领命。”

    薛子山一声令下，“分成五队，绕美人湖跑十圈，谁若跟不上，谁若是孬了，赏美人湖冬澡一个时辰。”

    黑压压一片的士兵，接收到命令后，有序的分成了五队，在小将领的领引下，开始绕湖小跑。

    陇月不满的翘起了小嘴，“搞什么嘛，这样一来，还怎么钓鱼了？”

    九月起身，走到陇月身侧，伸手揉了揉她的头发，“既然鱼儿都被惊走了，那姐姐带你玩一样好玩的。”

    “姐姐还有什么好玩的？”

    “冰上舞！”

    “冰上舞？”陇月对这三个字顿觉稀奇，“在冰上起舞么？可我方才走到冰面上来时，一路都小心翼翼的，若是起舞，怕是要摔得鼻青脸肿了。”

    “看我的。”九月神秘一笑，让智脑送了一双滑冰鞋出来。

    在现代的时候，她时常去滑冰，不说练出了花滑的境界，但也算能滑出优美身姿。

    “这是何物？”君夜凉诧异的看着九月换鞋。

    “在我家乡叫滑冰鞋，能让人在冰上起舞，甚是好看。”九月将鞋穿好，朝君夜凉浅笑一声，保持身体重心，像一只飞燕般轻巧的掠了出去。

    宽大的袖袍挥动间，裙摆披风随着寒风飘雪起舞，无论是空中旋转还是跃起后帅气的落地，九月都玩转得十分漂亮。

    看不到边际的美人湖，成了她的主场。

    所有人都看呆了，尤其是目光始终落在九月身上的君夜凉。

    他从来不知道，向来粗鲁不拘小节的她，舞起来，一睥一笑，回身抬手间，韵味风情无数。

    “我从来不知道，原来姐姐不止琴艺高超，居然还可以舞得如此美，比起柳青稚的长袖舞，丝毫不差，不，要胜过无数倍。”陇月吐吐舌，眼看着姐姐朝自己滑了过来，不由挥手嚷道，“姐姐，我也想要跟你一样，你快带我一个。”

    “想跟三嫂一样？”君夜瑾用怀疑的眼光扫了扫陇月微胖的身材，“你就算断食七日，也瘦不成三嫂的柳腰，再好看的舞在你这，都跟跳大神没两样。”

    “你说什么？有本事你再说一句。”陇月插了腰，朝着君夜瑾的方向狠狠瞪着，鼻孔直哼哼，“我没嫌弃你一个大男人，身上没点斤两也就算了，你居然屡次三番的说我胖，我跳大神碍着你哪了？顶多，你别看就是了。”

    君夜瑾张了张嘴，被陇月的气势呛得矮了几分，“我......我就是想说，吃多了对身体不好。”

    而且，他就爱看跳大神，这样才显得别具一格。

    “哼！”

    “来，陇月，姐姐教你。”九月朝陇月招招手，见陇月朝自己走来后，她蹲下身，让智脑又送了一双滑冰鞋出来。“这是滑冰鞋，我先帮你穿上。”

    陇月听从九月吩咐，蹲坐在冰面上，任由九月替她穿好滑冰鞋，“姐姐，这鞋可真重。”

    “不怕，一会你学会滑冰后，你会发现自己会变得身轻如燕。”九月起身，将陇月拉了起来。

    由于陇月从未滑过冰，才一起身便险险要摔倒，好在她有些内力底子，要摔倒的刹那，放出内力，让身体保持平衡。

    “不错，如果觉得自己要摔倒，便用内力稳住，这样一来，你很快就能学会了。”九月两手拉住陇月，开始一步步朝后退，带着陇月小步小步的在冰面滑着。

    滑出几步后，陇月欣喜得直叫唤，“姐姐，真的会身轻如燕，我都不用力气，身子便会窜飞出去，太好玩了。”

    “待你能滑得自如以后，试着在冰上跳你喜欢的舞，会比在一般的地面起舞，更具风姿。”

    “嗯，姐姐你快带我滑，我要学会滑冰，在姐姐入宫小住的这几日，我便不会闷死在王府中了。”

    “好，不止教你，还教初一，教子樱子箩，让她们都陪着你玩。”

    “对，姐姐果然聪明。”

    九月带着陇月在冰面滑了几圈，陇月便掌握了滑冰的技巧，于是她让智脑将空间里的滑冰鞋都送了出来，让感兴趣的人都穿上，用内力稳着身体，自己滑着玩。

    陇月本就善舞，学会滑冰后，在冰面小跳了一段，她的身材虽然有些圆鼓，但这些都抵不过她眉眼间的灵性，以及那回荡在天地间的咯咯笑声。

    君夜瑾的两眼看得发直，心中像被什么东西撞了一下，荡起阵阵涟漪。

    “傻蛋，你看着我做什么？若是不会滑，我教你啊。”陇月停下动作，不解的瞪着君夜瑾。

    君夜瑾哪里不会滑，凭介内力稳着身体，在冰面上滑走，如履平地。

    可他还是唯心的点了点头，“确实不会，你教我吧。”

    “傻傻的！”陇月朝君夜瑾掠过来，伸出自己白嫩的胖手，“快，抓住我的手，我带你。”

    君夜瑾咽了口唾沫，看着陇月主动伸向他的手，他的小心脏瞬间嘭嘭的跳了起来，似乎下一秒，心脏便会从喉腔中蹦出来。

    “傻蛋？说你傻，你还真傻啊？你到底要不要拉着我的手？”陇月作势要收回自己的手。

    君夜瑾迅速回过神，在陇月将手收回去之前，一把握住了她的手。

    软软的！滑滑的！

    那感觉，就像他手中握着的是一件举世无双的珍宝。

    君夜瑾的脸红了，明亮的眼睛无处安放，最后只能抬头望天，任由雪花飞自己一脸。

    陇月看着君夜瑾突然出现的傻样，无语至极，“你是不是很冷？”

    “嗯？”

    “我看你像是被冻傻了。”陇月俏皮的眼睛盯在君夜瑾脸上，郑重道，“你的眼睛要看前面，不然，你若是撞上了人，自己摔了倒没什么，因为你，别人摔了，你的良心会痛的。”

    君夜瑾只能红着脸，将眼睛别扭的落在陇月脸上。

    陇月跟君夜瑾开始在冰上滑了起来，没一会，陇月的笑声再度清脆响起，惹得众人纷纷侧目。

    另一边，无双带着初一也滑了起来，初一不像陇月，她没内力，好几次都要摔倒，如果不是无双拉着，恐怕早就摔得爬不起来了。

    “无双哥哥，我是不是太笨了？”

    “嗯，确实有些笨。”

    初一低沉的垂下眼皮，“我......”

    “我也不聪明，所以不喜欢跟太聪明的人在一起。”

    “是么？”初一的眼睛刹时亮了起来，她抬头的瞬间，没注意到脚下，脚一崴，顿时朝着左侧倒了下去。

    无双无奈的伸手揽了她的腰，“你若学不会，我怎么放心让你陪着陇月公主出来玩？我不在身边护着，你还不得把自己摔成傻子？”

    “我......”

    “我不喜欢太聪明的人，但不代表我喜欢傻子。”

    初一红着小脸，“我会认真学的，无双哥哥。”

    “嗯。”

    九月看着玩成一团的人，无关身份高低，每个人的脸上都持着愉悦的笑。

    “阿夜，今天晚上我们偷偷出来，我带你滑。”九月俯下身，凑到君夜凉耳边低语。

    “当真？”

    “当然当真，你肯定也心痒痒了，今晚陪你滑一晚上，明日一早我便要入宫了。”

    一提到入宫两字，两人的心中莫名的重了几分。

    宫外有容止要下杀手，宫内有景龙帝与命师。

    “方才你滑了一圈，可有感应到他的人还在附近？”

    九月摇了下头，“瞎眼大叔的气息不在。”

    “明日入宫，母妃的病情便交给你了，我总觉得，她的身体状况会跟这次大婚扯上关系。”

第312章 有人变节

    第312章 有人变节

    “我懂，入宫的第一要事，就是给凤姨做一个全方位的检查。”九月郑重点了点头，抬眼，扫了一圈正在嘻戏玩乐的众人，“还有，我总觉得这两次的事，不会如此恰巧。”

    “嗯？”

    “上次我们去迷雾森林，这次来美人湖，容止都能准确无误的掌握我们的动态，我怀疑，我们之间，他安插了眼线。”

    君夜凉微微一偏头，眼角余光中便出现了无风落寞的身影，“不会是他。”

    “我也没说是无风，我只是说，我们之间，恐怕有某个人不干净。”九月随着君夜凉的目光，望向无风，所有人都在玩滑冰，只有他呆呆的站在那，一动也不动。“我初入王府时，无风算是整个王府中，话最多的人了，现在看着他这样，还真是有些不习惯。”

    君夜凉静默不语，似乎在想着什么。

    九月收回目光，语气中带了抹凝重，“容止这人，太深不可测，他若真有心要杀我，便会千方百计的逼迫我。其实他直接来找我，我倒不怕，我怕他拿我在乎的人开刀，威胁我。”

    “此事，我也想过。”

    “他知道，我在这京城，最在乎的人是你跟陇月，所以，我不在的这几日，你要照看好自己，也要帮我照看好陇月。”

    “嗯。”

    “三哥三嫂，今日的鱼汤怕是真的喝不成了。”君夜岚风姿优雅的滑过来，出声道。“这会冰面上全是欢声笑语，像陇月公主所说的那样，大鱼小鱼都跑没影了。”

    “哈......”九月被这话逗得乐了起来，“吃不上这里的鱼，我的宝贝中倒还有些生鲜的鱼，听说今日是你要下厨？”

    “往年都是我来，今年也不能例外。”

    “那我把鱼给你。”

    九月说完，让智脑挑了几条新鲜肥腻的淡水鱼，放在盆子里，送了出来。

    君夜岚诧异的张了张嘴，好半天才蹦出一句，“三嫂的宝贝中，居然连鲜食都能存储？”

    “只要是死的，都能放。”九月将盆子塞给君夜岚，“坐等你的鱼汤。”

    “好。”君夜岚抱着一盆鱼，滑向湖岸。

    君夜岚离开后，恰好薛子山带着陪下跑了一圈回来。

    九月朝君夜凉笑了笑，“阿夜，你快让他们停下吧，敌人都被吓走了，没必要再跑，我倒是想起个游戏来，适合兵营中的人玩，能培养许团队精神，以及促进感情。”

    “嗯？如此，我倒想看看是什么游戏。”君夜凉眸中染了几分兴致，九月不止拿出来的东西顶好，就连脑袋瓜里藏着的点子也顶好。

    若这游戏真能促进部下增进感情，的确是件好事。

    思及此，君夜凉出声叫停了薛子山。

    九月脱下滑冰鞋，给了一名没分到滑冰鞋的侍卫，然后自己推了君夜凉，朝岸上而去。

    薛子山这个人，九月记得，也十分欣赏他。

    两人到了岸上后，君夜凉不语，九月只得出声，将自己刚才的想法说了一遍。

    薛子山向来信奉君夜凉，对于九月，也是爱乌及乌，这会听九月要带他们玩一个游戏，能让部下增强团结精神与增近感情，不由来了兴趣。

    “王妃娘娘，还请下指示，末将定当服从。”

    “没，不下指示，也不用你服从，一会好好玩就成。”九月扶了下额，然后四下张望了几眼，找到一块还算平整的地，扬手一指，“去那边后我再跟你们细说游戏规则。”

    “末将领命。”

    九月将君夜凉推到那处平地，先吩咐薛子山跟他的部下，将积雪清了，然后才让智脑送了些能做简易球门的材料出来，在两端置了球门，又在中间用颜料画了条白线。

    “以白线为界，各分两队。”九月手中拿着足球，放在地面，按照自己在电视上看到的那些踢球脚法，亲身示范，又祥细讲解了规则与得分，最后叮嘱了他们，踢球时不能动用内力。

    君夜凉等人听得稀奇，不止薛子山，朱影与无风也是跃跃相试。

    九月让薛子山与无风各带十人，另外挑两人做守门，以穿铠甲与不穿铠甲来区分，一场足球赛，便算是拉开了序幕。

    果然像九月所说的一样，球赛对于增强团队精神与增进感情，的确有很不错的效果。

    未上场的将士，成了最为热情的看客，无论哪队进球，或者范规受罚，都会得到来自他们的掌声与嘘声。

    君夜凉看得兴起，若不是因为双腿的戏还要演下去，他倒也想上场去踢一场。

    九月看看湖面上的冰滑，又看看平地上的球赛，一双手放在君夜凉肩上，笑得开怀。

    “这种游戏，可在军中推广，小九，你功不可没。”

    “这可不是我发明的，我只是游戏搬运工。”九月耸耸肩，坦承道。

    “你的家乡......我越发好奇了。”

    “放心，我等你做完想做之事，再带你去我家乡。”

    两人谈及到‘家乡’，莫名的，都想到了密匙。

    九月拢了拢脸侧的头发，掩过脸上浮起的一丝沉重。

    好在一直在做鱼汤的君夜岚步了过来，“三哥三嫂，鱼汤好了，去喝一碗暖暖身子。”

    九月趁机点点头，推着君夜凉朝篝火处而去。

    “真是迫不及待想尝尝你做的鱼汤了。”

    “三嫂见笑了，我的鱼汤，只是勉强能入口。”君夜岚一步三回头的看着球赛，“这种玩法还真是稀奇，我走过的地方不少，还未来不知道有这种游戏。”

    “正好，你一会上场，跟朱影来一场好了。”九月出声道。

    “早有此意。”

    几拨人，一直玩闹到夜幕降临，才不甘不愿的打道回府。

    经由此事，薛子山看九月的目光，已然跟看君夜凉是一样的了，以前他只是茫目支持君夜凉跟九月在一起，现在，他打心底里觉得，这世间除了九月，没人可做凉王妃。

    九月临走前，又让智脑送了两个足球出来，送给薛子山，薛子山抱着两个球，向来严肃脸的他，笑成了一个傻缺。

    回凉王府的路上，九月忽然计上心头，“阿夜，这几次的消息走露，肯定是我们内部出了问题，不如，今天晚上我们便演一出戏，看看到底问题出在哪。”

    “如何演？”

    “我们先想一想，那日出发去迷雾森林前，都在哪些人面前透露过行程，再将这些人列为名单，一会，我们分头在这些人面前提到晚上要去某一处，事先派人守在那处，若哪处来了追杀之人，便可由此推测出谁是背后的鬼。”

    “主意不错。”君夜凉低头沉思了一瞬，“我这边，只有随行的朱影，还有留在王府中的无双无风，老王叔知道。”

    “我去过西厢房带走小兽，陇月，初一，子樱子箩也知道我要出门。”

    “朱影等人，跟我已经许多年，风风雨雨走过来，他们不会。”

    九月皱了下眉，一双手忽地收紧，“如果问题不是出自你那，便是出自在我这，陇月不会，剩下的初一与子樱子箩......”

    “你怀疑谁？”

    “我谁都不想怀疑。”九月抿着唇，握紧的拳头在发力，“但我知道，她们三人中的一人，出了问题，这是事实。”

    “小九，人心自古都难测，你若为这些神伤，日后还有更多令你神伤之处。”君夜凉伸手握住九月的手，将她的十指一根根掰开，让她放松神经。

    “至少，你不会让我神伤的，是不是？”九月昂着小脸，对视上君夜凉清冷的脸，在问出这个问题后，她明显看到他脸上怔了一瞬，“密匙......如果有一日你真想从我身上拿走密匙，也不要偷偷的，哪怕我们战一场，也不要偷偷的......”

    “好！”

    两人都没再说话，气氛顿时变得有些凝重。

    片刻之后君夜凉才开口发问，“你想将地址定在哪一处？我让朱影去安排。”

    “在城西的小松山。”

    “好！”君夜凉用内力传音给了朱影，吩咐结束之后，他看着她情绪不佳的样子，心中像被什么东西扎了一下，只觉得难受至极，“小九。”

    “嗯？”

    “你如此，我难受。”

    九月怔了一下，瞬而抽了抽唇角，脸上的情绪有些许好转，“如果证实问题真的出自她三人中的一人，我不在的这几日，你只派人盯着，暗中调查出是其中哪一个，待我们大婚之后，再来处理此事。”

    “好。”

    九月似乎有些累了，将头靠在君夜凉肩上，张嘴徐徐道，“大婚，也是一个劫，金淄国那边会来人，容止也跟南宫将军接头上了，我不知道事情会走向哪一步，我只希望，身边的人都能无恙。”

    君夜凉没说话，只静静看着虚空。

    一行人回了凉王府，老王叔已经备好了晚饭。

    陇月几人还是照例回西厢房吃，九月与君夜凉在前厅吃完后，故意去了趟西厢房，用借走小兽的名义，道出了要去趟小松山的事。

    她抱着小兽离开西厢房后，与君夜凉趁着夜色，只让朱影跟着，出了凉王府。

    飞雪还在飘，只是星星点点的，难有积雪。

    九月与君夜凉没去小松山，而是直接去了美人湖。

    小兽怕冷，由朱影抱着，两人则换了滑冰鞋，在冰上自由释意的玩了起来。

第313章 珍惜当下

    第313章 珍惜当下

    因为下雪的原因，虽然夜深，夜色却被积雪以及冰面反射得亮堂。

    原本还像石头般沉在心口的各种事，在嘻玩中，渐渐化为了云烟。

    “小九，一生一世一双人。”

    “嗯？”九月被他突然出口的话惊了一下。

    “那日你顶替星月公主的身份，在与柳青稚比试时说过的，一生一世一双人，我一直都记得。”

    九月停下脚步，看着他清冷中夹带着的郑重，忽地扬唇笑了笑，“那你最好记牢了，我这人眼里可容不了一粒沙。”

    “一直记得，不会忘。”

    “有这满天飞雪为证，谅你也不敢忘。”九月主动伸手缠在他的脖颈，“不管了，以后会发生什么，现在思虑也是多余，我们要做的，珍惜当下便好。”

    “如何珍惜？”

    “能多看一眼时，便多看一眼，能多亲一次，便多亲一次，能一直拉着手，便不要松开......”九月踮起脚尖，凑了上去。

    当两个人的唇贴近时，两颗心也被牵引着连在了一起。

    两人再回到凉王府时，已是后半夜。

    无双无风等在书房，一脸急迫。

    “小松山，追杀的人去了？”九月率先出声发问。

    “主子，王妃，的确有容少主的人来了。”无双点点头，郑重的回道，“来过之后，又迅速离开了。”

    “西厢房那边，可有什么怪异之事？”君夜凉淡淡问道。

    “无情无心来禀过，什么怪异之事都未发生，也没人出过西厢房。”

    “但消息还是被送出去了，这证明，西厢房中的确有人变了。”九月抿了下唇，看了眼君夜凉，“这人应当做得很小心，今晚一事过后，容止那边会有察觉我们在疑心内鬼，不过不怕，就算藏得再深，早晚也会有露出马脚的一天。”

    “嗯。”

    “无双，还得辛苦你一趟，将小兽送回西厢房。”

    “是，属下领命。”

    次日一早，宫中来接九月入宫的马车便到了。

    随同马车一起来的，还有一名教引嬷嬷，两个宫女。

    “阿夜，我走了。”九月深深的看了眼君夜凉，见他双手交织放在腿间，十指渐渐在收拢发力，不由微微俯下身，伸手握住他的手，“我会没事的，七日后见。”

    “好。”

    “星月公主，请上马车。”教引嬷嬷出声提醒。

    九月没理会，将目光落到陇月身上，“陇月，我不在的这几日，要听话，若想出去玩，带着小兽。”

    “姐姐放心入宫，不用担心我。”

    “嗯。”

    九月朝众人挥挥手，转身上了马车。

    入宫的路很太平，没出什么乱子。

    到了宫门外，苏嬷嬷掀帘子请九月下马车。

    九月下了马车，跟在苏嬷嬷身后，进了宫门，朝深宫而去。

    苏嬷嬷话不多，各种表情情绪也藏得极深，反而是两个小宫女，远远的跟在九月身后，压低声音在诋毁，九月能够很清楚捕捉到那些话。

    “这星月公主真的一张狐媚子脸，难怪能将凉王殿下哄住。”

    “可不是么？听说她的手段可不低。”

    “有什么手段？”

    “你想啊，凉王殿下腿脚不便，当然事事都得她来，她若手段低了，如何能将凉王殿下哄住？”

    说到此，两个宫女掩嘴轻笑。

    九月忽地站住了脚，转身似笑非笑的盯着两个宫女。

    苏嬷嬷见她不走，也停了下来，不悦道，“星月公主这是要做什么？皇后娘娘正在风仪殿等着，若是去得晚了，是要被责罚的。”

    “苏嬷嬷，这背后议论主子，按宫规要怎么罚？”九月淡淡的发问。

    “若是背后嚼主子舌根，轻则掌嘴，重则拔舌。”

    九月望着两名走近了的宫女，挑起半边唇，朝轻声道，“我长了一张狐媚子脸？嗯？”

    其中一名宫女瞪间瞪大了眼睛，有惊恐之色从眼底升起，跟另一名宫女对视一眼后，不由的朝后退了几步，噗通一声跪倒在地。

    “我的手段不低，嗯？”

    两个宫女哆嗦着身体，垂下头，害怕得一个字都不敢说。

    她们方才认为跟得远，小心议论不会被听到，哪知，竟然一字不落的全被听了去。

    “这些，都是出自于你们的嘴？”苏嬷嬷恨铁不钢的狠瞪了一眼两名宫女，继而挑了抹含有深意的笑，面向九月道，“这两名宫女，是风仪殿的宫女，皇后娘娘颇为喜欢，不知凉王妃想如何惩治？”

    “苏嬷嬷严重了，我倒是不想惩治她们，只是，我这人不喜欢背后乱嚼人舌根的人，所以，这两名宫女就不要跟着侍伺我了，我会从凤妃娘娘那讨一名宫女随身侍候，皇后娘娘的人架子太大，我可招架不住。”

    “这......”苏嬷嬷原以为九月会趁机狠狠惩罚两名宫女，但她完全没料到，九月只是想甩掉身边眼线。

    “你直接去回禀皇后，她的人背后嚼我舌根，她也负有监管不利之责，我不与她计较，未惩处她的人，已是很大让步了。”九月扫了眼两名宫女，“起来吧。”

    “多谢凉王妃开恩。”两名宫女抬头看了眼苏嬷嬷，畏畏惧惧的起了身，不敢再像刚才那样妄为。

    苏嬷嬷眸中滑过抹戾色，继续朝前走。

    九月悠哉的跟着，为支走皇后给她安排的人而暗暗乐了一番。

    到了凤仪殿，令她意外的是，太子妃与几名妃嫔都在，像极了皇后给她下迷情药的那次，几名妃嫔的面孔都很熟，跟上次在的人几乎一毛一样。

    不过，这一次多了一个她的人，凤妃！

    见她入殿，凤妃朝她笑笑，也不饮酒了，只是端着酒杯，笑盈盈看着她。

    九月施了一礼，皇后一扬手，指着太子妃旁边的位置道，“都是皇家儿媳，你与月容应当有许多话说，做月容旁边去，不懂的，也可多问问她。”

    “是，星月知道了。”九月与苏嬷嬷一同到了那处位置，然后坐下。

    那两名犯了错的宫女唯唯诺诺的退到另一边，皇后见了，不由皱眉，“星月公主在宫中小住的这几日，你二人负责照看，怎的不跟在星月公主身边？”

    “皇后娘娘，这两人星月可不敢用，背着我便敢嚼我舌根，不知道背地里还会对我怎样，不过，看在您的面子上，我不会惩罚她们，只是实在不喜她二人跟着，还望皇后娘娘见。”九月大大方方的开口，然后望向凤妃所在的位置浅笑道，“母妃，我很喜欢芳芝姑姑，不如我在宫中的这几日，让芳芝姑姑跟着我可好？”

    “当然好，你若喜欢，让楚嬷嬷也跟着你。”凤妃笑语。

    九月故作为难的望向皇后，“苏嬷嬷是皇后娘娘派下来的人，可星月又是真的喜欢楚嬷嬷，在宫中学规距，有熟悉的人陪在身边，星月定能事半功倍。”

    皇后张了张嘴，被九月的话气得想生怒，又不能生怒，只得硬生生憋着。

    “星月公主，你莫不是想让楚嬷嬷教你凉国的规距？一个从凉国来的奴婢，如何能与苏嬷嬷相比？苏嬷嬷服侍过太后娘娘，母后派她去教导你，已是一种恩宠，这份恩宠，你倒会作贱。”花月容挺直着腰，用一种居高临下的目光盯着九月，那双藏在桌案下的手，紧紧攥成拳，恨不能上前撕了九月。

    九月挑挑眉，看着太子妃的脸笑了笑，太子妃脸上的抓伤虽然被一层厚粉盖着，离得近了，却依然能看清楚，“太子妃严重了，我可没说苏嬷嬷不好，太子妃这么重的罪名压下来，还真是令人惶恐不安啊。”

    “既然苏嬷嬷也没什么不好，这几日便让苏嬷嬷教导你。”皇后一语定捶，“好了，此事就议到这，星月公主，今日本宫设宴请你，有后宫众多妃嫔相陪，凉王的母妃在此，可以不用拘束。”

    “是，星月明白。”九月点了点头。

    “开宴罢。”

    一顿宫宴下来，九月吃的不多，戏看的倒是多。

    只是，这些戏不是针对她，而是针对难得出一趟椒房殿的凤妃。

    不过，凤妃也是绝，不管别人怎么刺她，她都会举起手中酒壶，“想知道么？那便陪本宫喝十杯，本宫一五一十的对你说。”

    皇后身边的人，被凤妃这豪迈的举动吓得没了后话。

    倒是有一人不怕死，硬扛着喝了十杯，最后红了脸，舌头打架，没问出刺激凤妃的话，倒是开始大倒苦水，吐槽自己如何孤单寂寞冷。

    最后皇后让人将那名妃嫔拽了出去，宴席才开始变得规距起来。

    饭吃到一半，宴席现场来了两个女人。

    均挺着大肚子，对皇后行礼了之后，也对太子妃行了一礼，不过，行的却是平礼。

    九月算是看出来了，这两个女人正是当初给太子留后代的宫女。

    “赐坐。”

    皇后也不知道是怎么想的，让两个女人坐到了九月身边。

    太子妃这下子算是扎心了，自己没本事怀上，太子又断了根，两个宫女却怀了孩子。

    九月瞟了眼太子妃，果然，太子妃的脸已经彻底黑了下去。

    “这两名是太子侧妃，星月公主应当是初次见。”皇后郑重看了眼太子妃，像是在警告她别动心思，然后才继续开口道，“皇上有五个儿子，却还没有一个玄孙，星月公主也沾沾太子侧妃的幸孕，婚后要多为皇家开枝散叶的好。”

第314章 假孕

    第314章 假孕

    “是，星月明白。”九月不动声色的勾了下唇，点头称是。

    “哎呀，皇后娘娘，凉王殿下虽是男人，无奈双腿被废，婚后如何跟星月公主开枝散叶？还是要让苏嬷嬷多指导星月公主房事才对，若星月公主不主动一些，凉王殿下这辈子怕是都不会有枝叶散开了。”一名妃嫔掩嘴轻笑，虽是在建议，却是在暗讽。

    凤妃捏着酒壶的手，忽地一紧，眸底涌起了股股风浪。

    “这有什么？我当初脱离使团，偷偷进了凉王府做丫环，本就是主动，不差在跟阿夜生孩子这件事上，再主动一回。”九月脸上没有众人想像中的尴尬之色浮起，反而大大方方的开口。

    “星月公主的性情可真是开放......”

    “喜欢便要主动争取，没什么丢脸的，丢脸的是那些，明明想要，却还要别扭矫情的人，看着就让人恶心。”九月不紧不慢的说着，“更何况，阿夜只是双腿废了，身子又没废，不像某人。”

    “不像谁？”那嫔妃不解的问出声。

    九月一掩唇，看了眼脸色瞬青的皇后，再朝那问话的妃嫔干巴巴一笑，“不可说，说了是要掉脑袋的。”

    皇后喝了口桌案上的茶，掩住不好看的脸色，“凉王大婚，是商罗王朝举国狂欢的大事，命师有令，愿为星月公主祷福，一会宴席结束，苏嬷嬷带星月公主去监天殿，待星月公主从殿中出来后，再带她回罗雀殿住下，教导她规距与教她为人妇的职责。”

    “是，老奴领命。”

    皇后未说散席，宴席便继续。

    两名太子侧妃端了茶，朝九月敬来，“初次相见，妾身以茶代酒，预祝星月公主大婚顺利。”

    九月也端了热茶，朝两人敬去。

    只是，她的手肘忽地被太子妃一撞，手中热茶顿时朝两名侧妃飞了过去。

    “啊......”靠近九月的一名侧妃，顿时被茶水泼了个正着，惊慌失措之下，一屁股坐倒在地。

    “妹妹，你如何了？”另一名侧妃连忙去拉坐倒在地的侧妃，手才刚伸了出去，却是惊恐的利叫了起来，“血......血......”

    坐倒在地的侧妃闻声，低头去看自己的身下，只见一片嫣红从她腿间的衣袍渗出，迅速染红了地面。“孩子，孩子......”

    “来人，快将雨雪送回寝殿，请太医。”皇后连忙起身，朝着一干呆愣住的宫女喝斥。

    有人七手八脚的上前去抬雨雪侧妃，九月正要回身去瞪太子妃时，皇后的声音从高处传了过来。

    “来人，将星月公主绑了，谋害太子子嗣，罪该至死。”

    “住手，谁敢动星月，先动本宫。”凤妃一个飞身掠到九月面前，手持着酒壶，朝扑过来的侍卫怒目相对。

    刹时，整个凤仪殿的正殿乱成了一锅粥。

    雨雪侧妃在哭，另一名侧妃在惊叫，宫女们在出声安抚，有人出了凤仪殿奔走相告。

    而九月与凤妃站在一线，对面有闻风而来的侍卫杀机四浮。

    楚嬷嬷与芳芝也到了九月身侧，护着九月。

    九月离太子妃近，眼角余光能清楚的捕捉到她眼底的歹笑。

    “这件事，没那么简单。”九月抿了抿唇，趁着侍卫强攻过来前，散出精神力笼向雨雪侧妃。

    当她看清雨雪侧妃身上的东西时，差点没乐出声。

    “星月，别怕，有凤姨在，没人能伤你。”

    凤妃的话才落，皇后便从高位步了下来，头上金钗玉饰叮咚作响，“反了，都反了，凤妃，你想做什么？”

    “我倒想问你，你想做什么？”

    九月挑起半边唇，扯了扯凤妃的衣袖，“凤姨，别动怒，这件事虽然复杂，却很简单，交给我吧。”

    “你能处理？”

    “当然。”九月信心十足的点点头。

    “好。”

    两人说话间，皇后已经走了过来。

    “你们还愣着做什么？星月公主谋害太子子嗣，如此多双眼睛看着，还不快给本宫将她制住？”

    “是。”

    九月没去管拥上来的侍卫，而是转身一把推开围在雨雪侧妃身边的宫女，让智脑送了把剪刀出来，手起刀落，剪刀在雨雪侧雪的腹部剪开了个大口子，露出里面圆滚滚的一个枕头。

    “皇后娘娘，如果这也算是谋害太子子嗣，我无话可说。”

    “你......这......”皇后的眼睛瞪得溜圆，一双手指着九月直颤，最后发觉不对，又指向已然吓得哭不出声的雨雪侧妃，“你的肚子......”

    “皇后娘娘，这太子的侧妃弄个假肚子来讹我，要我偿命，可真是够可以的啊。”九月似笑非笑的盯着皇后，毫不留情面的踢了一脚雨雪侧妃的双腿间，只听到一声轻微的‘啪’，像是有什么东西破裂，紧接着，雨雪侧妃的双腿间顿时溢出了大股大股的鲜血。

    所有人都呆了，包括见惯了世面的凤妃。

    只有九月被这搞笑异常的状况逗得吓弯了腰，清脆的笑声在整个大殿回荡，又像刀子，割着那些作死的人。

    “混帐东西，混帐......”皇后气得颤抖成了筛子，不知是因为设计不成，还是因为在众人面前丢了脸。

    “皇后娘娘饶命，皇后娘娘饶了奴婢吧。”雨雪虽然被封了侧妃，但骨子里还有着一股奴性，见假肚子被当众拆穿了，就算这肚子是皇后指使她假装的，她也知道性命难保，不由得悲怆哭出声，几步爬到皇后身前，抱着她的腿，死死哀求着。

    “看愣着做什么？这贱人假装有孕，连本宫都瞒了过去，将人拉出去乱棍打死，以敬效尤。”

    “是！”

    见回过神的侍卫围了上来，雨雪侧妃整个人都趴在了皇后的腿上，“皇后娘娘不能如此绝情，奴婢是听了皇后娘娘的吩......”

    “贱人，本宫看你是活腻歪了，你是不是要本宫灭你九族？”

    皇后一脚踹出，又狠又毒，脸上向来维持的端庄娴熟，此时扭曲成了一张可怖的脸。

    雨雪侧妃被踹飞出去，摔了个四仰八叉。

    她本来还想再哀求，但皇后的一句‘灭九族’，让她整个人呆成了木鸡。

    侍卫终于围了上去，拖拽着她出了大殿，那些血浆子在地面流出一道长长的血痕，显得格外讽刺。

    九月注意到，另一名侧妃摸着自己的肚子，畏惧的缩了下脖子，整个人往后面躲去。

    而太子妃，则还在震惊中没有回过神来，那双雍容的脸，时而有喜色浮起，时而有讥嘲浮起，最后全归于了高傲得意。

    看样子，太子妃也被瞒住了，从头到尾都不知道那名侧妃在假装怀孕。

    九月饶有兴致的盯着已经躲到了人群后的那名侧妃，“她，难道也是假孕？”

    太子压根就没能留下种，皇后为了堵人口舌，为了欺上瞒下，设计了这出好戏。

    更为了将她弄死，宁愿毁去一个‘假子嗣’，可偏偏，就是这棋差一招，假子嗣被她暴露在了人前。

    思及此，九月再度散出精神力，笼罩锁定住那名侧妃，几乎没用多大力气，那侧妃的假肚子便浮现在了她脑海里。

    “呵！”

    “今日出了这种事，本宫乏了，到此为止，大家都散了。”皇后晃了晃身体，若不是旁边的嬷嬷扶着，她几乎就要虚软在地，“记住，今日发生的事，如果谁敢到处乱嚼舌根，本宫拔了她的舌头。”

    “是......”

    “皇后娘娘似乎忘了一件事吧？我儿媳妇被人这样污蔑，虽然那人被你乱棍打死了，但你方才口口声声要我儿媳妇死，是不是该道个歉？”凤妃挑着眉，那双极至风韵的眼睛盯在皇后身上，气势上，丝毫不落下风。

    皇后紧紧攥着拳，“你要本宫跟一个后辈道歉？”

    “做错事了，误会人了，道个歉不是应该的？”

    皇后在气极，凤妃却在云淡风轻，这种四两拔千斤的不紧不慢，让皇后差点没背过气去。

    “好......好！”皇后怒极反笑，她今日又败了，这是事实，只能憋着一肚子火，朝九月咬牙切齿道，“今日是本宫误会了你，还望星月公主不要往心里去。”

    “算了，皇后娘娘也是可怜人，原本以为能抱玄孙了，不曾想是竹篮打水一场空。”九月给了个同情的眼神，故意看了眼那名侧妃。

    皇后整张脸都不自然的抽了起来。

    九月不再理她，亲昵的挽了凤妃的手，朝殿外走去。

    她没点破那名侧妃的假肚子，毕竟，那人也没得罪她。

    一行人出了凤仪殿，便各自离开。

    九月看了眼天色，扭头朝苏嬷嬷客气开口道，“我今日入宫后便来了凤仪殿，都没能去椒房殿好好拜见凤妃娘娘，苏嬷嬷能否先陪我走一趟椒房殿，再去那监天殿？”

    苏嬷嬷思虑了片刻，虽说在思虑，却是在暗中打量九月。

    方才在大殿内的一切，她未说话，不代表她心中没数。

    原本以为是死局，到头来，在死局中的人相安无数，设计死局的人却大伤原气。

    这星月公主，看着人畜无害，实则，藏着太多门道。

    “天色尚早，老奴便先陪星月公主去椒房殿走一趟。”

    “多谢苏嬷嬷成全。”九月挽着凤妃的手，朝椒房殿而去。

    路走到一半，九月就发现她身侧的凤妃不太对劲，身体开始虚软，压在她身上的力气开始加重，整个人像喝多了似的，脸色迅速绯红一片，就连呼出来的热气，也沾着不小的酒味。

第315章 监天殿祷福

    第315章 监天殿祷福

    九月不动声色的撑起了凤妃，方才在凤仪殿，凤妃压根没喝什么酒，这会子上来的酒劲，又是怎么一回事？

    到了椒房殿，凤妃的脸上的倦怠便开始显露了。

    九月朝楚嬷嬷望了一眼，“楚嬷嬷，还得劳烦你找个地方让苏嬷嬷歇一歇，我去房中跟凤妃娘娘说些贴己话，有芳芝姑姑陪着便好。”

    “是，老奴明白。”楚嬷嬷朝苏嬷嬷做了个请的手势。

    苏嬷嬷深深的看了眼九月，没说什么，随楚嬷嬷去了一旁的偏殿。

    “芳芝，快跟我将凤姨扶到里面去。”九月的脸上这才浮现出急迫之色。

    “是。”芳芝见九月急，也跟着急了。

    两人一左一右的将凤妃扶入正殿后的寝殿，将她放在床榻之上。

    “芳芝，凤姨这几日是不是越发易醉了？哪怕只是喝了一丁点，事后总能醉意明显？”

    “是，奴婢都快要急死了，又没法子通知到凉王殿下。”

    “你在旁边守着我，不要出声惊扰我，更不要让外人闯进来。”九月凝重的出声吩咐。

    “是，奴婢知道了。”

    芳芝退到寝殿入口处守着。

    九月这才凝神静气，散出精神力朝凤妃身上笼去，先让她陷入昏迷，再开始检查她的身体。

    在精神力的探查下，凤妃体内的h脉血管，全部出现在九月脑海中。

    她不敢放松，绷紧着神仙从上往下，仔仔细细的看过。

    一直到她在神阙穴发现了一些奇怪的东西，这才停了下来，将所有精神力都凝聚在上面，又唤醒智脑，让它根据上古医书上的记载，查查看有没有相关的消息。

    在智脑查资料的同时，九月也没闲着。

    凤妃的神阙穴上，有一团黑色的雾气织成了网，将神阙穴的生机阻断了些许，但未完全阻断，所以，凤妃才不会立即毙命，而是慢慢的，一点点的显露出病态。

    而这团黑色的雾气，九月不陌生，正是她在刚死不久的人身上见到过的，也是她在川北遇上过的。

    只是，这些黑气，隐隐中又与那些黑气不同，至于是哪不同，九月说不出来，只能凭着本能感觉去分辨。

    “主人，上古医书中有提及用魔气封印神阙穴，被封印之人的生机气血，会通过魔气封印网，被施术者掌控，日益增长后，被封印人会陷入长睡不醒，除非那些生机气血重新回到体内，否则，其它的法子，都无法将长睡不醒之人唤醒。”

    “魔气？”九月皱了下眉，“这种黑色的气叫魔气？”

    “上古医书中魔气的注解，即是黑气的气。”

    “我知道了。”九月不甘心就这样看着凤妃走向长睡不醒，她专注的用精神力去摧毁那团魔气织成的封印，但精神力才靠近，触到魔气的那部分，立即开始被吞噬不见。

    九月连忙将精神力收回，喘了口粗气，睁开眼回过神来。

    “星月公主，娘娘如何了？”

    “暂时没有生命危险，但是......”

    “但是如何？”芳芝急了。

    九月没急着回话，脑子在迅速动着，各种想法可能在她心里形成，然后推翻重组，最后，她得出的答案只有一个，如果这件事是景龙帝指示命师做的，那目地就是为了以凤妃的生命安全，去威胁面瘫王妥协。

    “星月公主，您快回奴婢的话呀，奴婢这心里七上八下的，实在难受。”芳芝再次催促道。

    九月这才朝芳芝看了过去，“你放心，我知道凤姨的病因在哪，我会想办法替她将病根除了的。”

    “可星月公主说的这些，还是没有直接告诉奴婢，娘娘这是怎么了。”

    “这件事太复杂，你只需要记住，那人的手段不是想直接要凤姨的命，而是想要掌控她的生死，用以威胁阿夜。”

    “什么？”芳芝被九月的话惊住，“这事可万万不能让娘娘知道了，凉王殿下是娘娘的命，若她知道有人用她的命去威胁凉王殿下的命，娘娘是绝对不会允许这种事情发生的。”

    “所以，芳芝，你就当做什么都不知道，不要在凤姨面前露出马脚，你放心，我会努力将凤姨救回来，不会让人得逞的。”

    “星月公主，这事儿全靠你了，你一定要救娘娘啊，她着实可怜，这么多年，若不是强撑着一口气，她恐怕早就一死了之了。”

    芳芝作势要跪下，九月连忙一把将她扶住。

    “我都懂，阿夜也是我的命，而凤姨又是阿夜的命，就算是为了阿夜，我也会将凤姨的生机拉回来。”

    “嗯，奴婢信星月公主的。”

    九月郑重的点点头，散出精神力，唤醒凤妃。

    凤妃揉着太阳穴，强撑着坐了起身，“芳芝，本宫的酒壶呢？快拿上来。”

    九月坐到床侧，将凤妃撑住，笑语道，“凤姨，我好不容易来看你一趟，想与你说说话，你却只顾着寻那酒壶。”

    凤妃这才想起九月也在，不由抓住九月的手，“罢了罢了，什么破酒壶，哪比得过我的好儿媳妇。”

    “凤姨，酒这东西，虽不醉你，有害因子却能在你体内储存，直到积少成多，便是身体遭罪的时候了。”九月像个小孩似的，用略带撒娇的语气开口道，“凤姨的福气还在后头呢，我与阿夜大婚之后，会马上生出可爱又漂亮的小玄孙给凤姨带，若凤姨执意喜欢喝酒，我会认为在凤姨心目中，小玄孙不如酒重要。”

    凤妃怔了一下，瞬而笑弯了眉眼，“好好好，你这张巧嘴，不比你母亲差，总能让我改变主意。就算是为了你这番话，我也会少饮一些酒，就算是为了小玄孙，我也会保重身子骨。”

    “这才对嘛。”

    “皇后没说让你去监天殿住几日，那监天殿很是神秘，命师更是令人捉摸不透。”凤妃一改常态，眉眼间凝了沉重之色，“你带上芳芝过去，有什么事也好有个照应，只是，我还是有些担心，死在监天殿中的人，不在少数，皇上却从未想过要调查或者回应。”

    “凤姨，我心中有数，那命师来自异域，是个忒坏的人，与我师父鬼先生有段往事，不过放心，命师不知道我师父鬼先生是他的故人。”

    “那你便要更加小心谨慎才是。”

    “嗯，我会的。”

    “从今日的宴席来看，皇后一心容不下你，她做事向来带着目地，让你去监天殿祷福，定然会有阴谋诡计等着你。”凤妃想了半晌，从袖袍中拿出了一样东西，塞到九月掌心，“这样东西，是那人曾经给过我的承诺，你拿着，若是危在旦夕，便砸碎了这东西，那人自会出现。”

    九月看着掌心中的玻璃珠子，呈奶白色，没任何杂质，但她隐隐能感应到，珠子表面凝了层灵力。

    “凤姨怎么会有这东西？”

    “曾经救过一个人的命，他给过我三个珠子，年幼不懂事，嫁来商罗王朝时用过一颗，只为见他一面跟他道别，一颗给了夜儿，夜儿的命便是他救回来的，还剩一颗，你带着，以防万一。”

    “那人是谁？也是来自异域的人？”

    “说起来，那人你也认识......”凤妃长叹了口气，“红衣，白发，绝世而独立。”

    “是陌千？”九月瞪圆了眼睛，既而无奈的长笑出声，“这小屁孩，惹的事可真不少啊。”

    凤妃救过陌千，曾经神仙哥出现时，陌千也说过受过神仙哥母亲的恩泽。

    “小屁孩？”凤妃脸上浮起抹复杂的神色，张了张嘴，想说什么，最后还是什么也没说，只看着九月，慈爱的笑着。

    “凤姨，那我走了，记住你答应我，要少喝酒。”

    “好，忽地觉得身子乏了，便不送你了。”凤妃撑着床面，朝芳芝望了过去，“芳芝，好好照顾星月，别让她受了委屈。”

    “是，奴婢知道了。”

    九月起身，朝凤妃行了一礼，跟芳芝一起步出寝殿。

    在椒房殿的小院中汇合了苏嬷嬷后，三人一同朝监天殿而去。

    路上，苏嬷嬷率先开了口。

    “这次去监天殿，命师只说让星月公主一人入内，其余随行者，皆要候在监天殿的台阶外。”

    “什么？”芳芝脸色一遍，焦急的望向九月。

    九月没作声，难怪皇后会这么干脆的答应她，不让那两个宫女跟着，原来，那两宫女就算跟着，也不会随她一起入殿。

    “跟着也可，只是监天殿的传闻多了去，总有一些属实，若你不怕，尽管跟着星月公主入内。”

    “不必了。”九月给了芳芝一个放心的眼神，“我自己进去便可，命师的监天殿，可不是什么人都能进的，除了有能力的，便是能被利用的，一种是生，一种是死。”

    苏嬷嬷难得的又高看了九月一眼，“星月公主倒是看得透彻。”

    九月只笑笑，没再说话。

    三人到了监天殿的台阶处，正是上次九月遇到西楼的地方。

    一眼望去，台阶层层叠叠，直指最顶端的监天殿，虽然能看到终点，九月却十分轻易的便感应到了上次的禁制。

    “星月公主请，老奴在此候着。”

    “星月公主，奴婢......奴婢奉了娘娘的旨，要好生照顾星月公主，奴婢不怕，愿随星月公主入内。”

    “不必，你在此随苏嬷嬷候着吧，有她在身边，我也不会担心你出什么事，毕竟她是宫中老人了，对于监天殿的忌讳还是知道的。”九月略带深意的开口。

    见芳芝稳定了情绪，也懂了她的话，她这才转身，朝着台阶迈去。

第316章 歹毒的命师

    第316章 歹毒的命师

    要上监天殿，必须要迈过九九八十一道台阶，而那禁制，就设立在中央。

    九月这一次没有隐藏任何力量，到了禁制处，用精神力笼罩过去，那禁制便主动散开了一部分，将去路让了出来。

    九月迈过那道禁制，整个人进入了另一个空间，禁制后的台阶，像被施了术法，每一层都带着阻力，九月要拼了老命，异常艰辛才走到监天殿的大门。

    只是，到了大门，她才觉得浑身一轻，被施过述法的路结束了，面前却站着那个见过一面的命师。

    他穿着道袍，脸上表情异常诡异莫测。

    九月才松泄下来的神经，再次一根根崩紧。

    “星月见过命师大人。”

    命师又冷又狠的盯着九月，“上次居然让你隐瞒了过去，本道还真是小看你了。”

    “实在是师父有过交待，不能太放肆，毕竟，这可是个吃人不吐骨头的时代，我身上的力量，也有可能被别的修士惦记，然后炼化。”

    “你师父鬼先生，全名是何？”

    “命师大人恕罪，我不可轻易透露师父名讳。”

    “不可透露？”命师冷笑一声，紧接着便抬了手，指向九月，“这是监天殿，不是你想如何便如何之地!”

    随着他的指向，一股带着不善的力量，从他的指尖射出，直直扑向九月。

    九月抿紧薄唇，释放出精神力，笼在自己身体周围，形成一道无形的防护。

    在她精神力的感应下，命师射出的力量，她能清楚看见，那力量跟精神力不同，跟灵力也不同，而是黑色的，带着邪恶，只是离得近了，便觉得心中的恶念，轻易的就被那股力量勾起。

    九月稳定心神，当那股力量接近精神力防护罩时，她暗暗掐破了自己的指尖，将一滴血滴弹射向精神力防护罩中。

    在川北，黑气最怕的便是她的靠近，以前不知道为什么，经过去寻炉鼎一事之后，她算是知道了，问题出在她的血脉。

    当她的血融合在精神力防护罩时，命师的魔气终于到了。

    只是，那魔气在碰到精神力防护罩后，凶狠邪恶的气焰顿时萎靡了下去，还未开始攻击，便主动退了回去。

    “你......”命师大吃一惊，这次不再高傲，而是极其认真的上下扫了九月几眼，“你是精神力修士，也不过刚刚到了初境二阶，为何力量会如此强悍？”

    九月笑了笑，往前迈了几步，比之前更为接近命师，“皇后命我来，是祷福的，不是来受你迫害的，命师大人是否本末倒置了？”

    “你到底还对本道以及皇上隐瞒了什么？”

    “我跟你们真的不熟，所以，不管身上有什么，貌似也犯不着跟你们交待。”

    命师皱着眉，一拂袖袍，怨怒的转身朝里面而去。

    九月见命师离开，这才慢慢松下神经，跟随着他，正式踏入监天殿的大门。

    监天殿的大殿，除了供奉着一个古怪的石像以外，空荡荡的，几乎没有什么东西。

    但九月能嗅到，有一股若有似无的气味从一个方向传出，钻入她的口鼻之中。

    “西楼，你来守着她，教她如何祷福。”命师朝虚空出声。

    就见虚空的空气一阵涟漪浮动，西楼凭空出现在大殿中，恭恭敬敬朝命师行了一礼，“好的，师父。”

    见西楼出现，命师什么话也没说，直接凭空消失在大殿中。

    九月不知道的是，命师到了另一处后，立即将藏在袖袍中的手拿了出来看，只见上面的皮热像被什么东西腐蚀过似的，露出了里面躁动不安的黑色气体。

    “这个人，必须要死。”

    另一边。

    九月看着依然小孩心性极重的西楼，想着西楼的身份，以及隐生尾生的嘱托，心中不由生起了对他的怜惜。

    如果他没被命师从小就带走，他应当在异域过得很幸福快乐，毕竟是一门的少主，是站在权力上端的存在，如今却是个专门替命师烧人的童子，比起真实身份的待遇，还真是有些天差地别。

    “公主姐姐，你还真敢进入这个地方来啊？”西楼清脆的声音响起，“我三日前才烧了九个大哭大闹的臭屁孩，公主姐姐便来了，其实说真的，我不太想烧公主姐姐。”

    “不想烧便不要烧好了。”

    “你不懂，进入这殿门的人，从未逃开过被烧的命运。”

    九月扫了眼大殿内的布置，发现也没个坐的地方，只好原地盘腿坐下，朝西楼招招手，“西楼，你先过来，我问你几句话。”

    “公主姐姐要问什么？”西楼坐到九月身侧，托着腮。

    “最近是不是又有一些孩童被送了进来？”

    “嗯。”

    “他们中还有活着的么？”

    “倒是还有几个，不过应该撑不过三日了。”

    “西楼，我记得我以前说过，让你尊重每一个生命，我也知道你烧他们不是你本意，但你要记得，手上沾了人命，便是垒了罪孽，不是不报，而是时候未到。”

    “公主姐姐，你说的这些我不懂。”西楼朝九月清脆一笑，狡黠的眸子里绽放着无知无畏的亮光，“我与他们，是不一样的，不，师父说过，能进入监天殿之人，与其它人，都是不一样的。”

    “有什么不一样？食物链的顶端与末端吗？”九月没好气的伸手拍向西楼脑瓜，“跟你说了这么多，你怎么就是不明白？你那狗屁师父教你的，没一条是好的。”

    “好与坏又该如何区分？我们与他们不是一样的，所以不能跟他们进行区分，而我们之间的区分方式，便是弱肉强食，靠力量说话。”

    “真想要捶子捶碎了你，将你重新组装一次。”九月实在无力，西楼这小家伙的三观都被命师教得扭曲了，分不清好坏是非。

    “但有时我也会觉得不对，觉得不对之后便又会觉得没错，在监天殿中没人教我，我哪知道公主姐姐说的这些？”

    “西楼，你有没有想过，你跟命师之间并不是你所见到的这种师徒关系？”

    “那是什么关系？”

    “我......”九月憋下到嘴的话，“算了算了，现在跟你说，你也不一定能接受。”

    “那你若是不跟我说，我便更不知道了。”

    “那些还活着的孩童，被关在哪？”九月换了个话题。

    “无光之境中。”

    “何为无光之境？”

    “那是师父摆下的阵法，黑乎乎的，便是无光了。”

    “你能不能带我去看看？”

    “不行，师父会不高兴的。”

    “西楼，我是来祷福的，需要做什么？”

    “师父没吩咐，公主姐姐想做什么便做什么好了。”西楼放下托腮的手，麻利的起身，又伸手去拽九月胳膊，“虽然不能带公主姐姐去无光之境，但能带公主姐姐去我烧人的地方瞧瞧。”

    九月起身，任由西楼拽着，也不知道西楼念了什么，两人凭空消失在大殿中，不过眨眼间，便到了另一个没有光亮的大殿。

    这处大殿四面都是墙，墙上架了许多烛台，将空间点亮成昏黄。

    而大殿内摆了九个炉鼎，炉鼎下的火虽然还在烧着，九月却感觉不到热意。

    忽然，她眼角余光看到了一个炉鼎旁放着的一只孩童布鞋，有几分破旧，却干干净净。

    九月的心揪了一下，一步步朝那个炉鼎走了过去。

    “公主姐姐，你想做什么？”西楼几步跟上九月。

    “这里面烧的是孩童？”

    “是啊，这批东西，已经烧了三日三夜了，只是，还需三日三夜才能完全融化被师父吸收。”西楼丝毫没觉得自己做错了什么，认认真真的向九月解释道。

    九月被‘东西’两个字刺了一下，她张嘴想教导西楼，最终却是什么都没说，只伸手去掀炉盖。

    在她掀盖前，西楼连忙伸手去阻她的动作，“公主姐姐，不可，若是掀了盖，这炉子东西便毁了。”

    九月轻易避开了西楼，胳膊一抬，将炉盖打开。

    一样东西忽地从里面窜了出来，浮在九月面前。

    西楼噗通一声坐倒在地，“坏了坏了，这九个东西坏了一个，师父非得把我的皮扒了不可。”

    九月没心思去管西楼的念叨，她细细盯着眼前的一团白色气体，“魂体？”

    那魂体不像隐生大叔，能自主进入她的精神空间，能与她对话。

    虽然那魂体只是浮在她眼前，什么言语动作都没有，但九月还是能感觉得到，魂体在发抖，在害怕，在绝望。

    “炉鼎，出来。”九月思忖一番，将自己的炉鼎召了出来。

    炉鼎落在她掌心，九月朝那团魂体招招手，“你进来，这里面很安全。”

    那魂体不知道是被九月的话牵引，还是被炉鼎所吸引，毫不犹豫的便飞入了炉鼎之中。

    九月冷冷的扫了眼另外八个炉鼎，大概猜到，这些炉子会将孩童的肉身炼化，再将魂体炼化，最后才是命师能够吸收修炼的东西。

    上古医书中有记载，魂体一旦被毁，便是再无轮回转世的可能。

    命师这个歹毒的人，为了自己的一己私欲，竟然让如此多的孩童成为他脚下的垫脚石，夺人命也就罢了，还夺去了他人的轮回转世资格。

    九月握紧掌心中的炉鼎，挪动脚步，朝第二个炉子而去，掀盖，让魂体进入自己的炉鼎中，然后是第三个炉子......

    “公主姐姐，你快住手！”

第317章 美味的西楼

    第317章 美味的西楼

    九月没理会西楼，继续她的动作。

    西楼急了，出手便是又狠又毒的攻向九月命门，“我让你住手。”

    九月感应到危险，连眉毛都没抬一下，直接散出精神力，形成防护罩挡在自己四周。

    西楼的掌中的力量，攻在九月的精神力防护罩上，就像石头沉入了大海，没掀起半点风浪。

    “你以前不过是个废物，如今为何能厉害到这种地步？”西楼自知不敌，稚嫩的小脸涨红了几分。

    九月将最后一个魂体收入炉鼎，这才凝神去感应炉鼎内的情况。

    隐生大叔的魂体很稳定，看样子，不用多久便能醒来。

    而那九名孩童的魂体，却呈透明色，如果她再晚一点将魂体弄入炉鼎内，这些孩童的魂体肯定会被炼化，而后被命师吸收。

    好在，她终于还是挽回了一些。

    “西楼，你总说没人教你，你便不知好坏。”九月将炉鼎送回精神空间，盯着西楼认真道，“你亲手烧了这些跟你一般大的孩童，你听着他们绝望惊叫，看着他们一点点失去生命气息，你心中，难道就没觉得这是不对的？”

    “我们与他们......”

    “别跟我提那狗屁的不同，人跟人，有什么不同？你觉得你厉害，所以跟他们不是一类人，如今我比你厉害，是不是我也可以将你扔到炉子里去？”

    “你不敢，有师父在，你怎么敢？”西楼鼻孔朝天的哼了一声。

    “我不敢？我今天就替你父母好好教育你，什么是好，什么是坏。”九月恨铁不成钢的朝西楼靠近。

    “公主姐姐，你想做什么？你若敢对我做什么，就算你是公主，师父也会要了你的命。”

    “那就让他来要，他不来要我的命，我也会去要他的命。”九月没好气的揪住西楼衣襟，将他拖拽到一个炉鼎旁，“现在，对我而言，你跟那些孩童一样，活该被我炼化。”

    “公主姐姐，你别乱来......我怕......”

    “怕？你还没被扔进炉子就叫怕了？那些孩童不仅在炉子里，炉底还会有火烧，他们又当如何？”

    “我不知道，我不是他们，我哪知道这些。”

    九月被西楼的无知气得七窍生烟，“那现在我就让你知道知道，体会体会。”

    说完，九月不再管西楼的大吼大叫，直接用力将他抡起，扔进了炉鼎中。

    然后，她又将炉盖盖上，为了确保西楼无恙，她释放出所有精神力，一部分观察着炉鼎内的西楼，一部分化为隔绝层，将炉下烧得正烈的火焰阻隔，只让一小丢火焰继续烧着。

    西楼在炉中利声尖叫，经久不绝。

    九月捂着耳朵，慢慢等着。

    一直到西楼的戾气都被这种折磨抚平，尖叫声渐渐平息，取而代之的是哭声，绝望而充满了求生的期望。

    九月见惯了西楼总是一幅不尊重生命的样子，这下，她总算觉得他有些懂了。

    但是，她还是没准备动，而是继续等。

    等到西楼的哭声也消停了，取而代之的是死亡气息的靠近。

    从精神力折回来的画面中可以清楚看到，西楼正处于一种半生不死的境界，生与死，折磨与绝望，他似乎都短暂的经历了。

    九月这才挑了下眉，用所有精神力隔绝火焰，打开盖，想将里面濒临死亡的西楼捞出来。

    只是，她打开盖的瞬间，炉鼎内有一股无法用言语形容的气息扑面而出。

    那一刹，她心底的欲念像被瞬间放大，心中只有一个想法，西楼是这世间最迷人的美味，她想将他整个吃掉。

    与此同时，令九月心惊沉迷的是，炉内的气息有一种莫名的能力，将她全身精神力勾动，只是闻着那气息，精神力的强度便蹭蹭往上涨着。

    就连第三处节点，也隐隐出现了某种征召。

    好像只要她将西楼吞掉，她的力量就能一飞冲天......

    九月拼命压住这些邪念，屏息凝神，一股作气将西楼捞了出来。

    好在，西楼一离开炉鼎后，那些气息与挑动人欲念的东西就消息得无影无踪。

    九月喘着粗气，还没从刚才的震惊中醒过神来。

    从炉鼎的深渊中回到现实的西楼，也急促的喘着气，意识一点点恢复正常，他整个人颤抖着缩成一团，用惊恐害怕的眼神看着九月，张着唇想喊，却什么都喊不出来，只能‘啊唔呃’的喃语。

    “你现在知道了？那些被你烧的孩童，他们的尖叫在你耳中还只是好玩？”九月晃过神，放柔了语气朝西楼开口问道。

    “我......我......”

    “你总说你跟他们不同，那么，你被烧的时候，痛苦就会少一些么？”

    西楼被九月反问得哑然，稚嫩的脸上有各种各样的情绪滑过。

    九月见西楼这样，自己心里也不好受，他始终还是个孩子，她不能逼他太急。

    思及此，九月朝西楼走去，想要用自己温暖的怀抱抱住他，告诉他，什么是好，什么是坏。

    只是，她才迈了一步，一阵冷风便在大殿中凭空而起，紧接着，命师一脸怒容的出现在西楼身侧。

    不知道他用了什么手段，九月只觉得眼睛一晃，西楼被命师的宽大袖袍罩住，然后消失不见。

    “星月公主，你当真以为本道不敢拿你如何？”命师冷冷扫过九个被掀了炉盖的炉鼎，“本道的东西，你如何吞下去的，便如何给本道吐出来。”

    “你要会吐，你先吐一个给我看。”九月不再隐藏自身本事，气势一敛，所有精神力凝在她身前，蓄势待发。

    “好好好......”命师怒极反笑，伸手指着九月，眸中杀意瞬显，看着九月，就像看着一个死人，“本道听说，你在川北做了不少事，那圣母像中的石符，可是你做了手脚？”

    “原来，那石符还真是你的手笔！”九月紧了紧拳头，“你用那石符，让本就易旱更加大旱，你做这些丧尽天良之事，暂时躲过了天道，你还真以为，天道无眼了么？”

    “是天道丧尽天良还是本道丧尽天良？本道是魔修，需要用到人死后的魂体进阶，所以，本道靠自己本事得到进阶的东西，何错之有？”

    “我现在算是知道了，为什么西楼会是这样的性子，原来，有你这么个师父在后面，他还能三观正到哪里去？”九月冷冷一笑，看着命师眼中的杀意，她晶亮的眸子，也渐渐蔓起了一层嗜杀之气。

    “既然如此，本道留你不得。”

    “巧了，我这次愿意来监天殿，也是要代表正义灭了你。”

    “大言不惭。”

    “试试便知道。”

    九月的话音刚落，命师的袖袍就在虚空拂过。

    空间再一次变幻，九月回过来神时，已经回到了最初的大殿。

    “多年前让尾生逃了，本道想炼化精神力增强自身的计划便搁浅，如今你送上门来，虽不如尾生的半根指头，却还是有些用处。”

    “从你知道我是精神力修士开始，你就有心要我死？”

    “正是！”

    九月冷哼一声，“我这人，谁想让我死，我就让谁先死。”

    命师不再说话，一柄闪着寒芒的短刃从袖袍中滑出，身形如电般直指九月的咽喉而来。

    九月注意到，这柄短刃不像是平常的刀剑，而是表面淬了一层灵力。

    “智脑，这像不像小说里写的灵器？”

    “是的，主人。”

    “卧槽！”命师有灵器，自己却连个像样的武器都没有，九月身形跟着一动，用精神力放慢命师的攻击速度，趁机避开攻击，闪到一侧。

    命师却不想放过九月，看着九月闪开后，手腕一转，随着攻势的改变，他浑身上下股股浓郁的黑气，裹向九月的九月的精神力。

    九月只觉得有如泰山般沉重的压迫袭来，她强撑着用指尖掐破手指，挤血的同时，朝命师的黑气挥去......

    随着血珠子撞上黑气，命师瞬间收扰了一身魔气，朝后滑出两米远，鞋底与地面勾起阵阵火花，可见他躲闪得有多狼狈。

    九月这才觉得身上的压迫尽数松了，暗暗松气的同时，大概也摸出了些许门道，她的血，能克制黑气，所以，命师虽然厉害，只要她的血在，命师就是挨揍的命。

    “你刚才用了什么？”命师用震动耳膜的声音朝九月嘶吼。

    九月将手缩回衣袖中，“当然是专门克制你们这些妖魔古怪的神器。”

    “本道苦修多年，居然如此轻易的便被你这么个小丫头克制。”命师咬牙切齿的一字一句，“不过，就算本道不用魔气，也照样能把你捏碎。”

    “还真是巧了，就算我不用那样神器，也照样能代表天道灭了你。”

    “你可以去死了。”命师不愿跟九月再废话，他手中的短刃忽地扬起一道亮光，有个怪模怪样的兽类脑袋虚形，出现在短刃之上，随着命师挥动短刃的顺序方位，渐渐勾勒出了兽身。

    九月凝聚所有精神力，挡在自己身前，一只手从袖袍中轻轻钻出，雷电之力四个字在她脑海里盘旋，只等着坐实成一道指令。

    终于，风云巨变中，命师勾勒怪兽成功。

    整个大殿的空气都跟着不安份的颤动起来。

    随着怪兽的一声怪叫，九月心弦一紧，瞳孔瞬间放大。

    “不好，那怪兽会瞬移。”

    就在九月觉查出不对时，怪兽已经到了近前。

    她不敢再犹豫，“雷电之力，出......”

第318章 九命神术

    第318章 九命神术

    雷电之力闪着人的红光，带着令人不安的气垫，狂燥涌向那头怪兽。

    两者对上，雷电之力以一种势如破竹的姿态，将怪兽撕碎，雷电余光穿过虚影的怪兽，有些许触伸到了命师身上。

    命师整个人都向上窜了起来，粘在身上的雷电之力，不比九月方才用的血差，而是更强、更疯狂的腐蚀着他。

    “天罚，你怎么会引来天罚？你究竟是何人？

    “我刚刚说过了，你自以为自己做得很完美，引不来天道惩罚，而我正是代表天道，惩处那些自以为是的坏蛋之人。”

    九月扬起手，指尖有轻微电光乍现，新一轮的雷电之力蠢蠢欲动，随着准备着反扑命师。

    命师脸上迅速闪过数种情绪，“你找死。”

    随着他的话音落下，他像是做下了什么决定似的，将身上宽大的道袍整个脱了，露出里面令人惊悚的恶心的怪样。

    九月手尖萦绕的雷电之力刹时收回了精神空间，整个人往后退了两步才险险站稳。

    命师的道袍之下，一个又一个的圆形球体长在他身上，球体里面，是一张张孩童的脸。

    “这些都是被你炼化的孩童？”

    “本道的九命神术，九个孩童方能炼出一条命，如今是七条，你收了炼药殿的九个魂体，等于毁了本道一条命，本道要你死。”

    九月张了张嘴，心里像堵着一口闷气，咽不下去，浮不上来。

    九个孩子才能炼出一个圆球，那七个圆球，便是六十三个孩子。

    “混蛋，今天不是你死，就是我亡。”

    九月顿时炸毛，让智脑送了密匙出来，将之紧握在掌心的同时，在心底暗忖，“把力量借给我，我要全部。”

    密匙忽地一热，依然像上次一样，有庄重如神诋般的力量涌入到九月身上。

    做完此事，九月才将密匙秘密送回空间。

    “本道不信，你有本事将本道的七条命都毁了，若你毁不完本道的命，本道便来毁你的命。”命师如突起的狂风，整个人朝九月涌去。

    九月的神经越绷越紧，嘴角的笑却越发的轻蔑，她冷冷的看着命师的动作，“雷电之力，出。”

    命师仗着自己有七条命，不闪不躲的在雷电之力爆发时，试图穿过雷电，一击击中九月。

    只是，他始终还是太过于轻视天罚的力量，在雷电之力的笼罩下，他身上的阴邪气息，顿时被燎烧成渣。

    “啊......”

    命师惨呼出声，身上有一个圆球炸裂，让因为雷电之力而死过一回的他，重新活了过来。

    九月咬了咬唇，看着命师以命换命的歹毒手法，看着那些圆球炸裂后，里面的孩童脸尽数被命师吸入鼻孔，她的心就像被刀扎似的疼。

    她以前没能力阻止这些事发现，现在，她一定要灭了命师，不再让孩童继续成为他修炼路上的踏脚石。

    思及此，九月不给命师喘息的机会，刚换了命的他，看起来还很虚弱。

    雷电之力再次从她指尖射出，裹着天地间的浩荡正色，迅速攻向没有任何防备的命师。

    “轰！”

    命师整个人化作一道抛物线，向后飞了出去。

    “魂兽，出来。”

    在此情景，九月一声低呤，将精神空间里的魂兽叫了出来。

    巨蛇一出，整个大殿顿时被它的蛇身占去了大半空间。

    未等九月吩咐，巨蛇大嘴一张，朝着命师便逼了过去。

    因为上次面瘫王突破时，九月吸收了不少雷电，原本只能用三次的雷电之力，如今也能勉强用上四次。

    最后一次，她便没有打算出手，而是在巨蛇攻向命师的同时，结合密匙给她的力量，笼罩向命师，以浩瀚的精神之力，束缚着他的动作。

    命师何曾吃过这种亏，就算是跟以前的隐生尾生斗，他也丝毫不落下风，今日跟这么个女人斗，却处处受着压迫。

    眼看着巨蛇的血盆大口朝自己扑了过来。

    命师手中持着的短刃，忽地变长变宽，怒吼着便要高高扬起，想给巨蛇脑袋来一下。

    哪知，他忘了九月有精神力一事，这才感觉到浑身被束着，一动也不能动。

    “你以为，本道不能动，便要坐以待毙？”命师轻蔑的开口怒喝。

    “有什么招尽管用，少废话。”

    九月没好气的回斥过去，虽然知道自己身上的血能压制魔气，但她心底还是没多少把握会赢，毕竟，瞎眼大叔也曾败在了命师手里，而她在瞎眼大叔面前，被秒成渣都嫌不够。

    命师眉头一皱，九月的几次三番将他压制，对他而言都是一种极大的侮辱。

    他虽然暂时不能动，舌尖咬破，一口血喷在短刃之上，随即他松了手，那柄短刃像拥有了意识似的，自主迎向巨蛇脑袋。

    巨蛇也不是没有灵智的蠢货，感应到短刃的锋利后，立即掉转头，用无坚可摧的甲片挡住短刃的反攻。

    “纭钡囊簧，一攻一守间，有火花在激射而出。

    九月见此情景，知道巨蛇一时没法帮自己，脑子里突然想起在川北时，隐生大叔曾用白焰去烧那恶道人。

    “白焰，出。”

    一声令下，白焰从九月眉心的纹案处钻出，浮在她身侧，闪着幽幽白光。

    九月动了，一步一步朝着命师而去。

    “异火？你有异兽也就罢了，居然还有异火？”命师脸色发青，胸脯剧烈的起伏着。

    “我拥有的东西，还很多，就怕你的七条命不够用。”

    “好，很好，那本道就毫无保留的跟你斗。”命师说完，浑身一震，一股雄浑的灵力化作一道气流，冲破了精神力的速缚，随即，他起身，朝着九月飞掠而去。

    周围的空气被那肌灵力震动得扭曲变形，空荡的大殿，声音像传不出去似的，在整个殿中来回传音，嗡嗡作响。

    九月眉头一蹙，这老东西除了修魔力，灵力居然也这么深厚？

    如果这老东西用灵力跟她拼，那她的血对他毫无办法。

    正想着，命师带起的汹涌灵力已经撞了过来。

    九月全力收回精神力，在自己身前凝成一道防卫，而后伸手朝命师方向一指，“异火，上。”

    轰！

    灵力撞开了九月的精神力防护，未抵消的余力更是在她体内乱窜。

    九月只觉得自己血气翻腾，体内仿佛有一只大手在搅。

    同时，白焰也到了命师近前，只是，命师并没有给白焰机会，而是迅速收回灵力，在自己面前形成防护，将白焰隔绝在外。

    “哼，异火也不过如此。”命师冷哼一声，发现异火不如他想象中那么厉害后，控制着灵力朝异火反攻而去。

    与此同时，他抽身而出，又从袖袍中抖出一样东西，挥向九月。

    九月用力咽下喉间涌起的腥甜，瞳孔急速缩紧，精神力再次在身前凝成防护。

    朝她攻来的东西速度实在太快，她连那东西是什么模样都没看清楚，就觉得神魂一震，精神力防护罩随即被攻破，她无力凝神，一股比以前还要疼上数倍的刺痛，在精神力受损，钻回精神空间与两处节点的瞬间，传遍她的四肢百骸。

    “唔......”

    九月痛苦的揪着脸，她还没来得及做出反应，那东西便准确无误的击在她的心口处。

    她这才看清楚，这不是一样东西，而是一只被各种卦线以阵法形式缠着的怪虫。

    那虫子的身体若隐若现，在触到她心口后，立即消失得无影无踪。

    九月暗叫一声‘糟糕’。

    因为，那虫子消失后，她的心口处忽地生出一股凉意，她隐隐能够感觉到，怪虫钻到了她体内。

    随即，一种寒透刺骨的凉意，从怪虫钻入她体内的地方开始，向它处蔓延。

    九月能清楚感应到，她体内肌肉骨血在冻僵。

    正在此时，一直藏在她身上的小蛊虫，从她袖袍口钻了出来。

    “小东西，你也感觉到了吗？”

    九月盯着小蛊虫，用心念跟它交流。

    “吱吱。”

    小蛊虫很暴躁不安的九月手背上爬来爬去。

    九月蹙着眉，忍着难耐的痛苦寒意，“既然那东西也是虫子，我把它交给你了，同时，我也把自己的命交在你手上。”

    “吱吱。”

    小蛊虫郑重的在九月手背蹭了蹭，然后展开小肉翅膀，飞到九月心口处，一头钻了进去。

    “此乃寒冰虫，能将你冻成冰雕，无药可解。你放心，你死后，你身上的精神力本道会好好利用，从此，本道会是整个异域，魔力、灵力、精神力三修的第一人。”

    命师夸张得意的大笑起来，笑得浑身直颤，胜券在握。

    九月紧咬住唇，在小蛊虫也钻入她体内后，一冷一热两种感觉相互纠缠，在她体内乱窜。

    尽管疼痛难耐，让她只想一头撞死。

    但那种骨血冻僵的感觉总算不在了，只要有生机，她就不会轻易放易妥协。

    “雷电之力，出！”

    最后一击雷电之力，随着九月的抬手，迅速击向命师。

    命师的狂笑瞬间僵住，或许是本能，他就近收回了灵力，形成防护罩抵挡雷电之力。

    九月见状，似笑非笑的挑起半边唇，“白焰，雷电之力击中他后，你趁击攻上去。”

    白焰不能言语，但九月还是能感应到，它在蓄势待发。

    ‘轰’的一声，雷电之力轻而易举的穿透了灵力防护，震耳欲袭的响动中，红光乍现......

第319章 千均之发

    第319章 千均之发

    命师被雷电之力击得倒飞出去，吐出数口鲜血之后，身上的球形终于又破了一个。

    原本的七条命，如今只剩下了四条。

    九月蹙了下眉，忽然想到一个问题，如果她今天没把命师的命收了，那命师还会为了练成九命神术，继续祸害孩童，还会将今日因她而毁掉的三条命，重新修炼回来......

    “不，不能让他活着。”

    九月紧了紧拳头，一种使命感与义务，从心底油然而生。

    这个毒瘤，她已经挑开，如果不彻底摘除，毒瘤便会反扑。

    她已经走上了一条不能回头的路，命师不死，她心难安。

    “智脑，将凤姨给我的白珠子给我。”

    “好的，主人。”

    九月捏着白珠子，虽然不想麻烦陌千，但事情发展到这一步，就算她不想，也要将陌千找来，两人合力之下，才有办法将命师除掉。

    思及此，她将珠子狠狠砸向地面，随着珠子的碎裂，天地间的空气仿佛都跟着碎了一瞬，在命师换命成功的同时，一个火红色的身影划破虚空，停落在九月身侧。

    九月正要出声，陌千便先伸了手，戳在她的鼻尖。

    “臭丫头，终于舍得叫本尊前来了？本尊说过，要这人命之事，算本尊一个。”

    “我这不是叫你来了嘛。”九月赔了一笑，而后收敛了笑意，郑重道，“跟同道中人打斗，虽然不会触犯天道，但你体内的禁制，那些人追来了怎么办？”

    陌千收回手，三千白丝垂在脑后，在火红色衣袍的衬印下，显得格外惹人注目。

    “那便待那人来了之后再说。”

    “你又是何人？”命师飞身而起，看着身上渐渐变少的球形，不禁肉疼，他百方设计，才在避开天道之下，炼成了七命，“不管你是何人，你若要阻止本道杀她夺精神力，本道便连同你也杀了。”

    “呵！杀？”陌千的双眸如同染了火焰的颜色般绽红了一瞬，“若不是本尊修为大减，捏死你，比捏死一只蚂蚁还容易。”

    “臭小孩，你身上的奶气还未散净，倒敢在本道面前夸大其词。”命师怒喝一声，杀意在空气中涌动翻腾。

    “陌千，现在的你跟我联手，有几成把握胜？”九月轻声发问，“这个坏家伙，不仅修了灵力，还修了魔力，身上有七命，我毁了他三命，还剩余四命。”

    “也就是说，加上他的本命，我们要杀他五次，才能让他彻底消失？”陌千难得的蹙了下眉。

    “是这个理，他的灵力我斗不过，他的魔力我能压制。”

    “是何结果，战一场便知。”陌千一甩袖袍，浑身灵力倾泄而出。

    刹时，整个宫殿，暗潮汹涌。

    感应到陌千的力量，命师唇角不屑的笑意，也慢慢僵硬下来，变得凝重。

    “陌千，这人的命留不得，否则，他会重头修炼九命神术，更多的孩童会死在他手里。”

    “嗯。”

    就在这时，命师率先发动了攻击。

    一记高阶武技天罗斩，以灵力化为巨刀，朝着九月与陌千方向便斩了过来。

    九月自知不敌，精神力盈绕在身前，主动挪到陌千身后。

    陌千火红的袖袍一扬，有浑厚的灵力自内溢出，没有任何花招武技，直接迎向命师的天罗斩。

    原本就透亮的大殿，在两股灵力碰撞在一起的时候，更是让透亮变成了令人睁不开眼的白光。

    九月有精神力护着，才能不受灵力波及，全程睁着眼。

    在命师的灵力与陌千敌在一起之时，九月趁机向白焰下令，“白焰，攻上去，烧死他丫的。”

    白焰闻令，轻巧避过灵力波及范围，朝着命师飞速靠近。

    命师侧身避开，同时身上黑气翻涌，那些黑气就像钢筋水泥似的，将他包裹，抵抗着白焰的火焰。

    “白焰，回来。”

    九月蹙了下眉，召回白焰后，掐破自己指尖，滴了数滴血在白焰之中。

    刹时，白焰的火苗有七彩之色燃起，气势跟刚才比，有了很大的不同。

    “再去。”

    命师没见到九月做了什么，只看见白焰的火苗跟刚才有了很大不同，但他并未打算收回魔气，而是依然认定，魔气能挡下白焰。

    随着白焰的靠近，最近的魔气像棉花似的，一沾上白焰的火星，瞬间便燃成了渣。

    命师这才觉察到不对，想要收回魔气，却回时已晚。

    被烧过的魔气虽然消失了，但白焰却像是一种毒似的，从被烧过的魔气中迅速传到最近的魔气，既而再蔓延，不到几个呼吸间，命师散出来的魔力，已被白焰烧了个七七八八。

    “该死的！”命师低咒一声，一股更为强悍的魔力自体内涌出，主动将被白焰染上的黑气割除，然后再迅速形成一种防护，与白焰隔空缠斗。

    白焰无法靠近命师，只能在一旁让命师分心。

    陌千见命师的灵力有所动荡，又是一道灵力从袖袍中涌出，将命师的天罗斩缠住。

    九月当即立断，让精神力整个笼向命师，与白焰相辅相成，共同缠斗命师的魔气。

    三人间的缠斗，顿时陷入僵局。

    九月的体内，怪虫与小蛊虫还在追逐，相互虐杀。

    她忽地脸色一白，浑身僵硬的噗通倒地，瞬而不受控制的颤抖抽动起来。

    因为这个转变，精神力禁受不住动荡，主动钻回九月身体。

    两种痛相互叠加，九月只觉得自己被放在了刀山上滚。

    “噗......”她实在难忍，接连喷出数口鲜血，躺在地上，全身痉挛到缩成一团。

    “臭丫头，你......”

    “陌千，你别管我，我没事，一定不能放走命师。”九月强撑着一口气，一字一句说得异常艰难。

    “你体内的是......”陌千瞳孔一紧，像感应到什么似的，向来不将任何人放在眼里的他，脸上的情绪起了波澜。

    “陌千，小心。”

    正当陌千分神间，命师自爆一个球形，随着里面的孩童面孔被他吸食，他身上的灵力与魔气，顿时成倍增长，一息间，他的气势盖过了方才与他势均力敌的陌千。

    “你们两个，都要死，本道虽想得到精神力，但你这小子身上的灵力，本道也不会错过。”

    “九命神术，原来如此。”陌千将视线从九月身上收回，依然轻蔑的挑高了半边唇角，“你是拂尘子？偷了那东西的人。”

    “你是谁？你怎么知道？”命师怔了一下，瞬而更加凶狠的涌出因自爆球形而增长的力量，“既然你知道，那你便先去死吧。”

    “本尊的生死，连天道都做不了主，又何况是你这只喽蚁？”陌千稚嫩的脸上滑过抹戾色，一只手摁在丹田处，“本尊就让你见识见识，何为修士。”

    九月闻声，看着陌千纤长的五指在丹田处划动，接着便是一按。

    在那一瞬，他的一头白发，像被狂风吹拂而起似的，在半空疯狂的扬着。

    向来睿智傲然的眸子，染上了一层红色。

    九月被陌千身上散发出来的气势震得眯了下眼，肌肤就像被刀子细细割着似的，在隐隐生疼。

    她大概猜到，陌千是解封了自己的力量，那在他体内种下禁制之人，应该不用多久便能追踪至此。

    想到这点，她的眼睛蓦地红了一圈。

    “你......皇......皇境？皇者之气？”命师被陌千身上的气势所震慑，整个人无力的向后倒退，身上的魔气与灵力，也随着他的无力，而被压制吞噬。

    九月见此情况，知道战局暂时对自己这边有利。

    但一想到接下来陌千会面临的被抓，她的心就觉得莫名发堵。

    而后，她凝神静气，告诉自己不要乱想，当务之急，是要将体内的威胁去除，然后才能活着帮助陌千逃避追捕。

    思及此，九月深深的呼了口气，开始散出精神力，笼罩向自己身体。

    随着精神力的体内游走，那只被卦线绑着的怪虫身影，顿时被她锁定，小蛊虫也随之落入了她的脑海画面之中。

    九月注意到，那只怪虫每冻僵她的肌肤肌血一寸，小蛊虫便会随后扑过去，将她的伤处复原。

    只是，无论小蛊虫如何拼命努力，始终都没办法接近怪虫。

    就算接近了，战一场，说不上谁更占上风，引来九月如方才那样痉挛的疼痛之外，怪虫会主动逃离，继续破坏九月身体。

    看明白体内的情况后，九月忍着痛苦，用精神力逼向那只怪虫，全方位封住它的去路。

    怪虫在外面时，曾轻易破开过九月的精神防护，在体内也同样，但也就是它破开防护用的那一息时间，小蛊虫趁势而上，又准又狠的与之缠斗上。

    缠斗开始后，九月又开始全身止不住的痉挛起来，第一分每一秒都是煎熬。

    但她全忍着，不能分心乱神，在怪虫又有了要逃离的意思时，及时凝结精神力，挡住它去路。

    就这样，她用精神力配合着小蛊虫，双力合击之下，怪虫身上的力量渐渐在变小，表面盈绕着的灵力也被小蛊虫吸为己用。

    一直到小蛊虫将怪虫弄死，九月终于松下一口气，冷汗淋淋的从地上爬了起来。

    随即，小蛊虫从她体内钻了出来，落入她掌心，他将绑着怪虫的卦线也咬了出来，献宝似的堆将之放在九月掌心，然后收拢肉翅，仰面躺倒，露出自己圆滚滚的小肚皮，“吱吱......”

第320章 共同作战

    第320章 共同作战

    九月能感觉到，小蛊虫的身体正处于一种被力量溢满的状态，“你要进化了？”

    “吱吱......”小蛊虫微弱的叫唤一声后，闭上眼，陷入沉睡。

    九月让智脑送出玻璃瓶，将小蛊虫小心收了进去，又将玻璃瓶与那根卦线收回空间，这才抬眼去看陌千与命师之间的战斗。

    陌千始终站在金字塔顶端，命师在他面前，弱小的还真就是一只喽蚁。

    只是，不知道为什么，陌千看着气势庞宏，却一直未能将命师虐杀。

    九月抿了下唇，隐隐猜到陌千只是能拥有皇者之气，真实拥有的修为却要比皇境要低很多。

    但命师却没这样以为，他只当陌千在讥嘲他，在看他慢慢步向死亡，像小猫逗弄老鼠似的玩他。

    “皇境又如何？本道也让你瞧瞧，什么是九命神术。”

    命师叫嚣着，接连将身上剩余的三个球形全部自爆。

    自爆过后，命师的气息接连产生巨变，一股带有毁天灭地般的戾气，随之占满整个宫殿。

    就连陌千也在这种气势之下，不动声色的往后退了一小步。

    九月暗叫一声‘不好’，几步窜到陌千身侧，散出所有精神力附与到他的力量之中，紧接着又将白焰召了回来，浮停于身侧。

    “陌千，你还能撑得住么？”九月蹙着眉，“我没想到，他如此难缠，难怪当初瞎眼大叔也不敌他。”

    “追踪本尊的那人，就快要到了。”陌千将视线投放在虚空一瞬，然后灼灼盯着九月，“若本尊被带走了，要记住你答应过本尊的，一定要强到大能炼制出神水。”

    “不，我不会让你被人带走的。”九月一急，伸手用力揪住陌千衣袖，又像个孩子似的堵着口气道，“谁若想把你带走，先把我打倒。”

    “打倒你，不是难事。”陌千在九月鼻尖点了一下，“别担心，那人带走本尊，是有事要求本尊，而非要本尊性命，你若真有心，强大之后来异域救本尊，本尊等你。”

    “陌千，都是因为我。”九月的声音变得哽咽。

    “臭丫头，你哭什么？”陌千看着九月发红的眼眶，风华无双的脸上起了丝笑意，“这里的事，已落一段落，本尊正愁无法成功返回异域，正好，被那人抓回去，也省得本尊耗费心力的穿越死海。”

    “你何必说这种话让我好受？”九月吸了吸鼻子，睁大了眼睛不让眼泪往下掉。

    “你这臭丫头，聪明一世，糊涂一时......”陌千眼中划过抹深意，“若到了某一日，别恨本尊。”

    “嗯？”九月被陌千突然开口的话惊住，“恨你？我为什么要恨你？”

    “小心！”陌千没回九月的话，而是目光一厉，将九月推向一侧，自己则挥动灵力，迎向攻过来的命师。

    两股同强气势强到逆天的灵力，搅在一起，让天地间风云为之变色。

    九月在原地跺了跺脚，懊恼的发现，她连靠近战斗都无法办到，更别提能帮到陌千。

    “我们还是太弱了，对吧？”

    随着九月的低喃，白焰的火苗也瞬间变弱了几分。

    好在，一直在与那柄短刃缠斗的魂兽终于将短刃的灵性磨完，用尖牙咬着短刃，回到九月身侧，将短刃像献宝似的奉到九月面前。

    九月接过那柄短刃，没功夫云捉摸神器的用法，只让智脑将之收回空间。

    “魂兽，你可有办法靠近？去帮帮陌千？”

    魂兽耷拉着大脑袋，晃了晃。

    九月无奈的长叹了口气，沉着脸，眼睛一眨不眨盯着战况。

    直到命师一击迎向陌千，陌千划破虚空躲入，命师的灵力却也划破虚空追上，而后，击在他后背，将他击出虚空，摔落至地。

    九月不顾一切的冲了过去，虽知没用，但还是放出了精神力，挡在自己与陌千身前。

    ‘轰’的一声，命师的灵力再度攻上，九月以为自己不死也重伤，但她没想到的是，魂兽用坚硬的躯体横躺在了她与陌千身前。

    命师的灵力轰在魂兽蛇身，击起阵阵火花。

    魂兽咚的一声砸在地面，让整个宫殿跟着晃了几晃。

    九月能感应到，魂兽伤的不浅，她与它之间有牵连的那根线，似有若无的存在着，濒临消失。

    “魂兽，回精神空间去。”

    她急忙转动心念，将魂兽收入精神空间。

    九月这才有精力去查看陌千的状况，看着他发白的脸色，她双眼怒瞪向命师，“你放他走，你想要对付的人是我，想要得到的力量是精神力，这一切都与他无关，只要你放他走，我自愿将身上的东西都给你。”

    “你以为，本道能瞧得上你的东西？”

    “我知道你瞧得上，也心痒，若没有我主动跟这些东西解除契约，你想得到他们，很困难。”九月笃定道。

    命师没有立即攻击，而是站在原地沉思了一瞬，“这小子身上的灵力，本道也瞧得上，若他愿意主动将灵力都传给本道，本道便留他一命。”

    九月紧了紧拳头，“你伤了他，若他身上没有灵力支撑，也是会死的。”

    “这与本道有何关系？就算你不答应，本道照样能杀了他，吸干他的修为。”

    “好，既然如此，那你就先把我打倒。”九月慢慢站起身，带起一股睥睨天下的王者之气。

    在被命师的灵力与魔气占满的宫殿内，她显得渺小，却又让人产生一种不敢直视的气势。

    九月动了，一步一步，坚定而执着的朝命师而去。

    “臭丫头，你回来。”陌千咽下涌上喉头的腥甜，急忙出声制止。

    “这一次，我不会再让你因我而出事了。”九月回头朝陌千笑了笑，“我的事，我自己来解决。”

    “你忘了你要成婚了？你忘了还有人在等着你？”

    九月的脚步蓦地一停，她没再回头去看陌千，而是站在原地，一字一句的开口道，“正因为有人在等着我，我才更不想死，所以，命师一定要死！”

    “臭丫头......”

    九月召唤出早已经在精神空间中暴躁不安的小蛇龙，看着小蛇龙与白焰，“能战斗的，只有我跟你们两了，小东西，白焰，我们不能输。”

    小蛇龙也不犯花痴了，朝着九月郑重点点头。

    白焰更是士气大涨，火苗蹭蹭的往上飙。

    九月加快了步伐，让所有精神力笼向命师。

    与此同时，小蛇龙也散出白雾，与白焰一同随着九月的精神力，攻向命师。

    “自不量力。”命师站着不动，身上的强大灵力尽数朝九月射去。

    九月的瞳孔，顿时裂出一道道腥红的血丝，身体被灵力穿刺而过，散在外面的精神力，没有主动回到精神空间，而是被灵力吞噬，耗损，接而消失......

    随着精神力的消失，她只觉得眼皮开始变得沉重，意识正在涣散，被灵力穿透的身体更是痛得令她喘不过气。

    小蛇龙暴努力掠向命师，却也跟九月一样，在中途被灵力击伤落地，白焰更是被灵力压制得，火苗一点点被浇灭，若不是它急时到了九月眉心的火印印记，恐怕会落得个魂体皆亡。

    “住手！”

    陌千强撑着气力，火红的身影掠向九月，袖袍一甩，将九月身体周围的灵力尽数轰开。

    因为自己的灵力过于耗损，陌千也支撑不住的喷出数口鲜血，一只手撑在地面，这才没扑倒在九月身上。

    “臭丫头，你未来要走的路还很长，这片天地远没你想象中的那么简单，比这人更为厉害的，还大有人在，别气恼，记得你答应过本尊的。”

    “陌千......咳......”鲜血从九月唇角溢出，她无力的看着陌千苍白的脸，眼中对于力量的渴望，达到一种从未有过的高度。

    她要变强，她要保护她所在乎的人，她要完成她立下过的承诺。

    “那人来了，本尊要被带去异域了，你勿心急，数十年内，那些人不敢动本尊，本尊在异域等你寻来。”

    “陌千。”九月无力的闭了闭眼，有泪水从她苍白的脸上蜿蜒而下。

    陌千伸手替她拭去了眼泪，修长的食指最后点了点她的鼻尖，”本来生得就不好看，这样一哭，便更难看了，你这张脸，本尊能入眼的也就是这鼻尖了，替本尊看好了，若是落下了伤，本尊来日定然找你算总帐。”

    陌千的话音才落，一道劲风划破虚空。

    随即，一只能遮天蔽日的大鸟，嘶鸣一声，凭空出现在宫殿内。

    若不是魂兽被九月收回了空间，估计这只大鸟来了都没地方下脚。

    “陌先生，别来无恙。”

    一名道袍加身的老者，从大鸟背上飞落至地，如鹰般锋利的眸子，只盯着陌千，“多年未见，陌先生越发狼狈了，就连这种跳梁小丑也能欺你到如此地步。”

    随着老者的声音出现，命师散在宫殿中的两种力量，顿时被老者拂袖间轻易散去。

    命师朝后退了几步，惊恐的看着老者。

    “紫霞道人，你可当真是喜欢本尊，这么多年了，依然对本尊穷追不舍。”陌千淡淡一笑，却透出一种遗世独立的孤傲，他起身，顺势将九月也从地上拉了起来，让她避在自己身后，“不过，本尊知道紫霞道人与龙老头是多年老友，拂尘子从龙家偷走的那东西，紫霞道人难道没兴趣替老友寻回？”

    “拂尘子？”紫霞道人戚了下眉，眼角余光扫向侧面的命师，“居然是你？”

第321章 双头大鸟

    第321章 双头大鸟

    命师无心恋战，见紫霞道人望向自己时，拂动袖袍就要逃。

    却不料，一直未动的大鸟忽地振翅一挥，命师整个人被掀翻至地，狼狈至极。

    “好强！”九月忍不住低喃出声。

    不知道是不是九月的声音引起了双头鸟的注意，其中一个鸟头朝九月方向望了过来，最后停在小蛇龙身上。

    九月见到那鸟眼中浮起了凶光，不由心弦一紧，“小蛇龙，回精神空间去。”

    小蛇龙也被大鸟吓了一跳，在得到九月指示后，一扭身子，迫不及待的撞向她的眉心，躲到它认为安全的地方去。

    那鸟头见目标不见了，眼中有精光射出，直直涌向九月。

    九月毫无畏惧的挺了挺胸脯，无声的对着鸟头张嘴，“不鸟你。”

    “拂尘子，你居然躲在这个地方，有人气遮着你，难怪本道上次不曾有察觉。”紫霞道人冷哼一声，看着正在爬起身的拂尘子，昏浊的眼中只有杀意。

    “你想杀本道，不是那么容易。”拂尘子轻咳两声，“那东西，你想让他死么？”

    紫霞道人怔住，没了后续动作，似乎在细品拂尘子带有威胁意味的话。

    九月蹙了下眉，心中隐隐浮起不安，她扯了扯陌千的袖袍，低声道，“你方才也说过，命师偷过龙家的那东西，如今命师也拿那东西来威胁这老人家，你们说的东西，莫非是西楼？”

    “西楼？”

    “就是命师一直带在身边的一个小男孩。”

    “若命师看中那样东西，那便是了。”陌千看了眼还在思忖的紫霞道人，“那东西是一枚长生果，只待成熟，便能炼化。”

    “长生果？可西楼是个人啊！”九月一惊，回想起刚才她把西楼放在炉鼎里烧的那幕，开盖之后那种气息，她差点没忍住，就想上手吃了他。

    “他的确是人，只是，他却是千万年难得一遇的无垢之体，修炼一道，常把无垢之体称为长生果。”

    九月的眉心狠狠一皱，“这么说来，西楼无论跟谁走了，都是危险的？”

    那......

    隐生与瞎眼大叔寻找西楼的事，远没她想像得那么简单？

    “你想护着他？”陌千唇角微微往上扬了扬，瞬而正色道，”异域，远比你想象中要残忍血腥得多。”

    “那你被逮走了，岂不是进了狼窝？”九月将西楼的事抛之脑后，抓着陌千袖袍的手又紧了几分，“陌千，趁那人没注意你，你快走，别管我。”

    就在九月的话音刚落下，那紫霞道人像背后长了眼睛似的，忽地回身望向陌千，“清兮，看住陌先生，若这一次再带不走他，老道我可没脸回去见人。”

    那双头鸟嘶鸣一声，连跨出几步，用宽大的双翅形成一个环形，将九月与陌千都拢在其中。

    九月十指一紧，正要放出精神力，却被陌千反手扯了扯，“无妨，本尊跟他走就是，记住你答应过本尊之事。”

    “可我不放心......”

    “你还是太过天真，再记住本尊一句话，莫要过于相信自己的眼睛。”

    “什么意思？陌千，不要跟我打哑迷，有什么话直接说。”

    陌千却只是看着九月，睿智的黑眸中掠过抹深意。

    九月正要追问，命师却发动了攻势。

    搅动天地的威压气势，在整个宫殿中肆虐。

    紫霞道人道袍挥动间，气势瞬间盖过了命师。

    命师身体往后撞了出去，嘭的一声撞在宫殿一面墙中，那墙却仿佛能吞人似的，眨眼间的功夫，命师就没入了墙体，消失无踪。

    紫霞道人明显愣了一下，半晌后才用震彻天地的声音怒吼道，“拂尘子，你这团臭狗屎，居然敢明着应战，暗着跑路。”

    他想去追，却又碍于陌千才是他此次追踪的目标，走了几步便硬生生停了脚步，重新折回到陌千身前。

    “紫霞道人不追了？”

    “追了他，跑了你，不合适。”紫霞道人的脸有几分涨红，像是有些挂不住，“这女娃娃......陌先生看中的人？”

    “你高看她了，不过是个下等人而已，不值得本尊看上。”陌千不屑的撇撇嘴，“何时上路？本尊身边还有个随从，顺便将他也带去。”

    “陌先生如此迫不及待想回异域，本道还真是有些不安啊！”紫霞道人探究的望着陌千，并没有要起程的动作。

    “有你在，本尊还能翻天？本尊这修为日益后退，用不了多久，怕是要回到婴孩之体了。”

    “陌先生如此，正是我们这些修士惊羡不来的。”

    陌千笑笑，风华绝代的美颜让天地万物失色，“既知惊羡不来，又何必强求？”

    “惊羡不来，也总是要试试的。”紫霞道人袖袍一挥，做了个请的姿势，“还请陌先生上去，随本道回异域走一遭。”

    陌千唇角的笑渐渐收敛，他回头看着九月，心中有万般滋味在涌动。

    “臭丫头，本尊走后，你保重。”

    “陌千，我......”九月红着眼圈，这一次不同上次陌千躲天罚，陌千一旦去了异域，她不知道要何年何月才能再见到他。

    “多余之话不必说，本尊知道你一定会做到。”

    “嗯，我一定会做到。”九月吸了吸鼻子，揉揉发红的眼圈，“你在那，一定要好好的，等我。”

    “等你！”

    陌千留下话，一步步朝大鸟羽翼而去。

    那紫霞道人也着重扫了几眼九月，虽有疑惑，但还是没往下深究。

    正准备飞身上鸟背的陌千，忽地停下脚步，“紫霞道人，拂尘子那人在此地做了太多伤天害理之事，这丫头有心要将之除了，你是否能给这丫头一样能制住拂尘子的宝贝？她能不能使用是她之事，你是修道之人，总不能见她以卵击石去迎战，去寻死罢？”

    紫霞道人捋了捋细长的胡须，从袖袍中抖出一物，用灵力托着，送到九月面前，“见你这丫头方才有只灵宠，似龙又似蛇，此物乃与灵宠双修之功法，你若进一步，灵宠也会跟着进一步。”

    “多谢。”九月伸手拿过功法，真诚道了声谢。

    她正愁没有让小蛇龙修炼的方法，这功法的出现，正好解了她的燃眉之急。

    “不必多谢，此功法能炼成之人，整个异域，只有本道与双头鸟，你好自为之，勿过强求。”

    紫霞道人说完，率先掠上鸟背。

    陌千又望了九月一眼，朝她点点头，也跟着掠了上去。

    大鸟展翅一飞，虚空像被划开了一道缺口似的，二人一鸟，刹时凭空消失在宫殿之内。

    九月紧紧握着功法，看着陌千消失的方向，心里有无数暗汹升起。

    “陌千，答应过你的，我一定会努力做到，在异域等我，待我做到了答应你的，便去异域将你救出来！”

    看着空荡荡的宫殿，九月忽地想起了西楼，想起了他提到过的无光之境。

    命师逃离得匆忙，肯定来不及带走那些个孩童。

    思及此，九月暂时压下对陌千的歉疚，将功夫送放空间，又将炉鼎召了出来，看着里面还未醒来的隐生大叔，她抿了下唇，散出为数不多的精神力，刺入魂体之中，试途将他惊醒。

    果然，在九月的精神力刺入隐生的魂体之后，一道声音终于在安静至极的宫殿中响了起来。

    “本想再养一养，你叫醒本道，有何事？”

    九月收回精神力，看着已然浮在半空的隐生道，“无光之境是什么你知道么？要如何进入？”

    “这气味......”隐生却没回复九月的话，而是在半空四处飞浮了一番，“清兮来过？紫霞尊者来过？”

    “隐生大叔，你知道那只双头鸟？”

    “知道，是紫霞尊者的坐骑，本道曾有幸见过几面。”隐生停在九月面前，“这是拂尘子住的地方？少主呢？”

    “少主？不是东西？”九月实在不懂了。

    “什么东西？”

    “你们要寻的不是东西？而是少主？”九月又重复问了一句。

    “正是！”

    九月从隐生的话里，听不出别的深意。

    难道，隐生跟瞎眼大叔，并不知道西楼真正的身份？

    看来，西楼拥有无垢之体的事，只有少数人知道，否则，异域早就会来大把人寻找拂尘子了。

    “命师跑了，西楼也被带走了，隐生大叔，我们先将困在这里的孩子救出去，再想办法寻命师。”

    “好。”

    隐生只是魂体，他在做什么，九月单从动作形态上判断不出来，只知道在魂体倒腾了小半会后，一个无形的通道，便在宫殿某处打开。

    九月能感觉到那是个通道，是因为精神力折射回来的画面。

    事不宜迟，她忍着遍体鳞伤的疼痛，跨入那通道，顿时凭空出现在了一处没有半点光线之地。

    到了那地方以后，周边全是孩童无力的呜咽之声，绝望而无助。

    “智脑，手电筒。”

    “好的，主人。”

    手电筒到手后，九月打开开关，刹时，手电筒的光照亮了这处无光之境。

    同时，九月也看清了里面的状况......

    十多个孩童，挤在一起，缩在角落之中。

    在光线亮起之时，那十多双眼睛，齐刷刷的看了过来。

    “救......救命！”

    不知道是哪个孩童先开了口，像只垂死小猫般的低吟求救声，却险些穿透了九月的耳膜。

    或许是见到九月不是之前见过的西楼，或许是九月女性的身份。

    随着那声救命的响起，其余的孩童也都眼巴巴的看着九月，异口同声低吟着，“救命......”

第322章 救出孩童

    第322章 救出孩童

    “别怕......”九月哽咽了声音，想多说点什么安慰的话，来来回回却只能说出‘别怕’两个字。

    有胆大些的孩子，怯怯的出声，“大姐姐是来救我们的么？我们想回家。”

    “好，我带你们回家！”九月朝十多个孩子招招手，看着他们从刚开始的犹豫，到后来的奔向她，不由吸了吸鼻子，让智脑送了一大袋的棒棒糖出来，“这是姐姐家乡的东西，小朋友们都爱吃，吃过之后，会忘掉害怕，忘掉不快乐。”

    “真的么？”

    “真的！”

    九月半蹲下身，让自己的身高看起来跟孩童们一般高，然后将手电立在地上，自己剥开了一个棒棒糖，示范给他们看。

    孩童们见状，也都纷纷照做，在吃下棒棒糖的那一瞬，每个人的小脸上，都洋溢起了舒缓的笑意，虽然很浅很浅，但比方才只有害怕与恐惧，要强太多太多了。

    “你们都很棒，现在还觉得害怕么？”九月放柔了声音。

    “姐姐，这东西可真好吃，吃过之后，便如姐姐说的那样，不害怕了。”

    “好，你们可以叫我九姐姐，现在，我要带你们离开这里，可以跟上我的脚步么？”

    “可以！”孩童们一听‘离开’两个字，顿时欣喜的凑近了九月，“我们想回家了，九姐姐带我们回家罢，我阿妈会做竹筒饭，是这世间最好吃的东西，我让阿妈做给九姐姐。”

    “好！”九月伸手揉揉那孩童的头，看了一眼浮在虚空的隐生魂体，用意念与他交流道，“隐生大叔，那命师实在厉害，我担心他去而复返，我们先带着孩子们离开此处。”

    “好，本道来寻出路！”

    在隐生寻找出路之时，九月害怕孩童们多想，又让智脑送了气球出来，一个一个吹好了，送给他们。

    这些孩童是第一次见到气球，天性使然，在九月的各种献宝之下，每个孩童的脸上都挂着笑意与坚强。

    一直到隐生寻到了出处，九月这才让孩童们列成两条小队，自己在前，隐生断后，进入那个传送点后，瞬间便回到了方才的宫殿。

    到了宫殿之后，刚才大战之后所剩不多的精神力，终于濒临耗尽，九月撑着沉重的眼皮，向隐生求助，“大叔，能否将精神力借我一些？我必须要将这些孩子送出宫去。”

    “有何不可？你得的那宝贝炉鼎，养魂效果神速，本道在里面呆上几日，便都能养回来。”隐生答应着，便飞速掠向九月眉心。

    随着隐生进入空间，九月只觉得耗损的精神力又回来了不少，整个人顿时变得清醒了起来。

    “现在开始，我走一步，你们便走一步，脚步放轻，若是出现了人，你们也不要惊慌逃跑，一定要相信我，紧紧跟在我身后，直到我把你们平安送回家为止，能做到么？”九月回头，朝孩童们露出抹温暖的笑，郑重嘱托道。

    “我们能做到，九姐姐放心。”

    “好，现在跟我往外走，你们手拉着手，不能扔下一人。”

    “嗯。”

    看着孩童们脸上坚定的神色，九月抿唇点点头，转过身去，朝宫殿外而去。

    宫殿外是台阶，禁制还在，九月与精神空间中的隐生沟通后，运用精神力找到某处虚弱点，然后暂时将那处虚弱点撑开，让孩童们一个个步出，自己最后一个跨出禁制。

    一行人出了禁制之后，九月便看到了一直等在台阶旁的苏嬷嬷与芳芝二人。

    她没慌，在两人诧异的目光之下，领着两队孩子步下台阶。

    “星月公主，这监天殿中怎么会有孩童出现？”苏嬷嬷是宫中老人，虽然知道的事多，但还是被这些孩子惊住。

    九月没开口，散出精神力，用现代的手段结合精神力，将苏嬷嬷催眠成功。

    芳芝见苏嬷嬷像个木头人似的耷拉着脑袋，“这......”

    “不碍事，一会苏嬷嬷会自己醒来，醒来后便会不记得发生了什么。”时间紧迫，九月尽量长话短说，“芳芝，你好好守在此处，一会苏嬷嬷醒来后，不要对她提及我跟这些孩子，就让她以为我还在监天殿中。”

    “是，奴婢知道，那这些孩子......”

    “孩子的事以后再说，我眼下还有一件更重要的事要去做，需要出宫。”九月让智脑送了一箱烟花与打火机出来，放在芳芝身侧，“这是能点火的，这是引线，若景龙帝那边派了人来，你敷衍不过去了，便将这烟花点了，我看到后会迅速赶回来。”

    “可是......星月公主要如何出宫？这么多孩子......”

    “我自有办法出宫，你好好守在此处，跟苏嬷嬷周旋好了。”

    “是，奴婢知道该怎么做了。”

    九月又细细跟芳芝交道了几句，带着孩童们，按照芳芝的指示，从一条小路穿向锁魂林。

    一路上，九月将精神力散在外面，全力避开巡逻侍卫与过往宫女太监。

    一行人顺利抵达锁魂林，钻入竹林后，九月这才收回精神力，按照上次做下的记号，带着孩童们到了暗道入口。

    将竹子往下摁这种大体力活，还是靠着隐生大叔的力量，才勉强做到。

    九月分了几个手电筒给孩童，她走在最前面带路，小心翼翼放出精神力，观察着有没有容止的人还留在暗道内。

    “九姐姐，我们真的能回家么？”有孩童实在忍不住，颤着声音问道。

    “能，一定能回家的！”九月坚定道，“我保证！”

    “嗯。”

    有了九月的保证，孩子们的情绪再次被稳定下来。

    一直到了上次瞎眼大叔呆过的小房间附近，九月才做了个停下的动作，将精神力释放到最大限度，不放过一个角落，仔细察看是否有人。

    好在，整个暗道空空的，没有一人存在。

    九月朝孩童们做了个出发的手势，一行人再度朝前而去。

    前面的路，九月没走过，不知道如何。

    只能一直向前，希望能尽快到达终点。

    或许是容止不敢大意，在被她发现暗道秘密后，还继续安排人在暗道中守着，一路走过，九月没发现一个人影。

    终于，她带着孩童们到了尽头，精神力探测之下，她发现了巧妙的机关，折腾了一会，将机关打开，看似是实墙的门挪了几寸，出现了一个能让一人通过的细缝。

    “按照顺序，一人一人出去，要一直抓着前面人的衣襟，不要松手。”

    “是！”

    九月始终不放心，在孩童们步出暗道出口时，她也一直用精神力护在她们周边。

    直到孩童出都出了暗道，她也闪身而出，这才发现隐生大叔借给她的力量，又耗损了不少，再继续下去，她恐怕撑不了多久，就会想要昏昏大睡。

    “九姐姐，你没事吧？”一名孩童看着九月苍白的脸，指了指她身上已经风干的血迹，小声出口寻问道，声音中又带着紧张与不安。

    “我没事，答应过你们会送你们回家，就一定会办到。”九月暗暗咬了下舌尖，让疼痛来提醒自己清醒。

    暗道的出入口自动合上，九月这才四下看了几眼，发现自己正处于一个山拗中，山体一面做为暗道出入口，设计得精妙绝伦，若不是因为有精神力，恐怕难已发现这面山体是活的。

    九月散出精神力，将暗道一事在孩童们心中抹去。

    “我记得这里。”一个孩童小心看了眼九月，出声道，“我与爹爹来过这里打猎，这是东吴山，就在护城河旁。”

    “那你能不能带我出走出去？”九月柔声道。

    “可以的！”那孩童壮着胆子走了出来，伸手揪着九月袖袍，“九姐姐请跟我来。”

    “好，你们也跟上，我们快离开这。”九月招呼了一声，伸手拉上孩童的小手，按照他的指引，东绕西绕，总算到了护城河旁。

    几人沿着护城河往上走了没一会，便到了京城最边缘的住宅区。

    在一户人家院前，九月脸色已经白到了极点。

    如果不是心中的执念在撑着，她早已经昏睡过去了。

    “九姐姐，你是不是撑不下去了？”被九月牵着的孩童反手握了握九月的手，“九姐姐......”

    “你们放心，我一定会送你们回家的。”九月艰难的看了眼面前的小院，“你去敲门，我们先在这户人家歇一歇。”

    “是，我去。”孩童去敲门了，九月靠在门旁的土墙上，急促的喘着粗气。

    视线所及之处，其它孩童看起来也不比她好，一个个的脸色都发白，走了几小时的路，也没歇过，他们能撑下来，已属难得了。

    在孩童的敲门之下，院门被人从里拉开。

    “你们......”

    九月直起身，挪了几步到门前，“大婶，你可知道凉王府？”

    “我当然知道凉王殿下，那可是守护我们的战神。”开门的妇人一听九月提到凉王，脸上立即起了笑意。

    九月让智脑将风云扇的残骸，与一张小额银票送到袖袍中，然后拿出来，递向妇人，“大婶，还得麻烦你跑一趟凉王府，将此物给凉王府中的任何一人，这张银票算是大婶的辛苦费。”

    “这......”大婶伸了手，犹豫了一会还是将银票先接了过来，当她看清银票上的数额后，顿时瞪大了眼，连连点头道，“好好好，姑娘请进，跟这些孩子先在院中坐下等着，我这就去跑一趟。”

    “大婶，一定要将此物送入凉王府，拜托了！”

第323章 他来了

    第323章 他来了

    大婶拿着信物走了。

    九月坐在院子中，寒风刮得刺骨，院子里还有些积雪，孩童们却没有要玩的兴趣，而是跟九月一样，找了能坐下之处，疲倦的耷拉着脑袋。

    “智脑，巧克力。”

    “好的，主人。”

    智脑送了一盒巧克力出来，九月招呼了跟在她旁边的孩童，“将这吃物给大家分一分，吃了能暖暖身子。”

    “好的，九姐姐。”

    不知道过了多久，天色渐渐暗了下来，九月只觉得眼皮已经到了快要撑不开的时候，隐生大叔在精神空间中，也没了声音。

    “小九......”

    终于，一个熟悉的声音在院门处响起。

    九月勉强掀起眼皮去看，当她看到那熟悉的白色衣袍时，双眼忍不住红了又红。

    君夜凉戴着面纱斗笠遮面，他快步到了九月跟前，将她摇摇欲倒的身体扶住。

    看着她身上斑斓的血迹，看着她脸上毫无生机的倦容，他心中就算被千万根针在扎着。

    “阿夜，他们是被关在监天殿中的孩童，我答应过，要送他们回家，只是，我撑不住了，接下来便交给你了。”九月用微弱的声音开口道，“想办法找到命师踪迹，否则，他还会继续残害孩童，有天道约束，他不能亲自动手，大概还会依仗景龙帝，我是从容止的暗道出来的，我跟芳芝约定好，若监天殿那边有异常，她会放烟花炮，若看到了烟花炮，送我回监天殿。”

    说完，九月终于合上了眼皮，陷入深沉的睡眠之中。

    “小九......”君夜凉揽着她腰肢的手，忽地收拢，用尽全力将她紧抱在怀中，“无双无风。”

    “主子！”

    “带着人，分成数个小队，送这些孩童回家，每一家给些银两，若是可以，让他们立即离开京城，去他处安生。”

    “是，属下领命。”

    “朱影，跟宫中的一清联系，让他盯着新组成的黑虎卫与父皇，若有何异动，及时来报。”

    “是，主子。”

    “再让一清安排自己的人在监天殿周边，有异动，也来报。”

    “是，属下领命。”

    随着孩童一个个被景部的人带走，君夜凉也抱着九月，飞身而起，离开这户人家的小院。

    九月再醒来，已经过了两日。

    这一战，她战得太辛苦。

    只是，在醒来后，她发现，不管是雷电之力还是精神力，都比耗损之前要更为浑厚。

    这样看来，战斗耗损，或许也是一种提高力量的方法。

    “小九，醒了？”君夜凉恰好端着药进了内室。

    九月闻着药香，不由蹙了下眉，“你趁我睡着的时候，灌了多少药给我喝？”

    “若没有毒仙婆婆这些药，你恐怕还要再睡上一日。”君夜凉的双眸，灼灼落在九月身上，他坐在床沿，一手揽上已坐起身的九月的腰，让她往自己怀里靠，另一手端着药碗，不由分说的凑到她嘴边，“你血气不足，这是滋养血气的药，乖一点，都喝了。”

    九月垂眸看着已经贴在自己嘴上的药碗，只要她一张嘴，药汁就会进入她嘴里，这哪是劝她喝药？明明就是一定要喝。

    想到还有许多事要做，她没矫情，闭上眼睛张嘴，将药都喝了下去。

    喝完药，九月缓了一会。

    待思绪都回归脑海后，她忽地伸手紧紧环住了他的腰，“陌千被带走了，我不知道那命师如此厉害，我好像什么都想要做好，但似乎，每一回都力不从心。”

    “陌......千被谁带走了？”

    “异域之人，虽然是很客气的将他带走，但我还是担心。”九月眉心沉着，声音中充满沮丧，“还有，凤姨的身体状况我也检查过了，是命师做了手脚，若不能从命师手中夺回凤姨的生机气血，凤姨怕是会撑不住。”

    君夜凉的冷眸一敛，清冷的脸上散发出一股令人发怵的寒意，“如此说来，母后遭受这些罪过，也全因为我，那人是想用母后的命，来要挟我？”

    “我猜想，大概也是这样。”九月伸手在他眉心揉了揉，“虽然命师不容易对付，但我有雷电之力在，这一次，他不会再有好运，可以用数条命来抵抗天罚。”

    “我安插在宫中的人，未曾来过回报，宫中一切如常，没有异常之处。”眉心被九月的手揉过，君夜凉的蹙紧的额眉，终于一点点舒缓，“孩童们也都各自回家，我给每一户人家都留了银两，让他们能离开京城去他处安生。”

    “嗯！”九月点点头，“对了，我睡了多久？”

    “两日。”

    九月一拍脑门，“不行，我还是得赶快回到监天殿去，景龙帝不知道命师走了，我便在监天殿中躲过学规距一事，若是他知道命师走了，那也就间接证明，命师与他之间还是有联系的，我们便着重盯着他。”

    “我送你。”

    “你送我到暗道处便好。”

    君夜凉静默不语，只松了九月，站起身。

    九月忽地想起从命师手中收来的那把灵器短刃，让智脑将之送了出来，献宝似的献给君夜凉，“这是灵器，我从命师手里抢到的，命师附在这灵器上面的灵力已然消散了，你试试看，能不能让这灵器认你为主。”

    “灵器？”君夜凉接过短刃，瞳孔一紧。

    短刃在他手中，隐隐散发着一股烫意，他的心弦仿佛也因为这种烫意而拉紧，血液中有什么东西被勾起，让他忍不住对这短刃生出了许多的喜爱。

    “你快试试，滴出指尖血在这灵器上，然后再把自己的灵力附在上面，你与他便会是一体的了。”九月回忆着自己看过的玄幻小说，不是太靠谱的讲解道，“有可能这灵器会变成很小一点，钻入你体内，等你召唤它时，它才会钻出来，变成短刃的模样。”

    “我试试！”君夜凉热血沸腾的盯着短刃，掐破指尖，将血滴于上面。

    随着他的指尖血溶入短刃，短刃忽地亮了一瞬。

    君夜凉只觉得自己的心弦上，多了一丝与短刃的联系，随即，他将灵力散出，分了一缕出来，附在短刃之上。

    短刃就像活过来了似的，跟随着君夜凉的想法，时而飞起，时而在虚空旋转。

    最后，短刃化为一道光点，钻入君夜凉的袖袍之中，消失不见。

    “真的成功了！”九月像个孩子似的掀开君夜凉袖袍，里面什么都没有，“这短刃以后便是你的利器了，阿夜，你准备怎么谢我？”

    “我整个人都是你的了，你还想我怎么谢？”君夜凉的冷眼中，含了丝柔情。

    九月被他看得双颊一烫，赶紧收回了拽着他衣袖的手，“走了，我得回宫了。”

    “嗯。”

    九月没去西厢房看陇月，与君夜凉一同戴了面纱斗笠，离开凉王府。

    朱影三人为了不引人注目，只隐在暗处护着。

    出了凉王府后，九月与君夜凉只用脚力朝护城河方向而去。

    虽然不想面对，但她还是问出了口，“子樱子箩与初一，到底谁露出了马脚？”

    “子樱，她跟容止的人私下见面，将府中之事，无论大小，全都告诉了对方。”

    “是她？”九月眯了眯眼，抿着唇半晌没说话。

    她在脑子里仔细想了想最近发生的事，只有那日去容家拍卖行，她跟容止见过一面后，子樱的情绪就开始不对。

    难道......

    九月心底打了个激灵，“容止果然够狡猾奸诈。”

    “嗯？”

    “那日在容家拍卖行，我回拍卖场时子樱不在，我怀疑，我与容止在谈话时，容止让人带了子樱在旁边房间偷听。”

    “这样一来，子樱变节一事便能解释得通了。”

    “嗯，我知道子樱心中在想什么，她一直对凉国复兴抱有期待，若她在容止的有意安排下，听到了我与容止的对话，再加上容止手中有南宫将军的书信，保不准容止手中还有南宫将军给子樱的书信。”九月蹙了下眉，看了一眼面瘫王，“阿夜，接下来你想怎么做？”

    “静观其变。”君夜凉淡淡的开口，语气中没有任何起伏，“他的意图若与我一致，我便成全他，他的意图若会让商罗王朝的百姓变成如今的凉人，我不能坐视不管。”

    “容止对你的恨意太浓，如果他愿意就暗道之事找我交涉，我会多打听他的用意。”

    “嗯。”

    “关于子樱......”九月停顿了几秒，才叹了口气道，“她其实也没错，错只错在造化太弄人，先这样吧，我们假装什么都不知道，防着点便好，让她继续往外送消息。”

    “嗯。”

    九月不想再多想那些让心情变沉重的事，语气一转，出声道，“那柄短刃，我们给他起个名字吧！你之前送了我风云扇，只是，风云扇如今变成了残骸，不如，我们将此短刃命名为风云刃？”

    “风云刃？”君夜凉掩在面纱下的薄唇往上挑了几分，“甚好！”

    两人到了那处暗道，在九月精神力的笼罩下，暗道机关顿时现了原形。

    君夜凉让无双守在外面，朱影与无风随他进入暗道，送九月入宫。

    “阿夜，暗道中，容止的人都撤走了，我觉得，我自己走过去就好。”

    “不好！”

    “好吧，那你送我。”九月没再拒绝，她知道，两天前她的样子肯定吓坏了他。

    四人进了暗道，九月还像两日前那样，放出精神力，一边探路，一边朝前走。

    暗道中有别的人，她不怕，只害怕瞎眼大叔又回了暗道中。

第324章 修炼

    第324章 修炼

    九月的手被君夜凉紧紧攥在掌心，走过长长的暗道，有惊无险的到了暗道尽头。

    “好了，就送到这里吧，你放心，命师跑路了，他不在宫中，这宫中没人会是我的对手。”

    君夜凉松开九月的手，替她紧了紧披风的毛领，“负责守护养心殿的一清，是我安排在宫中的人，你若有事，想办法与他联系，他左袖袍上刺了片绿叶，极为好认。”

    “好，我知道了，放心吧！”九月将斗笠摘下，塞到了一侧的无风手里，又朝君夜凉甜甜一笑，“我在监天殿中一边修炼一边熬日子，再过几日便是大婚了，你将凉王府好好收拾一番，热热闹闹、喜喜庆庆才好。”

    “嗯。”

    “只是陌千不在，少了他，我总觉得少了很多滋味。”九月的脸色往下沉了沉，瞬间又强撑着，抿唇一笑，算是给自己打气，“总有一日，我会实现我跟陌千的承诺，带着他要的神水，去异域将他救出来。”

    “小九，你一定能做到的！”

    “当然，我可是宁九月，连穿越这么狗血的事都遇到了，还有什么是我不能做到的？”九月帅气的甩了甩头发，却张开双臂环住了面瘫王的腰，将头抵在他心口处，掩住因为酸涩而起了变化的眼睛，“陌千跟我一样，都是不属于这片天地的人，在我心中，他像是我在此处的亲人。”

    君夜凉伸手抚了抚九月的后背，“我知道。”

    “没事了，只许自己伤感这一次，以后都不要再伤感了。”九月吸了吸鼻子，有些不好意思的抬起头，松开环住他腰的手，退后了两步，“以后，我们一起努力进步，最少，要比那紫霞道人还要强才是，只有这样，才有把握能将陌千救出来。”

    “嗯。”君夜凉郑重点点头。

    九月只挥了挥手，没再说话，转身朝暗道出口而去。

    一直到暗道重新合上，君夜凉才与朱影无风离开。

    九月利用精神力，躲开所有人，到了监天殿台阶处。

    苏嬷嬷不在，芳芝却在。

    精神力能笼罩到的范围内，都没有苏嬷嬷的身影。

    九月这才现身，从后面拍了拍芳芝的肩，“芳芝，我回来了。”

    “星月公主，吓死奴婢了，总算是回来了。”芳芝被吓了一大跳，捂着心口长吸了口气，“接下来，星月公主准备怎么做？”

    “我还是继续回监天殿去，一直呆到大婚之日，你们来请我去梳妆打扮之时。”

    “好，奴婢知道了，公主快些回监天殿去，苏嬷嬷一会该回来了。”

    “嗯。”九月点点头，看着芳芝被冻成青紫色的脸，她又皱着眉问道，“这几日，你们都守在这里？不曾离开过？”

    “苏嬷嬷有言，白天不能离开此处，到了晚上，会去就近的宫殿将就一晚。”

    “那就好。”九月抿了下唇，正想着要送点什么暖身的东西出来给芳芝时，脑海中折射出了苏嬷嬷出现的画面，“芳芝，我回监天殿了，你藏在台阶下面的烟花如今也用不上了，我直接收回我的宝贝中去，苏嬷嬷正在朝此处而来，辛苦你了。”

    “苏嬷嬷来了？星月公主快走。”芳芝脸色一变，连声催促道。

    “好！”

    九月朝台阶而去，让智脑将那一箱烟花收回空间。

    在她进入禁制后，回头看时，苏嬷嬷已经到了芳芝旁边。

    因为隔着禁制，禁制外的人看监天殿，看到的全是虚像，接下来的台阶，九月便一步步慢慢朝上走，心弦绷紧着，散出精神力感应监天殿内的情况。

    好在，监天殿中没有命师的踪迹。

    或许是紫霞道人的出现，让命师放弃了已经暴露的监天殿。

    这样也好，接下来的几日，她就可以高枕无忧的在此处修炼，不用管外面乌七八糟的规距，更不用去跟皇后斗小儿科的宫心计。

    九月进入监天殿正殿，随便找了个角落坐下，这才将紫霞道人随意丢给她的功法从空间中取了出来。

    “魂兽典！”

    九月摸了摸表面烫金的三个大字，一直有些胡思乱想的心神，顿时静静平息了下来。

    整本功法不厚，只有薄薄几页，当她翻开第一页后，扑面而来的却是一种古老而神圣的气息。

    “智脑，这种字你能翻译么？”

    智脑静默了几秒才回道，“可以的，主人。”

    “那我把这本功夫过目一遍，你翻译后念给我。”

    “是。”

    九月每翻一页，都会停留几分钟，虽然她不认识这种字体，却能透过自己眼睛，将字体传递给智脑分析。

    一整本功法翻完之后，智脑便开始了它的翻译大道。

    “魂兽典，出处不祥，乃修士与魂兽、灵兽、魔兽、妖兽等有作战能力的兽种同修之法，吾参祥五十年，方得当中深意，有缘人若想修此法，谨记‘随缘’二字，至此......”

    接下来，才是功法的口诀与真义，深奥而晦涩。

    智脑每念一段，九月都会叫停，待心中有了想法后，再让智脑接着往下念。

    来来回回不知道过了多久，智脑总算将一整本功法念完。

    九月闭着眼，在脑海中回忆着功法中的每一字、每一句，一直到紫霞道人留下的‘随缘’二字再次出现在她脑海，她的眼睛忽地睁开，透出一股似有所懂的光亮。

    “随缘么？那就随缘吧......”

    九月将恢复了一点的魂兽，以及小蛇龙召了出来，将功夫一字不露的念了一遍给它们。

    “给你们半个小时参祥，如果有缘，咱们就一起进步，如果无缘，咱们再等下一个机缘。”

    魂兽与小蛇龙听了九月不带压力的话，同时点点头，闭上眼，陷入各自的意境中。

    在魂兽与小蛇龙静谧的时候，九月心血来嘲般散出了精神力，将自己分成两股，同时罩向魂兽与小蛇龙，随着它们的参祥冥想而动......

    一个时辰过去了，在这期间，无论是小蛇龙还是魂兽，都会在某个点上，与九月的想法重叠，随着这种情况的出现，这个点会被点亮，九月与它们之间的联系，就会随之出现一根新的线。

    最后，一人两兽相视互望，虽然没有说话，却心有灵犀般彼此明白了所谓的‘随缘’，正是三人神魂互为一体的契机。

    “从现在起，我愿意将自己的命，交到你们手中，你们是否也愿意，将你们的命交给我？”

    魂兽巨蛇与小蛇龙毫不犹豫的点点头，两日前的交战失败，让他们渴求着力量，期盼着成长。

    “好！那我们的命，从此刻开始，连为一线。”

    话毕，一人两兽的身心内外，皆被一股无形的神圣之力拂过。

    与此同时，九月能感觉到，她的生命里多了两样东西，与她的血脉相连。

    而小蛇龙与魂兽也有所察觉，它们的血脉，比以前更为强悍，那种强悍，似乎还在持续改变着它们的体质。

    九月没再说话，她知道，无论她心里有什么想法决定，小蛇龙与魂兽都会知道。

    她闭上眼，凝神静气，带动着两只兽，开始进入修炼状态......

    几日后。

    九月身上的第三处节点开始松动，精神空间内的精神力已经畜满到一定程度，魂兽与小蛇龙的体内，出现了一个兽核，很小很小一点，却蕴藏着天地奥义在当中。

    随着九月第三处节点的松动，两兽体内的兽核也跟着被点亮，点亮过后，便开始追随九月的变化，也产生了松动，兽核之上，隐隐出现一个口子，似乎在等待着力量的进入......

    九月修的是精神力，而两只兽，修的却是灵力。

    两种力虽不同，但因为三人间已为一体，相互牵至，两种不同的力却能使用同一个功法修炼。

    九月绷紧心弦，将精神力压缩，又用雷电之力将之淬炼。

    魂兽与小蛇龙修得的灵力附在九月精神力当中，接受九月的压缩，淬炼。

    痛苦的过程结束后，精神力开始被九月牵引着涌向节点，而灵力则由魂兽与小蛇龙牵引着，涌向各自的兽核。

    不知道过了多久，九月的第三处节点被点亮，一种超脱重前的清明，顿时让她的气势有了很大的提升。

    她深吐出口浊气，扭头去看魂兽与小蛇龙。

    恰好魂兽睁开了眼，发出一声只有嘶鸣，身上的黑色甲片渡了一层光芒，看起来比以前更为坚硬了。

    而小蛇龙，还闭着眼，没有要醒来的意思。

    九月先让魂兽回了空间休息，自己在旁边盯着小蛇龙。

    依靠着与它之间牵连着的那根线，九月能清楚感应到小蛇龙此时的状况。

    它的兽核，明明也跟魂兽一样点亮了，修炼得来的灵力也顺利牵引了进去，可它的意识却陷在一片白茫之中。

    “这是怎么回事？”

    九月蹙了下眉，凝神将自己的精神力刺了进去。

    随着精神力的沉入，九月只觉得意识被牵动着不停下坠，就像在川北时，她用精神力刺探石符的时候一样，白茫茫的深渊像没有底，她的精神力抽不出来，只能随着白茫之中的某种吸扯力，不停往前。

    好在，白茫茫的空间是有尽头的。

    九月的意识抵达尽头之后，立即发现了浮在虚空一脸懵逼的小蛇龙的魂体。

    “小蛇龙，这到底是怎么回事？”九月快步上前，伸手捏住小蛇龙的尾巴，朝自己方向扯了扯。

第325章 上古白龙

    第325章 上古白龙

    小蛇龙无辜的看了眼九月，小尾巴从九月手中抽出，指向前方。

    九月顺着尾巴指向望了过去，只见前面浮着一些白光，面白光又形成了一堵防护墙，让人不得靠近。

    她看不清里面的样子，可只是看一眼，她的心底就能够感觉到，那些白光带着无比神圣而冷冽的气势，让她不由自主的想要臣服，不敢直视。

    就在这一瞬，她血液中的某种东西像被刺激到了似的，忽地烫意四起，沸腾滚烫的血液流转全身，而后，白光发出来的震慑气势，在她眼里顿时变得跟平常的光没什么两样。

    与此同时，白光中发出一声晦涩难懂的沉呤。

    小蛇龙身子一缩，史无前例的躲入了九月怀里。

    九月没好气的拍了一下它的头，“你这小东西，以前只知道钻美男怀里，今个儿倒好，遇上自己害怕的东西了，不是美男你也钻。”

    小蛇龙大概是真的害怕白光里的东西，脑袋藏在蛇身中，怎么都不愿意抬起来，就算听到了九月的嘲笑，它也当作没听到。

    “好了，这东西既然在你体内，还是需要你自己来面对。”九月将小蛇龙的脑袋拎了出来，一步步朝白光靠近。

    随着她的靠近，白光竟然开始慢慢朝两侧散开，让出一个通道。

    九月抿了下唇，不惧不怕的朝里面走。

    一直到了最里面，她才看清被白光围着的只是一颗在发出白光的珠子。

    珠子很大，最起码比她脑袋要大。

    小蛇龙到了里面后，又继续垂着头，连动弹的力气都没有!

    里面的威压的确很利害，但因为九月体内血脉的原因，她体会不到小蛇龙所感受到的威压。

    “你......是什么东西？怎么会呆在小蛇龙的体内？”九月清了清嗓子，率先开了口。

    “你又是何人？居然会具有这种令吾臣服的血脉？”白珠子中传出一道不辨男女的声音，洪亮而清明，充满着一股如同来自九天云外的古老气息。“吾从此处已经数十年，从未感应到，此处有你这等血脉存在。”

    “凡事总要有个先来后到，你先回我，我再回你。”

    白珠子中的声音沉默了一会，才再度响起，“吾为除魔，被魔所伤，坠入黑洞至此处后，只留下了魂体灵丹，盘踞在无顶山中，靠着那里的白雾所养，魂体灵丹一直未灭，但灵智却也不曾醒来。”

    九月张了张嘴，本想插句话，但还是忍了下来，只听白珠子说。

    “那日，此低等小兽在吸食白雾，无意间将吾吸入了体内，今日是小兽兽核开窍之日，吾在它体内沾了些许光，灵智得以醒来。”

    “原来是小蛇龙机缘巧合之下，把你吞到了它肚子里。”九月点了下头，看了眼依然不愿抬起头来的小蛇龙，“你垂着头做什么？这么厉害的前辈在，你还不赶紧拍拍马屁，能得到它的眷顾，总有一日你会成为九天之上的青龙，与我一同云异域找你那化龙成功的母亲。”

    听了九月的话，小蛇龙畏畏惧惧的将头抬了起来，而后坚定的朝着白珠子点着头。

    “这低等小兽得了你的血脉，也算是一种先天机缘，吾乃上古白龙，与它也算同一种族，吾如今在它体内，可有两种选择。”

    “哪两种？”九月蹙了下眉，听出白珠子的话有些不太对劲。

    “其一，它的成长得到吾认定，吾不占它肉身，甘居它体内，仰仗它的成长进化化形，重朔肉身。其二，它的成长过于缓慢，吾只能顺应天命，占它肉身，夺它灵智。”

    “你更侵向于哪一种？”九月灼灼盯着白珠子，眼中有警惕之色浮起。

    “原本，吾会直接选择其二，但这小兽得了你的血脉，吾想试试其一。”

    “为什么？”九月可不相信世上有白吃的晚餐，白珠子明明有能力夺了小蛇龙的肉身，但它却甘愿活在小蛇龙体内，随着它的成长而重修肉身。

    “占肉身之事，乃抗应天命之事，就算吾回到来处，想升九天居神位，怕是奢想。”

    “原来如此。”九月点了点头，对于白珠子的坦言，她十分受用，古老的物种果然不像后面进化的物种那么多道道，是一便是一，是二便是二，“既然你愿意选择其一，那我向你保证，只要我还有一口气在，便会努力朝前，跟小蛇龙一起，不负你的选择。”

    “你的血脉......”

    “我也很郁闷，身上的血脉被很多人提及过，但他们也只是知道我血脉强悍，却不知道这血脉来至何处，你可知道？若知道，能否告诉我？”

    “吾在你身上，感应到了九天之上的血脉之力。”

    “九天之上？那是什么界面？”九月瞪大了眼睛，一脸白痴相。

    “你现在知道这些，对你有害无益，待你再成长到一定时候，吾再告诉你。”白珠子的语气很平，听不出喜怒，却隐隐传递出一股，话题到止为止的霸道。

    “也好，我如今连给异域的人提鞋都不配，更别提你话中所提到的九天之力了。”九月无所谓的缩缩肩，好高骛远不是她的风格。

    走一步算一步，才是她的菜！

    “你们可以离开了，吾的力量虽不及全盛期的万分之一，但小兽若需要，可随时向吾借走力量，若它的修炼进度若得不到吾的认可，吾随时会占了它的肉身。”

    “嗯，我懂，这也算是一种冥冥中的压力,会提醒我跟小蛇龙不得懒惰。”

    “吾会一直看着，你，不要让吾失望。”白珠说这话之时，全部白光全折射在九月身上，“吾能感知，想要回去，还需要借助你的力量。”

    “说了这么多，我只大概听出你不是来自异域，那你从何而来？”

    “神武大陆！”

    “什么？神武大陆？”九月咽了口唾沫，全身神经莫名紧了一瞬，“你也是来自神武大陆？”

    “你知道神武大陆？莫非，你是那场大战中的一人？”白珠子听了九月的话，忽地飞近了九月，浮在她面前，一动不动与她对视。

    虽然白珠子只是颗圆珠子，但九月分明能感觉到，白珠子上面有双眼睛，正灼灼盯着她。

    “我不是来自神武大陆，但我认识一个人，他来自神武大陆。”

    “是何人？”白珠子急声发问，语气不再似刚才那么平静。

    “陌......千！”

    “那人在何处？”

    “他为了帮我，被异域的人带走了。”想到陌千的处境，九月脸色一沉，眼圈隐隐又开始泛红。

    “他是好人？还是坏人？”

    “当然是好人，他帮了我许多，好几次都是不顾自身安危的救我，就连这一次，也是因为要帮我，才会暴露自己实力，被人带走。”

    “不是那魔尊便好。”白珠子松了口气，“这数十年来，这片天地可曾发生过死伤遍地的场景？”

    “死伤遍地？”九月重复了一遍这四个字，“其实我也刚来这片天地不久，这个地方，小国经常会被亡国，死伤应当是避免不了的，不过，不知道这算不算你话中所指的死伤遍地。”

    “那魔尊被神武八门围攻，伤得不轻，就算侥幸与吾来了此处，怕也活不久矣。”

    “照你这么说，陌千应当是与你一同对抗魔尊的八门之一了。”九月好奇的问道，“那魔尊很厉害吗？连你这种上古物种都拿他没办法，更别说，你们是集了神武大陆八门之力，也只是伤了他。”

    “此事说来话长，事情太过久远，吾也需要想一想。”

    “嗯，好吧，当务之急，我需要好好修炼，早日去将陌千救回来。”九月抿唇一笑，“如果陌千看到你，一定会很开心。”

    “吾也许久未见神武大陆之人了。”

    “对了，我与小蛇龙之间有某种共修的联系，不知道在修炼上，你还有什么要交待给它的？”

    “嗯。”

    小蛇龙听了白珠子的声音，不由精神一震，有些小欣喜的偷瞄了眼九月。

    “将你的触角，伸向吾。”

    小蛇龙想上前，但又有些害怕。

    九月没好气的捅了捅它，“快去，这种机缘能落到你头上，你还怕什么？”

    在九月的怂恿下，小蛇龙终于将触角伸向了白珠子。

    过了一会，小蛇龙收回了触角，神情倦怠得想要昏昏欲睡。

    九月连忙伸手抱住它，不解的望向白珠子，“前辈对它做了什么？为何它会这样子？”

    “吾将真龙神功传给了它，那功法过于强悍，对此时的它而言，过于沉重。但它没令吾失望，将功法硬生生扛了下来，不错。”

    “那小蛇龙以后除了跟我同修之外，还要单独修炼你给它的真龙神功？”

    “嗯！”

    “懂了，那我走了。”

    白珠子没再说话，折身飞回它原来呆的地方。

    九月抱着小蛇龙，将意识退出这片白茫茫的空间，回归现实。

    在她睁眼醒来的同时，小蛇龙也勉强撑开了眼皮。

    “回精神空间去将神魂养好，白龙前辈传你的功法不要怠慢。”

    小蛇龙虚力的点点头，飞身钻入九月眉心。

    九月起身，伸了个大懒腰，修炼了这么多天，也不知道外面是什么情况了。

    她正想着要不要出去看看情况，宫殿中出来响起一个声音。

    “老奴恭请星月公主出监天殿，前往芳华殿梳妆打扮，不可误了大婚吉时。”

第326章 婚前锁事

    第326章 婚前锁事

    九月疑惑的四下张望了几眼，没找到有什么装置设备。

    但随后一想，外人进不来监天殿，命师总会设下一种能传声入监天殿的阵法。

    “今日就是大婚之日了么？”

    九月抿了下唇，唇角不自觉往上扬了几分。

    她深呼口气，将心底各种汹涌的心思稳住，让自己保持淡定。

    出了监天殿，下了台阶，芳芝与苏嬷嬷等的地方，已经站了许多的人。

    见到九月出现，芳芝连忙迎了过来，解释道，“这些都是礼部派来的命妇，以及皇后娘娘派来替星月公主梳妆的宫女嬷嬷。”

    “嗯。”

    九月点点头，由芳芝引着路，朝芳华殿而去。

    天色还没大亮，或许是昨夜又下过雪的原因，天色虽不亮，地面的白雪却将天地间装裹成一片素白。

    去芳华殿的路上，以往的装点全换成了大红色，随处可见景龙帝对此次大婚的重视。

    到了芳华殿后，又有年迈的嬷嬷来将九月引向一处浴池。

    九月蹙了下眉，“我向来习惯自己洗，你们都出去吧。”

    “星月公主有所不知，婚前净身，除了净身之外，还要由老奴检查星月公主的身子。”

    “守宫砂？”

    “除了守宫砂之外，还有星月公主身体各处的斑点及匀称。”老嬷嬷答道。

    九月张张嘴，差点没被自己的一口气给噎住。

    她身上哪有什么守宫砂？

    她压根就不是星月公主。

    更何况，她的第一次，早在去太子府赴宴那次，就给了神仙哥。

    思及此，九月扫了眼浴池内别的宫女，“既然如此，我不为难嬷嬷，这几名宫女是否可以退下？我还是不太习惯太多人看我洗澡。”

    “是！”老嬷嬷朝几名宫女挥了挥手，宫女退下。

    九月见浴池的帘子被退下的宫女拉上后，也不废话，直接散出精神力催眠了老嬷嬷，然后脱下外袍盖在老嬷嬷头上，这才自己利索的褪下衣袍，进入浴池洗澡。

    她洗得很快，将浴池内摆放着的内衣装上后，这才将关于检查身体的结果暗示给老嬷嬷，然后将她唤醒。

    老嬷嬷睁开眼的瞬间，有些发懵，但脑子里又有声音告诉她，检查结果无异。

    “嬷嬷，接下来要去哪？”九月开了口，朝老嬷嬷笑笑。

    老嬷嬷暗暗用指尖掐了一把掌心，提醒自己清醒后，才规规距距的引着九月朝外而去。

    浴池外面是一间小厢房。

    刚才接她的宫女嬷嬷都在，芳芝怕她紧张，寸步不离的跟在她身边，在她被人摆动着穿上一层又一层的喜服时，时不时出声安慰讲解几声。

    九月实在是郁闷了，一层一层的衣服穿上来，还没完，几名宫女将她压到一处梳妆台前，又是各种替她画脸点红痣。

    一套流程走下来，九月身穿着好几公斤重的喜服，头上顶着好几公斤重的头饰珠宝。

    手上还要拎一个通体透亮的玉如意......

    一切完成之后，苏嬷嬷给九月盖上了喜帕，芳芝牵着她的手，朝芳华殿的寝殿而去。

    寝殿中，全是红通通的喜庆之色。

    芳芝将九月扶到喜床上，低声道，“这会时辰还未到，在凉王殿下来迎亲前，各宫娘娘会来给公主道喜，最后还会有金淄国来的使臣，与公主会面，送公主出嫁。”

    “这么麻烦。”九月嘟喃一声，却也无奈的老实坐在榻上，无聊的把玩着手里的玉如意。

    刚才宫女一边给她整头饰珠宝，礼部的人就一边唱，这些玩意有多珍贵，出自哪里。

    她莫名觉得好笑，从没想过自己也会有这么一天，顶一座金山银山在头顶。

    礼部的人都退到正殿去迎来访之人，九月身侧也就剩了芳芝与苏嬷嬷，以及几名宫女嬷嬷分站在两侧。

    没一会，皇后跟太子妃就到了。

    苏嬷嬷不让掀喜帕，九月靠着精神力，透过喜帕，还是能看清皇后跟太子妃的情况。

    几天不见，太子妃脸上的伤好齐了，盛妆打扮之下，那张脸还是挺好看的。

    只是，不知道是不是某种不平衡的心理在作怪，太子妃的打扮完全不输她这个新娘子，头上插着各种各样的不凡珠宝，亮得能闪瞎人眼。

    皇后坐到九月身侧，亲昵的将她的手握住，“星月公主就要嫁人了，本宫也没什么好送的，这是经由命师开过光的红玉佛像，希望能保星月公主与凉王的婚后生活大吉大利，早日为皇家血脉开枝散叶。”

    九月还没做出反应，皇后就自作主张的将手中的一串檀木珠，吊坠为红玉佛像的手串，套到九月手腕。

    九月挣脱不掉，只能戴着，暗中却附了一层精神力在上面，将檀木珠红玉佛像笼住，与自己的肌肤隔绝开来。

    “星月公主今日的装扮可真漂亮，本宫当初嫁入太子府时，穿的嫁衣不过是云锦所织，星月公主的嫁衣，却是金丝线所织。”太子妃上上下下扫了两眼九月，有些酸溜的开口道。

    “这一切，全是皇帝陛下所赐，我也实在惶恐。”

    “月容，你当初嫁给太子时，皇上赐的百神像，惹来了多少人的惊羡？”皇后接话道。

    花月容得意一笑，“儿臣把这事给忘了。”

    皇后又将目光落到九月身上，“成了凉王妃之后，你便要忘记你的过去，忘记你的出身，从此，你只是凉王的女人，是我商罗王朝的女人，无论做什么，商罗王朝始终都要摆放在首位，切不可步了凤妃的老路。”

    “我的老路？皇后娘娘若是看不上我的老路，那还提它做什么？”凤妃一袭盛装，从殿外而来。

    身边跟着楚嬷嬷，虽然形单影只，气势却丝毫不减。

    “凤妃，念在你儿子今日大婚，本宫不与你计较。”

    “你若计较得来，那便计较。”凤妃瞥了眼皇后，“我与星月有许多话要说，还得请皇后娘娘回避一下。”

    皇后被赶，脸上挂不住了，却抽着脸皮，不知道该怎么样回呛。

    “母后，方才丞相府的夫人来了，一直在等着母后接见。”花月容出声提醒道。

    “嗯，那便走吧。”皇后得了楼梯下，将握住九月的手收了回来，脸色铁青的朝外而去。

    凤妃扫向还守在殿内的两队宫女嬷嬷，“你们也出去，待本宫与星月说完话，你们再进来伺候。”

    “是！”

    宫女嬷嬷领命出去。

    凤妃这才坐到九月身侧，声音放柔，面上带笑，“我有生之年能等来今日，实在是欢喜得很，星月，以后，我将凉儿托付给你照应了。”

    “嗯，我会的。”

    九月朝凤妃点点头，不动声色的将手中的檀木珠手串取了下来，她将此物放在鼻间嗅了嗅，顿时，一股轻微的异味便钻入了她的鼻孔，“居然是麝香，呵！”

    “嗯？”凤妃不解的看着九月。

    九月将手串放在掌心，伸手指了指手串中的红玉佛像，“这是皇后方才送的东西，檀木珠倒是没动手脚，只是，这佛像里面被藏了肮脏的东西，她也不怕神佛怪罪。”

    “藏了麝香？”

    “嗯！”

    “这皇后，她是想让凉儿绝后么？”凤妃脸色一变，伸手就要将九月手中的串珠扔走。

    九月及时制住了凤妃的动作，“这毕竟是她送的东西，这么多双眼睛看着呢，她既然敢送，咱们便让她偿些苦头。”

    “嗯？”

    “凤姨别急，我有办法不会让麝香入体，这手串戴在手上，在众目睽睽之下将佛像秘密暴露出来，皇后怕是要大伤一次了。”

    “此事交给我。”

    “好！”九月点点头，亲昵的凑近凤妃，在她身上嗅了嗅，“这几日凤仪可有听我的，少喝酒了？”

    “听了听了，你的话，我哪敢不听。”

    “还真是，身上的酒味轻了许多。”九月本想将喜帕掀起来，但也被凤妃制住了，为了吉利，她只能继续做个被蒙头的新娘子，“方才听嬷嬷说，金淄国的使臣已经到了？”

    “是，到了。”

    “里面中有凤姨想见之人？”

    凤妃失落的摇了摇头，“我一直以为，你大婚，她会来。”

    “凤姨别多想了，金淄国的国情较乱，她大概是被软禁了，不能走开。”

    “嗯，不想了，她愿意将她的女儿送来给我，我已是很满足了。”凤妃拍拍九月手背，将九月放置在一旁的玉如意拿起，亲自放到了九月手中，“玉如意，会保你与凉儿万事如意，拿好了，以后的路，也就会好走了。”

    “好！”

    九月紧紧握住玉如意，透过喜帕，看着凤妃脸上慈母般的笑，眼圈不由有些发酸。

    她就要出嫁了，虽然老爸不在，但有凤妃，有面瘫王，有陇月，还有许许多多真心对她的朋友。

    凤妃又说了很多话，九月都一一应着。

    一直到外面礼部的人开始催促，凤妃才下令让候在外面的人进来。

    最先进来的人是各宫娘娘，再是那些权贵家的夫人小姐，每个人脸上都挂着虚假的笑，问礼祝福。

    九月透过喜帕，能感觉到一股冲破天际的敌意，全都来自于那些小姐们。

    看样子，这京中，各家小姐从未放弃过想嫁给面瘫王的决心。

    九月没说什么，只一本正经的接受别人的问礼，然后淡淡来一句，“送客。”

    这批人被送出去后，金淄国来的使臣终于到了！

    使臣队伍有三人，领头一人，九月认识。

    当她看向后面两人时，掩在喜帕下的眼睛忽地睁大，是他？

第327章 敌国小世子

    第327章 敌国小世子

    那人似乎也注意到了九月在看他，特意回了九月一记张狂的笑，挑起半边唇，运用内力传声给九月。

    “女人，小爷以前说过，我们还会见的！”

    九月在心底冷笑一声，没作声。

    脑海里却开始了各种思虑，宫洛风这人，是东汉王朝的小世子，他混在金淄国的使团中入宫，以身涉险，到底是为了什么？

    难道，他就不怕自己将他暴露出来？

    正当她这样想着，脑子里再度刺入一个声音。

    “女人，你不会的！”

    九月好笑的挑了挑眉，不会？他凭什么认定自己不会？

    尹文正将手中的东西举在身前，出声道，“此物乃是新帝赐给星月公主做嫁妆的繁锦星，由万颗夜明珠所镶，价值连城。”

    九月朝芳芝抬抬手，芳芝了然，朝前几步去将东西接了过来。

    “替我谢过新帝美意，不知尹大人可带来了我母妃的话？”

    “不过是一些祝愿婚后如意的话，想必星月公主也听腻了。”尹文正不紧不慢道，“繁锦星中，充满了新帝对星月公主的祝愿，还请星月公主仔细收好了。”

    “好。”九月瞥了眼芳锭捧着的繁锦星，大概听出了尹文正的弦外之音。

    南宫将军被金淄国的新帝软禁，新帝以此要挟前世来商罗王朝和亲。

    如今和亲成功，新帝肯定还会下发别的命令，而这命令，大概就藏在繁锦星之中了。

    只是，宫洛风的出现，却是个异数。

    尹文正瞧了一眼坐在九月身侧的凤妃，犹豫了一会，还是指了指身后的宫洛风，开口介绍道，“星月公主来商罗王朝后，这位洛先生乃新帝看中的国师，星月公主与凉王殿下大婚，新帝特意将国师大人派了过来，给星月公主祈福。”

    “国师？洛先生？”九月好笑的看着朝前迈了一步的宫洛风，“不知道国师大人要怎么给我祈福？”

    “依照金淄国传统，祈福之时，外人不可在场，还请这殿中不相关之人回避一二。”宫洛风煞有介事的开口，身着道袍的他，比有一丝半毫的恬淡，反而是骨子里的那种狂傲，就连道袍都压制不住。

    凤妃皱了皱眉，觉得这国师有些不对。

    但碍于星月是金淄国的公主，她将心中的疑虑压了下去，只将握住九月的手紧了紧，“星月，这金淄国国师的祈福，你是否要接受？若不喜欢，有宫中命师为你祷过福，便够了。”

    九月抿唇想了想，“既然是新帝给我的恩赐，我自然是要接受的。”

    “既然如此，那便都退下。”凤妃松了九月的手，起身，径直朝外而去。

    殿内的其余宫女嬷嬷见状，也只能跟在凤妃身后，退出寝殿。

    尹文正是最后退出去的，他退出去之前，有特意看了九月一眼，“陇月公主也来了，正在外面等着要见星月公主。”

    九月全身一紧，原本淡定的眸子一敛，冷冷的透过喜帕，盯着尹文正。

    她当然能听出来，尹文正是在用陇月的安危威胁她好自为之。

    尹文正留下话后更退了出去，寝殿门被宫女从外带上。

    在四大王朝中，国师与道人，向来都是倍受尊从的。

    就算是单独与女子同处一事，他人也不会往歪了想。

    寝殿中只剩下九月与宫洛风两人后，宫洛风收敛的痞性，终于张扬的暴露了出来。

    “上次小爷走前，明确的告诉过你，小爷对你感兴趣。”宫洛风几步到了九月跟前，伸手就要去扯盖住她头的喜帕，“你连小爷赠的玉饰也收了，为何还要嫁给那个残废？”

    九月一听残废两个字，手中的玉如意一个翻转，裹上精神力，撞向宫洛风几乎就要触到喜帕的手，“老人说，出嫁前的喜帕不能揭，要揭也得由我未来夫婿揭。”

    “未来夫婿？”宫洛风被玉如意撞开的手，再度袭向九月的盖头喜帕，“若小爷我揭了，小爷我岂不就是你的夫婿？”

    “别闹！”九月散出精神力，挡在自己面前。

    宫洛风的手被阻了下来，就算他将所有几内力都涌出来，也穿不透九月设下的防护罩。

    他悻悻的收了手，有些不甘的看着喜帕，“小爷当初就不该离开京城，好不容易遇上个感兴趣的，转眼睛就成了别人家的。”

    九月冷哼了一声，“不过只是见了两面，你对我也太自来熟了一些。”

    “能让小爷感兴趣的女人，唯你一人，不自来熟一些，小爷如何追上那残废在你心口的地位？”

    “残废？你要再敢多说这两个字一次，我把你整成残废！”九月语气一冷，一本正经的咬牙切齿。

    “还未嫁过去，便如此护着他，小爷还真是有些羡慕他了。”宫洛风识趣的没再踩九月底线，而是站在原地，用探挖的目光饶有兴致的盯着他与她之间，那层无形的防护，“你没有内力，小爷能确定，这些，便是你异域那位鬼先生师父教你的？早知你有此等本事，那日在城楼，小爷还真懒得救你，否则也不会暴露了自己，被逼退京城。”

    “既然你已经离开了，还回来做什么？”

    “小爷感兴趣的女人还在此，如果小爷说，是为你而来，你信不信？”

    九月无语的深吸了口气，“不信，除非我傻。”

    “正好，小爷不喜欢傻女人，像你这样不易被哄骗的，对于小爷而言，才具有挑战。”

    九月磨磨牙，如果不是忍着，她真想直接把这人一脚踹出去。

    亏得他长了张这么爷们的美颜脸，跟面瘫王站一块，估计会把整个京城的女人都掰成腐女。

    但他的那张嘴，是真的痞碎痞碎，影响颜值分。

    “你成为了金淄国的国师，为什么？”

    “为了离你更近一步。”

    “我知道你是东汉王朝小世子宫洛风，我相信金淄国新帝也知道你的底细，咱们明人不说暗话，新帝默许你成为金淄国国师，随使团混入京城，到底有何目地？”

    “你先回答小爷一个问题，小爷便也回答你的问题。”

    看着宫洛风轻狂得没个正形的样子，九月抿了下唇，“好，你问。”

    “果然是小爷感兴趣的女人，说话就是干干脆脆，毫无道道。”宫洛风见穿透不过那层精神力防护也就不再白废力了，他转身找了个地坐下，目光却始终火辣辣的落在九月身上，“愿不愿意随小爷我离开？”

    “噗......”九月一个没忍住，毫不淑女的笑岔了气。

    “小爷带你回东汉王朝，在那，没人敢设计你，有小爷护着你，没人敢拿你当棋子。”宫洛风没理会九月的笑声，语气反而比刚才正经了不少，“你不该成为笼中鸟，而是应当自由自在的飞。”

    九月收了笑，看了眼手中拿着的玉如意，“我不愿跟你走。”

    宫洛风唇角那抹轻狂的笑僵了一瞬。

    九月继续道，“好了，我回答了你的问题，现在轮到你了，你来京城的目地是什么？”

    “为了你！”

    “除了为我，还有什么？”

    宫洛风捋了捋宽大的袖袍，“我也回答了你的问题，你若还想再问，便拿同等值的回答来交换。”

    九月张着嘴，却说不出话来，她第一次被个人呛得失语。

    这个男人，痞痞的，邪邪的，骨子里由内往外散发着一股不知收敛的张扬。

    再加上他那张能惹得女人犯罪的脸......

    九月咽了口唾沫，赏他两字：妖孽！

    “你凭什么觉得我不会将你身份捅出去？”

    “你收了小爷的玉饰，做不成小爷女人，但也会将小爷看做是朋友，出卖朋友之事，你不会做。”宫洛风信心满满的开口。

    “我为什么不会做？”九月掩在喜帕下的双眸眯了眯，“上一次你出现，闯了凉王府，这一次你又出现，我若发现你有心要与阿夜为敌，就算我不出卖你，但也会亲手灭了你。”

    “你不会......”

    “别对自己那么有信心，在我这，你刷脸没用。”

    “小爷跟君夜凉之间，似友似敌，说不清道不明，这一次，小爷同样不会亲手要他如何，自有人在后面谋划出手，只要小爷不沾边，你便没理由将小爷的身份抖出去了。”

    “有人在后面谋划出手？是谁？”九月抓住这几个重点字眼，忽地起身，朝宫洛风逼近了几步。

    “想知道？”

    “你会告诉我？”九月停住脚，站在原地不再向前。

    宫洛风却站起了身，一步步朝九月逼近。

    两人之间，还隔着九月散出来的精神力。

    宫洛风近不了九月的身，有些无趣的耸了耸肩，“你如此防着小爷，小爷为何还要告诉你？”

    九月抿了抿唇，拿着玉如意的手刹时紧了几分。

    她有精神力在手，不管宫洛风要做什么，都不会是她的对手。

    既然如此，她还怕什么？

    思及此，九月将精神力收回，主动朝前迈了几步，在距离宫洛风一步之远时才停下。

    “我表明了我的诚意，现在，到你了。”

    “你还真有自信，觉得我会将这些关乎国家命运的事告诉你？”宫洛风没动，挑了挑两道浓黑的剑眉。

    “所以，你想要我回答什么，来交换我想要的答案？”

    “这一次，小爷不想让你回答问题了，而是......”宫洛风停了一下，同时抬手迅速伸向九月的蒙在头上的喜帕，“小爷想在君夜凉之前，揭了你的喜帕。”

第328章 大婚

    第328章 大婚

    九月懵了一下，宫洛风的手伸过来时，她习惯性的用手中的玉如意去挡。

    “嘭”的一声，玉如意撞上了宫洛风带着内力掌风的手，随即，玉如意折断成两截，一半留在九月手中，另一半却摔落至地。

    “混蛋，你做什么？”九月的脸瞬间沉下，冷斥宫洛风的同时，精神力一散而出，将宫洛风隔绝在外。

    宫洛风见九月是真生气了，不由悻悻收回了手，“小爷不过想揭了你的盖头，不想弄坏你的玉如意。”

    九月没答话，蹲下身，将另一半玉如意拾起，脑海里没由来的想起凤妃的话，玉如意便是万事如意，现在断成了两半，是不是在预示，以后的路，会走得格外艰难？

    “对不起了，是小爷的错，你倒是说句话啊，要打要骂，随你，小爷绝不还手。”

    九月站起身，手中拿着两半玉如意，隔着喜帕，狠狠的剐了一眼宫洛风，“不想打你骂你，但想送你两个字：再见。”

    宫洛风张张嘴，想说点什么弥补，但九月已经转身朝喜床方向走了过去，连冷眼都不留一个给他。

    他自讨无趣，只能郁结的转身，准备离开寝殿。

    在他转身之后，没走几步，忽地又转站了脚，重新转望向九月。

    “我还是想问你一句，你是真的愿意嫁给君夜凉？”

    九月坐在了喜床上，隔着喜帕，听着宫洛风还不死心的问话，不由冷笑一声，“还不走？你想留在这过年么？”

    “你回答我。”

    宫洛风的神色不再似之前那样痞气十足，而是认真庄重。

    “是，我真的愿意嫁给他，不管有什么风雨荆棘，我都愿意。”

    “你会后悔的！”宫洛风郑重其事的扔下这几个字，唇角一挑，又浮起了一抹邪肆张扬的笑，“待你后悔那日，小爷再来带你走。”

    “你放心，天荒地老，海枯石烂，我的字典里也不会有‘后悔’二字。”

    “呵！”宫洛风古怪的笑出声，目光落在九月手中的玉如意上面，“玉如意已断，纵使你将断痕掩住，外人看来玉如意还似从前一样，但，断便是断了。”

    “宫洛风，我们真的不熟，你不用瞎操我的心了。”如果可以，九月真想掀了喜帕朝宫洛风翻个白眼，虽然知道宫洛风的出现，会带来很多变数，但她相信，无论是什么变数，她跟面瘫王都能揩手面对，克服，再是征服！

    宫洛风挑了挑眉，没再开口，潇洒自若的转身朝殿门处而去。

    殿门开了，宫洛风走了。

    陇月带着初一，以及子樱子箩，像只花蝴蝶似的飞了进来。

    一进来便朝着九月扑了过去，掀着她的喜袍，这摸摸，那看看。

    “姐姐，你真的要做新娘子了，今日以后，我是不是就能有小外甥了？”

    “是是是，陇月说得不错，今日之后，陇月会有小外甥，我也会有小孙儿。”凤妃被陇月逗笑得合不拢嘴。

    九月嘴角抽了抽，“小外甥会跟你抢吃食，也无妨么？”

    “反正姐夫也不差钱财，以后，无论什么吃食，我买两份便好了，犯不着抢。”

    九月也被陇月的话逗得发笑，初一也上前说了许多祝贺的话，子箩还好，脸色没有变化，子樱却不同，在她脸上，再看不到以前那种一心一意的忠心。

    数种情绪在她脸上交替着，嘴上虽说着祝贺的话，眸底却浮着阴霾。

    九月没点破，只一一谢过，便让陇月出去寻吃的。

    吃食都在正殿，寝殿中没有摆放任何吃食，因为苏嬷嬷说，一身喜袍如厕不易，除了不能沾吃的，就连水都不能沾。

    陇月兴冲冲的揩着初一出了寝殿。

    接下来，陆陆续续又有不少人来探望她，祝贺她。

    一直到容家的诏命夫人，带着柳青稚一同步入寝殿。

    凤妃在见到柳青稚的瞬间，脸色往下沉了几沉，正欲开口喝斥，那容止的母亲却是率先行礼开口道，“凤妃娘娘吉祥，民妇揩未来儿媳来沾沾凉王妃的喜气，还望凤妃娘娘念在我容家替皇上跑腿办事的份上，莫要将柳家的过错，让青稚这孩子一个人扛了。”

    “好，很好，你容家好本事，倒敢带着她来见本宫。”凤妃一想到柳昌原倒打一耙，在万民面前污蔑自己儿子一事，她便恨得牙痒痒。

    “母妃，别动怒。”九月腾出一只手，拍了拍凤妃的手背。

    在外人面前，她不称她为凤姨，免得让人钻了空子，将她的身份挖出来。

    “我不想见到她。”凤妃不愿退让。

    跟随容止母亲跪在地面的柳青稚，小脸发白，又因为隐怒憋屈而揪成一团。

    “好，让她将该说完的话说完，便送她出去，免得传了出去，有人会指责我们心眼小。”九月好声劝慰道。

    凤妃听了九月的话，点点头，将视线瞥向一侧，不再关注柳青稚与容止母亲。

    “起来吧。”九月朝两人出声道。

    “多谢凉王妃。”容止母亲与柳青稚一同起身，丝毫没因刚才的插曲而感到脸上无光，她特意握住柳青稚的手，对九月笑语道，“青稚与止儿也快要成亲了，届时，也请凉王妃与凉王殿下屈尊驾临。”

    “恭喜你了。”九月将视线投落在柳青稚身上，“虽然做了那么多错事，但总有个男人不嫌弃你。”

    “星月公主。”柳青稚一字一句的打断九月的话，那双曾经比水还要柔静的眸子，染着股凶光，“今日我会来，除了恭喜你，还想对你说几句话。”

    “你说。”

    柳青稚刚张嘴，身侧的容止母亲便紧了紧握着她的手，“青稚，我们说好的......”

    柳青稚却没理会容止母亲，而是眼睛一眨不眨的盯着九月，九月蒙着喜帕的样子，像是极大的讽刺，让她全身绷紧，情绪在刹那间被点燃，“第一句话便是，你虽然嫁给了凉王殿下，但你并不一定能与他白头偕老，我会一直看着你，看着你们，相隔天涯，永无相见之日。”

    “青稚，你......”

    “混账东西。”凤妃听得恼火，随手拔了发髻上的珠钗便朝柳青稚扔了过去，“你以为，本宫不敢拿你怎么办么？你柳大将军府，已经臭了。”

    柳青稚被扔了个正着，珠钗在她脸侧划出一道血痕，隐隐生痛。

    容止母亲连忙出手拉住柳青稚，赔笑道，“青稚这孩子，家里遭了难，情绪一直不太稳，还望凤妃娘娘见谅。”

    九月却挑了下眉，看着柳青稚绷紧得脸皮直颤的小脸，饶有兴致的问道，“你刚才说了第一句话，那第二句话呢？”

    “第二句话便是......”

    “青稚。”容止母亲连忙出手捂住青稚的嘴，面向九月尴尬道，“祝贺的话既已带到，民妇便带青稚退下了。”

    柳青稚见容止母亲要扯她离开，用力挣开容止母亲捂在自己嘴上的手，面向九月，张着唇，无声的吐出几行字，“第二句话便是，小心看好你最在乎的人。”

    虽然柳青稚没有发出声音，但九月还是读懂了她的唇语。

    她皱着眉，看着容止母亲将柳青稚扯出了寝殿。

    柳青稚临走前，唇角高高挑起，露出了一抹胜利者的笑。

    九月的眉，越皱越深，拿着玉如意的手，更是紧了又紧。

    柳青稚说的这两段话，虽然听起来肤浅，不过是些像小孩子闹脾气时放出的狠话，但她却听出了不同的味道。

    柳家已经没落，那，是什么给了柳青稚力量，让她还敢明目张胆的对自己放狠话？

    “星月，那个混账东西说了什么？”凤妃开口寻问。

    “她没发出声音，我也没弄明白，大概只是虚张声势罢了。”九月耸耸肩，将那些疑虑压下，用轻松的语气回话道。

    “我也曾见过容止几回，如此翩翩俊才，为何要对一个心狠手辣的女人紧追不放？”

    “算了，凤姨不要让柳青稚影响到了情绪。”

    “不想了，为这样的人心肝动肺，忒不值得，芳芝，拿本宫的酒来。”凤妃习惯性的伸手，朝芝芳下令道。

    芳芝哭笑不得的看着自家娘娘，“娘娘，今个儿是凉王殿下与星月公主的大婚，使不得。”

    “凤姨，你又将我的叮嘱忘了。”

    在九月与芳芝的联合攻势下，凤妃讪讪一笑，“对对对，瞧我这记性。”

    九月看了眼芳芝还捧着的繁锦星，蹙了下眉，让智脑将东西收入空间。

    看着突然空空如也的手，芳芝怔了一瞬，但很快便知道是九月将东西收走了。

    等着送嫁的人，挤满了芳华殿的大殿，闹哄哄的声音，几乎毫无保留的传到了九月所在的寝殿。

    一直到有喜乐声传来，凤妃笑颜渐浓，“是凉儿来了。”

    “星月公主，吉时已到。”有礼部的人过来，开口提醒道。

    苏嬷嬷闻言，主动到了九月身侧，将她搀扶起来。

    芳芝则搀着九月另一侧。

    九月在她们的搀扶下，步出寝殿。

    君夜凉同样一身喜服，坐在轮椅中，由朱影推着。

    他今日不同于以往的不沾烟火之气，一身红色喜服，将他身上的清冷气质溶化，让他整个人看起来，像极了妖孽，比陌千、宫洛风的美颜还要更胜一筹。

    在九月看君夜凉的时候，君夜凉也在看着她，喜帕蒙住了她的脸，但那一身的红，让他心里隐隐生出了些许紧张。

    这个女人，是他的了。

第329章 府中只有他跟她

    第329章 府中只有他跟她

    凤妃步了过来，看着两人间含情脉脉的凝视，不由倍感欣慰。

    “凉儿，大婚之后，你便不止是我一人的凉儿了，从今往后，要好好待星月，若你敢欺负她，母妃饶不了你。”

    “嗯。”君夜凉郑重点点头。

    接下来，由苏嬷嬷主持着，礼部的人唱礼着，说了许许多多喜庆祝贺之话。

    这种唱礼的形式，唱得九月脑瓜疼。

    好不容易挨过了，礼部的人撤下了，观礼的命妇小姐们却开始起哄。

    平日里不敢靠君夜凉太近的小姐们，更是趁机挡住了去路，设置一个又一个的刁钻问题，要君夜凉解答后才让开路。

    因为这是大婚的旧习，关乎于两人历经重重险阻在一起的寓意。

    所以，君夜凉只是寒了脸，但每一个关卡，都会亲自解答。

    九月看得火大，这些个小姐们不依不饶的挡着去路，解答完一个，还有一个，没完没了。

    君夜凉身侧跟着的君夜瑾与君夜岚，都想帮忙，但无奈，那些小姐们铁了心思只想让君夜凉回答问题。

    “姐姐，这些人的嘴脸太可恶了，难得姐夫今日不射冷剑，一个个都往上靠。”陇月不满的嘟喃道。

    九月柳眉一竖，将精神力一散而开，笼住整个空间。

    那些个挡住去路的小姐们，像被摄了心魂似的，一个个变得呆若木鸡起来。

    “阿夜，走吧。”

    “你......”

    “这些险阻太小儿科，我用非常手断解决，也算是一种战胜艰难险阻。”

    “嗯。”君夜凉用宠溺的目光看着九月，转而朝朱影出声道，“走吧，迎小九回府。”

    陇月开始清道，将呆若木鸡的小姐们全都推到两侧，让出一条小道。

    跟在九月身侧的苏嬷嬷怔了又怔，完全不知道发生了什么。

    直到九月一行人过了人肉墙，她才将精神力收了回来。

    那些小姐们醒过神，还没明白发生了什么，便发现她们心心念念的凉王殿下已经走了......走了......

    芳华殿外，大红色的喜轿就停在那。

    九月透过喜帕能认出，负责抬轿的全是影部的人，好些个人她都见过。

    面瘫王大概是真的重视这场婚礼，不想出现任何意外，才会将自己隐在背后的影部力量，摆上了台面。

    离喜轿越近，九月的心就跳得越快。

    旁边人说着什么，她完全听不见去，眼里心里，全被大红色占满。

    直到苏嬷嬷将她送入了喜轿，而朱影也将君夜凉送了进来。

    礼部的人继续唱礼，花炮礼炮震耳欲聋的响着，乐礼声起，花轿随之而起。

    九月这才将一直握着的玉如意摊放在掌心，“阿夜，这玉如意断了。”

    君夜凉接过两截玉如意，淡淡抿出个极浅的笑弧，随后运转灵力，将两截玉如意粘合在一起，复原得看不出一丝断过的痕迹。

    “这玉如意，哪儿断过？”

    九月欣喜的接过完好如初的玉如意，“对对对，没断过，凤姨说过，玉如意象征着万事如意，我要将它护好了。”

    “傻子，于我而言，有你便是万事如意。”君夜凉轻拥九月入怀，隔着大红色的喜帕，在她唇瓣上啄了一下，“于你而言，有我便是什么？”

    他让人浑身酥软的声音，就在她耳边荡着。

    九月只觉得耳根子迅速起了烫意，连忙逗趣的来了一句，“于我而言，有你便是万事大吉，哈！”

    “身子养好了？”

    “嗯，修炼也没落下，我跟小蛇龙以及那条魂兽巨蛇之间，有了......”

    “今日是大婚之日，不提修炼之事。”君夜凉淡声打断九月滔滔不绝的话，额头抵在她眉间，“身子既已养好了，便是做好了准备？”

    “准......备......“九月咽了口唾沫，心里浮起一股怪异的感觉，像电流似的蔓遍她全身，“不就是结个婚么，还需要做好什么准备？”

    君夜凉听着她假装不懂的话，唇角的弧度愈发浓郁，“你这样，我便当你准备好了。”

    九月浑身一酥，不管是他的话，还是他唇间的笑，都让她觉得热血沸腾了起来。

    好在有盖头挡着，她羞燥的小脸，他看不到。

    否则，她真想找个地缝钻进去得了。

    花轿一路悠悠晃晃的走着，出了宫，又按照景龙帝的计划，绕着京城走了一圈。

    全城百姓都挤在了街道两侧，祝福声不绝于耳。

    终于，花轿到了凉王府。

    来观礼的人很多，除了从宫中一路跟来的人，还有京中的达官贵人都来了，无论男女老幼，挤在凉王府外，等着看两人的大婚步骤。

    由于君夜凉的身体原因，他依然坐在轮椅中，九月由苏嬷嬷与芳芝扶着，手中除了玉如意，还与君夜凉一同牵着根红绸子。

    入王府前，九月跨了火盆，踩碎瓦片，这才能进王府。

    由朱影推着的君夜凉全程噙着浅笑，看着九月各种折腾，心中全是别样的满足与幸福。

    九月没好气的朝着君夜凉翻了个白眼，“你倒好，让你逃过了做这些，真想让你试试顶着几公斤重的头饰去跨火盆踩瓦片的滋味。”

    “白日里你出力多一些，晚上，我出力多一些便是了。”君夜凉说这话的时候，是用了传音，只能由九月一人听到。

    九月被这话惊得踩了裙摆，差点没摔个狗吃屎。

    好在有苏嬷嬷跟芳芝扶着，她才只是踉跄了几步。

    她不会传音，又不敢在这么多人面前怼他，只能暗自磨着牙，脸上绯红成一只煮熟的大虾。

    一行人进了王府，里面也有不少人。

    有礼部的人在唱礼，随同九月与君夜凉一同入内的众人，纷纷跪下，朝上座的皇上皇后行礼。

    九月透过喜帕，看到宫中只要有点份位的都来了，还真是应了景龙帝要大办的意思。

    “今日是凉王大喜之日，众位不用拘礼，莫要误了拜堂吉时。”景龙帝一挥袖袍，对跪下行礼的众人开口道。

    众人起身，礼部的人开始主持拜堂。

    九月一脸懵，苏嬷嬷让她做什么，她就做什么。

    拜完堂后，她终于被苏嬷嬷跟芳芝送到了寝殿。

    按照旧俗，在寝殿中，也要闹一闹的。

    只是，君夜凉不喜人闯入他的私人领地，所以，九月一人孤零零的坐在榻上,就连芳芝与苏嬷嬷也没在里面陪着，而是守在寝殿外。

    不知道过了多久，九月的眼皮越来越沉重，如果不是硬撑着，她还真想倒下就睡。

    终于，寝殿门开了。

    九月这才发现，原本还熙熙攘攘的声音，不知道在从什么时候开始，消失得干干净净。

    整个凉王府，静得像没了人烟。

    隔着喜帕，她看着他一步步朝自己走来。

    “苏嬷嬷她们呢？礼部的人呢？”

    “我将所有人都遣走了。”

    “所有人？为什么？”九月怔了一下。

    “不止今日来观礼之人，就连府中的一应人等，都被我遣走了。”

    君夜凉坐到床沿，伸手掀起九月的盖头。

    随着盖头的掀起，九月略施粉黛的脸顿时露了出来。

    君夜凉依然保持着掀盖头的姿势，痴痴的看着九月。

    九月垂着眸，捏着玉如意的十指紧了又紧。

    等了一会，不见君夜凉有下一步动作，她不由的掀起眼皮偷瞟了眼他，“我脸上长花了？头饰快要把我脑袋压扁了，你快一些。”

    “嗯，是要快一些。”君夜凉抿唇浅笑，将盖头彻底揭开。

    “这些饰真的是快要重死我了，不过，这些东西要是拿回我家乡，肯定能买一坐小岛做岛主了。”九月乐呵呵的摸了摸头上的‘金山’，却见君夜凉起了身，朝一侧的桌案而去。

    桌案上有酒，君夜凉倒了两杯，转身折回床榻，递给九月一杯，“再忍一忍，这是合欢酒，对饮完之后，便可随意了。”

    “合欢......酒？”九月拿着酒杯，只觉得异常烫手。

    她还没做好准备，他的手便伸了过来，自然的穿过她的手肘，“小九，我们终于走到这一步了。”

    九月的脸迅速红了个透彻，“我......我们......”

    听着这些别别扭扭、结结巴巴的声音从自己嘴里传出，九月真恨不能踹自己几脚，不就是结个婚么？至于紧张成这个怂样？

    自己好歹从二十一世纪而来，总不能连面瘫王都不如吧？

    只是，这样想归想，真正面对了，情绪上的失控却是她无法控制的。

    九月干脆一仰头，将合欢酒整杯灌下喉。

    烈酒下喉的瞬间，那种火辣辣的触感，让她原本就绯红的脸，更是红得不能再红了。

    君夜凉见况，浅笑不语，一仰头，将他手中的合欢酒也饮了个干净。

    “这合欢酒喝完了，我是不是可以把这些珠钗都摘下来了？”九月伸手指了指头上的东西，出声道。

    “我来。”

    君夜凉将酒杯放回桌案，站在九月身侧，替她将头上的凤冠珠宝一一取下。

    “对了，你还没告诉我，为什么将人都遣走了。”

    “我未准备晚宴，观完礼，那些人便没有再呆下去的理由。”

    九月张了张嘴，朝他竖了个大拇指，“你真行，那府里的人呢？”

    “今日你我大婚，府中无需有人。”

    两人说话间，君夜凉已将九月头上的东西都取了下来。

    她的一头长发散下，精致的小脸更显娇媚。

    君夜凉揉着她的头发，看着她越垂越低的脸，唇间荡着的笑意，如同酒酿经过时间沉淀一般，越发醇香了起来。

第330章 你是我戒不掉的毒

    第330章 你是我戒不掉的毒

    “小九。”

    “嗯？”九月应声的时候，压根不敢抬头看他。

    “这可不像你。”

    “我就是我，哪不像我了？”九月一边否认着，一边继续垂低头，做缩头乌龟。

    她握着玉如意的手，几乎被汗水沾满，由此可见，面对接下来要发生的事，她有多紧张。

    君夜凉坐下，将她手中的玉如意拿走，置于一旁，而后伸手捧了她的脸，一点点往上抬，“以往的你，怕是会直接趴我身上来硬的。”

    “我哪有你说的这么强悍？我又不是女色魔。”九月磨磨牙，没好气的伸手直戳他的胸口，“而且，我惦记你的时候，你压根不理我，除了让无双无风点我穴，便是让我把你当大爷般伺候。”

    “胡说。”君夜凉擒住她的手，蓦地将她往自己怀中一带，“自你入王府以来，你可曾见过，我让第二个女人动过我的东西？更别提让女人帮我准备洗澡水一事，我能如此待你，是因为从开始到现在，你于我而言，都是最特别的存在。”

    “这样说来，我还得感谢你虐待我的那些二三事了？”

    “小九，那时还不知，有一日，你会是我的全部。”

    九月窝在君夜凉怀中，小手不安份的把玩着他红色的喜服，“你这样把人都赶出了府，陇月她们住哪？”

    “老四将自己府邸腾了出来。”

    “我以后都没脸见人了，你这不是摆明了告诉别人，府中不能容人在，你是要跟我......”一想到这个可能，九月将脸死死埋在了他心口。

    “跟你如何？”

    “还能如何？你明知故问。”

    “你倒是说说，跟你如何。”

    九月憋着口郁气，将脸昂起，看着他俊美如神诋的脸，眼前顿时泛起了大片大片的星星。

    “小九，快答我。”君夜凉蛊惑的低沉开口，声音几乎能酥到人的骨头里。

    九月像被迷住了心智，心中所想脱口而出，“合欢酒都喝了，还能跟你如何？除了合......欢......”

    “看样子，你已然准备好了。”

    “我......”

    九月张着唇，我来我去，也没我出个好歹来。

    他的脸在她的瞳孔中逐渐放大，直到他的唇贴在了她的唇上。

    九月神经一紧，双手攥成拳头抵在两人之间，“阿夜，我......我......”

    “小九，不管你以前如何，发生过什么，我只要你今此刻开始，只属于我一人。”

    “可你真的不会在乎么？”关于第一次的问题，她跟他提过几次，虽然每一次他都说无妨，但她知道，不自信的人是她自己。

    “不会。”

    简短的两个字，击在九月心房，击碎了她的不自信。

    她抵在两人间的拳头渐渐松缓，心和大脑开始变懵，跟随着他，化身成为一尾小船，在汪洋大海中摇曳生姿。

    “小九，小九。”

    他低喃的唤着她的名字。

    她紧紧的抱着他，为他绽开。

    不知道过了多久，九月只觉得自己的腰都快要断了，他还一副意犹未尽的模样。

    只是，还算他知道要节制，只搂着她，让彼此联系在一起。

    两人对视着，都没从刚才的事情中缓过来。

    九月能感觉到，两人合为一体时，精神力就像主动进入修炼一样，增加了不少。

    君夜凉也同样，他身上的灵力也疯狂的增强了许多。

    “阿夜，我们那个之后，你的灵力也有所提高了？”九月率先问出声。

    “嗯，你也是？”

    “嗯。”九月点点头，“难道这就是玄幻小说里所说的双修？”

    “双修？”

    “就是同为修士的男女，会因为那个那个而彼此增强修为。”

    “当真？”

    “我骗你做什么？你刚才不也感觉到了么？”九月没好气的戳戳他的心口，浑身上下连一丝多余的力气都提不起来。

    她泱泱的耷拉下眼皮，陷入假寐中。

    “如此甚好，小九，从今日起，你便是我戒不掉的毒了。”

    九月实在是又累又困，原本已经合上了的眼皮，因为他的情话而懒懒掀开，“我困，我累，你下次能不能省着点来？别以为几句好听的情话，就能弥补我的精疲力尽。”

    “小九，我后悔了。”

    “后悔？”这两个字，让九月差点没蹦起来。

    “后悔没将婚礼提前，让我错过了、虚耗了如此多美好的时光。”

    “你得了。”九月伸手揉着发酸的腰，身全各处都是他留下的滚烫，“我现在才知道，什么叫饿狼扑食。”

    “的确是饿。”君夜凉的声音沙哑而带着浓情，“小九就是顿一直吃，也不会吃够的晚膳。”

    九月只觉得浑身一酥，他说话时喷出的热气，洒在她耳根，让她快要喘不过气来。

    君夜凉紧搂着九月，“快些睡，我只让府中所有人，去老四那住三日，待你补足了体力，我们继续。”

    “三天？继续？”

    “怎么？嫌少了？”

    “我真没脸见人了。”九月直接把脸捂在到他心口，一双手在他身上逮着哪便掐哪，“你这会还在演腿残，整整三天都要跟我窝在府里，别人怎么看我？女强男弱？女上男下？你......都怪你......”

    “正因为怕他人多想，我才只是遣散了他们三日。”

    “才只是......”

    “看在我如此为你着想的份上，乖一点，快些补足了体力。”

    君夜凉见九月已经开始磨牙，连忙拍着她的背，下腭抵在她的头顶蹭了蹭。

    九月是真的累了，天知道她刚刚经历了几次。

    在他的安抚下，她很快就睡了过去。

    见她入睡，君夜凉却是轻轻将枕着她头的手抽了出来，起身穿戴好，朝外而去。

    这一觉，九月没睡多久便被叫醒了。

    她睁着迷糊的眼睛，看着逐渐在瞳孔里放大的俊颜，还没待她开口问话，他的唇已经印了下来。

    “我准备了洗澡水。”

    “可我并不想动......”

    “你可以不动，我来便好。”

    说话间，君夜凉作势要掀开被子，将她抱起。

    九月连忙抬手挡了一下，“我还没穿衣服呢。”

    “洗个澡，你穿什么衣服？”

    “那......”九月两颊一红，“我还是自己走过去吧。”

    “嗯。”

    他转握住她的手，将她从榻上拽了起来。

    九月站在地面，一只脚踩着另一只脚的脚背，羞燥得恨不能把头埋到地里去。

    虽然两个人已经跨过了最后一步，但，这样坦承相见，她还是觉得心慌慌。

    君夜凉运用内力，将扔在地面的一件外袍吸了过来，为她披上，这才又牵了她的手，一步步朝外室而去。

    外室的火炉烧得很旺，暖和得像是春天。

    “我们......是要一起？”九月艰难的咽了口唾沫。

    “嗯。”君夜凉点头间，将她的手放在了自己衣带处，“帮我。”

    简单的‘帮我’两个字，就像重锤，狠狠的在九月心底敲了一下。

    敲得她全身发麻，既而心脏飞速跳动，‘咚咚咚’的声音，差点没把屋顶给掀了。

    她揪着他腰带的十指紧了又紧，即始终不敢有下一步动作。

    “越活越没出息了。”

    九月在心底暗暗骂了自己几声，想解他衣带这事，她以前想了不止一两次，这下子真的要解了，她却怂成了孙子。

    要不要那么憋屈啊？

    她在心底YY着，干脆把心一横，化被动为主动，啃他个千八百回......

    然而，当他的手摁放在她肩膀时，她的YY就像玻璃，‘嘭’的一声碎成了渣渣。

    “在想什么？”他自然的替她褪下了披着的红色外袍，浅笑出声。

    “没，没想什么。”九月一咬唇，揪着他衣带的手终于动了。

    “没想什么是什么？”君夜凉看着她红透的两颊，继续揶揄道。

    “就是，你明明那么高冷禁欲，真做起这种事来，怎么那么不生涩？老实交待，在我之前，你是不是跟别的女人......”

    “你太小看男人的本能，也太小瞧了自己的魅力。”君夜凉唇角一勾，浅笑变得浓郁。

    九月顺势在他腰上掐了一把，“完了，我这是入贼窝了。”

    “嗯，此贼窝无退路可言。”

    九月无语望天。

    她为他褪下衣袍，两人揩手跨入浴桶。

    一室春光，掩过了外面白雪飘飘的寒意。

    接连三日，两人在静谧的凉王府中，没羞没燥的过着。

    美其名曰，一起修炼，共同进步！

    三日过后，九月觉得自己还能活着实乃大幸。

    而那位负责动的爷，却精神饱满得像修养了三日。

    “三日是短了一些。”君夜凉自己穿戴好，从身上散发出来的气势，与以前有了很大不同。“今日府中人都会回来，早膳过后，我们也要入宫回礼。”

    “没力气，不能动。”九月懒懒的躺在床上，无辜的看着君夜凉精神抖擞的样子。

    “就你这体力，从明日起，每日晨时绕府跑三圈。”

    君夜凉从柜中取了一套崭新的衣袍，折回床榻，将九月搀扶坐起，熟练的开始为她穿戴。

    原本，对这些他都不熟。

    但这三日来，他不停的为她穿了褪，褪了再穿，练手了无数处，便由手生变成了手熟。

    “跑三圈？我才刚嫁给你，你就要虐我。”

    “你修的是精神力，体质确实不好。”

    “我不要。”九月摇头。

    “不要？”君夜凉唇角一挑，冷眸微眯，正在替她系衣带的动作顿时停了下来，“若是不喜欢晨跑锻炼，那便由我亲自锻炼你，每日多几次，你的体力自然而然便能跟上了。”

第331章 青丝为君绾

    第331章 青丝为君绾

    九月下意识抓住衣带，“得，我输了，我跑还不成嘛？”

    “我倒希望你不愿跑......”君夜凉意味深长的说着，双手重新动了起来，替她将里三层外三层的衣袍穿戴好。

    而后又牵了她的手，将她带到梳妆台前，拿了木梳，亲自替她梳头。

    “你会梳发髻么？”九月看着铜镜中两人的影象，唇角不由的往上挑了几分。

    这座冰山，总算被她给捂热了。

    “不会！”

    “那你这是在做什么？”

    “替你将发丝梳顺，发髻还得你自己来。”

    九月撇撇嘴，接过木梳，自己给自己绾了个发髻，只是，再也不能像从前那样，任由长发散在脑后了。

    “三千青丝为你绾，这下，我终于晋升为‘妇女’了。”

    “绾了青丝，比之前更为动人。”

    九月翻了个白眼，“你说话越来越油嘴滑蛇了，咱的高冷范，可别丢了就捡不回来。”

    君夜凉未答话，只在手饰盒中挑了几样素雅的，替她一一插在发髻之中。

    九月打了个哈欠，“真是造孽，天都没亮，便被你拖了起来。”

    “有我陪着你一起造孽，你该欣喜。”

    九月张了张嘴，被他的话堵到无话可说。

    两人一切准备妥当后，君夜凉坐入了轮椅，九月则推着他，朝殿外而去。

    靠近殿门后，九月深深的呼了口气，这才去开门。

    随着殿门的打开，由朱影带领的影部一干人等，齐刷刷闯入九月眼帘。

    “属下等见过主子，拜见王妃娘娘。”

    九月像兔子似的，窜回了轮椅后面，将头垂着，一只手摁在君夜凉肩上狠掐了一下，另一只手则朝众人挥了挥，“都起来，不用拘礼。”

    “是，属下等领命。”

    一众人起身，没再开口。

    九月又在君夜凉肩上掐了几把，“你怎么不告诉我，你把你的人都叫来了？”

    “以后，影部便也是你的。”

    “我指的不是这个，我们这三天都窝在府里，你的手下肯定都在各种胡思乱想，我没脸见人了......”

    “若真如你说说，没脸见人的人应当是我。”君夜凉抬手，将九月还在胡乱掐着他肩膀的手捉住。

    “嗯？为什么？难道你的脸皮比女人的还薄？”

    “我在大多数人眼中，还是个残废，这三日的闭门不出，大多数人都会认为你占据了主动。”

    九月：“......”

    无语归无语，听他这样一说，她心里那点别扭总算平衡了许多。

    在君夜凉的示意下，九月抬起头，将他推出了殿外。

    事实上，没人敢在脸上露出除了严谨以外的情绪。

    九月心里那点仅剩的羞燥，顿时彻底无影。

    接下来，君夜凉将每个人负责什么，都介绍给了九月，直至最后，他再度回归了从前的面无表情，“从今往后，小九的意思便是本王的意思，若本王不在，影部则交给小九全权掌管。”

    “是！属下等领命。”

    “若有人不服，现在便站出来。”

    影部之人，每一个都站得挺直，面色不改，“属下等愿尊王妃娘娘为主，心甘情愿。”

    “好，记住你们今日许下的承诺，若来日有违背，本王绝不手下留情。”

    “是！”

    君夜凉满意的点了点头，扭头望向有些发怔的九月，“小九，你可有什么要说的？”

    九月干咳两声，回过神来。

    随即，她脸上绽出了一抹傲娇的甜笑，她一直都想要组建自己的势力，这下好了，嫁了个绝品男人，顺便还捞了个令人闻风色变的势力。

    “小九？”看着九月脸上越绽越大的笑，君夜凉捏了捏她的小手。

    九月抿住，艰难止住还想要扩大的得逞之笑，“有的有的，当然有话要对他们说。如今我也算是影部一员了，以前我还未出现时，他们便为你挡了不少风雨，我出现后，才能收获毫发无损的你。”

    说话间，九月收回自己的手，朝前迈了几步，站在影响一众人的面前。

    “以前，虽然我也见过你们当中的几位，还发生过一些不愉快，不过，那些都是过去的事了，如今我嫁给了阿夜，也成了你们的领头人，说感谢跟激励之类的话，显得太过矫情，这样吧，做为见面礼，我送你们每人一件礼物。”

    “礼物？”众人脸色一转，从眼中射出道道期盼之光。

    “王妃，别的礼物，属下倒不是太在意，除了老......”无双咽了口唾沫，若有所指的开口道。

    其余人听了无双的话，都赞同的点点头。

    九月疑惑的看着众人，‘老’字背后的‘干妈’两个字，她自然很懂。

    但，老干妈她只给过无双无风，以及朱影，影部的人，又是怎么听到风声的？

    “实不相瞒，这三日在影部，无双将珍藏着的老干妈拿了出来给大家分，属下等食用过后，再吃别的东西，便觉得食之无味了。”贺青赔笑着解说道。

    “原来如此。”九月浅笑着点点头，“算你们识货，其实我也正好打算送你们老干妈。”

    “当真？属下等先谢过王妃。”

    九月不再磨叽，让智脑送出老干妈，人手一瓶。

    看着他们一个个因为老干妈而兴奋，九月倍觉爽歪歪。

    做为中国人，国货能被所有人接受并喜欢，她脸上倍儿有光。

    影部的人在天光大亮前，飞身掠出凉王府，隐回暗处。

    九月推着君夜凉朝前殿而去，身侧跟着朱影等三人。

    几人到了前殿没多久，被遣到君夜岚府中住下的人，都赶回了王府。

    陇月将怀中的小兽给了子樱抱，自个兴冲冲的便往九月身上扑，却被无情无心现身拦住。

    “陇月公主还请稍后，先让主子与王妃接受完下人的拜礼。”

    “喔！”陇月吐吐舌，乖巧的呆在一侧等着。

    府中一众小厮，齐刷刷跪下，朝九月与君夜凉行拜礼。

    君夜凉未作声，九月只能硬着头皮挥挥手，让他们起身别拘礼。

    下人们起身后，朱影从袖袍中取出了一大叠的红纸包，分给每一个下人。

    下人们拿了赏钱，脸上乐开了花，又朝九月与君夜凉拜了一礼，才退出前殿。

    接下来便是老王叔与无情无心，九月让智脑送了三瓶老干妈，分给三人。

    最后才是陇月、初一，以及子樱子箩。

    三人拜礼完，陇月终于大着胆子兴冲冲的靠近了九月，“姐姐，这三日你都跟姐夫在一起，我的小外甥呢？可出来了？”

    九月两颊一红，还没待她回话，子箩倒是上前了几步，小心捂了陇月的嘴，往后退去。

    “陇月公主，回府时奴婢交待的话，你怎么又忘了？”

    “子箩，我就是好奇小外甥何时出来啊，你不让我问，可全京城的人都知道，姐姐姐夫闭了府门，三日三夜都在一起......”

    “完了！”九月在心底暗暗吐出两个字，然后捂了脸，恨不能找块豆腐撞上去。

    “这两日我出街玩，全城的说书先生都在说，姐夫为了早日跟姐姐生出小皇子，就连喜宴都未准备，将客人早早轰了出去，只想跟姐姐......”陇月嘟喃到这的时候，停顿了一下，歪着头作沉思状，“那说书先生是怎么说来着？喔，对了，只想跟姐姐做只羡鸳鸯不羡仙之事。”

    “咳......”九月一个没忍住，被自己的口水呛得大咳了起来。

    “小九。”君夜凉捉了九月的手，将她往自己方向扯了扯，“无妨。”

    “无妨个屁。”九月没好气的低声爆了句粗。

    君夜凉看着她红透的两颊，以及那绾起的发髻，心情丝毫没受她影响，好得像是春暖花开。

    陇月正欲开口，君夜岚与君夜瑾都从外而来。

    一进殿门，君夜瑾便嚷了起来，“给三哥三嫂问礼了。”

    朱影照例递上红纸封的银票，君夜岚也作了个礼，“本想等三哥三嫂入宫回完礼后，再来叨扰，但碍不过老五的急性子，便急冲冲来了。”

    “四哥，我是有些急，但你也很急的好么？”君夜瑾辩白道，“来的路上，你还说了一句‘真想知道是三哥瘦得多，还是三嫂瘦得多’。”

    “咳......”九月又是一阵干咳，甩了甩被君夜凉捉住的手，却怎么也挣不出来。

    “那你觉得，是我姐姐瘦了，还是你三哥瘦了？”陇月不闲事大的问道。

    君夜瑾还真就煞有介事的望向九月与君夜凉，上上下下打量了几眼后，才有些不确定的回道，“我本来以为会是三嫂瘦得多一些，但今日瞧着，三哥似乎清瘦得更多。”

    “喔。”陇月点点头，歪着头，不解道，“可是，你关注我姐姐跟你三哥瘦不瘦，有什么有趣的说法么？”

    “这......”君夜瑾被问得脸色刹时红了起来，嚅捏着没了下文。

    子箩赶紧再度捂住陇月的嘴，轻声道，“陇月公主，你还未及笄，这些事过早知道了不好。”

    陇月被子箩捂得难受，只得憋红着脸点点头，“不问了，不问了。”

    君夜岚尴尬的笑了笑，“老五，你这张嘴，还真是没有遮拦。”

    “全京城都知道的事，有何好遮拦的？”君夜瑾将视线从陇月身上挪开，掩过自己脸上的烫意，“以前我还有些瞧不上三嫂，这会子竟觉得，世上也只有三嫂能配得上三哥了。”

    “嗯？”君夜凉出声，对君夜瑾的话来了兴致。

    “因为，这世上，三哥只瞧得上三嫂，我总不能期盼着三哥孤身一人过余生吧？”

第332章 他的出现是个变数

    第332章 他的出现是个变数

    听了君夜瑾逗趣的话，九月哭笑不得的杵在原地，被君夜凉握着的小手，不安份的用指尖刮着他的掌心。

    “老五，说得不错。”君夜凉难得的称赞了一句。

    君夜瑾顿时喜上了眉梢，“三哥真是转性了，以前从来不会夸我的。”

    “不止你三哥转了性，就连我姐姐也不同了。”陇月望了一眼九月，忍不住出声问道，“姐姐，你以前从来不这样扭捏的，若是被傻蛋这样逗趣，你肯定会回敬回去。”

    九月干干一笑，“我现在也算是他真正的长辈了，长辈哪能跟小辈计较太多？”

    “喔！”陇月似懂非懂的点点头，继而，又像想起了什么似的嚷道，“姐姐还没告诉我，小外甥到底何时会出来呢。”

    “你急什么？照三哥三嫂这个恩爱程度，你的小外甥，我的小侄儿，很快就会出来了。”君夜瑾接话道。

    九月：“......”

    她发现自己今个儿是真孬，但，就是没办法像以前一样把脸抬起，把背挺直。

    “无双，准备入宫。”君夜凉看出了她的窘迫，难得看到她如此羞燥的样子，他心情愉悦的将唇角微微上扬。

    “是。”

    “三哥三嫂，我与老四先走一步，去宫中等着你们。”君夜岚一把扯住还要再说话的君夜瑾，朝两人笑语道。

    “嗯。”君夜凉点点头。

    随后，君夜岚与君夜瑾转身离开，无双则去准备入宫的行头。

    九月想到柳青稚的警告，朝陇月方向走了过去，揉了揉她的头发，“尹大人这几日都会在京城，你小心些，别与他碰上了，还有，这几日若是要出去玩，一定要带上无情无心以及小兽，嗯？”

    “知道了，姐姐快入宫回礼罢，再快些回府，与姐夫继续努力，给我生出小外甥来。”

    “你这丫头。”九月没好气的顺手一拍她的脑瓜，“成日里惦记着小外甥，你以为生个孩子那么容易？”

    “是有些不太容易。”陇月小心翼翼的瞥了眼君夜凉的腿，然后压低声音在九月耳边说道，“姐夫的腿脚不便，辛苦姐姐一些了。”

    九月：“......”

    陇月虽然将声音压得很低，但君夜凉还是能捕捉到她的话。

    令人意外的是，听了这样的话，他不仅不恼怒，还隐隐又起了笑意。

    朱影几人看着脸上不停闪现笑意的自家主子，只觉得太阳要打西边出来了。

    “走了走了。”九月收回手，踱回轮椅处，推了轮椅就走，只是临走前，她还是有些担忧的回头看了眼陇月，“记住我的话，若有不对劲的事，一定要避开。”

    “是，我知道了，姐姐快去快回。”

    九月又将精神力刺入小兽体内，与他细致交待了几句要看好陇月的话。

    小兽懒洋洋的掀着眼皮，“女人一旦成人妇，便都会如此婆婆妈妈。”

    九月无语，她成人妇怎么了？

    跟面瘫王三日三夜只在府中私混的光辉战绩，闹得满城皆知，被人逗趣，还要被只小兽嘲。

    她......

    “先等一等。”君夜凉忽地出声。

    “嗯？”九月压下心里的五味杂陈，不解的问道，“怎么了？”

    “你如今是凉王妃了，身边若不跟着一个人，宫中自然有人会想方设法的塞人给你。”

    听了君夜凉的话，九月也觉得是那么回事。

    “带上初一，以后她跟着你便好。”

    “可是，你......”

    他一向不喜欢女性靠得太近，如果初一跟着她，对他而言，怕是一种煎熬。

    “无妨。”君夜凉的语气中隐隐沾着丝人情味，“初一与无双，总如此分开，倒显得我过份了。”

    九月抿唇一笑，为他点了个赞，“亏你还记得初一对无双的小心思。”

    君夜凉不再开口，九月转身望向初一道，“方才阿夜的话你也听到了？初一，你可愿意跟着我？”

    “嗯，愿意。”初一连连点头。

    “好，那走吧。”

    一行人出了府，无双已经将马车准备好了，正在府外等着。

    当他见到初一也跟着时，不由怔了一下。

    九月简单将初一以后跟着她的话说了一遍，无双不由朝两人道了声谢。

    两人上了马车，初一与无双同骑一匹马，其余人皆上了马，朱影则负责赶马车。

    因为这几日都下了些雪的缘故，马车驶得很缓慢。

    君夜凉伸手揽了九月的腰，将她往怀里带，下腭抵在她头顶，呼吸有些微促了起来，“不想入宫。”

    “别闹！”九月用胳膊肘轻撞了一下他的心口，没好气的低声嚷道，“我的脸都快要丢完了。”

    “这样也好，不止商罗王朝，我要让四大王朝的人都知道，你是我的。”

    九月磨着牙，捶了他几下，这才老实窝在他怀里，“大婚那日，发生了不少事，这几天也没来得及跟你说。”

    “为何没来得及？”

    “你倒好意思问，你自己掰着手指头数一数，我们除了做......”

    “做什么？”君夜凉眸中含笑，继续追问。

    九月咽了口唾沫，憋红了脸，“做那种事......”

    “那种事是何事？”

    九月猛地从他怀里钻出，鼓着嘴，气乎乎的使劲瞪他，“你故意的是吧？”

    君夜凉看着她的样子，只笑不语，清冷的脸上浮着一层喜色，让他从高冷无欲的谪仙，慢慢进化成了有人情味的谪仙。

    “真不跟你闹了，咱们说正经的。”九月憋住心中的各种郁闷情绪，正色开口道。

    “嗯，在外正经，在府中便无需正经。”

    “我......”九月的脑海里瞬间想起了这几日来的各种厮守，潮红从耳根起，迅速蔓遍了她的小脸。

    “小九？”

    九月干咳两声，回过神，有些心虚的将视线瞥向他处，“大婚当日，皇后送了我一串檀木珠，上面的佛像吊坠中藏了麝香。”

    “麝香？”君夜凉瞳孔忽地一敛。

    “就是这东西。”九月将手抬起，指了指佛像，“你放心，我用精神力将此物隔绝了起来，不会让麝香传入我体内。”

    “嗯。”

    “这不是最重要的，只是想提前告诉你一声，今日入宫回礼，我想用这东西啪啪打几下皇后的脸，谁让她有事没事总想设计我，不回敬回去，她还以为我只是只纸老虎。”

    “放心去做，一切有我。”

    “好。”九月整理了一番思绪，又将柳青稚威胁她的话说了一遍，“我总觉得，柳青稚肯定是知道了容止的什么计划，才会如此不顾后果的威胁我。”

    “容止这几日不曾有过动作，的确有些可疑。”

    “你大概也知道，金淄国的使臣来了。”九月抛下那些想不通的问题，语气一转，将话题扯到金淄国之上。

    “嗯。”

    “那日我在芳华殿候嫁，金淄国的使臣尹文正带了两人一同来向我祝贺。”九月蹙了下眉，伸手握住君夜凉的手，“尹文正给了我一副繁锦星，还暗示我，金淄国新帝对我的命令，便藏在繁锦星里面，这还不是最重要的，最重要的是，尹文正带了一位金淄国国师，你可知道是谁？”

    “是谁？”

    “就是那曾经闯入王府，与老王叔战过一场的宫洛风。”

    君夜凉被九月握着的五指忽地一紧，“宫洛风？”

    “对，就是他，我实在想不通，宫洛风为什么会跟金淄国扯在一起。”

    “宫洛风离开京城后，便未回东汉王朝，而是去了金淄国。”君夜凉开口道，“至于他在金淄国做了什么，我的人，探查不到。”

    “这样说来，金淄国真的跟宫洛风扯在了一起，那么，东汉王朝是准备要夺城了么？”

    “他对你说了什么？”

    “他问我愿不愿跟他走......”九月回忆着当天的情景，丝毫没注意到，她说出这句话后，身前的男人浑身一冷，如千年寒冰般的冷意，刹时蔓延了整个车厢，“还问我是不是真心要嫁给你......”

    君夜凉不语，脸色却逐渐在往下沉。

    九月抬眼对视上他的冷眸，“最后，他还说我一定会后悔的。”

    她这才发现他的样子又回到了以前，清冷而令人不寒而栗。

    九月脑门划过几道黑线，腾出一只手，揉上他的眉心，“我跟他不熟，我也不知道他哪来的自信，跑来对我说这些，阿夜，得了，把冷气收一收，这大冬天的，你也不怕把我冻成受寒病人。”

    或许是病人两字刺到了君夜凉，一想到她若病了，漫漫长夜独剩他一人，他散在外的寒意，便一点点收了回来，“我与宫洛风，似友似敌，多年未年，他脾性有所变化，但......”

    “嗯？”

    “他是个过于自信的人，无把握之事，他向来不会说出口。”君夜凉虽收了森冷气势，额眉却依然蹙着，“他的出现，是整件事的变数。”

    “整件事？”九月品了品这三个字，“你怀疑宫洛风会跟容止扯上关系？”

    “杜若在容止手中，容止派人去过金淄国探你的底，从而与南宫将军联系在了一起，而在此期间，宫洛风也在金淄国，如今又成了金淄国国师。”

    “你这样一说，我顿时也觉得宫洛风的出现，会带来很大变数。”九月咬了咬唇，忽地一拍脑门，“对了，繁锦星，我们先从繁锦星中找出金淄国新帝的命令，再来猜宫洛风与这整件事的关系。”

    “嗯。”

    九月气势一敛，让智脑将收在空间里的繁锦星送了出来。

第333章 鸣冤

    第333章 鸣冤

    九月将繁锦星摆放在两人面前，大概扫了一眼，上面除了镶嵌着各色宝石以外，并没有其它特别之处。

    “阿夜，你能看出上面有何异状么？”

    君夜凉没回话，只认真盯着繁锦星，修长的五指，在各色宝石的轮廓边缘滑过。

    一直到他摸完最后一颗宝石，这才收手，望着九月点了点头，“此设计不是太难，以五个宝石的轮廓走向为一体，能描绘出一个字符。”

    “真的？”九月来了兴致，也试着按照他的说法，描绘起宝石的轮廓，“还真是如此......”

    九月收了手，看着眉目不展的君夜凉，刚要问上面传递了什么命令，君夜凉清冷的声音便传入了她耳内。

    “全身而退，揩陇月随尹文正回金淄。”

    “要我带陇月回金淄？”九月蹙了下眉，“新帝明明知道我成了凉王妃，为什么还要我回金淄？难道，还有别的事，比让我嫁给你更重要？”

    “宫洛风......”

    九月一拍脑门，“对啊，我怎么把宫洛风这货给忘了？”

    君夜凉不语，却灼灼的盯着九月。

    九月郁闷的撇撇嘴，“新帝总该不是会，是要拿我做为诚意，需给宫洛风吧？”

    “小九，你要如何做？”

    “还能如何做？当然是走我自己的路，让别人去干着急。”九月将繁锦星收回空间，重新粘入君夜凉怀中，“况且，我不要离开你，哪怕是离开几天，我也不要。”

    听了她这么直白的话，君夜凉清冷的脸上渐渐浮起了一丝柔意，“嗯。”

    “今天是回礼，我们需要做什么？”

    “先面见父皇与皇后，母妃也会同在，再一齐去监天殿中给列祖列宗上香问礼，最后便是接受全臣的拜礼，宫中之事结束后，我想带你去趟军营。”

    “好！”九月点点头，“其实我还蛮期待军营的。”

    “这几日，我的人一直在盯着父皇，未见其有异象，城中也没孩童失踪不见。”

    “这么说来，命师就好像人间蒸发了？”

    “会不会是将陌先生带走的道人，再度返回，将命师也带回了异域。”

    “不，命师藏了那么久，异域的人都没发现他，既然那道人让命师逃走了，再想寻命师，怕不是易事。”九月想了片刻，突然，脑海里闪过一个光点，“是西楼......”

    “嗯？”

    “糟了，我怎么没想到这件事！”九月一拍大腿，触电般从君夜凉的怀里钻出“一定是西楼成熟了，命师顾着炼化西楼，这几日才会没出现，否则，他肯定会来找我麻烦，也肯定会联系景龙帝，寻找孩童给他重新修炼那邪术。”

    君夜凉不解的看着一脸焦急的九月，没开口，只安抚般捉了她的手，放在掌心温着。

    “陌千说过，西楼是几千年难遇的无垢之体，俗称长生果，待他成熟后炼化，可得长生。”九月眼巴巴的对视上君夜凉的视线，反手将他的手握住，紧紧的，“阿夜，那日我在监天殿，想要掰正西楼的三观，所以将他扔入了炉子里用火烧，我将炉盖揭开后，嗅到过一股很奇特的味道。”

    君夜凉依然不语，九月顿了顿，继续道，“那股气味，让我有种想将西楼吃掉的冲动，我将他从炉子中拽出来后，那股气味便消失了，但紧接着，命师便赶来，将西楼藏至暗处。现在回想起来，我猜，西楼是快要成熟了。”

    “若命师将西楼炼化了，会有何后果？”

    “命师有九命神术便已经那么厉害了，如果他炼化了西楼，怕是连天道都无法奈何于他，按照他的心性，他一定还会继续残害人命，加强他的魔力，搅得四大王朝与异域不得安宁。”

    “如此，这天地容他不得。”

    “我们要尽快找到命师，在他炼化西楼之前。”

    “嗯，待今日之事完毕后，我随你一同去找他。”

    “好！”九月点点头，绷紧的神经，这才慢慢缓和了下来，“对了，你方才说，我们要去监天殿中，给列祖列宗上香问礼？”

    “嗯。”

    “那时，命师不见一事，景龙帝要是问起来，我该怎么答？”

    “你便说，你离开监天殿时，命师尚在。”

    “好！”

    两人正说着话，马车忽地一停，紧接着，有哀切的声音响了起来。

    “求凉王殿下为小民作主，小女死得好冤啊......”

    “怎么回事？”九月蹙了下眉，松了君夜凉的手，往前挪了几分，掀开一点马车帘，朝驾车的朱影问道。

    “有对老人家，跪倒在马车前鸣冤。”朱影回道。

    九月将头探了出去，立即看到了跪在马车前的一对老人，头发发白，衣着单薄，跪在冰天雪地中，更显可怜。

    她抓着车帘，回头望向君夜凉，“阿夜，要不，我们先听听他们有何冤情？”

    “嗯！”君夜凉点了下头，“你如今是我名正言顺的王妃，你想做什么便做什么，不管你做什么，身后都会有我。”

    “那我若是做了坏事呢？”

    “那便一起做对坏人，要死一起死，要受罚也一起受罚。”

    九月扬唇朝他浅笑，看着他宠溺的眸子，心里比吃了蜜还要甜。

    “算了，这一世，为了你，我只做好人。”

    “嗯！”

    九月这才将车帘子整个掀开，跳下马车，伸手去扶老婆婆，“婆婆，你们先起来说话，冤屈尚未伸平，可别把身子冻坏了。”

    “是是是，不敢劳烦王妃娘娘，老妇自己起身便好。”老婆婆作势要挣开九月的搀扶。

    九月笑笑，没松开老婆婆，反而将扶着她胳膊的手力度加重，“婆婆不必客气，在我这没有什么尊卑之分。”

    老婆婆泪眼婆娑的抽咽了两声，站起身后，反手抓住九月的两只胳膊，哭述道，“凉王殿下与王妃娘娘皆是好人，老妇知道，两位贵人才刚刚大婚，本不想在这种喜庆时候来打扰，但老妇心中实在是难过，这才与老伴挡在了两位贵人入宫的路上，请两位贵人替我们作主，替我们死去的女儿讨个公道。”

    站在老婆婆身侧的老汉，伸手抹了抹眼角的热泪，在老婆婆说出‘讨个公道’四字之后，忍不住噗通一声又跪了下去，“老汉我五十才得一女，虽然家中不富裕，但也将她捧在掌心养着，怎知......怎知竟发生了这种事，小女死得实在不瞑目。”

    “老爷爷，你快起来说话。”九月放下老婆婆，转身去将老汉扶了起来，“到底是怎么回事？您二老先说一说，我与凉王殿下自会分辨。”

    “是是是。”老汉起身后，伸手搀住了老婆婆，“小女今年方十七，不过是出街买些小玩意，却迟迟不归家，老汉与老婆子便去寻，问了许多人后，终于有人肯告诉我们，小女是被太子殿下给带走了......”

    “太子？”九月皱了皱眉，想起回京后的种种传闻，太子自从那玩意被废后，就喜欢上了某种变态的玩法，难道......

    “正是太子殿下，老汉与老婆子赶到太子府，下人挡着不让进，便去了后门，谁知，却瞧到了太子的人扛着样东西从后门而出，有一只脚露了出来，老婆子眼尖，认出脚上的红痣，与小女脚上的红痣一模一样，我们拦下那些下人后，下人将小女放在地上便回了太子府，小女......小女身上遍体鳞伤，没有一处完好之地，身子都凉子，眼睛却瞪得极大，是死不瞑目哇，我那可怜的女儿......”

    九月的心往下沉了几分，一股怒火从胸腔内迅速腾起，让她忍不住紧了紧拳头，“是太子做的？”

    “没一会，太子便随同下人出来了，扔下一大袋银子便要走，老汉哪里肯，便上前拉扯，谁知，太子口放豪言，若老汉识趣，便拿了银子离开，若老汉不识趣，他便要将小女的尸首扔到护城河中喂鱼。”

    “我们没办法，只能带着女儿的尸首回家，只是，小女的眼睛，无论如何都合不上，老婆子实在心疼难受，与老伴一合计，便去府衙鸣冤，哪知鸣冤不成，还被打了数个板子，后来又去了大理寺，这回倒是没打板子了，大理寺的人也好生说着会受理，怎知，我们回家后，却发现小女的坟被挖了，尸首不知去向。”

    说到此处，两位老人都红着眼睛哭了起来。

    九月将手帕给了老婆婆，拍着她的背，静静等着她平复情绪。

    半晌过后，老汉先缓了过来，继续说道，“当天夜里，我想着太子殿下的警告，实在难已入睡，便与老婆子一起出了门，想绕着护城河走上一走，看能不能寻回女儿的尸首。”

    “嗯，后来呢？”九月搭了一句话。

    “后来，百寻不遍，便朝家赶，哪知，还未到家，便看到家中燃起了熊熊大火，老汉心中明白，是有人要我们死，有家不能回，便在外面过了一夜，知道今日凉王殿下与王妃娘娘会入宫回礼，实在没办法了，才跪在此处想请求两位贵人为我们作主。”

    “岂有此理，这种事，他真以为没人敢管了吗？”九月听得气愤，咬牙切齿的一字一句道。

    “王妃娘娘的意思，是愿意为我们作主了？”两位老人用祈求的目光盯着九月。

    九月毫不犹豫的点了点头，“你们放心，这件事，我管定了！”

第334章 入宫回礼

    第334章 入宫回礼

    听了九月肯定的回答，两位老人作势又要跪下感谢。

    九月赶紧一只手抓住一位老人的胳膊，“别跪，老天有眼，做了错事之人，一定不会有好下惨的。”

    “好人也会有好报，王妃娘娘与凉王殿下都是好人，小女大仇若得报，我们定然早晚两次定省，为两位贵人祈福。”

    “你们无需客气，眼下我与凉王殿下要入宫回礼，就这样让你们离去也不妥，难保太子知道你们还活着后，不会再派人来夺你们性命，这样，我会派人护着你们去一个地方落脚，待我与凉王从宫中回来后，再想办法解决此事。”

    “这样是不是太麻烦王妃娘娘了？”

    “不麻烦，只是不能马上就处理你们的事，实在是抱歉了。”

    “王妃娘娘严重了，只要此事有平冤的一天，早晚都无妨，我们能等。”

    “好。”九月抿唇点头，扭头望了眼无风，“无风，这两位老人家便交给你了，将他们安顿好之后，再好好调查一番此事。”

    “是，属下领命。”无风跃下马，挑了名随行侍卫，带着两名老人离开。

    看着两名老人三步一回头的离开，布满皱纹的眼中，全是对她的感激与对此事抱有的强烈期翼。

    九月紧了紧拳头，折回马车处，跃了上去。

    “阿夜，我这样处理可好？”

    “嗯，你认为对的，那便都是对的。”君夜凉将她冰凉的小手裹入掌心，“太子做的恶心事不少，就算这两位老人不出现，我也打算要动一动他。”

    九月点点头，冷哼一声，“他这个太子，也当得够久了，若让他继续当下去，京中，甚至于整个商罗王朝，怕是要平添不少人命。再且，这样的人如果真的走到最后成了皇帝，这片天地，怕是要变成人间炼狱了。”

    “嗯，是该动一动他了。”君夜凉附声道，“你想如何做？”

    “目前为止，我还没有想好，你呢？”

    “想动太子之人，恐怕不止是我们。”

    “你的意思是......”

    “我想看看容止接下来要做什么，毕竟，老二跟他是有牵扯的。”

    “对啊，我把君夜枫给忘了。”九月抿了下唇，“君夜枫的目地向来很明确，他喜欢权势地位，如此，最想拉太子下水的人便是他。”

    “嗯。”

    “虽然太子无能，但在景龙帝心中，太子的确是最佳的太子人选，所以，想要动太子，恐怕不会是件易事，既然急不得，我们就将这事先压一压，入宫回完礼后，先想办法寻西楼与命师。”

    “好。”

    马车到了宫外，朱影将君夜凉送入轮椅。

    除了初一跟在九月身侧外，其余人都跟在了君夜凉身侧。

    几人才刚到宫门，便见到领着人迎面而来的苏公公。

    “凉王殿下，凉王妃，让老奴一顿好等，快些请吧，皇上与皇后娘娘已经养心殿中等着了。”

    君夜凉静默不语，九月也不过是淡淡的瞟了一眼苏公公。

    苏公公有几分尴尬的在前头带路，比以前的神色恭敬了不少。

    一行人到了养心殿，苏公公在殿外高唱着禀了一声，才将路让出来，让九月一行人进入。

    九月偏头看了眼初一，本想安慰她几声，初次见宫，见到人也别怕。

    但她看过去的时候，初一正好将视线落在养心殿里面，脸上丝毫没有畏惧之色。

    初一发现九月在看她后，羞怯的将头往下垂了几分，轻声说道，“爹爹以前总跟我说，皇上是真命天子，身旁会有龙气盘绕，我实在好奇，想瞧瞧里面是不是真的有龙气......”

    “龙气这种虚无缥缈的东西，你若能看到，怕是要成仙了。”九月打趣了一句，这才正色道，“到了里面，见了人也别怕，有我在，不会让人欺负你的。”

    “是，我知道了。”

    几人到了里面，景龙帝在上座，皇后与凤妃分坐左右。

    “儿臣见过父皇。”君夜凉双掌平伸交插，朝景龙帝作了个揖。

    九月顺势跟随着君夜凉的动作，行了一个虚礼。

    “不必多礼。”

    景龙帝看起来心情不错，说话间皆带了笑，虽然不知道是真心还是假意，但最起码，养心殿中的气氛不那么压抑了。

    “谢父皇。”

    依然是上次跟在九月身侧的苏嬷嬷，端着托盘步至九月身侧，出声道，“请凉王殿下与凉王妃敬茶。”

    九月点了下头，将君夜凉往前推了一段距离，这才伸手拿了一盏茶，递向高台上的景龙帝。

    景龙帝笑着接了茶，“难得老三喜欢你，你如今是凉王妃了，以后要好好照顾老三。”

    “是，星月知道了。”

    九月不动声色的挑了下眉，景龙帝这副模样，异常得太明显。

    苏嬷嬷见九月不动，小声唤了一声，“凉王妃。”

    九月回过神，又拿了一盏茶，递向皇后。

    皇后笑得很牵强，接过茶后，不知是有意还是无意，目光落在九月的脖颈处一瞬，既而语气古怪的开口道，“大婚前，本宫还曾担心过凉王的子嗣问题，如今看来，凉王妃胆子大得很，三日三夜让凉王在府中闭门不出，全心全意为子嗣着想，这份心意，着实难得。不过，凡事总要节制一些为好，凉王如今不止是凉王，还是我商罗王朝的三军统帅，肩上担着护卫商罗王朝的重责，若是因为要与凉王妃成日粘在一起，不理朝事，大军来犯，何人去挡？”

    九月垂着头，暗自撇了撇嘴，没有答话。

    皇后将目光落在九月手腕上的串珠上，半边唇角往上挑了几分，“倒是本宫将话说得太重了，凉王与凉王妃日后莫要忘记本宫的叮嘱便好。”

    九月轻嗯了一声，抬头的时候，眼角余光也撇了眼手腕上的东西。

    “星月，来，我还等着要喝你敬的茶呢。”凤妃笑呵呵的朝九月招招手，这一笑，尽显千娇百媚的风情，“这三日做得不错，若是能一举替我生个小玄孙，我定然会将美酒戒了，只一心一意替你们照顾孩子。”

    “嗯，我与小九会尽力。”

    九月未开口，君夜凉倒是接了话。

    凤妃脸上的笑越发浓郁了起来，九月莫名觉得脸烫了一下。

    她伸手去拿茶，眼角余光却瞥到了景龙帝将视线落在凤妃身上的模样，那视线里夹杂着惊艳与一股道不明的情绪。

    九月没作声，拿了茶，递向凤妃。

    凤妃接过茶后，看着九月手腕上的手串，出声道，“咦，这东西十分难得，且不论檀木的珍贵，就是这佛像吊坠，也是由百年已上的白玉所刻。”

    九月摸了摸手串，开口回道，“这是大婚当日，皇后娘娘送的，我也很喜欢，一直没舍得摘下。”

    “原来是皇后送的，果然是大手笔。”凤妃饮完茶，这才察觉到景龙帝在看她，不由偏头望了过去，眸中方才还存在的柔意，顿时被一抹冷漠所取代，“喝完了儿媳妇的茶，臣妾有个请求，不知道皇上答不答应。”

    “什么请求？”景龙帝略显尴尬的收回目光，开口问道。

    “臣妾想请太医来为星月瞧瞧身子，若是虚了，便配一些补药回去。”

    “这是好事，朕准了。”景龙帝一挥袖袍，朝侍候在一侧的苏公公道，“你亲自去太医院将院判请来。”

    “是，老奴这便去。”

    苏公公离开后，景龙帝又赐了座给九月。

    这回还是皇后先开了口，“上次指派给凉王妃的宫女，做了糊涂事，本宫想着，凉王府中尽是些侍卫，哪能贴身照顾凉王妃，正巧这几日来了批新宫女，凉王妃可以自个挑两个回去。”

    “多谢皇后娘娘美意。”九月噙着抹淡笑，语气很平静的开口道，“阿夜一向不喜欢女子靠太近，除非是相处得有些熟的女子，一直都未来得及告诉皇后娘娘，我从川北带回来了一个小丫头，做事伶俐，还能将阿夜的喜好拿捏得十分准确，更为难得的是，阿夜也能接受她靠近。”

    “便是这丫头？”皇后脸色冷了下去，伸手指向初一。

    “正是她。”九月随着皇后的视线，看向初一，朝她笑笑，“初一这孩子，虽然年纪小，但她凭着一己之力，救下了全村的瘟疫病人，只这一点，便是外面那些人无法做到的。”

    皇后收在桌案下的手一紧，恨意在眸底一闪而过。

    “皇后的手伸得也太宽了一些吧，我儿子的事，我可以处理，皇后若真想管，便去管你的儿子，假孕这种事只在自己家中闹，闹不出花样来，若是传了出去，怕是会让人笑掉大牙。”凤妃瞟了眼皇后，声音冷彻的开口。

    “凤妃，你......”

    “好了，如此大喜之日，有何好争的？”景龙帝将手中茶盏用力掷于桌案，“皇后，近日关于太子的事，别以为朕不知道，对他，你的确太过疏于管教。”

    “是，臣妾会好生管教太子，不让皇上忧心。”

    景龙帝将视线落到九月身上，虽然她还似从前一样，气质与气势却与以前大为不同。

    他对她的疑虑，不止一星半点。

    “凉王妃，你在川北的事迹，朕略有所闻，你能如同异域之人那般修炼，是从何时开始的？”

    九月没有任何犹豫，声音淡淡的回道，“在川北有过际遇，随后才能开始修炼，去川北之前，不过是身上有几样师父赠的异域宝贝而已。”

第335章 手串与麝香

    第335章 手串与麝香

    “真的是因为川北的际遇，才能如同异域修士一般修炼？”景龙帝有些不信。

    他定定盯着九月，想从她脸上看出藏在深处的东西。

    可他在她脸上，只看出了一副风清云淡的模样，毫无波澜。

    他收在袖袍中的手，顿时一紧，他一直都想弄明白，大蛇化龙那日，在迷雾森林中的人是不是她，若是她，那后来出现的那人，便有可能会是......

    思及此，景龙帝目光深邃的望了一眼淡然坐在轮椅中的君夜凉，眸中的深邃，顿时又化为复杂的情绪。

    “父皇，星月不敢有所欺瞒。”九月淡定回道。

    “大婚前几日，你在监天殿中，住得可还习惯？命师可有什么话交待于你？”

    “星月进入监天殿后，命师便去忙他自己的事了，一连几日，星月都未曾见过命师，更别提他会交待话给我。”

    “当真？”景龙帝的两道浓黑剑眉，顿时揪得聚拢。

    这几日，无论他怎么样用暗号联系命师，监天殿中都毫无回应。

    原本，他笃定凉王跟星月公主的婚事不会成功，因为他早就跟命师定好，在她去监天殿祈福时，命师负责试探她，再动些手脚，搅黄这场婚事。

    但......

    婚事顺利举行了，命师却再没出现过。

    正因为如此，他才会忍气吞生的维持表面的和谐，背后没有命师在，以他之力，虽然也能抗衡星月公主能如同异域人一般修炼的能力，但他需得谨慎。

    “父皇若不信，尽管去问命师。”

    “咳......”景龙帝咳嗽了两声，“不管如何，你如今是朕的儿媳，是皇家之人，你能有如此能力，日后定能助朕一统大业，赏。”

    一旁，有小公公捧了个不小的箱子上前，又有宫女上前，将箱盖打开。

    九月撇了一眼过去，立即两眼冒出了星星亮光。

    居然是百年以上的药材，看那数量，最起码有数十株。

    “朕知道星月公主一直在寻找百年药材，便让人去国库中挑了一些出来。”

    “多谢父皇。”九月乐滋滋的接过箱子，当着景龙帝的面，直接让智脑将箱子收入了空间。

    众人虽然有耳闻，知道她能将东西变没，但这样亲眼所见，还是被这种能力震撼到。

    “这便是你师父给你的宝贝所拥有的能力？”景龙帝出声寻问。

    “正是，星月也凭着这样宝贝，出发去川北时，带了许多物资，才能让川北的灾民平安度过大旱。”

    “可否让朕瞧瞧？”

    “这......这宝贝是无形的，星月就算有心想给父皇瞧，怕也是瞧不出什么来。”

    景龙帝尴尬一笑，正要再说点什么，苏公公却领着太医院院判进了大殿。

    这么久没接触宫中的人，太医院院判又换了人。

    这回的院判是个老头，胡子大把，走路颤颤悠悠。

    金院判扶倒在地，“给皇上皇后问安。”

    “起来罢。”景龙帝压下对九月的各种好奇，朝金院判一抬手，“你去给凉王妃瞧瞧，她与凉王新婚大喜，若身子上有虚乏，便开些大补之药给她。”

    “是，微臣领旨。”

    金院判起身，踱向九月。

    苏嬷嬷本想上前替九月搭手，初一却先她一步，心思玲珑的上前，半跪在桌案前，将九月的手摆放好，又替她将衣袖往上盗思阜帧

    苏嬷嬷不动声色的望了一眼景龙帝，接而退至一旁，面色如常。

    金院判将手搭在九月的脉搏上，沉呤了片刻，才似有所知的点了点头，收回手后开口道，“确实是有些体虚了，微臣会开些滋补的药方，配好药，让凉王妃带回府中煎服。”

    九月古怪的瞟了眼面不改色的君夜凉，心底暗忖，照那个恩爱法，她不体虚才是怪事。

    只是，她知道凤妃有意请太医来，不止是为了要为她配些滋补的药，思及此，她将笼罩在手串上的精神力收敛成一道细线，引着佛象吊坠中的麝香气味，朝金院判的鼻孔而去。

    金院判原本是打算要起身回太医院配药了，在起身的瞬间，鼻孔忽地嗅到了一丝异常的香味，不由停下动作，疑惑的望向九月，“不知凉王妃是否用了香？”

    “没有啊，我不喜欢那些有气味的东西，除了头上插的珠钗，便只有皇后娘娘送的这串手串了。”九月特意将手串朝金院判的面前送了送，“怎么了？是有异常么？”

    金院判有些不太确定的说道，“方才闻到一股香，气味极淡，不敢确认是不是那种东西。”

    “那种东西？是什么东西？”

    “像是......麝香......”

    ‘麝香’二字一出，大殿中的所有人都露出了诧异的神色。

    坐于高位上的皇后，更是失常的将桌案上的茶盏打翻，发出清脆的响声。

    “麝香？本王与小九才刚大婚，就有人迫不及待要本王断子绝孙了？”君夜凉冷眸一敛，浑身上下散出一股骇人的寒意，“初一，将小九身上的饰物都摘下来，送由太医检查，物必要寻出，是何人在算计本王与小九。”

    “是。”初一应了一声后，立即动手将九月头上的饰物与腕上的手串都摘了下来，递到金院判的桌案前。

    金院判不敢怠慢，连忙动手拿过每样饰物，在鼻前细细嗅着。

    一直到他将手串拿在了手上，九月这才将附在上面的精神力全部撤走。

    金院判嗅着手串，眉眼间的骇色越来越强烈，最后更是身子一哆嗦，跪倒在地上，将手串举在身前禀道，“微臣不才，从手串中嗅到了麝香的气味，还请皇上多请几名御医前来，微臣不敢一人妄下断言。”

    “手串中有麝香的气味？”景龙帝攥紧的双拳，用力捶在桌案，如刀刃般锋利的眸光，更是直接射向脸色已然发白的皇后，“那手串，是你送给星月公主的？嗯？”

    皇后噗通一声瘫软至地，跪在桌案前，瑟瑟发抖着，想要辩解，又无从辩解。

    “去将太医院所有的太医都给朕叫来，快去。”景龙帝望向苏公公，冷声怒喝。

    “是，老奴这便去。”苏公公躬身离开。

    凤妃捏着茶盏，唇角含着抹冷笑，定定盯着皇后所在的位置，“你刚刚才喝了星月敬你的茶，却要在她身上使用这种恶心手段，皇后，你这母仪天下的风彩可真是亮眼。”

    “凤妃，一定是你在捣鬼，本宫是送了手串给凉王妃，却从未动过什么手脚。”皇后抬起苍白一片的脸，眸底有心虚与畏惧划过，面上却是极力保持镇定，“众目睽睽之下，本宫就算再傻再笨，也不会将有麝香的手串送给凉王妃。”

    “你哪曾想到，手串的怪异会被太医发现。”凤妃也不恼怒，只是冷冷的盯着皇后，“你自己儿子没根，生不出孩子，你便把心思打在我儿子身上，我告诉你，你虽是一宫之主，却不能为所欲为，今日若查实的确是你在做这种恶心的事，就算我丢了妃位，也要与你誓不两立。”

    皇后暗自咬牙，将视线从步步逼近的凤妃身上挪开，一步步爬向景龙帝，她揪着他的龙袍下摆，泪眼婆娑的仰头看着他，“皇上，臣妾未曾做过，皇上一定要相信臣妾，这宫中，贼喊捉贼的事太多了，皇上一定要还臣妾一个清白。”

    “既然不是你做的，你跪在地上做什么？”景龙帝恨铁不成钢般瞪着皇后，若不是极力忍着，他只想一脚将这满脑子浆糊的女人踹出去。

    皇后听了景龙帝的话，怔了怔，瞬而踉跄着扶着桌椅起身，“臣妾一时心急，才会失了分寸，皇上说得对，身正不怕影子邪。”

    九月挑了下眉，有些想笑。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    硬生生能把黑的说成白的，还面不改色。

    只是，她也没说什么，只耐心等着太医的到来。

    凤妃也不再开口，似笑非笑的饮着茶，决定不沾酒的她，茶杯在她手中好似酒杯。

    没一会，苏公公领着一众太医到了大殿。

    景龙帝直接一抬手，“请安免了，去瞧瞧那东西是不是藏了麝香。”

    “是，微臣领命。”

    一众大医到了金院判旁，金院判也起了身，将手中的手串递给就近一名太医。

    一直到最后一名太医检验完毕，所有太医齐齐跪下，依然由金院判出声禀道，“经过各位同僚一致认定，此手串中的佛像吊坠中，的确藏有麝香。”

    “的确藏有麝香？嗯？”景龙帝扭头，目光狠厉的望向皇后。

    皇后此时坐在她的位置，藏在袖袍中的手暗自攥成拳头，“还请皇上明查，臣妾未曾做过，不知道里面的麝香是如何藏进去的。”

    九月眼里闪过抹狡黠，起身踱至一众太医身侧，“皇后娘娘说自己没做过，潜台词便是我在污陷？”

    皇后脸色起了变化，盯着九月的样子，像是想要喝她的血，吃她的肉，“本宫未曾做过，到底是何人在栽赃陷害？”

    九月笑了笑，将落在皇后身上的视线收回，望向拿着手串的金院判，“星月想问院判一件事。”

    “请说。”

    “这佛象吊坠中，若想藏麝香，有哪几种方法？”

    “只有一种浸泡之法。”

    “那依院判之言，浸泡之法需多长时间才能发挥麝香效用？”

    “能让玉石沾上麝香，经久不除，最少需要两年。”

第336章 不愿废后

    第336章 不愿废后

    九月挑起半边唇，重新将视线落到皇后身上，“想要让吊坠藏有麝香，需在含有麝香的水中浸泡两年，皇后娘娘，你赠我手串，不过短短几日，若是有人在污陷，几日时间，如何会让吊坠藏有麝香？”

    “这......”皇后原本镇定了几分的神色，顿时再度崩乱。

    “众目睽睽之下，许多人见你将手串送给星月，这檀木与极品白玉十分难得，皇后，你总不会再找理由，说是被调包了吧？”凤妃将茶盏放下，冷瞥了一眼皇后，顺而起身，几步走到九月身侧，与她一同直视着高位上的景龙帝与皇后，“此事，也算是水落石出了，不知道皇上要给我、给凉儿、给星月一个什么样的交待？”

    景龙帝一拂手，宽大的袖袍顿时将茶盏扫向了皇后。

    皇后未料到景龙帝会在众人面前动手，在茶盏飞过来前，未曾闪躲，额角准确无误的被砸中，紧接着，又是‘嘭’的一声，茶盏坠地，碎成数瓣。

    “臣妾......臣妾......”

    皇后捂着鲜血四溅的额角，脸上各种情绪流转，张着嘴，却说不出下文。

    “说，麝香这种脏污的东西，是不是你动的手脚？”景龙帝是真的怒了，他千辛万苦才让太子的位置坐稳，太子不争气也就算了，他尚能睁一只睁闭一只睁，但皇后如此作茧自缚，要他如何收场？

    太子若是受了皇后这个蠢女人的连累，被扳下太子之位，那如日中天的凉王便会趁势上位，这并不是他愿意见到的，这大好江山，他谁都不愿给，只要他得了长生，他便是这片天地的主人，什么东汉王朝，全都要被他踩在脚下。

    “臣妾糊涂，是臣妾糊涂了。”皇后跪倒至地，一点点挪到景龙帝身边，抱住他的腿，哭得肝肠寸断，“这一切皆是臣妾的意思，是臣妾私自想为太子谋个安稳，不想凉王生下子嗣，与他争抢。是臣妾的意思，皇上怎么罚臣妾，臣妾都无怨言，还请皇上看在臣妾多年用心服侍的份上，莫要将此事牵扯至太子身上。”

    跟随着皇后的嬷嬷与宫女，也都跪下，哆嗦着身子不敢将头抬起，更不敢出声替自己主子说话。

    “你们都给朕退下，若是敢对外乱嚼舌根，朕灭你们九族。”景龙帝一脚踹开皇后，既而抬手指向跪了一地的太医。

    太医们缩着脖子，直点头称是，然后起身，倒退着离开大殿。

    皇后被踹翻在地，头顶的凤冠更是飞出老远，她绾起的发髻，因为凤冠的摔落而散下，样子狼狈到了极点，哪还有半点母仪天下的雍容华贵。

    她不甘心的爬向景龙帝，再度出手揪住他的衣袍下摆，“皇上饶命，是臣妾糊涂了，臣妾日后再也不敢了。”

    “再也不敢了？为何这次却敢？”景龙帝提脚，毫不留情面的将皇后踹飞了出去，“太子有你这样的母亲，难怪他成日里不思进取，只会玩乐游戏人生，朕看你这个皇后，是当腻了。”

    皇后被踹得往后退了好几米远，有桌椅拦腰将她挡下，她后退的身子才险险停了下来。

    只是，她向来十指不沾阳春水，被景龙帝这样接连踹了两次，她头晕目眩的愣在当场，神魂久久缓不回来。

    跟了皇后数十年的李嬷嬷，顶着景龙帝的盛怒，跪着挪到皇后身侧，轻声道，“娘娘，娘娘不能倒下，娘娘还有太子殿下，就算不为自己着想，也要为太子殿下打算。”

    皇后缓过神来，顾不上流得满脸皆是的鲜血，摁在地面的十指紧紧躬起，指甲几乎要没入地毯之中。

    是的，她还有太子，她现在受些苦有什么？只要太子继承了大统，她今日受到的这些，总会有万倍偿还的时候。

    只是，她向来养尊处优惯了，哥哥是大将军，哥哥还在的时候，景龙帝就算生怒，也不会在众人面前如此对她，如今哥哥没落了，景龙帝心中的平衡便打破了，没了靠山，她的儿子要如何继续坐稳大子之位？

    思及此，她心底的恨意就像洪水般泛滥着，却又极力在忍耐。

    “娘娘......”李嬷嬷见皇后一直不动，担忧的又唤了一声。

    皇后脸上浮起抹视死如归的表情，随后在地面拾起了一块茶杯的碎片，抵在自己喉间，“皇上，臣妾做了做事，的确该死，还望皇上念在臣妾愿以死抵罪的份上，不要将此事怪罪在太子身上。”

    说到此处，皇后的手一动，茶杯碎片便刺入了皮肤几分。

    与此同时，景龙帝也动了，内力运转在掌心，不过只是一个吸附，便将皇后手上的茶杯碎片夺了下来，“你是商罗王朝的皇后，朕的皇后，就算要死，也只能为商罗王朝而死，为朕而死。”

    “可......”皇后绷紧的神经一松，至死地而后生的感让她整个人如同虚脱了一般，如果不是有李嬷嬷搀着，肯定要软趴在地面。

    景龙帝冷戾的盯了一眼皇后的样子，转而望向站在面前的九月与凤妃，“此事的确是皇后做错了，不知凉王妃想要一个什么交待？”

    九月挑了下眉，在心底冷冷一笑。

    景龙帝将球踢给她，她若说要皇后死，便会落个坏名声；若说原谅皇后，她自己便过不了自己这关。

    看景龙帝的样子，摆明了是不想皇后出事。

    联想到景龙帝对面瘫王的忌惮，再加上自己能修炼一事的暴露，景龙帝肯定想要一心一意的扶持太子，与面瘫王抗衡。

    凤妃见九月不说话，倒是毫无顾忌的冷笑出声，“既然皇上也在，皇上又何必问星月的意思，皇后心思如此歹毒，前有兄长污我儿子私放奴隶，后又送给星月带有麝香的手串，要我儿子绝后，皇上若不会判，那便将此事移交给大理寺管，在万民面前，以国法审判。”

    “凤妃，朕知你心寒，但皇后是国之根本，又与太子丝丝牵连，朕只想问凉王妃，想要一个什么交待。”

    君夜凉示意朱影推他至九月身侧，而后握住了她的手，

    他清冷的对视上景龙帝带有压迫的视线，淡淡开口道，“残害子嗣，罪当死，但好在太医及时发现了手串的异常，小九身子调理一番，倒也能养回来。”

    景龙帝听了君夜凉毫无情绪起伏的话，虽然他的字里行间，透露的是事情不坏的意思，但，他总觉得他拿不准这个儿子在想什么。

    皇后脸上一喜，顾不得她脖子上自刺的伤口还在冒血，昂头望着景龙帝急切道，“凉王说得不错，是臣妾做了错事，但好在这个错尚能弥补，还望皇上给臣妾一个机会，体谅臣妾生为母亲，一心为自己儿子谋划的用苦良心，让臣妾洗心革面，日后再不会生出这种邪恶歹毒的心思。”

    景龙帝蹙着眉，正要斥喝皇后，君夜凉极淡的声音却再度响起。

    “但，皇后想要残害儿臣的子嗣是真，不管有没有得逞，她已经触犯了国法，若父皇舍不得诛死皇后，那儿臣便代表军营成千上万的将士上表，依法废后，绝不姑息。”

    “凉王，你这是在逼朕？”景龙帝身体一僵，有多久了，他没听到这个儿子敢正面与他顶撞。

    “是皇后在逼儿臣。”

    “皇上大概也听过，星月入宫小住的那日，在凤仪殿，太子的某个侧妃用假孕，设计星月撞她，令她小产，当时皇后便下了令，要星月偿命。今日换成皇后自己残害他人子嗣，不用偿命，只是剥夺权位，皇上不愿，皇后不愿，我倒想问问，这是什么道理？传出去，皇上就不怕万民指着鼻子骂昏君？”

    “凤妃，你大胆......”景龙帝爆喝一声，股股内力朝着凤妃压迫而去。

    九月感应到了内力的波动，不慌不忙散出精神力，将那股内力轻易防住。

    景龙帝不知道九月使了什么法子，化去了他的攻势，他像被人掐住了脖子似的，脸上涨得通红，胸膛里更是涌上了滔天怒火，却无处可发。

    “还请父皇还小九一个公道。”君夜凉与九月对视一眼，也感应到了刚才景龙帝的杀意。

    他原本就清冷的唇角，往下沉了数分，有寒意自他骨子里散出，迅速蔓延整个大殿。

    大殿中的所有人都不敢发出丁点响声，一个个垂着头，只想把自己当成空气，声怕会出点小差错，惹火上身。

    景龙帝抬手指着君夜凉，“好......好......你很好。”

    九月唇角扬起一抹冷笑，眼里闪过人的气势，“今日事，星月是受害者，若得不到一个公道，星月自会去大理寺，去召告天下百姓，公道自在人心，万民自会还星月一个公道。”

    景龙帝皱着眉，以前会令人生畏的九段巅峰内力，此时却让他像个小丑般落入无用之地。

    “皇后是一国之母，轻易不能动，若你们能谅解朕的苦处，朕自会补偿于凉王妃。”

    九月一行人不语，等着景龙帝的后话。

    景龙帝顿了一下之后，接着开口道，“若你们不愿体谅朕的难处，朕便想问你们一件事。”

    “何事？”君夜凉开口搭了两个字。

    “凤妃近日，可是醉得厉害？”

    九月双瞳一缩，在她听出景龙帝的弦外之音的同时，她也感觉到了，君夜凉握住她的手，狠狠的紧了一瞬！

第337章 祠堂上香

    第337章 祠堂上香

    景龙帝不再多说，见君夜凉与九月的脸色起了变化，气势上顿时比方才爆涨了几分。

    皇后心中充满不解，她小心翼翼的昂头看了眼景龙帝，又低垂下头。

    景龙帝不愿降罪于她，这是为什么？

    不管如何，只要她不用去死，后位也还握在手中，总有一日，她要让凉王与凉王妃，为今日的逼迫付出百倍千倍的代价。

    九月抿了下唇，担忧的看着君夜凉。

    从他身上散发出来的寒意，令她心痛也无力。

    如果她能再强一些，命师就不会逃走。

    景龙帝也就要挟不了面瘫王。

    凤妃面露困惑，不知不畏的盯着景龙帝，“从你做出那件事起，我哪日不曾饮酒？哪日不曾醉过？你说这话是何意？我醉与不醉，皆与你无关。”

    “母妃，这件事交给我处理，母妃莫急。”九月伸手抓住凤妃的胳膊，朝她故作轻松的笑语道，“我知道母妃想要抱孙子，我跟阿夜会加紧，今日之事，我是受害者，由我说了算，好不好？”

    九月的语气略带撒娇，凤妃十分受用，虽然不想太轻易放过皇后，但她也知道，只凭这件事，扳不倒皇后，只能起个警告的作用。

    “好，母妃听你的。”

    九月点点头，将视线落到皇后身上，再慢慢挪到眸底沾满得意之色的景龙帝身上。

    “既然父皇念及与皇后多年的感情，星月也不能一味相逼。”

    “若你懂进退，你有何要求尽管提，不管是朕还是皇后，都会尽可能满足你的要求。”

    九月沉呤了片刻，迟迟没有开口说话。

    君夜凉抿紧的唇，终于动了动，朝九月轻声道，“无妨，按照你的意思来。”

    听了君夜凉的话，九月一咬下唇，既而松开，唇角挑起抹邪气的笑，朝上座的景龙帝开口道，“皇后下毒给我，此事不假，我可以原谅，但我有三个条件。”

    “哪三个条件？”景龙帝反问道。

    “第一，皇后犯错在先，虽可以免重罚，却不能免轻罚，残害皇家子嗣这种作法，自然要去祠堂抄经礼佛，向列祖列宗忏悔。”

    景龙帝想了一瞬，同意了九月的第一个条件，“好，皇后存了残害皇家子嗣的念头，朕罚她去祠堂抄经礼佛，直至新春。”

    九月在心底冷笑了一声，直至新春，说得好听是到新春，但新春临近，皇后总要出来主持大局，这个罚法，大概只会真正软禁皇后几天而已。

    但她没办法，景龙帝与命师掌握了凤妃的命脉生机，虽然命师失踪，但她吃不准命师是否将能吸收凤妃生机的东西，交给了景龙帝保管。

    她与面瘫王，都不愿冒这个险。

    “第二，我要百年以上的药材，不低于百株。”

    “这有些难。”景龙帝皱了下眉，他方才赠了不少给她，如今又要再拿不低于百株的药材，他不愿意将私藏已久的东西就这样拱手让人，再且，他离修炼只差临门一脚，跨过了这道坎，那些药材，他同样需要。

    皇后听了九月的要求，不由焦急出声道，“皇上，臣妾手中还有一些，凑一凑，也能凑够二三十株，其余的，还请皇上暂时借给臣妾，日后臣妾这边得到了药材，全部都会奉还给皇上。”

    景龙帝狠狠的剐了一眼还敢出声的皇后，在心底暗骂了一声：没用的蠢妇！

    “第三。”九月看了一眼君夜凉，一字一句道，“星月想求一个解答，母妃近日易醉，该如何解？”

    景龙帝只看着九月，经由岁月雕刻的脸上浮着一层意味深长的戾色。

    他没急着开口，敛紧的眸中有精光射出，在无形的战场，与九月坚定而不愿退让的目光交缠、决斗。

    “星月，你在胡闹什么？”被九月抓着胳膊的凤妃皱了皱好看的眉，低声开口道，“就算你不想给凉儿带来麻烦，也不能如此放过皇后。”

    九月收回与景龙帝对视的目光，朝凤妃眨眨眼，“母妃放心，我有分寸的，我向来相信老天有眼，不是不报，而是时候未到。”

    “好，既然你有别的想法，我便不多说什么，无论你做什么，要记得我都会在你身后。”

    “阿夜果然是母妃生的，说的话跟母妃一模一样。”九月笑语道。

    凤妃听了九月这话，也是难得的缓各了脸色，有些自得的抿唇，将唇角往上挑了几分。

    就在这当下，景龙帝终于开口了。

    “若得朕心，自然好解。”

    简单的八个字，却让九月刚才还在笑的脸，瞬间沉如阴天。

    如果不是因为有天道束缚，用特殊的力量对付景龙帝，会招来雷罚，九月真恨不能用精神力将他变成了低智儿，整个商罗王朝爱乱成咋样就咋样。

    虽然这样气急的想着，但她也知道，商罗王朝内乱，同样是面瘫王不愿看到的情况。

    “若无别的异议，此事便到此为止。”景龙帝一拂袖袍，冷冷望向皇后一干人，“还跪着做什么？给朕起来，身为一国之后，若敢再做这些污七八糟之色，朕会在国法之前杀了你。”

    “是，臣妾知错了，臣妾再也不敢了，多谢皇上还愿再给臣妾一次机会。”皇后哆哆嗦嗦的由李嬷嬷扶着，从地上爬了起来。

    其余皇后身边的人，也都跟着战战兢兢起身，不敢制作出半点杂音。

    九月看了眼楚嬷嬷，楚嬷嬷了然，上前扶了凤妃。

    她这才松了凤妃，步到轮椅后面，将手摁在君夜凉肩上，捏了捏，“阿夜，一切都会好的。”

    “嗯。”

    大殿中的闹剧，到此为止。

    皇后由她宫中的人整理好了仪容，景龙帝便下令去监天殿中的祠堂，为列祖列宗上香问礼。

    到了监天殿，九月没有作声。

    景龙帝走在最前面，没有上台阶，而是步到了台阶之下的一处，不知按了什么机关，那处墙面便从两侧分开。

    “随朕入祠堂，不可喧哗，除了贴身照顾主子的一人能跟随，其余人，都留在外面等着。”

    “是。”

    最后，九月带上了初一，君夜凉带上朱影，凤妃与楚嬷嬷，皇后与李嬷嬷，跟随着景龙帝身后，步入那处机关。

    九月一边走着，一边不动声色的打量。

    原来去监天殿，除了台阶，还有台阶下面的通道。

    苏公公在最前方，领着两名小公公，一左一右的随着步伐，点亮墙面两侧的油灯。

    不知道走了多久，终于到了一处殿门。

    景龙帝没急着开门，而是恭敬的朝里面开口道，“朕带着人，前来祠堂上香，命师可在？”

    里面没有声音传出，景龙帝等了一会，脸上的恭敬之色逐渐变淡，最后自己在殿门上动作了一番，两名小公公上前，将两扇殿门同时推开。

    殿门后面，是一片清明的祠堂。

    没人打理，没人守着，里面的油灯却自顾自的燃着。

    “阿夜，你以前来过这么？”九月低声开口道。

    “未曾来过。”

    “嗯？”

    “以前祠堂不在此处，自从命师入宫之后，便搬来了此处，自那以后，我再未进过祠堂，其余的祭祀活动，皆会在问天台，不会在此处。”君夜凉低声解说。

    九月点点头，随着众人停下脚步，只站在原地，看着景龙帝一人上前，点香跪拜。

    景龙帝上完香，接下来便是皇后与凤妃。

    最后才到九月与君夜凉。

    还好跪的是死人，九月心里也就没多想什么。

    上完香，还完礼，她这才算是正式入册了皇家名谱。

    “好了，老三与星月公主新婚燕尔，朕不便多留。”景龙帝开口道，“只是皇后犯错在先，朕还有些话要当着列祖列宗的面训斥于她，凤妃代表着受害一方的星月公主，自然需要在场看着，省得传出去了，在外人口中，朕会留下偏颇不公道的坏名声。”

    九月与君夜凉对视一眼，不明白景龙帝这是在打什么鬼主意。

    但还是与他一同朝景龙帝行了一礼，“儿臣告退。”

    “星月，要记得服太金院判开的滋补药，争取早日给凉儿生个孩子。”凤妃出声叮嘱道。

    “是，我知道了，母妃放心。”

    出去的路，还是由朱影推着君夜凉。

    四人才走出大半，君夜凉忽地一声闷哼，一只手捂住丹田处，清冷的脸上瞬间白得毫无血色。

    “阿夜，怎么了？”九月立即半跪在轮椅前，伸手抓住他的胳膊，焦急的出声发问。

    “那种感觉......”

    “哪种感觉？”九月摇了摇他的胳膊，看着他脸上溢出层层细汗，痛苦的将脸揪了起来，她的心里就十分的焦灼。

    “散灵粉。”

    “什么？散灵粉？”九月十指一紧，记起了以前发生的那件事，正是因为散灵粉，面瘫王曾经差点死掉，而散灵粉这东西，会将灵力散去，让灵力穿透修士本身身体，造成各种损伤，最后爆体而亡。“刚刚我们点的香，有问题？”

    君夜凉极力憋下涌上喉头的腥甜，“不能让父皇知道我的情况，小九，他这次想对付的人，大概是你。”

    九月点点头，她修炼的是精神力，自然不会遭受散灵粉的迫害。

    但这散灵粉，冥冥中却再次伤到了面瘫王。

    她焦急的朝后望了一眼，散出精神力探向里面。

    景龙帝便没出祠堂，她当下松了口气，郑重对一脸担忧的朱影道，“杀机应该在外面，只针对我，出去后，你立即带上阿夜出宫，他不能暴露。”

第338章 杀局只对她而来

    第338章 杀局只对她而来

    听了九月的吩咐，君夜凉下意识抓紧九月的手，“我要与你一起。”

    “别闹，散灵粉对你有用，对我却没用，出去之后，只要命师不在，不管景龙帝安排了多少杀局，都没办法为难我，想想小蛇龙，想想那只魂兽巨蛇，再想想我额间的白焰。”

    “小九......”

    “但你不同，你如今中了散灵粉，我只能暂时用精神力封住你体内乱窜的灵力，待回府后，再来想办法解决，你若要执意跟我在一起，那你身体的异况，会被景龙帝查觉，事情变为朝着不可收拾的地步发展，你跟我不同，在商罗王朝，你还有你想做之事。”

    九月的理由，压制得君夜凉哑然失语。

    他紧紧捂着丹田，十指收紧再收紧。

    九月往前凑了几分，在他冰冷得发白的唇间亲了一下，“听我的，这个死局，景龙帝失算了，我不会受到任何伤害。”

    君夜凉实在难忍身体的痛楚，在点头之前，从喉间发出一声揪心的闷哼，“唔......”

    “初一，我信任你，才会带你在身边，不管今天或以后，你看到了什么听到了什么，都要紧紧憋着，不要再对第二人提及，知道么？”九月将视线落在一直局促不安的初一身上。

    听了九月的话，初一用力点点头，“九姐姐放心，我不会让你失望的。”

    “好！”九月又望向朱影，“帮我看着点周围，阿夜的情况不能耽搁，我需要马上替他封住乱窜的灵力。”

    “是，属下领命。”

    交待完，九月立即散出精神力，静气凝神，让精神力刺入君夜凉的体内。

    他体内的情况，真的很糟。

    丹田内的灵力不受控制般，在不断往外倾泄，穿透他的肌肤血管，在他体内搅得天翻地覆。

    九月抿紧唇，将所有精神力笼向丹田，暂时止住了灵力的外泄，却对已经泄露在外，正在对他身体造成伤害的灵力毫无办法。

    这些天的修炼，君夜凉的境界已经到了一种比她领先许多的地步，她的精神力只能险险将他的丹田封住，却不能分心去顾及其它。

    “不，这样下去不行，时间紧迫，面瘫王体内乱搅的灵力也不能坐视不管。”

    九月紧了紧拳头，脑子里忽地想起了他体内，以前存在过的那个封印。

    有那个封印的存在，他丹田内才能储存灵力，且不外露。

    在他正式跨入修炼一道后，那个封印便消失了，之前的灵力与后来自身修炼来的灵力，再加上九转灵丹，合三为一，才有了他如今的修为。

    思及此，九月认真回想那道封印的样子，运用精神力，控制着他的一缕灵力，在丹田处绘下那个封印图案。

    随着图案的形成，君夜凉的丹田就像被关上了一扇窗，肆虐的灵力随之只能在丹田内疯狂，却涌不出来。

    九月松了口气，将精神力笼遍君夜凉的全身，牵引压迫着那些还在肆虐的灵力，慢慢涌向丹田。

    不知道过了多久，她总算顺利平息了他体内乱窜的灵力。

    但新的问题又出现，那封印丹田的图案，气势明显比刚才弱了几分。

    而里面被封着的灵力，反过来气势高涨了许多。

    照这样下去，灵力很快便会冲破封印，再度恢复成刚才的状况。

    九月收回精神力，缓过神来。

    “我的封印撑不了多久便会崩塌，朱影，我们走，出去后，不要管我，先将阿夜带回凉王府。”

    “是！”

    九月用袖袍仔细替君夜凉擦了擦脸上的细汗，又为他将衣冠整理好。

    她这才朝朱影点点头，率先在前探路。

    四人出了通道，守在外面的人都还在，没有别的异象。

    君夜凉脸上的血色恢复了不少，并看不出有什么异状。

    四人汇合了其余几人，九月正要招呼离开，一直候在外面的苏嬷嬷便开口道。

    “星月公主请留步，负责接引金淄国的使臣礼部尚书大人，方才派人前来请星月公主，去西宫的驿馆会面。”

    “礼部尚书，似乎独自一人无法在宫中停留罢？”

    “正是，此次会面，由太子殿下主导，也是皇上准许的。”

    “若我不想去呢？”九月挑了下眉。

    苏嬷嬷面色如常，语气淡淡道，“凉王妃是在跟老奴开玩笑么，背井离乡之后，哪有人不想见见自己家乡的人，再且，凉王妃不似那种会忘根之人。”

    九月心里明白，杀局由苏嬷嬷引她去芳华殿，便算开始。

    她望向正盯着她的君夜凉，朝他笑笑，“阿夜，苏嬷嬷说得对，我来商罗王朝许久，见一回金淄国来的人不易，母妃还在祠堂，这大冬天的，让你在外面等我，我舍不得。这样，你先带着他们回府，我去见完了尹大人便回去。”

    君夜凉薄凉的唇紧紧抿着，半晌后才轻点了下头，“我在府中等你，朱影与无双跟小九走。”

    “不！”九月伸手制止，无风负责安置那对老夫妇，君夜凉的身边除了朱影与无双，只剩几名府中平常的侍卫，他现在灵力失控，若景龙帝来的是一出双杀局，那后果，不敢想象。“这么多人都瞧着听着，知道太子殿下与礼部尚书都在，我不会有事的，朱影与无双，带上初一，与阿夜先回王府。”

    无双不知发生了何事，朱影一沉呤，知道九月心中的疑虑，他点点头，给了无双一个眼色道，“是，王妃尽管去见金淄国使臣，属下与主子先回府。”

    “王妃娘娘，让奴婢陪着您吧！”初一伸手抓住九月胳膊，“娘娘身边总要有个人侍候着。”

    “初一，你......”

    “求王妃娘娘成全。”

    九月见初一一脸坚持，无奈的叹了口气，有苏嬷嬷在，她不好喝斥突然倔强的初一，再加上不能再拖延时间，她只得点头答应，暗暗想着，一会多护着点初一便好。

    君夜凉的冷眸微微敛着，有自责的情绪在里面盘绕。

    “阿夜，我带初一走了，回府等我，再怎么新婚燕尔，也别太想我，不过分开一会，我马上便会回去。”

    “嗯。”

    九月朝君夜凉微微一笑，看了眼朱影后，领着初一跟在苏嬷嬷身后，朝一个方向而去。

    君夜凉看着九月离开的背影，交织叠放在腿间的手，紧到青h突起。

    “主子，这宫中能难住王妃的人几乎没有，主子不必忧心。”朱影出声道。

    “嗯。”他只是在自责，每一回都让她独自一人去承担危机。

    九月不紧不慢的跟在苏嬷嬷身后，双眼微眯。

    她一直以为苏嬷嬷会是皇后的人，但没想到，苏嬷嬷会是景龙帝的人。

    三人走在一条小径中，过往宫女太监几乎没有，更别提宫中无处不在的巡防侍卫。

    九月的精神力一直散在外面，自从走入这条小径后，周围就不停有人影晃动，隐在暗处跟着，但却没急着现身。

    而苏嬷嬷的脚步也在渐渐放慢，似乎也在有意拖延时间。

    九月勾了勾唇，大概猜出，这些人都在等她‘毒发’。

    思及此，她忽地捂住丹田，闷哼了一声，脸色苍白的同时，豆大的汗珠从额上溢出。

    “王妃娘娘，您怎么了？”陪在一侧的初一赶紧伸手搀住九月。

    九月作势将大半个身子瘫软在初一身上，“好......疼！”

    “王妃娘娘是哪儿疼？要不要请太医？”初一急得团团转，眼泪含在眶里闪着晶莹的光亮，她将目光落到刚停下脚步的苏嬷嬷身上，“还请嬷嬷去请太医来给我家娘娘瞧瞧，有劳嬷嬷了。”

    “凉王妃这是怎么了？”苏嬷嬷没搭初一的话，却灼灼盯着九月，一直以来平静无波的眸子，刹时风云变色。

    “不知为何，身体里面的力气像在消失，疼得钻心。”九月捂着丹田，弯腰垂头，一副痛得死去活来的样子。

    “还请凉王妃在此稍等，老奴去去便来。”苏嬷嬷叮嘱一声，快步朝来路而去。

    九月分了一缕精神力，跟在苏嬷嬷身侧。

    她的脑海里清楚浮现出，苏嬷嬷走出一段路后，朝着隐在暗处的人点了点头，继而离开九月精神力能笼罩的范围。

    九月依然靠在初一身边装病，暗中小心提醒道，“初一，一会不管发生什么，你都要跟在我身侧，不要擅自行动，知道么？”

    “是，九姐姐，我知道了。”初一乖巧的点点头。

    九月挑起半边唇，露出抹冷笑。

    隐在暗处的人开始动了，没一会，她跟初一便被数十位黑衣蒙面人围在中间。

    天，又开始飘起了白雪，星星点点，落在每个人的身上。

    九月一扫脸上的颓废神态，慢慢直起身，将初一护在身后，然后噙着抹似笑非笑的弧度，扫了眼来势汹汹的黑衣人。

    “你们是谁？”

    “上，今日不是她死，死是便会是我们。”领头一人虽然疑惑，为什么九月看起来完全不像毒发的样子，但他还是故作镇定的冷声开口。

    其余人纷纷附合，举高了手中闪着寒光的长剑，飞身朝九月掠去。

    九月没用精神力，只将小蛇龙唤了出来，“去，让我看看这几天你自己修炼到了哪种境界，将这些人都变成废人，我要活口。”

    攻上来的黑衣人只得有一物凭空出现，随着九月一句令人摸不着头脑的话，立即飞身迎向了他们。

    “她中了毒，连常人都不如，不管她还有什么，都不必害怕。”领头的黑衣人不知不畏的冷声开口。

第339章 容止的终极目地

    第339章 容止的终极目地

    九月听着黑衣人的话，顿觉好笑。

    她没动，感应到除了眼前的黑衣人外，周边并没有其余人在，她将散在外面的精神力全都收了回来，只静静看着小蛇龙的表演。

    只见小蛇龙飞速迎向黑衣人后，身上白雾顿起，随着它的绕圈飞掠，不过是眨眼间，所有黑衣人都被小蛇龙身上漫出来的白雾沾染，凝聚在体外的内力尽数失效，就连手中的兵刃都无力握拿，叮叮铛铛的接连掉落至地，而后，每一个黑衣人都软趴趴的瘫倒，有的人，甚至还保持着进攻的姿势。

    战斗，就这样结束！

    小蛇龙一甩尾巴，傲娇的飞回九月身侧。

    初一也是第一回见到小蛇龙，错愕之色在她脸上浮过，继而有些害怕的往后退了几步。

    “别怕，这是我养的一只小动物，虽然长得怪模怪样，但不会轻易伤人。”九月朝初一出声安慰了几句，这才望向小蛇龙，“你倒勤劳，不过几日没唤你出来，进步不小。”

    小蛇龙听了九月的夸赞，脸上的神色越发得意了。

    九月朝它翻了个白眼，“你别忘了，你这条命随时有人等着接收，你除了努力，没第二条路可走。”

    小蛇龙脸上的得意瞬间泄下，耷拉着脑袋，自个想了几个呼吸的时间，也不等九月下令，直接飞掠向九月眉心，钻入她的精神空间中。

    九月不禁好笑，都说成长要靠敲打，看来，她以后要隔三差的便敲打敲打小蛇龙，免得它永远都是一只见到美男就腿软的小色龙。

    小蛇龙凭空不见后，初一这才朝九月走近几步，指着倒了一片的黑衣人道，“九姐姐，这些人该如何？”

    “别怕，你在此等我，我去问几句话便回来。”

    “是！”

    九月走向那名领头人，那人意识还是清醒的，只是全身乏力，内力全失。

    “你们是什么人？”

    那人不语，露在面巾外的眼睛，畏惧的盯着九月。

    方才小蛇龙的攻击，对他们而言太过惊骇。

    九月笑了笑，“不说？”

    那人下意识垂眸，不愿与九月对视。

    九月叹了口气，眸光一凝，将精神力猛地刺入那人的脑子。

    结合现代的催眠手段，那人很快便变得浑浑噩噩了起来。

    “你们是什么人？”

    “黑虎卫！”

    “新组建的？”

    “是。”

    “可有见过命师？”

    “没有。”

    “可知道命师除了监天殿外，还有别的落脚点么？”

    “不知。”

    九月不再发问，确定到这些人的身份跟她想的相差无几后，她又释放了更多的精神力出来，将在扬所有黑衣人的记忆都抹掉。

    做完一切，她才起身，朝初一招了招手，“走吧，带你出宫。”

    “九姐姐不去芳华殿了么？那老嬷嬷说......”

    “不过是诱我跟阿夜分开的烂借口而已，不用去，去了也没人。”

    “是。”九月带上初一，看了眼四周。

    这条路，她以前没走过，也不知道通向哪。

    没办法，她只能朝前路走去，看看能不能走着走着，便找到一条自己眼熟的路。

    初一好奇的一边走，一边四下张望，“九姐姐，这宫中真如我爹爹说的那样，每一处都透露着宫外没有的气质。”

    “今日入宫，有没有吓着你？”

    “没有的，只是感觉，九姐姐与凉王殿下，好像不似外人看来的那样，倍受宠爱，比太子殿下还要尊贵。”

    “既然决定留你在身边，有些事我不说，你慢慢看着便都明白了，不过，我还是要叮嘱你一句，关于我跟阿夜的事，就连陇月，你也要少提起。”

    “嗯，九姐姐放心，我一定会记九姐姐的嘱咐。”

    “你今年十五，跟陇月一般大，明年便及笄了，那时你若还喜欢无双，我便作主将你许给无双。”

    “九姐姐......”初一脸色一红，急连将头垂下，羞燥得不再东张西望。

    九月笑了笑，心里惦记着面瘫王的身体状况，脸上的笑瞬间往下沉了沉，脚步也比方才更快了一些。

    小径的尽头，不是九月所熟悉的路，而是数条依然幽静的分叉路。

    她放出精神力感应了周边情况，但没找到熟悉的之处。

    九月抿了下唇，选择困难的毛病，恰巧不巧又浮上了心头，她只能望向初一，“你来选一条路，咱们走到底。”

    初一踌躇了几秒，伸手指了指最靠右的一条，“若九姐姐信我的直觉，那便走那条。”

    “好！”

    两人踏入最靠右的小径，弯弯曲曲的拐了数个弯后，路却越来越偏。

    九月示意初一停下脚步，再次放出精神力探向前方，若前面还是没有尽头的偏僻小路，她就准备原路返回了，大不了就重新走回监天殿，再从监天殿出宫。

    当她精神力即将探到极限范围时，脑海里忽地浮现出了两个人的身影。

    是太子跟容止。

    两人似乎也刚走到那个地方，还没准备开始交谈。

    九月迅速收回精神力，对身侧的初一开口道，“你在这等我，不要走开，记住我的话，我很快便会回来。”

    “九姐姐......”

    九月没等初一说完，便着急朝前方奔去。

    一直到她小心接近到一个能偷听到两人说话的位置，她这才好生藏好，一动不动的隐在暗处听着。

    “容止，青稚与你就要成婚了，婚后，你要对青稚好一些，否则，本宫绝对饶不了你。”太子率先开了口。

    “是。”容止温润的点点头，“青稚愿意下嫁给在下，在下疼爱她都来不及，不会做令她伤心难过之事。”

    “那便好，你约本宫来此处说话，为何？”

    容止不紧不慢的从袖袍中取出一物，在太子面前亮了亮。

    太子见到那物之后，双眼一圆，“舅舅居然将虎符给了你，虎军如今是你在掌控？”

    “正是在下。”

    “容止，你将虎符给本宫，待本宫日后成了皇帝，定会封你个大将军做。”太子两眼放光的盯着虎符，一心一意只想将这样东西得手。

    他一直都知道舅舅背后有一只虎军，舅舅被流放之前，他也有心要让舅舅将虎军交给他，但舅舅未答应，不曾想，舅舅却是将虎符给了容止。

    他可是商罗王朝的太子，容止不过是个小小的商人，他相信，在他的施压之下，容止一定会乖乖将虎符交给他，到时，他便有能力与凉王一较高下，不再窝窝囊囊的被凉王压一头。

    容止温润的唇角抽了抽，不动声色将虎符放回了袖袍内。

    见到容止的动作，太子的脸上瞬间浮起了一层怒意，“容止，你这是什么意思？”

    容止皮笑肉不笑的对视上太子的怒色，“在下将虎符拿出来，是想向太子殿下证明，柳大将军是完全信任在下的。”

    “你这是在向本宫炫耀？舅舅将虎符给你却不肯给我？”

    躲在暗处的九月不禁想笑，就太子这种猪脑袋，还能坐上太子之位，真不知道景龙帝在下一盘什么大棋。

    容止听了太子的斥责，嘴角又是一抽，脸上虚假的笑却依然不减，“太子殿下，在下不是这个意思。”

    “那你是什么意思？本宫告诉你，就算你娶了青稚，在本宫心中，你不过只是个无权无势的商贾之辈，别试图挑战本宫的底线。”

    “太子殿下先别生怒，请听在下一言。”

    “本宫哪有这么多时间浪费在你身上？本宫只要虎符。”

    “在下只问太子殿下一个问题，虎符与柳大将军权势在握，哪个更为重要？”

    “当然是......”太子下意识要答‘虎符’，但好在他并没有到无药可救的地步，“你什么意思？舅舅已经流放边境，此生怕是再无可能回京，重掌三军统帅之位。”

    “若在下有法子让柳大将军归朝，甚至要比流放之前更为风光，太子殿下是只想要虎符？还是想要这样的一个靠山？”

    太子张了张嘴，想说什么，又说不出口。

    虎符虽然重要，但这只建立在柳大将军不在京中，若柳大将军风光归朝，虎军哪能抵得过千军万马？

    “柳大将军流放前，在下曾向他保证过，会想法子让他风光归朝。”容止一字一句道，“柳将军顺利归来，青稚的郁结便会解开，太子殿下的地位也会更加稳固，为此，在下想了一个法子。”

    “什么法子？”太子眼睛一亮，出声问道。

    “与东汉王朝合谋。”

    “什么？”听了容止如此放肆的话，太子被惊的后退了好几步，紧接着，四下张望了一番，才朝容止出声斥道，“你疯了吗？你是不想害死本宫？”

    “只要太子殿下写下保书，愿意登上帝位后，将金淄国割让给东汉王朝，在下便有法子，让东汉王朝答应，假意出兵攻城，由远在边境的柳大将军以一敌万，击退来犯敌军，立下重功，风光归京。”

    “你......你......”

    “只要柳大将军归京，如此重功，不比凉王拯救川北灾民弱，到时我们在百姓中多走动走动，宣扬此事的厉害关系，百姓自然会忘掉前事，偏向柳大将军，而凉王又是个残废，柳将军有退敌能力，再重掌三军统帅之位，不是难事。”

    容止句句诱人，太子脸上的表情从害怕，到半信半疑，再到被打动，心思开始左右摇摆，拿不定主意。

    容止见状，不动声色的挑了下眉，继续道，“此事不急，太子可以跟皇后娘娘商议后再决定。”

第340章 有话要问她

    第340章 有话要问她

    九月听到这，已经能将容止要做之事猜个十之八九，难怪，宫洛风会成为金淄国的国师，随使团一团来商罗王朝。

    只是，金淄国与原主母亲，在这件事上，扮演的又是什么角色？

    太子犹犹豫豫的开口道，“此事还要跟母后商议？母后......”

    “在下靠着走南窜北做生意积下的人脉，在与东汉王朝的皇室之人达成的协议中有一条，便是将来太子殿下上位后，要书写的割让金淄国给东汉王朝的文书中，需得有皇后娘娘与太子殿下，共同的亲笔印章才做数。”

    “除了这条协议？还有没有别的了？”

    “东汉王朝同意演这出戏，只要金淄国。”

    太子脸皮绷紧，一双小眼睛在肥肉横飞的脸上，灰溜溜的转动着，隔了半晌才清咳了两声，“此事，本宫自会跟母后商议，待商议好后，本宫再去寻你。”

    “是。”

    太子搓搓手，换了副嘴脸朝容止开口道，“天香楼中新来的雨香姑娘，那细白细白的身段，本宫喜欢得很......”

    “太子殿下，天香楼中的雨香，她只在天香楼中卖艺，而不卖身，此事，在下倒不好帮忙。”

    太子脸色瞬变，皱着眉朝容止一甩袖袍，“不帮便不帮，本宫就不信，她还不出天香楼了？只要她一出来，本宫做什么，天香楼便管不了了是吧？”

    容止不动声色的蹙了下眉，“是。”

    “行了，你的这个提议太过惊世骇俗，本宫不想与你一同回去。”

    “请太子殿下先前离开，在下随后再过去。”

    “哼。”

    太子气呼呼的走了，独留容止一人站在原地。

    九月本就想笑的脸，更是忍不住的抽了又抽，险险憋下心底狂涌而上的笑意。

    这太子，在他看来，柳大将军的归来还比不过天香楼的一个姑娘。

    “我去！”喜欢玩女人到这程度，也是个人才！

    容止目送完太子离开后，原本谦和温润的气势瞬时一变，唇角那抹淡笑，被阴鸷取代。

    就在九月以为没什么好看，想要离开时。

    一个人影却从另一个隐密之处走了出来。

    “容少主，你......”

    “九姐姐！”

    就在那人刚开口出声，九月身后便传来了初一的唤声。

    九月脸色一变，还没待她做出反应，那人瞬间飞身离开，只留容止一人，凝了全身内力朝九月所在的方向攻来。

    “谁？”

    九月散出精神力，将容止的内力挡了下来，拍拍身上的白雪，从隐身之处走了出去。

    “是我！”

    “星、月！”容止咬牙切齿的一字一句，“你又多了一条，让我想要杀你的理由。”

    容止的话音才落，初一便喘着粗气跑了过来。

    九月将初一拦在身后，似笑非笑的看着容止道，“你想杀我，也不是一次两次了，不过，我的命比较硬，你想拿走，不是易事。”

    “不是易事？”容止从袖袍里拿出一物，在掌心中捏碎，“那我倒是想试试，今日，你还能不能活下去。”

    在容止捏碎掌心那样东西的时候，九月感觉到了某种熟悉的气息，但她一时想不起来，那气息到底跟自己接触过的哪样东西相熟。

    而容止，似乎也没打算给她更多的时间去想。

    那东西碎后，一个身影忽地出现在容止身侧，面向九月，气势如虹。

    “瞎眼大叔！”九月紧了紧拳头，虽然瞎眼大叔教导的是原主，但好歹原主也是她前世。

    看着自己师父被容止这样利用使唤，九月心底有种说不清道不明的情绪在腾起。

    “我要她死！”容止抬手，毫不掩示的指向九月。

    瞎眼大叔以精神力感应到九月，随之而来的，便是能翻天覆地的攻势。

    容止却并未打算多留，在瞎眼大叔开始攻击后，飞身一掠，离开当场。

    九月将初一往后一推，释放出所有精神力的同时，朝初一出声道，“离开这里，虽然他接到的命令是要我死，但我保证不了，我跟他之间的战斗，会不会殃及到你。”

    “九姐姐，我不走。”初一红着眼睛，坚定的摇了摇头。

    九月气急的叹了口气，她没有更多时间去说服初一离开，散出去的精神力已经与瞎眼大叔的攻势碰上，刹时，两股无形的力，在虚空中扭搅着空气，激荡起阵阵涟漪。

    或许是这些天的修炼，九月的精神力只勉强能够，与瞎眼大叔的精神力，碰撞个一两次。

    扛下第一个攻势后，九月体内的气息已然开始动荡。

    而瞎眼大叔的第二个攻势，紧接着又攻了过来。

    她奋力去挡的同时，让智脑送了密匙出来，“密匙，江湖救急，把你的力量借一些给我。”

    密匙一烫，顿时有精神力从密匙内涌出，一股脑的蔓向九月散在外面的精神力，与之合二为之，险险挡下了第二个攻势。

    九月不敢再分心，将密匙送回空间后，全部精神都放在了瞎眼大叔身上。

    她又将精神空间中的魂兽巨蛇放了出来，随着巨蛇的出现，她的一方，已经在某种程度上，与瞎眼大叔达成了平衡。

    初一看着这么大的蛇，一屁股坐倒在地上，张大了嘴，久久说不出一个字来。

    九月与魂兽相互弥补不足之处，与瞎影大叔在短时间内，你来我往的对抗了数十招。

    原本还在飘的飞雪，不知道在什么时候停了下来。

    九月越战越勇，与魂兽间的牵连，也因为战斗而变得紧密。

    终于，瞎眼大叔‘噗’的一声，吐出数口鲜血倒飞了出去。

    九月站在魂兽的身侧，寒风扬起她的裙摆，顿时产生一种野兽与美人的即视感。

    瞎眼大叔稍显狼狈的朝地上爬了起来，他没急着发动攻势，而是扬手在自己身上各种点了几下，顿时，一股又一股的强悍气势，在整个空间肆虐着。

    “不好，他在打开精神节点。”九月蹙了下眉，与魂兽一同朝后退了好几步。

    天地间的威压气势，越来越强，九月与魂兽的力量加起来，依然被那气势逼迫得直不起腰。

    就在九月绞尽脑汁想着要怎么逃过这劫时，瞎眼大叔却像听到了什么指令似的，全身力量一收，转身便离开。

    九月站在原地，目瞪口呆的望着这突如其来的变化。

    “见......鬼了？”

    “九姐姐，你怎么样了？”初一见敌人离开，也知道巨蛇不会伤她，连忙从地上爬了起来，奔到九月身侧，上上下下的打量着她的情况。

    九月收回满脑子的诧异，朝初一笑了笑，“我没事，吓着你了？”

    “是有些吓着，但有九姐姐在，我不怕的。”

    “好！”

    九月将魂兽收回精神空间，刚要带上初一离开这个是非之地，脑子里却忽地浮现出一个人影。

    正是刚才在太子走后，出现在容止身侧的男人。

    那人是宫洛风，而宫洛风又一直对自己有着某种心思，那么，瞎眼大叔的收手，是因为宫洛风的干预？

    “九姐姐，怎么了？”初一见九月一脸若有所思，不由开口寻问道。

    “没什么，这条路不通，我们还是折回去，从监天殿离开皇宫。”

    “是！”

    九月揩着初一，朝来路而去。

    在经过转角之时，初一不知是巧合还是有意，朝一个方向望了一眼，随后继续跟随九月而去。

    两人原路返回监天殿，正巧遇上了景龙帝与凤妃从台阶处出来。

    景龙帝脸色不太好，阴郁得吓人。

    在见到九月的身影后，再是又往下沉了几分，“你......你......”

    “星月，你怎地还未出宫离开？”凤妃迫不及待的离开景龙帝身侧，踱至九月身边，出声寻问道。

    “方才我出来后，苏嬷嬷说，礼部尚书派人来请我去与使臣会面，我便让阿夜先回了凉王府，自己带上初一跟着苏嬷嬷去了，哪知半路身子不适，苏嬷嬷去请太医，我与初一却被数十名黑衣人伏击了。”

    “什么？光天化日之下，宫中怎的会有黑衣杀手？”凤妃担忧的抓了九月的膊，上上下下打量了她好半会，没在她身上看到有什么血迹与伤口，这才松了口气，转身朝景龙帝道，“此事，皇上一定要给星月一个交待，在宫中还有如此胆大妄为之人，这不仅是要刺杀星月这么简单，还是对皇上的一种污辱。”

    景龙帝绷紧的脸皮抽了抽，“此事，朕会派人去查，不知凉王妃如今身子怎样了？”

    “回父皇，星月的身子大概是好了，只痛了那一会，便又自个好了起来，不然，我还真不知道该如何面对那些杀手。”

    “只痛了一会？”

    “是。”

    几人正说着话，苏嬷嬷还真带着那金院判赶了过来。

    见九月在监天殿前，身侧还有别的主子在，不由恭身请了礼，一字一句毫无纰漏的开口道，“凉王妃，老奴去将太医请了过来。”

    “辛苦你了，我这会好了，怕是要让金院判白跑一趟了。”九月似笑非笑的瞥了一眼苏嬷嬷，这人做事果然圆滑，虽是个杀局，却也当真去请了太医过来。

    “你们都退下，朕有几句话要问一问凉王妃。”景龙帝一指袖袍，用不容人置疑的声音下令道。

    一帝的宫女太监，都躬身退走，只有凤妃还在坚守。

    九月挑了下眉，朝凤妃轻声道，“母妃，无妨，父皇找我只是问话，不会有事。”

    凤妃斜视了一眼景龙帝，这才招呼了身边的人，带上初一，踱至远处。

第341章 无耻的地步

    第341章 无耻的地步

    九月看着脸色不好的景龙帝，没有率先开口。

    景龙帝也在看着九月，似审视，似探究，又暗藏杀意与畏惧。

    良久过后，他才音调透冷的开了口，“命师离了监天殿，此事，你可知？”

    九月浅浅的笑着，没正面答景龙帝，而是另起了一个话题，“星月方才被人伏击，此事，父皇可事先便知？”

    景龙帝明显怔了一下，他没料到，九月敢如此直白的跟他说话。

    只是，他向来高高在上惯了，不过区区一个附属国的公主，敢用这种语气逼问他，紧直找死！

    他一拂袖袍，脸色发青，额眉拧紧成一道深壑的沟渠，“你既然心中有数，又何必多问？”

    “呵！”九月勾了下唇，荡起抹讥诮的笑，“我真的很好奇，你做了这么多恶心的事，最后会不会没人愿意给你送终？”

    “送终？”景龙旁一声暴喝，“你找死。”

    “咱们明人不说暗话，你在香火中藏了散灵粉，对吧？”

    景龙帝紧抿着嘴，冷冷的盯着九月，却没开口。

    九月继续道，“只可惜，散灵粉对我没用，你失算了！”

    “那些没用的东西，不过是个女人，居然也胜不了。”

    “女人怎么了？父皇若是瞧不起女人，那尽管跟星月战一场。”九月挑了下眉，率先下了战书。

    景龙帝被九月的话噎得没了下文，良久后才憋出几句，“你当真以为朕怕你？你能修炼又如何？迟早有一日，朕也会踏入修炼一道，比你更为日进千里。”

    九月只想冷笑，“不知命师可否告诉过父皇，想要踏入修炼一道，是要先被雷劈的，扛过去了还好，若扛不过去，便会魂飞魄散，永不超生。”

    景龙帝又是一怔，瞬而铁青着脸，一字一句道，“你休想吓唬朕，朕从刀光剑影中继承大统时，你还未出生。”

    “呵，我出生的时候，你连黄土都不是了。”九月不禁好笑，她来自现代，这个架空的时代虽然不知道离现代有多少年，但怎么的也有数千年，景龙帝居然想跟她比资历。

    景龙帝的脸色顿时变得黑沉，“凉、王、妃。”

    九月摆正态度，朝脸色不善的景龙帝笑了笑，因为她这一笑，景龙帝的脸上更是如同降下了冰霜，“父皇想要我的命，为何？”

    “为何？你问朕为何？”景龙帝伸手指着九月，“你是不懂，还是装不懂？”

    九月漫不经心的抿了下唇，“不管是懂还是不懂，父皇做事遮遮掩掩，不就是因为不想撕破脸皮？”

    景龙帝心底掠过无数复杂心思，最后只凝结成一缕，继而脸上牵强的浮了抹笑意出来，“朕欣赏你。”

    “嗯？”九月被这突然转变的话惊得差点下巴掉地。

    这是要......硬的不行来软的？

    “老三今时不同往日，你跟着他得不到任何好处，至于感情，朕想对你说，修炼之人，应当将长生不老看得更重，待你真正炼成了不死身，这世间有多少良人待你去寻？”景龙帝收回了指着九月的手，朝前踱了几步，在离九月只有两步之远时方才停下，“朕许你数不尽的荣华富贵，你想要的修炼药材，朕也会倾尽人力物力替你寻来，还有金淄国，你在乎的亲人，朕都会好生关照......”

    “所以，父皇这是在拉笼我？”九月暗暗冷笑，“那么，父皇要我做什么？”

    “朕知道你都知道，你又何必跟朕装糊涂？”

    “让我将阿夜从这世上抹除么？”

    景龙帝难得的唇角往上扬了几分，未说话，却点了点头。

    “父皇今日要杀阿夜，来日，我的小命怕是也难保。”

    “只要你诚心投靠朕，朕不为难你。”

    九月眨了眨眼，看着正在极力拉笼她的景龙帝，忽地平息了脸上的情绪起伏，淡淡的叹了口气，“都说虎毒不食子，在你这，却是食子食得不亦乐乎。”

    景龙帝的脸色，因为九月的出声而变得阴鸷，眸光深沉幽暗，不知道又在谋划着什么恶心事。

    九月冷笑一声，继续道，“我跟阿夜，是拜过天地的，此一生，他若不离，我便不弃，至于父皇的心思，如若父皇不想撕破脸撕得太难看，就不要过于咄咄逼人。”

    “你这是在拒绝朕？”景龙帝脸色一沉，冷哼一声，眼中泛起浓郁的杀意，“你别给脸不要脸。”

    九月冷笑不语。

    景龙帝见九月这副淡然的模样，怒火已上升到了顶点，“你别忘了，凤妃的命，还捏在朕手中。”

    “命师把那东西交给了你保管？”九月闻言，蹙眉的同时，眸底浮起抹强悍的战意。

    只要确定那东西在景龙帝手里，不管用什么办法，她都要将那东西夺回来。

    景龙帝没答腔，也没动，内力却从他的袖袍中疯狂涌出，朝着九月便袭了过去。“别以为朕不知道，修士不能对普通人动杀机，朕今日便杀了你......”

    九月此时离景龙帝很近，景龙帝散出内力攻势的时候，她便感觉到了他的意图。

    她也没动，只站在原地，精神力如同世上最坚硬的防护罩般，横挡在她与他之间，将疯狂涌来的内力，全部挡了下来，化为虚无。

    “父皇懂得不少，但似乎还是太低估了我一些，虽然我不能对父皇动杀机，但父皇想要我的命，似乎也不是一件易事。”

    “哼！”

    景龙帝的内力，无法穿透九月的精神力防护。

    而九月，除了自卫之外，也没擅动。

    两人就这样面对面僵持着。

    良久过后，景龙帝脸色露出了惊骇之色，他的内力源源不断的往外涌，却如同石沉大海，而他身上的内力如果再这样耗下去，到最后，他会连恐吓她的资格都没有。

    若让他就这样轻易收手，他的颜面又要往哪搁？

    就在景龙帝心里情绪起了变化的同时，九月双眸一敛，更多的精神力从空间中释放而出，反攻向景龙帝，刺入他的脑海。

    景龙帝不是常人，在九月的精神力刺入他脑海时，他涌在外的内力顿时收回，用尽全力保住脑海中的一丝清明。

    九月蹙紧了眉，以她的能力，想要利用精神力催眠景龙帝，似乎还有些难。

    就在她准备向密匙借力量时，景龙帝忽地哈哈大笑了起来。

    九月：“......”

    “朕没看错，你果然是老三看中的女人，的确非常人可比。”

    九月继续懵逼。

    “朕对你的这些试探，你皆一一接了下来，且做得不错，唯有你这样的女子，才能与老三匹配，原先朕不看好你，如今彻底放下心来，有你在，老三可万事无忧。”

    景龙帝说话间，示好般收了些许内力。

    九月见状，只得将精神力收了回来，两人之间剑拔弩张的气势，刹时消散了不少。

    她倒想看看，景龙帝除了没人味，还能狠辣无耻到什么地步。

    “朕知道命师掌握了凤妃的生命气息，但朕却无能为力，朕方才派出去的人，不过是想试探你的力量有多强，朕方才对你的狠话与杀意，也是想瞧瞧你会不会因为利益，背叛老三，凉王妃，有你在，商罗王朝可高枕无忧了。”

    九月‘呵呵’了，这么牵强的自圆自说，景龙帝还真当她是脑子秀逗了？

    “凉王妃若是没别的事，便快些出宫去，朕知道这些年冷落了凤妃，这几日，凤妃会在朕身边。”

    九月蹙了下眉，抬眸对视上景龙帝的视线，“母妃这些年习惯了清冷，父皇强行要对母妃好，怕会适得其反。”

    “凉王妃有所不知，朕与凤妃，不亚于凉王妃与老三，多年夫妻情份，三言两语便能恢复如初。”

    九月想了几秒，朝景龙帝笑笑，行了一礼，告辞离开。

    虽然彼此都知道撕破了脸，但景龙帝强行用自己的无耻将撕破的脸，又补回来了一些，她也不能强行去打笑脸人。

    再且，这种君主制国家，牵一发而动全身，面瘫王这些年都不敢冒然而动，更别提她这个时空来客。

    若是不知不觉中触犯了天道规则，免不了要被雷罚劈得魂飞魄散。

    九月行至凤妃所在的角落，凤妃见她安然归来，不由松了口气，拉了她的手，连声问道，“他可曾为难你？”

    “凤姨放心，他不过是问了我几个问题，无妨。”

    “那便好，他若为难你，你尽管告诉我，我是无力对付他，但就算落得个玉石俱焚，我也不会让你受到半点委屈。”

    看着凤妃脸上坚定的神色，九月不由神经一紧。

    如果凤妃知道景龙帝以她的命为要挟，要自己跟面瘫王屈服，性格如此烈的凤妃，肯定会......

    九月不敢再往下想。

    “星月，既然凉儿先出了宫，不如你去椒房殿中陪我坐坐？”

    九月挑了抹笑，轻轻的摇了摇头，“不了，才分开一会，我想阿夜了，改日再来看凤姨。”

    “你这孩子，我倒不好意思怪你了。”凤妃拍拍九月手背，笑成了一朵花，“快回去，若凉儿敢欺你，你便入宫告诉我，你跟他，我还是更疼你一些。”

    “是，那我可就将凤姨的话当做令箭了。”九月俏皮回了一笑，告别凤妃，看了眼站在另一侧，毫无情绪反应的苏嬷嬷，她招呼上初一，踏上熟悉的路，朝宫门而去。

    “初一,加快脚步,我们要赶快回到凉王府。”

    “是！”

第342章 中途截阻

    第342章 中途截阻

    就在九月与初一消失在一处宫殿转角时，容止与宫洛风从暗处步出。

    “她知道了如此重要的秘密，为何不让我杀了她？”

    “你忘了，我同意跟你合作的其中一条理由，便是要金淄国。”

    容止有些不懂，宫洛风这话是什么意思。

    宫洛风挑起半边唇，露出抹张扬的笑，“她既是金淄国公主，便也是我要的人。”

    容止脸色往下沉了沉，“只要她宫凉王府，君夜凉就能知道我们在合谋此事。”

    “君夜凉伤了，她着急要回凉王府。”

    “什么？何时伤的？”容止古怪的看着宫洛风，他跟他明明一直在一起，不知他这消息从何而来。

    “我自有途径知道，不劳你操心。”宫洛风唇间的笑，狂傲中又透着些邪肆，“让你的人将她拦下，君夜凉不治而亡，此事便也就能安然度过了。”

    容止探究的看着宫洛风，想从他脸上看出些什么，却什么也看不出，最后只轻轻的点了下头，“算是我投诚的诚意，你的要求，我应了。”

    “你知道该如何找我，我等你的好消息。”宫洛风说着，转身作势要走。

    容止伸手在他前面挡了一下，“我想问你一个问题。”

    “嗯？”

    “你对星月，是什么时候开始的？”

    “这不在我们的合作范围之内。”宫洛风不去管顾容止挡在他面前的手，直接抬脚便走。

    容止见状，伸着的手迅速收了回来，“她不是一个简单的女人，宫洛风，你若想成大事，她会是你最大的阻力。”

    “我做事，不用你教。”宫洛风一边走着，一边朝身后的容止抬了抬手。

    “总有一日，你会后悔今日所做的决定。”

    宫洛风忽地停下脚步，扭头朝容止露出抹邪性的笑，“不知容少主可有听过一句话？”

    “什么话？”

    “牡丹花下死，做鬼也风流！”

    话音一落，宫洛风唇角带笑，重新迈步离开。

    只留下容止站在原地，似沉思，又似反思，垂在身侧的一双手，渐渐的握拢成了拳头，心底腾升而起一个念头，“所有人，都将会是我的踏脚石，我不需要朋友、爱人，甚至心。”

    九月与初一加快脚步，顺利出了宫门后，为了早些回到凉王府，她放弃随大路绕，而是抄了条小路，从一些居民房中穿过去。

    初一或许是有些累了，走得气喘吁吁，一张小脸红灿灿的，虽然想努力跟上九月，却总是被落在后面。

    九月见状，特意停下了脚步，等着初一靠近，看着初一的小模样，她内疚的开口道，“抱歉，让你跟着我受苦了。”

    “不，九姐姐担心凉王殿下是应当的，都怪我，拖九姐姐后腿了。”初一急得都快要哭了，“要不然，九姐姐不要管我，先回府中救治凉王殿下，我自己小心一些，肯定能平安无事的回到凉王府的。”

    九月抿了下唇，伸手牵住初一的小手，“没事，心急吃不了热豆腐，我们把脚步放慢一点，要回便一起回，最近京中不太平。”

    “是！”

    九月扬起另一只手，替初一擦了擦脸上的热汗，正准备招呼初一继续赶路时，一股强悍的气势忽然从一侧袭来，来势汹汹，比在皇宫中对决的时候，还要强上数倍。

    九月自知靠着自己的精神力，挡不下这个突如其来的攻势。

    她连忙将魂兽巨蛇唤了出来，让巨蛇挡在自己跟前的同时，将所有精神力加附在巨蛇身上，与之共同做出防御。

    “轰！”

    随着两股力的对接，空气被划破，四周的墙体更是遭到毁灭性的冲击，轰隆隆的尽数倒成了废墟。

    有不少呆在家中的百姓纷纷跑了出来，九月在心底吩咐魂兽隐身的同时，拔高音调，朝四周百姓大声喊道，“此处有高手在缠斗，若不想伤及性命，快些回家中躲着。”

    四周的百姓闻声，想看热闹的心思顿时收了，一个个迫不及待的缩回了各自的家中。

    九月将初一往自己身后推着，慢慢朝一户人家的院门处退去，“听我的，你去这户人家家中藏好。”

    “是，我不给九姐姐添麻烦。”初一声音有些呜咽，她看着九月挺直的背影，脑子里全是她在各种情况下对自己护卫的话。

    她心底的情绪在动荡，同时，她抿抿唇，听从了九月的吩咐，转身推开院门，进了那户人家家中。

    九月送走了初一，这才松了口气。

    来的人，还是瞎眼大叔。

    但奇怪的是，除了方才那一击外，他没再出手，只是一动不动昂着空洞洞的眼洞，朝着九月所在的方向，静默不语。

    九月心中奇怪，刚才在皇宫，瞎眼大叔的突然收手离开，她可以理解为是宫洛风在当中周旋，但她参不透，为什么瞎眼大叔又古怪的去而复返了，容止与宫洛风，到底在打什么鬼主意？

    一时间，两人都没动。

    随着时间的流逝，九月心中渐渐烦燥了起来。

    面瘫王的情况撑不了多久，她若再不敢回去，后果不敢想象。

    “尾生大叔，你清醒一些，你还记不记得宗门？你的家人？你的任务？你要寻的人？”

    以前，九月与隐生这样刺激尾生时，他的意识会出现短暂恍惚。

    但这一次，面对九月的出声，尾生连嘴都没张一下。

    九月紧了紧拳头，不敢三七二十一，在命令魂兽替自己防御后，拔腿就朝凉王府方向而去。

    谁知，她才跑出一步，瞎眼大叔便动了。

    浩瀚的精神力穿透魂兽的防护，直直挡住了九月的去路。

    也仅仅只是挡住了，却没有要伤害进攻的意思。

    九月被迫停下脚步，回头瞪着一直与她保持着三米距离的瞎眼大叔，本想对他吼什么，但想想他如今神智不清，自己吼了也是浪费口水。

    但，如果瞎眼大叔一直挡着她的去路，她该如何去施救面瘫王？

    随着这个念头的升起，九月心底打了个咯噔。

    难道，瞎眼大叔去而复返的目地，就是要拦住她及时赶回凉王府？

    九月紧了紧双拳，战意自她身上弥漫而开，凌厉的气息透着一股决绝。

    虽然不知道容止跟宫洛风知道了什么，但容止让瞎眼大叔来拦她回府，她绝对不会坐以待毙。

    “容止，宫洛风，迟早有一天找你们两个混蛋算帐。”

    九月低咒一声，朝着回凉王府的路便奔了过去。

    她的行动，带起了一阵寒意。

    只见一直呆在九月身后的尾生，忽地以一种诡异的身法弹射向九月，不到一个呼吸间，他便挡在了九月离开的方向，将路堵死。

    九月紧紧抿着唇，“密匙，将力量借给我，小蛇龙出，与魂兽一同，我们联手作战，一定要突破这个阻碍，回到凉王府。”

    魂兽与小蛇龙发不出声音，但九月与它们之间牵连着的那根线，却动了一瞬。

    一人两兽，灵力与精神力结合，形成一柄锋利的斧头，朝着瞎眼大叔形成的阻拦网便挥了过去。

    只听‘砰’的一声重响，整个字间随之颤了颤。

    九月逮着机会，从瞎眼大叔还来不及修补的精神力破洞处，钻了出去，然后继续不顾一切的朝前跑。

    她跑了几步，瞎眼大叔再挡......

    这样的情况像没有尽头般，九月没跑出多远距离，身上的精神力与体力就开始出现耗损的情况。

    魂兽与小蛇龙也一样，九月能感觉到，它们的力量也在减退。

    “不能放弃，我一定要赶回去。”九月不愿放弃，朝两只灵兽下了命令后，与它们一同合力再破瞎眼大叔设下的防御。

    一次又一次后，九月闷哼一声，终于重重的摔向了地面。

    几次的攻击，让她的精神力耗损过快。

    一口腥甜从她嘴角溢出，她一只手撑在地面，另一只手狠狠的将嘴角的血渍拭去。

    她没停下，挣扎着从地上爬了起来。

    “魂兽，小蛇龙，我们再战。”

    她的话音刚落，眉间忽地烫了一下，随后，隐生的魂体便从里面钻了出来，飘落在她面前。

    “凡人丫头，遇上麻烦事了？”

    九月没好气的咽了口衲，将口腔里的血腥味冲淡了一些下去，“也算不上麻烦，只是，我不能用杀招对瞎眼大叔，所以显得被动了一些。”

    “本道的力量有所恢复，你想如何战？”

    九月心底一喜，“我急着赶回凉王府，瞎眼大叔受命一直挡着我，隐生大叔可否帮我拖住他？”

    “只是拖住他么？本道力量有限，只能拖住他一时。”

    “一时也够了，罢托了。”九月郑重朝隐生的魂体点了点头，“对了，我先行离开后，你还能不能找到我？”

    “你我间冥冥中有了联系，我自然能感知你的所在。”

    “好，那我便先走了。”九月将小蛇龙与魂兽收回精神空间，在隐生魂体散出精神力裹向瞎眼大叔的同时，趁机拔腿便跑。

    瞎眼大叔要追，无奈却被隐生拖住，只能气急的与隐生缠斗，任九月越跑越远。

    九月跑得气喘吁吁，精神力的过度耗损，让她每走一步都要耗费许多的精力。

    眼皮也在变得沉重，如果不是她心底的执念在撑着，她不确定自己会倒在哪个地方呼呼大睡。

    “阿夜，等着我,一定不能有事，如果你敢有事，就算去跟阎王爷抢人，我也要把你抢回来。”

第343章 送他送入空间

    第343章 送他送入空间

    九月踉踉跄跄的到了凉王府，正好碰上无双开了府门。

    “王妃，你......”

    “阿夜怎么样了？发作了？”九月几步朝前，扶着府门一边喘气，一边急声寻问。

    无双无力的点了点头，脸上有痛苦之色闪过。

    “我去看看阿夜，初一在去皇宫的小道旁的百姓家中藏着，那处有被力量击垮的墙面，极为好认，你快去将初一带回来。”

    “这......”无双有些犹豫的看看府中，又看看府外的去路，最后终于还是下了决心，“属下待主子好转后再去带初一回来。”

    “有我在，阿夜一定不会有事的，你在也帮不上什么忙，我方才遭遇了容止的阻杀，我害怕他会将初一抓去。”

    无双心一紧，“那如此，属下便快去快回。”

    “嗯。”

    九月深深的吸了口气，积聚一些力量后，告别了无双，朝府中奔去。

    寝殿内，几乎所有人都在围在了殿外，担心焦急的朝里面张望着，却不敢入内。

    见到九月出现，所有人都朝她迎了过去，“王妃总算是回来了，主子他......”

    “他怎么了？”九月一把抓住朱影的胳膊，声音中夹了丝颤抖。

    “主子的情况，像极了上次死里逃生那次，只是，这次情况又有许多不同，有一股力量自主子体内散出，属下等无法进入寝殿半步，只能在殿外等着。”

    “灵力外泄了么？”九月松开朱影的胳膊，知道他暂时无碍后，她绷紧的心随即松了松，随即全身血液又迅速凝固。“你们在外面候着，注意防御，容止方才要阻我回府，有可能他还会派人来犯。”

    “王妃放心，外面之事交给属下，主子便交给王妃了。”

    朱影等人眼巴巴的看着九月，九月点点头，朝着寝殿内一步步而去。

    就算没有散出精神力，以她的血脉之力，依然能扛住寝殿内的浓郁灵力。

    她快步进入内室，在她与他的喜床上，他面色苍白的躺着，一袭白衣被浸成了血衣，身下的大红色床单，越发显得腥红刺眼。

    “阿夜！”九月奔了过去，半跪在床榻前，伸手紧紧将他的手握在掌心，“你醒醒，你还好么？我回来了，你答应过我的，你不许出事。”

    君夜凉双眼紧闭，全身无意识的痉挛着。

    九月的心，瞬间冰凉，随之像被沉入了海底一般，暗黑一片。

    她握着他的手，被他身上从毛孔中溢出来的血染红。

    九月不敢再耽误下去，她迅速收拾了一番情绪，散出仅剩不多的精神力，笼向他的身体。

    在精神力的窥视下，他体内的情况全部浮现在了她脑海中。

    君夜凉的丹田完全失控了，灵力大量的往外倾泄，贯穿他的五脏六腑，刺破他的肌肤，任他体内的血液疯狂涌出。

    再这样下去，他会死！

    有了这个认知后，九月忍不住打了个哆嗦。

    可因为方才与瞎眼大叔的一战，她精神空间中的精神力只能勉强支撑着她的意识，她现在连查看他体内的情况都很吃力，更别说要用精神力替他将丹田的封印修复。

    “怎么办？”

    九月‘噗通’一声坐倒在地，精神力已经越来越少，她的意识越来越恍惚。

    她红了眼圈，心底像被一只大手在搅着，疼得令刀钻心。

    忽然，她的精神空间中发生了异变，有两股精神力，同时加注到她那仅剩的星点精神力中，让原本即将陷入沉睡的她，刹时又清醒振作了起来。

    她自视了一番精神空间内的情况，知道了是小蛇龙与魂兽将精神力都给了她，而两只灵兽却钻入了炉鼎中，陷入沉睡。

    这两个家伙，总算没白疼，关键时刻，知道不顾自己的替她度过难光。

    九月连忙从地上爬起来，坐在床沿，散出精神力，全心全意笼向他的丹田处。

    只是，无论她怎么用精神力去画描那个封印图案，只要她一动，灵力便会将她的精神力冲散。

    看着他体内越来越糟糕的情况，九月收回精神力，紧紧咬着唇，在上古医书中寻找法子，

    找了一会，她没找到能医治这种情况的方子。

    但面瘫王的情况已然糟糕到了极点，再耽误下去，他真的会死！

    九月的脑子里，突然想到了一个可能。

    空间里面的时间是静止的，也就是说，如果她能把面瘫王弄到空间里面，虽然面瘫王的情况她暂时治愈不了，但最起码，他的情况不会再继续恶化下去。

    只是，她从未尝试将这么大个活人塞入空间。

    “不管怎么样，先试试再说。”

    思及此，九月上了床，在他身侧躺下，将他紧紧抱在怀里。

    将精神力凝聚在意念上，眸光一凛，意念转动间，心中坚定着一个念头，那就是把自己与面瘫王合二为一。

    下一刻，九月进入了空间，令她惊喜的是，她是搂着面瘫王进入空间的。

    智脑从远处飞掠了过来，“主人，你将他也带了进来？”

    “智脑，空间里居然能容得下一个大活人，我还以为，顶多只能容下几只小白兔呢。”九月欣喜的开口道。

    智脑沉思了片刻才道，“若是平日里，主人肯定无法带个大活人进入，但此时他的生命气息很不稳，半死不活，等同于几只小白兔。”

    九月怔了一下，从地上爬了起来，半跪面瘫王身侧，伸手抚向他冰冷的脸，“在我恢复精神力之前，你先呆在空间中，我找到救回你的方法，再带你出去。”

    “主人放心，空间中的时间是静止的，他呆在此处，病情不会恶化。”

    “嗯，你照看好他，我先出去一趟。”九月起身，吩咐完智脑后，招来了一床被褥，将他挪了上去，这才意念一动，离开空间。

    她回到现实，大红色的喜床上已不见了面瘫王。

    而寝殿中的灵力也在渐渐消散。

    九月步出寝殿，朱影一行人还守在殿外，影部的人也来了好几位，在暗处，大概还隐藏着许多高手。

    “王妃，主子如何了？”

    “还算好，他的病情不会恶化，但暂时也好不了。”

    九月的话音才落，朱影作势就要冲入寝殿中去。

    九月连忙伸手拦住，“阿夜被我送去一个不会病情恶化的地方了，现在不在寝中。”

    “什么？这......”

    九月张了张嘴，随便找了个理由道，“这是异域的手法，说了你们也不懂。”

    朱影停下脚步，没再往里冲。

    “无双回来了么？”

    “还没。”

    九月蹙了下眉，“朱影，你带上几人跟我走。”

    “是。”

    朱影也没多问，招呼了几名影部的人，便跟在九月身后，朝府外而去。

    九月一行人行至半路，这才遇上无双与初一。

    “无双，瞎眼大叔还在那边战斗么？”

    无双点了下头，下意识松了紧握住初一的手，有些尴尬道，“是，不知他在跟何人作战，属下只能见到他，却见不到他的对手。”

    “你们先回府，我去去便回。”

    “王妃还要去与那瞎眼大叔碰面？”无双诧异的反问。

    初一更是奔到九月身侧，红着眼眶道，“九姐姐不能去，危险。”

    “无妨，我还有件事要去办，耽误不得。”九月拍拍初一的小肩膀，朝在场众人正色道，“你们都回府等我，我办完这件事，自然会回去。”

    “可是......”

    “没有可是。”九月语气一冷，“阿夜曾说过，我的意思便是他的意思，你们不敢忤逆他，怎么？倒是敢忤逆我了？”

    “属下不敢。”

    “那便回去，莫要跟来。”九月用不容人置疑的语气下令后，快步朝小巷的前方而去。

    望着九月坚定离去的背影，朱影片刻后才无奈的朝其余人抬了抬手，“听王妃的，回府等着。”

    “是。”

    九月回到原处时，瞎眼大叔跟隐生大叔的战斗还在继续。

    或许是依靠炉鼎的养魂神效，隐生大叔的精神力丝毫不输瞎眼大叔，虽然是魂体，却也将时间拖延到了现在。

    “隐生大叔，回来。”

    隐生听到九月的声音，与瞎眼大叔对碰一招后，抽身飞身九月，“凡人丫头，你怎么回来了？”

    “隐生大叔放心，瞎眼大叔不会要我的命，你快回空间里养着。”

    隐生讪讪笑出声，“别看我与他斗得不相上下，但底子却也耗得差不多了，既然你无碍，那我便回空间了。”

    “嗯。”九月点点头，忽地又出声叫住了隐生，“先等一等，我......家男人被散灵粉茶毒了，隐生大叔可有什么法子解？”

    “散灵粉？是出自拂尘子老道之手罢？”

    “算是。”九月点点头。

    “那老道，本道迟早要了他的命。”隐生怒声道，“散灵粉这东西，歹毒得很，若是被沾上，全身灵力爆体而出，会穿透五脏六腑，血液灵力流净而死，修为越高者，得到的反噬便越利害。”

    “有法子解么？”

    “怕是来不及了。”隐生叹了口气，对九月生出了许多怜惜，“修为高者，撑不过一个时辰。”

    “如果我能将他的状况控制住，不会恶化下去，隐生大叔对散灵粉可有解？”

    “能解是能解，只是......”隐生犹豫了片刻，不确定道，“只是，本道只知生灵丹能解，却不知生灵丹的丹方。”

    “生灵丹么？”九月咬了下唇，立即在心底对智脑出声道，“上古医书中，可有生灵丹的记载？”

第344章 生灵丹

    第344章 生灵丹

    智脑查探了片刻才出声回道，“主人，有的。”

    “传输给我。”

    “好的，主人。”

    九月等了几秒，脑海中顿时出现了上古医书中，记载着生灵丹的那一页。

    想要炼制生灵丹，所需要的药材为六种，每一样都是极为难得的存在。

    “佛语花，寒冰石，玄兰，七彩妖花，无心莲，无根果。”九月看着上古医书中记载的这六样天材地宝，以前它们的示图与炼制时的配方比例，着重记下后，这才再度开口朝智脑问道，“我们空间里，可有这六种药材？”

    “七彩妖花，佛语花，玄兰，无心莲皆有，缺了寒冰石与无根果。”

    “好，我知道了。”九月抿了下唇，切断与智脑的联系，望向隐生所在的方位道，“生灵丹的丹方与配方比例我都有，只是，还缺了两味药材。”

    “你居然有生灵丹的丹方？”隐生诧异的飞近了九月，“我生灵丹的丹方，早已失传上百年，你从何得知？”

    “偶然得到的，隐生大叔，如今丹方与炉鼎、异火我都有，再寻到另外两味药材，我们是不是就能开始炼丹了？”

    “嗯。”

    “只是，不知道什么品阶的生灵丹，才能解散灵粉？”以她现在的能力，只能炼制初品的丹药。

    “那拂尘子的散灵粉便非十分精纯，初品丹药极可。”

    “隐生大叔如今是魂体，除了能指导我炼丹，自身还能炼丹么？”

    “初次见你时，本道对你夸了海口，当时一心只想让你接容本道，在你空间之中住下，其实，魂体不能炼丹，除非本道找到合适的身体还魂。”

    九月本想让隐生来炼制丹药，这样才能万无一失。

    她一个新手，失败的机率太高，到时万一将药材都耗费完了，还没成丹，面瘫王岂不是一直要在她空间里呆着？

    九月紧了紧拳头，既然没有其它的办法，那她就努力做到最好，一定要为他寻到其它两位药材，为他炼成生灵丹。

    “好，隐生大叔先回空间中养魂，我会尽快寻找到这两味药材，到时，再请隐生大叔助我。”

    听完九月的话，隐生应了一声，化为一条细线，从她眉心处钻了进去。

    隐生回到精神空间后，九月抬头望向还站在原地一动不动的瞎眼大叔，忽地扬起头朝着虚空大吼道，“容止，我知道你在，你出来，我有话要对你说。”

    九月喊了几嗓子，不见容止现身，她一跺脚，抛出杀手锏道，“密匙，你还想不想要了？”

    随着‘密匙’二字的出现，容止的身影终于从暗处飞身而出。

    “密匙在你那？”

    九月点了下头，“是，密匙在我这。”

    “你想跟我说什么？”容止一袭青衣，站在尾生身侧，防备九月的同时，又惦记着她提到了密匙。

    “刚才我好么大嗓门吼你，你不出现，现在不过是提了密匙两个字，你就巴巴的来了，容止，你这人还真是唯利是图。”

    “随你怎么说，我的做事方法，还轮不到你来指手划脚。”

    九月瞥了眼周边被毁得差不多的民房，出声道，“我有话要跟你说，但你应该不想在这站着跟我说吧？”

    “天香楼。”

    “好，就天香楼。”

    容止不知用了什么法子，只见瞎眼大叔一个飞身便掠了出去，消失无影。

    容止也抬脚欲指，九月见状，连忙清了清嗓子，“你把这里弄成了这幅鬼样子，直接走了，怕是不好吧？”

    容止回头看了眼九月，温润的唇线绷直着，额眉紧蹙，最后还是从袖袍中取出了几张银票掷在原地，然后才抬脚离开。

    九月朝容止的背影翻了个大白眼，没急着跟上去，而是敲开了附近几户人家的门，将银票所在地指给他们，让他们自己看着分。

    安抚完这些百姓，她这才抬脚跟上容止。

    两人到了天香楼，容止直蹦楼顶的贵宾房而去。

    这是九月第二次来这个地方，上一次，同样也是在贵宾房，她被景龙帝派来的人逼得差点没命，好在后来陌千赶到，才解了死局。

    再次站在贵宾房中，九月不由的又想起了陌千火红色的身影，以及他那张稚嫩而又睿智的脸。

    容止恰好回头看九月，当他看到她脸上流露的情绪时，探究的加深了视线。

    九月却忽然长长的吐了口浊气出来，找了个位置，自顾自地的坐下。

    “你是沐阳太子，对吧？”

    “你以前便试探过许多次。”

    “你不诚认，我就当你默认。”

    “为何这样说？”

    “因为沐晴，因为宝盒在你手里，因为你得到了我母亲的书信......”九月不动声色的看着容止，说到最后，她又挑了下眉，用极轻极淡的语气道，“既然我承认了，我手里的密匙，你也干脆一些，把你的身份摆出来。”

    容止一直在与九月的视线对碰着，但他没回话，眉眼间心思百转千回，放在桌案上的手，时不时便紧缩一瞬。

    九月知道，容止在想‘大局’。

    这样的人，不仅可怕，还可怜，说话做事从来不由自己。

    她没着急，静静的等着，反正她的突然发问，也只是想诈一诈容止，看能不能坐实他的身份。

    没一会，容止终于开口了，“是，我是沐阳。”

    听到这斩钉截铁的几个字，九月眸底迅速闪过抹诧异，“你终于愿意认了。”

    “既然我诚认了自己的身份，那你便应该知道，密匙，原本是属于我的，请你，物归原主。”

    “你几次三番要杀我，我为何要将密匙给你？”

    “那是因为你知道得太多，且，没摆正自己的态度。”

    “借用一句你说过的话，我的作事方法，还由不得你来指手划脚。”九月回敬了一句，脸色一转，正色道，“我要请你帮我找一个人。”

    “我为何要帮你？”容止也回敬了一句。

    “因为你想要密匙。”九月一字一句道，“你帮我，尚有机会拿回密匙，你不帮我，我便毁了密匙，最重要的一点是，你杀不了我，那我便有机会向景龙帝告密，宫里通向宫外的暗道，以及你跟宫洛风之间的勾结。”

    容止怔了一下，“你......”

    “时间紧迫，你快点给个痛快。”九月步步紧逼，不想让容止思虑太多。

    “好，我帮你，你要找谁？”容止咬牙切齿的一字一句道。

    他从来没想过，他放任九月成长，有朝一日，九月会成为卡在他喉间的一根鱼刺。

    “命师！”

    “你要寻的人是命师？”

    “对，你不是一般人，相信你也知道，京中近来失踪的许多孩童，都死在了命师手里，若再放任他以后死的便不是孩童，有可能是你在乎的家人，朋友......”九月简单的说明厉害关系，朝容止正色道，“瞎眼大叔有能力找到命师，但我要奉劝你一句，找到命师所在后，别让瞎眼大叔与他对决，否则，你会失去他。”

    “你的意思是，找到命师所在，交给你处理？”容止显然有些瞧不起九月。

    九月暗暗冷笑，如果不是她念着前世与瞎眼大叔间的师徒情，她早就放出了杀招，哪会被瞎眼大叔逼得只有后退的份？

    这样也好，让容止自以为是的认为自己不敌瞎眼大叔，倒也不失为一件好事。

    “对，交给我处理。”

    容止没有立即出声，他在斟酌要如何得到九月手中的密匙。

    九月挑了下眉，“这件事，成交么？”

    容止的手指，开始在桌案上敲击，一哒一哒的响着，扰人心烦。

    过了片刻，他唇角才荡出了个温润的弧度，“关于暗道，关于今日在宫中你偷听到的，我要你答应保密。”

    “我只能答应你，对景龙帝保密。”

    容止敲击着桌案的手刹时一停，“成交！”

    “好，我在凉王府中等着你的好消息。”九月随即起身，脑子里忽地想起了什么，又坐了下去，“我在寻找三种药材，你人脉广，跟其它三大王朝也有生意往来，我要你帮我传话下去，三日内，全力找到我需要的这三样东西。”

    “凭什么？”

    “凭这个！”九月将一张协议拍在桌案上，“别忘了，当初你跟柳昌原求我救柳青稚时，你曾立过字据，会无条件帮我一个忙。”

    容止伸手拿过那张字据，白底黑字，确实出自他手，“好，我帮你。”

    “一种为寒冰石，在寒冰之中，经由数千年的寒意所形成的石子；一种为无根果，果树无根，却能结果，我只要果实；第三种为魔灵草，全黑色，白日里怏怏的如同将死，晚上便会焕发活力。”

    容止点了点头，“我尽力。”

    “大男人，说话便要算数，容止，别让我瞧不起你。”九月起身，刚要准备离开，贵宾房的门便被人从外推开，发出‘嘭’的一声巨响。

    “容止，星月公主，你们......”

    来人是柳青稚，一身上好的白狐披风，将她原本就娇小精致的脸，衬托得尤为好看。

    只是，她的声音太尖，再也不似从前那个羞羞哒哒的小人儿。

    “青稚，我与凉王府在谈要事，刚刚谈完，你便来了。”容止起身，上前几步牵住柳青稚有些轻微发颤的手，紧紧攥在掌心，朝她轻声安抚道，“待凉王妃走后，我再细细跟你说，你我之间，没有秘密。”

第345章 代他下令

    第345章 代他下令

    不知道是不是容止的安抚起了作用，气冲冲而来的柳青稚，脸色平复了几分，既而只用那双充满恨意的眼睛瞪着九月。

    九月好笑盗讼峦贩，“不打扰你们卿卿我我，容止，答应过我的，希望你别忘，我答应你的，也不会不作数。”

    “好！”

    九月走至门处，对视上柳青稚吃人的视线，“好狗不挡道，你若想挡，我不介意把你当狗看。”

    “你......”

    “凉王妃，青稚与我会在年关前大婚，你这样贬低于她，便是间接在贬低我。”容止郑重出声，像是一种警告。

    九月挑了下唇，“不贬低也成，你倒是让她把那双要吃人的眼睛先收了，再把路让出来，别觉得你的女人不能让人欺负，别人家的女人就可以尽情逮着往死里虐。”

    容止唇角一抽，牵着柳青稚的手，往一侧退了几步。

    九月笑了笑，没再说话，径直朝外而去。

    九月离开后，容止将贵宾房的门重新合上，牵着柳青稚的手到了桌案前坐下。

    “你跟她，还有什么好说的？”柳青稚脸色难看的瞪着容止，因为怒气，脸皮还在无意识的抖动，“你明明知道我最恨的人是她，你也答应过我，要让她死，容止，你何时才兑现你的承诺？”

    容止眸底滑过抹不耐，脸上却不显。

    “这种事并非能一步促成，我总要谋划一番，况且，我们不是说好的，先将柳大将军从边境救回来，再合力对抗凉王府？”

    柳青稚听了容止的解释，脸色一僵，终于缓和了几分，“表哥跟姑姑，同意了你的提议么？”

    “今日入宫，我跟太子殿下提了，他要与皇后娘娘商议过后，才会回复。”

    “一定不会有问题的，姑姑也恨凉王，凉王挡了表哥的路，姑姑与表哥没了我父亲做靠山，她们在宫中也是举步维艰。”柳青稚自我安慰般的喃喃自语起来。

    “是，不会有问题的，你先将情绪平复好。”容止伸手触向柳青稚的脸，替她捂了捂冻得发寒的半边脸后，才继续出声道，“我方才在跟凉王妃交涉，关于她今日在宫中，偷听到我与太子殿下对话之事。”

    “什么？你怎么能如此不小心？你与表哥的对话，若是传了出去，不止父亲不会有返京的机会，表哥与姑姑都会遭受牵连。”

    “所以，我方才才会在跟她交涉。”容止将手落到柳青稚的肩上，轻轻摁着，“大夫说你太过焦虑，需得静养，青稚，这些日子以来，我对你的好，难道还不足已将那人从你心中抹掉？”

    柳青稚闻言，脸色微微白了一瞬，有苦涩之意在眉眼间荡开，随后，她攥紧了拳头，情绪再度失控，濒临竭斯底里道，“我得不到的，谁都别想得到，他大婚了，她嫁给了他，又能怎么样？我嫁给你，你帮我杀了他们，我要他们死，一个都不留。”

    容止眉心一蹙，不动声色将落在柳青稚肩上的手，收了回来，“好，我答应你，你先平复情绪。”

    柳青稚喘着粗气，大口大口呼吸着，良久过后才恢复如初。

    只是，由于刚才的情绪太过激烈，她的额头上，溢出了一层密麻的细汗。

    容止又好生安慰了一番柳青稚，这才派人将她送回容家，自己则去了某个据点，将与九月之间的交涉，传达了下去。

    最后，容止捏碎了一颗圆珠，尾生刹时出现在他身侧。

    他用了某种诡谲手段，将寻找命师的任务，输送给了尾生。

    尾生领命离开，容止几个飞身，掠上了据点所在山林的山顶。

    山顶一片雪白，积雪还未化去，天上又开始飘起星星点点的细雪。

    他看着山下的景致，温润的脸上浮起一层冷戾。

    “皇兄......”沐晴出现在容止身后，声音清脆的开口唤了一声。

    “沐晴。”容止回头，对视上沐晴的关切目光。

    “听说皇兄在寻我，我今日去见凉国子民了。”

    “嗯。”容止踱了几步，踱至沐晴身前，“东汉王朝的小世子入京了。”

    “嗯？”

    “我想让你去接近他。”

    ......

    九月回到凉王府时，朱影等人都还在府门处等着她。

    见她平安归来，一个个绷紧着的脸，终于松了几分。

    “这是什么？”九月指了指府门处放着的箱子，出声道。

    “这是方才苏公公亲自带着人送来的，说是皇上许诺要给王妃的。”朱影回道。

    九月张了张嘴，几步跑上前，将箱盖打开。

    果然，里面全是一株株货真价实的药材。

    她两眼放光的盯着药材，在脑海中吩咐智脑将药材扫描一遍，检查检查，看看有没有混水摸鱼的。

    “主人，全是百年以上的药材，带有极纯纳因子。”

    “这里面可有魔灵草？寒冰石？或者无根果？”

    “无根果有一颗，其余两样，没有。”

    九月听到智脑如此说，心底一喜，干脆一屁股坐在地上，将箱子里的药材尽数往外送，一直到她寻到了那颗无根果，这才停下了疯狂的动作。

    “无根果有了，只差一样寒冰石，我就能救你了，阿夜。”

    “王妃？”朱影等人看着九月的行为，不由担忧的开口提醒道，“地上太凉，王妃还是先起来，入府再说。”

    “好！”九月将无根果放在嘴边亲了亲，当着众人面，将地上以及箱内的药材，整个收入了空间。

    一行人进了府中，刚安顿好初一的无双也赶了过来。

    凉王府的前殿内，九月坐于上位，让下人端了数把椅子过来，吩咐朱影等人坐下。

    “王妃可否告知属下，主子到底如何了？”朱影率先出声寻问。

    九月点点头，因为意外得到了无根果，她语气中还残留着未散去的喜悦，“阿夜是伤得很重，但我想办法将他送至了一处，能令他的病情不继续恶化的地方，我方才在景龙帝送来的药材中，寻到了一味无根果，还缺一样寒冰石，便能炼制出能将阿夜救回来的丹药。”

    “丹药？”

    “就是一种只存在于异域的神药，对症下药，能治百病。”九月随意解释了一通，又将寒冰石与魔灵草的出处与模样，祥细对众人描述了一遍，“大家将消息分布下去，一定要寻到寒冰石，若阿夜长时间不露面，景龙帝肯定会生疑。”

    “是，属下领命。”

    几名影部的人闻言，向九月告了辞，先行离开。

    最后，前殿内只剩了朱影等几个常驻在凉王府中的人。

    九月将精神力散出，笼向极限范围，一旦有人靠近，她便可以马上发现。

    做完防备后，她这才郑重的扫了一眼在坐几人，开口道，“阿夜不在，有件事，我想跟大家商量一下。”

    “王妃请说。”老王叔难得的接了一嘴。

    “今日在宫中，我恰巧偷听到了容止与太子之间的对话。”九月说到这，停顿了几秒，“大家都知道，容止要娶柳青稚，很大原因是因为柳青稚的家事，但如今柳昌原被流放，容止只有设法将柳昌原救回京城，他娶柳青稚一事，才会变得有意义。”

    几人点点头，表示赞同九月的话。

    “对了，还有一点，我刚刚确认了，容止就是沐阳太子。”

    “什么？”老王叔手中的烟杆摔落至地，他顾不得捡，一双浊浑的眼睛直直盯着九月，“此话当真？”

    “当真！”

    “我就说，他肯定跟凉国有所牵连，才会这样步步设局走过来，以前也想过，他会是沐阳太子，但是真的确认之后，又觉得难已接受。”老王叔喃喃的说着，躬身将他的烟杆拾了起来。

    九月抿了下唇，继续道，“容止在蛊惑太子，只要太子与皇后亲自书写一份契书，将来太子即位后，愿意将金淄国割让给东汉王朝，再附上两人的签名印章，东汉王朝小世子宫洛风，便会答应与容止合演一出戏。”

    “宫洛风？”老王叔又是一怔，“可是那曾经与我斗过一场的年轻人？”

    “正是，他混在凉国使团中，来了京城。”

    “他要与容止合演一出什么戏？”朱影问道。

    “东汉王朝假意出兵攻打金淄国，由流放在边境的柳昌原退敌，以此立功归朝。”

    “什么？”在坐几人同时异口惊呼道，“容止到底要做什么？”

    “此事表面看着，虽然是容止替柳青稚将柳昌原救回来，但往深了想，却又是另一回事。”九月凝重的拍了下桌案，“这里面，最大的异数便是宫洛风，他能混在金淄国的使团中，绝对不是因为与容止之间的合作，而是，宫洛风肯定与金淄国之间有着某种牵连。”

    “王妃有何见解？”

    “阿夜不在，我只能让你们各司其职，传令下去调查此事，该盯的人便盯着，该回馈来的消息也要及时回馈。”

    “是！”

    跟朱影等人商议完，九月再回到寝殿时，疲态顿时显现在脸上。

    她这才趴倒在床上，心念闪动间，回到自己空间。

    面瘫王还躺在原地，看着他一动不动的样子，她的眼眶又酸又涩，却又不敢让情绪泛滥。

    他不会有事的，自己没出息的哭，不就像是在哭丧么？

    她伸手招来湿纸巾，替他将被鲜血染红的衣袍褪了下去，一寸寸替他仔细擦过。

    看着他千疮百孔的身体，九月捏着湿纸巾的手紧紧握成了拳头，“总有一天，我会千倍万倍的还回去。”

第346章 命师的消息

    第346章 命师的消息

    一连等了数天，无论是容止还是影部，均没传来寒冰石与魔灵草的消息。

    这期间，九月发疯似的修炼着，小蛇龙与魂兽也陪着她一起，拼命壮大自己的实力。

    年关将至，景龙帝派人来宣了好几次面瘫王，要他入宫议事。

    但都被九月以各种烂借口挡了回去。

    这样下去，面瘫王如果再不出现，肯定会惹来景龙帝的疑心。

    九月看着在空间内沉睡的君夜凉，心里万般不是滋味。

    她出了空间，正想着要不要去景龙帝的国库里感应一番，看里面有没有寒冰石。

    如果有，就算冒着被雷劈的危险，也要将寒冰石拿回来。

    无双恰好敲响了殿门，“王妃，有人送了封信过来，便离去了。”

    九月将殿门打开，接过无双递上前的信，打开，信中内容很简单，只有寥寥数字：京城外十里山，半山腰。

    九月捏着信封，神经一点点开始绷紧。

    她知道，这信是容止送来的，信中地址，指的正是命师所在。

    但她也知道，她一旦去跟命师对决，坐收渔翁之利的人，只有容止。

    若她出了事，面瘫王会连带着继续沉睡不醒。

    若她瞻前顾后的不去，西楼小命堪忧，以后，整个四大王朝的百姓命运都堪忧。

    “王妃？”无双看着自家王妃怔神的样子，出声唤了一声。

    九月将信捏成一团，紧紧攥在手心，“无双，有件事我要去办，可能会有危险。”

    “有危险？王妃别去，交给属下，属下一定将事情办好。”若是主子知道王妃去冒险，怪罪下来，无人能承担主子的怒火。

    “你将无风唤来，有件事，我想直接当着他的面说。”

    “是！”无双虽然不解，但还是转身去寻无风。

    九月回到寝殿坐下，等了没一会，无双便与无风进入寝殿。

    “王妃找属下何事？”无风行了一礼，出声寻问道。

    “没时间了，我开门进山跟你说。”九月抿了下唇，用凝重的语气开口道，“宫中命师是个祸害，我要去将他除了，但我担心，命师与我决斗之后，我若侥幸赢了，怕也会大伤元气，到时候容止趁机将我掳走，后果不堪设想。”

    无双无风听了九月的话，脸上刹时白了几分，“主子不在，王妃千万不要一人去冒险，就当是为了主子，也要忍一时不痛快。”

    “不，没时间了，我若不去，不止商罗王朝，其它三个王朝的无辜百姓都会遭殃。”九月紧握的拳头，蓦地砸响在桌案，“我有天罚在身，这样的情况如果坐视不管，如何对得住我拥有的能力？”

    她能感觉到，她在说这话的时候，精神空间中的雷电之力明显活跃的跳动了一番，一股沸腾高涨的战意，在她心底莫名生出。

    “可是主子......”

    “不用担心，我与命师的决斗有一半胜算，我只是害怕容止在背后捣鬼。”九月将目光落到无风身上，犹豫了片刻，还是开口道，“这些日以来，你可有见过沐晴？”

    无风怔了一下，“没有，属下一直未曾离开凉王府。”

    “抱歉，让你想起不开心的事了。”九月面带歉疚的开口道，“但是，我不想瞒着你做这件事。”

    无风没说话，只静静等着九月的下文。

    “为了以防万一，我想让朱影带着人去容止的几个据点寻找沐晴，寻到之后，将她绑了，若是容止不动我，事后便好生送她回去，若是容止要动我，便拿沐晴来做交换。”

    无风听了九月的计策，脸上浮过抹挣扎与痛苦。

    九月十分理解无风的心情，“我......”

    “王妃，不用朱影去，属下去。”无风像是下定了什么决心，对视上九月的目光，脸上浮过的挣扎与痛苦都消失不见，取而代之的是一股坚定。“属下去，绑走沐晴公主的把握要大一些。”

    “可是......”

    “请给属下这个机会。”无风屈膝，单腿跪下，“王妃是主子的命，属下护好了王妃，便是护住了主子的命。”

    无双赞赏的看了眼无风，也随同他一起单膝而跪，“无风说得不错，请王妃成全，此事交给无风去办吧。”

    九月叹了口气，既而点点头，“好，这件事，由无风为主导去办。无双与朱影在旁边协助，至于我要去的地方，是京城外的十里山，你们不可背着我跟我去，而是要将沐晴绑了之后，再来寻我。”

    无双郑重的点了点头，“是，属下记下了。”

    “还有，你们到了之后，若我还在与命师斗，你们便藏好不现身，若是命师败了，容止的人现身后，你们再现身。”

    “是！”

    “快起来吧。”九月起身，走了起步到无双无风面前，将他们扯了起来，“另外，寒冰石不能落下，一定要尽快寻到。”

    “毒仙婆婆已然出发去北方几日了，若是能寻到寒冰石，大概能赶在年关前回来。”

    “嗯。”九月点点头，伸手摸着指中戴着的纳戒，在心中暗忖道，“阿夜，等我。”

    九月没什么好准备的，只去西厢房看了陇月，近日天气更冷了些，小兽越发嗜睡。

    陇月成天顾着吃，不管是脸蛋还是身体，都圆上了一圈，穿着鼓厚鼓厚的棉衣，整个人看起来就像个瓷娃娃。

    “姐姐这是要出门了么？”陇月看着九月的一身装扮，简单而轻便，不由开口寻问道。

    “出去办件事，你乖乖在府中，若是出门，也要多带些人。”

    “我知道啦，姐姐都提醒我无数次了。”陇月在九月胳膊上，撒娇似的蹭了蹭，“姐姐若真怕我无聊，便快生个小外甥给我，我成日等星星盼月亮，星星与月亮就跟小外甥一样，毫无踪影。”

    九月难得的笑出了声，摸摸陇月头，“那我走了，这几日有些别的事忙，冷落我的宝贝妹妹了。”

    “没事，姐姐快去快回。”

    “嗯。”

    九月正要转身离开，初一从一侧上前了几步道，“九姐姐，我跟着你一起去吧。”

    “不用，我一个人去自在一些，你在府中陪着陇月玩。”九月朝初一笑了笑。

    “可是......”

    “没有可是，我走了。”九月朝几人挥挥手，快步离开。

    出了王府，朱影在府外替她备好了马，令她意外的是，马有两匹，看样子，朱影是要随同她一起去。

    “王妃，属下随王妃同去，就算指个路也好，还望王妃成全。”

    九月无奈的点了下头，“好吧，到了地方之后，我一人去面对，你要藏在暗处，等待无双无风的到来。”

    “是，属下领命。”

    九月翻身上马，朱影随后也上了马。

    两匹马一前一后朝城外飞驰而去，惊起路上汪汪积雪化成的水。

    京城外的十里山，就在十里坡后面。

    两人下了马，九月将缰绳交给朱影，郑重的再度出声提醒道，“命师不是你能对付的角色，不要跟来，在暗处藏好。”

    朱影自责的紧了紧手中的缰绳，垂眸应了声，“是！”

    九月抬头望向十里山，一条小径直接通上山顶，因为连日来都在星星点点的下雪，稍高一点的地方，一片雪白，尤为刺眼。

    她没再说话，只憋着口气，开始朝山上进发。

    朱影看着九月离去的背影，虽然极力想跟上，但还是忍了下来，将马赶至一处后，飞身隐入暗处。

    十里山其实不怎么高，爬到半山腰，九月只用了不到一个小时的时间。

    她放出精神力，开始仔细感应命师所在的方位，一个地方不行，她便走一段路，再换一个地方，直到来来回回试探了三次后，她的脑海里，终于出现了精神力探视到的画面。

    在她左边大概十多米的地方，有一处隐密的山洞，入口极小，不易被人发现，里面却别有洞天。

    当她看清洞内情形时，心脏猛地缩了一下，“西楼......”

    西楼被塞在一个炉鼎中，炉鼎下的火烧得正旺。

    而西楼的情况，十分不容乐观，整个人被烧得通红，如果不是精神力还能感应到西楼的心脏在跳，她几乎以为西楼就要被烤熟了。

    命师在炉鼎旁，不安的踱着步子，时不时看看一侧放着的沙漏，似乎在计算时间。

    九月深深的呼了口气，蹑手蹑脚的朝山洞处靠了过去。

    她才刚靠过去，就听里面传来命师极不耐烦的低喃声。

    “本道好不容易等到你成熟，九命神术却被那该死的星月公主毁了，你最好别是个坏果子，只能助本道一半。”

    九月本还想再观察一阵再动手，但精神力反应回来的情况，却越来越糟糕。

    西楼原本还在跳动的心脏，一点点变得缓慢了下来，随着这种情况的发生，命师脸上的表情却是越发兴奋了起来。

    “快了，快了，还差一点，本道便能成这这天地中的第一人，长生不老，永生不死，就算天道，也拿本道毫无办法。”

    九月蹙了下眉，散在山洞里的精神力刹时凝成一股绳，朝着炉鼎下的火焰便攻了过去。

    随着火焰的被灭，命师在被吓了一跳后，迅速反应过来，抬手便朝洞外一掌挥去，“是谁？敢误本道的好事？”

    九月在感应到西楼的心脏跳动情况，恢复成原先那样后，将精神力收回的同时，唤出魂兽，由它挡下命师的灵力攻势。

第347章 西楼成熟了

    第347章 西楼成熟了

    “嘭”的一声，灵力穿破挡住山洞出入口的碎石，击在魂兽蛇身之上。

    一时间，碎石乱飞，魂兽一声嘶吼，整个空间都跟着晃动了起来。

    “是你？”命师飞身而出，飘浮在半空，又冷又怒的盯着九月，“本道未去寻你，你倒是先寻上了本道。”

    “没办法，你造孽太多，虽然天道被你蒙蔽了双眼，我却看得真切。”九月站在魂兽身侧，披风随风而舞，她抬手徐徐指向命师所在的方位，“所以，我要代表天道消灭你。”

    听了九月的话，命师脸色微变，尤其是在看到九月的手指向他后，更是当即闪身，掠向另一个方位。

    他被九月身上的雷电之力吓怕了，如今的他，没有九命神术护体，只要被雷电之力击中，肯定会被烧得魂飞魄散。

    “你如何才能不针对本道？本道可以许你名、利、甚至于，帮你喜欢的那个凉王夺得江山，只要你现在退去，一切都好说。”命师一边不停飞掠，一边试图用言语上的好处收服九月。

    九月冷哼了一声，唤出小蛇龙，“去，他一直逃，你速度，追上他，死命缠着他，雷电之力与你已相熟，不会对你照顾危险。”

    小蛇龙身形一扭，朝着命师的方向便飞了过去。

    命师还想说什么，见到小蛇龙扑向他后，连忙加快速度，全心全意只顾着闪躲。

    九月见状，越过魂兽，便朝着山洞入口而去。

    就在她有了要进山洞查探西楼情况时，命师像被什么激怒了一般，也不再闪躲了，灵力凝在掌风之中，朝着九月迎头便劈了下去，“你若敢踏入里面半步，本道要了你的小命。”

    九月顺势往旁边一滚，躲开命师的攻击，还嘴道，“你若想要我的命，有本事便别躲，咱们真刀真枪的战一场。”

    “本道已经饶了你一命，你为何死命追着本道不放？”命师朝九月挥出一掌后，因为闪躲的动作暂缓，紧追不舍的小蛇龙刹时迎了过来。

    他不得不反手去挡小蛇龙，灵力释放的同时，一只手在虚空平伸，他的掌心之中，顿时出现一柄利剑。

    小蛇龙没畏惧，灵巧的与命师周旋的同时，浑身上下释放出一股不同于往日的白雾，这些白雾比以前的更透亮，隐隐中夹着股令人不安的气势。

    “本道的灵力......”命师怒斥一声，长剑击向小蛇龙。

    九月趁机扬手指向命师，只是，她还未出声召响雷电之力，命师将长剑一收，顺势朝后跃出数步，躲开了九月想要出手的攻击。

    九月挑了挑眉，让自己尽量心平静气，慢慢等待时机。

    她能感觉到，小蛇龙经过这些日子的修炼，身上白雾居然升级成了能腐蚀灵力。

    这样一来，命师的灵力暂时有小蛇龙压制，若命师要使用魔力，白焰瞬间就能烧了他。

    思及此，九月的心便彻底松了下来，没有了九命神术的命师，战到最后，总是会败在自己手里。

    命师与小蛇龙的追逐闪躲间，各自的力量技能都在下降。

    九月发现这点后，蹙了下眉，向密匙借了力量之后，将所有精神力笼向命师。

    “破天灵。”命师感应到九月的出手，避开小蛇龙的白雾后，手中长剑割开自己的手腕，随后长剑连带着一串血珠，泛着嗜血的煞气，朝九月笼来的精神力刺去。

    九月瞳孔一缩，只觉得脑海中像被什么东西狠刺了一下，整个人瞬间怔住，耳朵里全是刺耳的‘嗡嗡’声，像待缓回神时，因为心神与精神力之间的联系短暂切断过，精神力已然主动回了精神空间。

    她紧了紧拳头，“魂兽，你托着我，我们一起上。”

    魂兽闻言，长尾一挑，将九月送上自己的背。

    九月站在魂兽背上，随之腾空而起，朝着命师而去。

    在靠近命师的同时，九月的精神力再度散出，与小蛇龙的白雾形成夹击之势，将命师束缚在其中。

    命师怒意滔天的斥了一声，“星月公主，你阻了本道的好事，还如此对本道咄咄相逼，本道好言相商你不听，若本道要死，也要拉你做垫背的。”

    九月淡淡的勾起半边唇角，眼里却呈现出一抹戾色，“要我陪你死，你还没有那个资格。”

    “破天灵！”命师又是一声暴喝。

    长剑裹着血珠子甩向九月。

    九月眼快，早做好了准备，她收回精神力的同时，朝魂兽下令道，“魂兽，挡下。”

    魂兽长尾一扫，正好将长剑与血珠拍飞出去，由于力道过大，长剑飞出去大老远，脱离了与命师间的联系，彻底成了一块废铁。

    命师脸色发白，不甘的看了眼洞口处，他如今还有能力逃，只是，西楼就在洞口中，已经成熟，要他舍下那颗长生果离开，他这么些年的设计不就全都白费了？

    九月看着命师如此神色，大概猜出了他的心理活动。

    她眼珠子一转，让魂兽不再与命师缠斗，而是身躯一扭，直直朝着洞口处掠去。

    “休得动本道的东西。”命师还在犹豫之间，忽见九月调转了方向直奔洞口而去，不由方寸大乱，御风便追。

    小蛇龙在他身后步步紧逼，九月没让魂兽防御，而是摆足了架势直奔洞口。

    “你若敢进入山洞，本道不止要你死，更要你身边所有人都为你的行为付出代价。”命师放话间，掌中裹着全部灵力，朝着已然快要被他追上的九月便抓了过去，“去死吧......”

    九月一直在用精神力感应着命师的动作，在他伸手抓向自己的瞬间，她将毫无气息的精神力形成一座四面八方的网，从无气息到气势一敛，释放出精神力特有的压制力量。

    命师感应到时，已经晚了，四面八方皆有精神力束着，他还未想出法子要挣脱逃走，魂兽忽地停了下来，站在魂兽上的九月，唇角讥笑浮起的同时，帅气转身，素手迎面指向命师。

    “雷电之力，出！”

    刹时，整片天地都被火红色的雷电之光点亮，穿透耳膜的雷电声，更是经久不绝。

    道道雷电在命师体内炸开，一股糊味，顿时在整个空间蔓延开来。

    九月没放松，未收回来的手，继续指着命师，“雷电之力，再出。”

    一股比方才还要强悍的雷电之力，在命师体内炸开，原本红意已然暗淡下去的天下，刹时又被点亮。

    命师痛苦的嚎着，“啊......”

    与此同时，他体内的灵力无法运转，立即从虚空坠落而下。

    九月让魂兽也落了地，眼睛一动不动盯着命师，小蛇龙则防备的守着命师的退路，谁都没有因为命师的被击中而放松。

    只见肉身在灰飞烟灭的命师，从丹田处忽然掠出一股黑气，朝着某个方向便逃窜而去。

    九月暗叫一声不好，“魂兽，快追上。”

    魂兽的速度也快，在九月下令之后，立即飞身紧追而去。

    九月唤出白焰，“去，将那股魔气烧为灰烬。”

    白焰毕竟是股异火，速度比魂兽的还要快。

    九月只能让魂兽尽量保持与白焰间的距离，不能让白焰脱离自己，否则，她也不知道白焰脱离了自己，是否还能有灵智存在。

    白焰带着异火特有的威慑力，靠近那股魔气之后，魔气顿时连反抗的机会都没有，被白焰凭空烧了个干净。

    一切，都发生在眨眼间。

    一切，就这样结束了！

    魂兽停下了飞掠的动作，九月站在其背上，白焰也钻回了她眉间。

    她将双手背在身后，迎风而立，微昂的小脸双眼闭了闭，发髻不知道在什么时候散了，一头长发随风飘着，星星点点的雪缀在上面，美成了一幅可望而不可及的画。

    几秒过后，九月睁开睁，心绪平复，将精神力收回后，让魂兽落向洞口处。

    小蛇龙还在守着命师的肉身，其实也算不上是肉身，不过是团融在了雪里的乌七八黑的东西。

    “辛苦你们了，回去休养着吧。”九月朝小蛇龙招招手，跳下蛇背，朝魂兽笑了笑。

    两灵兽闻言，化成两道细线钻入精神空间。

    九月这才抬脚朝洞口而去，西楼依然还在炉鼎中，由于火焰灭了，他的身体状况并没恶化。

    九月习惯性上前去揭盖，但，她只将盖揭开了一条细缝后，一股特异的气味刹时传遍整个山洞。

    她用尽全力压下被这股气息激荡得澎湃的神魂，一只手按在另一只上，用力将盖落下。

    那股气息不再往外冒了。

    九月像虚脱的一屁股坐倒在地，大口大口喘起粗气来。

    刚才不过是一个呼吸之间，她心底的各种邪恶念头，居然像被放大了似的，让她的理智脱离掌控，只想将西楼捞出来，生吞活剥的吃下去。

    “西楼成熟了？”九月还在急促呼吸着，她不敢去叫醒在精神空间中养魂的隐生，害怕西楼的秘密让更多人知道，日后会生出很多不必要的麻烦。

    毕竟，人心，是最容易变的东西！

    但是，西楼如今成了这个样子，她要怎么做，才能护住西楼呢？

    平复好心绪后，九月从地上爬了起来，她看着炉鼎，第一次生出了完全手足无措的感觉。

    “上古医书！”

    想到这本古籍后，九月立即在脑海中向智脑出声寻问，“智脑，帮我找找，看看上古医书中，有没有记载人生果的。”

第348章 封印西楼

    第348章 封印西楼

    智脑听令，静默的在找着九月需要的消息。

    九月也没闲着，她散出所有精神力，将炉鼎笼罩，再试图揭开一丢丢鼎盖。

    然而，那股气味依然会溢出来，蛊惑着她的心智。

    九月将鼎盖盖严，额上冒出了层层细汗，那种气味，比一次更浓郁了，如果不是她太坚守信念，她真的会忍不住，被气味迷失，将西楼啃了。

    “主人，上古医书中没有记载人生果。”

    九月抿了下唇，心底越来越焦虑。

    命师虽然死了，但容止还在暗处，不知道什么时候就会冲出来。

    不止是容止的人，恐怕就连朱影无双等人，若是闻到了西楼的味道，怕是也会成为疯狂抢夺中的一人。

    这样下去，真的不行！

    西楼的气味在渐渐变浓，她吃不准，西楼彻底成熟之后，炉鼎还能不能藏住他的味道。

    “该怎么办？”九月咬着唇，绞尽脑汁的想着。

    忽然，她脑海里浮现出了那颗白珠子，也就是藏身在小蛇龙体内的上古白龙。

    既然沾上了上古二字，知道的肯定不少。

    思及此，九月放出魂兽，由它守着山洞，自己则凝神静气，进入精神空间。

    “小蛇龙，过来，我要去见见那只上古白龙。”

    小蛇龙在听到‘上古白龙’四个字后，忍不住哆嗦了一下，但还是乖乖到了九月近前。

    九月用意念凝视小蛇龙的双眼，只觉得神魂刹时往下沉了一瞬，紧接着，她便到了上次来过的地方。

    白光朝两则散开，巨大的白珠从里面飘了出来，“你来见吾？为何？”

    “我想问问你，你知道长生果么？”

    “长生果？可是那无垢之体？成熟之后便为长生果，千万年难出一人，得到长生果，将之炼化，便能得道飞升至九天，一步登天。”

    九月点点头，“不错，陌千也是这样说的。”

    “呵，这只是其一。”

    “难道还有其二？”九月不懂了。

    “所谓长生果，不过是种迷惑人的东西，它能令你长生，也能令你在长生的梦幻中死去。”

    “这是什么意思？”

    “长生果的确能令人长生，只是，它只能令拥有无垢之人得长生，其余沾过血腥之人，炼化长生果，便是自寻死路。”

    “这么说，关于长生果的事，外面那些人只知道其一，并不知道其二？”九月在心中打了个大大的问号。

    白珠子见九月听懂了它的解释，话题一转问道，“你想问关于长生果的什么？”

    “我认识一个小辈，他是难得一遇的无垢之体，如今成熟了，气味只要散出一点，便能勾引人去将他生吞，我想问问前辈，可否有什么办法将这种气息封住？救他一命？”

    九月期翼的望着白珠子，如果它也没有应对之法，那西楼又该何去何从？

    白珠子沉呤了片刻，开口道，“有一种封印之法，能将他的气息掩盖。”

    “真的么？”

    “只是......”

    白珠子停了下来，九月焦急的连声开口问道，“只是什么？”

    “强行将成熟的长生果封印气息，只能护住他两年，两年之后，他便会被自身气息反噬，爆体而亡。”

    “那有没有办法，将他的气息散去？”九月心弦一紧，西楼还小，如果只让他多活两年，这对他来说，会是一种更大的折磨。

    “若想散去，还需寻到无垢之人。”白珠子长叹了口气，“吾成经多年，从未遇上过无垢之人，这天地之下，杀戮四起，何人不曾沾上血腥？何人的神魂，会无杂念？”

    九月紧了紧拳头，“只要寻到无垢之人么？无垢之人，有什么特怔么？”

    这好歹算是一条生机，如果两年时间内寻不到这种人，便是西楼的命了。

    “无垢之人，会在将死时，灵智泛发白光，也需得在此契机之下，方能接受长生果的长生之气。”

    “也就是说，平常的时候，我是没办法感应到谁会是无垢之人？”

    “正是，一切全凭契机二字。”

    九月张了张嘴，良久没说出半个字来。

    如果这都能遇上无垢之人，人品是得有多好？

    “吾要修炼了，你过来一些，吾将封印之法教你，你主修精神力，而这封印之法，便是用精神力绘制，最后再点上你的血脉之力，封印便成。”

    白珠子再度发声，将还在恍神的九月惊醒。

    九月平复心绪，点点头，朝白珠子靠了过去。

    虽然知道彻底解救西楼的机率大概为零，但也算是个机会，只要不放弃、不抛弃，老天总会开眼。

    白珠子的白光刹时一亮，有一缕被分了出来，刺入九月脑海。

    九月的脑海中，顿时出现了那个封印的构造之法，祥细到每一个小细节，就算是生手，也能完好的将封印画好。

    “多谢了。”

    “去罢。”

    九月朝白珠子挥挥手，意念一动，退了出去。

    小蛇龙怏怏的趴在地上，看起来疲倦得很。

    九月摸摸它的头，“好生休息，我走了。”

    小蛇龙耷拉上眼皮，陷入沉睡之中。

    九月退出自己的精神世界，睁眼醒来。

    山洞内黑乎乎一片，魂兽的躯体将洞口挡了。

    她将魂兽收回空间，洞内这才恢复光亮。

    九月长长的吸了口气，将精神力全数散出，闭上眼，开始按照白龙教她的法子，在炉鼎外勾勒封印图案。

    随着精神力的耗损，封印图案渐渐开始成形，但还远远不够。

    九月强迫自己不急不燥，一笔一画都尽量做到与白龙教的一致。

    山洞内很静，唯有偶尔吹进来的山风，在洞内形成低沉的嗡鸣声。

    不知道过了多久，就在封印即将成形时，九月的精神力加上密匙借给她的力量，均已耗损得只下了剩一星半点。

    然后，洞外一股强悍的气势却不合时宜的涌了进来，随之而来的，还有尾生不修边幅的邋遢模样。

    那双空洞洞的眼眶，仿佛能视物一般，盯着九月所站的方位。

    刹时，整个人山洞内都是他极具压迫的力量。

    九月不能分心，抿唇的同时，她将魂兽放了出来，同时，用与隐生之间特有的线，唤醒了还在养魂的隐生。

    隐生从精神空间中飘出，“凡人丫头，怎么了？”

    “眼下我有件要事不能分心，还得劳烦隐生大叔与魂兽一同，将瞎眼大叔拦下，要护住我，不能让我心神动荡。”

    “好！”隐生不解的看了眼炉鼎，答应下来。

    随着隐生与魂兽的出现，瞎眼大叔的攻势便开始动了。

    九月耳中只闻见阵阵轰鸣，她将眼睛再度闭上，全心全意勾勒着封印的最后几步。

    越是到了最后，封印完成的难度便越大。

    九月坚持着，勾勒完最后一笔之后，整个封印图案如同一张网似的，泛起阵阵金光。

    她咬破舌尖，‘噗’的一声，将舌尖血喷吐在封印之上。

    刹时，封印的金光大作，一瞬过后，封印开始缩小，穿透炉鼎，进入当中，与西楼的身体紧密一致的贴合，然后，便是彻底消散，就连她的精神力，也无法感知到封印的存在。

    随着这件事的完成，九月整个人像虚脱似的踉跄几步，趴在了炉鼎之上。

    她喘着粗气，脸色发白，又等了一段时间后，才小心将鼎盖慢慢揭开。

    那种气味，终于不再弥漫了，西楼如同平常孩子似的，窝在炉鼎中，发红的皮肤也恢复了往日里的白净。

    “西楼，西楼......”九月将手伸入炉鼎中，一个用力，撑着最后一点气力，将西楼从里面扯了出来。

    由于吃不住西楼的身体重量，九月随同西楼一起翻倒在地。

    西楼还在沉睡，便未醒来，好在他的生命气息一直都在，九月这才舒了口气，偏头去看隐生与瞎眼大叔的战斗。

    只是她完成封印的这段时间，魂兽已经落下了重伤，身躯上的鳞片黑甲，有好几次破损，露出里面鲜红的血肉。

    而隐生，虽然与瞎眼大叔拼得不相上下，但他终究是魂体，敌不过瞎眼大叔的肉身。

    她想帮忙，却也无能为力。

    此时的她，眼皮沉重到不行，只想彻底闭上眼，陷入昏睡。

    “隐生大叔，魂兽，你们回空间去，将精神力借我一些。”

    “凡人丫头，你疯了么？”隐生不解的斥了一声。

    “隐生大叔放心，我要做之事已经做完，西楼就在这，他的危险度过了，而瞎眼大叔的出现，不是为了要我的命，而是想将我擒回去，将精神力借我，我自有办法应对。”

    隐生回头看了眼与九月一同躺在地上的西楼，“他便是本道寻找已久的少主？”

    “正是。”九月点点头，“快些回空间，我撑不住了。”

    “好！”隐生应下，与魂兽一同钻入了九月的精神空间。

    随着一魂一兽的离场，瞎眼大叔也停下了攻势，只防备的面对着九月所在的方向，一动不动。

    而九月，因为得到了隐生与魂兽给予的精神力，总算没昏睡过去，而是挣扎着从地上爬了起来。

    “容止，我知道你在，有本事的，现身吧。”

    九月的声音穿过洞口，射向外面。

    没一会，容止与数人的身影，便出现在了山洞之中。

    “你既然早就认定，我会坐收渔翁之利，为何你还要来？”容止看了眼地上的西楼，最后将目光落到九月身上。

    “因为，在我有能力拯救更多人的时候，我绝不会做只缩头乌龟。”

第349章 相互制衡

    第349章 相互制衡

    容止唇角挑着抹温润的笑意，双眸则深深的盯在九月身上。

    “你这是在暗讽我？”

    “你自己是什么样的人，你自己清楚。”九月冷笑了声，“坐收渔翁之利，你倒会打算。”

    容止不以为然的笑了笑，“成大事者，不择手段是必然。”

    “那你现在是要怎样？”九月挑了下眉，环视了一圈容止带来的人，“带这么多人来，对付我，只靠一个瞎眼大叔足够了吧？”

    “凉王妃别拿我当傻子糊弄，凉王的人，也跟着来了不少吧？”容止淡淡的开口，回呛九月。

    九月不禁好笑，“嗯，算你猜对了。”

    容止沉默了一瞬，唇角的淡笑随之变僵，片刻之后才恢复如初，语调却比刚才冷了几分，“我不想为难你，你毕竟也算是半个星月，只要你肯交出密匙，我放你一条生路。”

    “你哪来的自信，觉得我需要你来放一条生路？”九月看着容止，嘴角扬起浅浅的弧度，眉眼间的寒霜，却越发凝重。

    容止扬手指了指瞎眼大叔，“有他在，何需我操心？”

    九月眉心一皱，没再说话。

    容止见九月不说话，以为她是怕了，脸上的情绪不由高涨了几分，“趁我还想好生待你的时候，你将密匙交出来，若是不肯，他自然会有法子让你交出密匙。”

    “你只是想要密匙？”九月试探性的反问。

    容止眯了下眼，想起宫洛风的警告，眸底浮起抹复杂之色，“我很好奇，你跟宫洛风之间，究竟发生过什么。”

    “他应该警告过你，不许伤我性命。”看到容止这副表情，九月大胆猜测。

    容止冷睨着九月，“他既对你有兴趣，得到密匙之后，我将你将成礼物送给他，也算是我的投诚诚意。”

    九月冷笑一声，“那就试试，你能不能达成所愿。”

    “如此说来，你是不愿主动交出密匙了？”

    “嗯，不愿，所以，你来抢吧。”

    容止闻声，脸色一变，就在他要下令让瞎眼大叔行动时，九月的声音又轻飘飘的钻入他耳朵。

    “不过，在你开抢之前，我想提醒你一件事，沐晴，在我手里。”

    “你......”

    容止的话还未说完，洞外便又起了变化。

    朱影与无双汇合后，带着影部之人，将整个半山腰占领。

    而后，只有朱影与无双无风三人进入洞中，直接越过容止的人，步到九月身侧。

    “王妃可还好？”

    “嗯，我没事，你们来得倒及时，事情办妥了？”九月回话的同时，特意看了眼无风。

    他的情绪看似不太好，但眸光坚定不移。

    “办妥了。”无风点点头回道。

    “你居然还有后手？”容止恼羞成怒的看着九月，一双拳头捏得咯咯作响，“沐晴在哪？”

    “自然是被我的人安置在一个安全的地方，我们安全退走后，会将她好生送回去。”九月绷紧的神经彻底松缓，与容止此时的情绪，形成鲜明对比。

    “你够狠！”

    “你自己说的，做大事者，不择手段是必然，而我，只是有样学样而已。”

    被九月的话一击，纵使习惯装温润的容止，也是气得五脏六腑都要爆炸。

    “我给你两个选择，一，让我们离开，沐晴安。二，你执意要将我带走，沐晴会复制我的下惨，甚至，会比我更惨。”

    “你难道就不念一点，她与你之间的交情？”容止几乎在咬牙切齿的发问。

    “如果要说交情，容止，星月跟你之间也是有交情的，为什么你不念着点？”

    “好......好......”容止连道两声好，面色沉得能滴水，如果不是沐晴还有其它用处，他倒还真想，执意绑走九月，夺回密匙。

    “你想选哪一条？”

    “走！”容止没回九月的话，却是挥动衣袖，朝着自己的人冷声下令道。

    “是，少主。”

    随后，容止又用了秘法，下令让瞎眼大叔隐至暗处，自己则领着下属，极度不甘的离开山洞，消失在十里山中。

    九月轻吐了口气出来，没说话，立即朝西楼所在地走去，半跪在地上，轻轻晃了晃他的肩，“西楼，你醒一醒。”

    但西楼还是跟之前一样，没有任何反应。

    九月只能回头看了眼无双，“你帮我将他背下山，带他回府。”

    “这是......”

    “这是与我有关之人，回去再说。”

    “是！”

    无双将西楼背上，下令让影部散在十里山中的众人退回影部，这才与九月等人下山，朝京城而去。

    扎腾了大半天，回到凉王府时，夜幕已经快要降临。

    朱影负责去将沐晴送回去。

    九月将西楼安置在寝殿旁的偏殿中，特意让无风来照应他。

    只是西楼一直未醒，九月用精神探过，只能探到他耗损惊吓过度，神魂意识不愿醒来，身体倒是没有大碍。

    她只能任他沉睡，大胆猜测，再睡上几天，他实在饿得不行，应该会被饿醒。

    九月回到寝殿，身心俱疲。

    摸着还未来得及换下的大红色床单被褥，她倒在上面，意识沉入空间之中。

    她就那样在空间中，抱着昏睡不醒的面瘫王，睡了一晚。

    翌日。

    天还未亮，殿门便被敲响。

    九月打开门，看着外面身染霜露的毒仙婆婆，不由的往前几步，伸手紧紧抓住了她的胳膊，“婆婆一路辛苦，寒冰石......”

    不待九月的话说完，毒仙婆婆便无奈的摇了摇头，“踏遍了几个北方的冰川地带，未曾寻到过寒冰石，也在北方走访了许多药铺、江湖野医之家，均对寒冰石闻所未闻。”

    九月的手，无力垂下，心口就像被扎狠扎了一下，全身血液随之变得冰凉，流过她的身体，让她整个人如坠冰窖。

    “凉王如何了？”

    “情况不算太好，也不算太坏。”九月强撑着挤了抹笑出来，“为了不让他的情况恶化，我将他放到了一个时间静止的地方。”

    “时间静止？还有这种神奇之处？”

    “有的，只是抱歉，暂时还不能向婆婆透露太多。”

    “老婆子知道，无妨无妨，凉王还能撑住便好，老婆子再去与那神工老头商量一番，看能不能去别的王朝碰碰运气。”

    九月闻言，只能感激的朝毒仙婆婆一笑，“辛苦了。”

    “走了，你好生保重。”

    九月送走毒仙婆婆，扫了眼站在一侧，失望之色不输她的朱影等人，“别气馁，阿夜总会平安度过的，现在，情况不恶化，便是最大的好消息。”

    “是，属下再去影部走一趟。”朱影点点头，得到九月同意后，飞身离去。

    九月看着还杵在原地的无风，走上前用力拍了拍他的肩，“你这张脸，跟我刚入王府的时候的样子差太多了，不就是个公主么？有我跟阿夜给你撑腰，你把她策反不就得了？撸起袖子去拼一把，咱们凉王府里的男儿，都不孬。”

    “王妃......”无风诧异的看着九月，“她可是凉国的沐晴公主，恨毒了主子，属下......”

    “记住一句话，别等到失去以后才知道珍惜。”九月长长的吐了口气，认真道，“我现在很后悔，为什么以前没有早一些跟阿夜在一起，那些什么有的没有，都敌不过时光的无情，所以，一定要在时光的无情到来之前，把握好每一分每一秒。”

    “属下，真的可以么？”

    “当然可以，不过，一定要建立在别背叛阿夜之上。”九月打趣一句，看着无风脸上重新亮了起来，不由替他感到开心。

    “王妃放心，这一世，属下的命是主子的。”

    “嗯，好好去做自己心中所想之事，若有什么困难，不知道如何讨女孩子欢心，尽管来问我，毕竟，我可是咱们王府中的一枝花。”

    “是！”

    被无风影响，九月唇角也溢出了笑。

    她正想去偏殿看看西楼，刚抬起的脚却忽地落下，小脸瞬间变得惨白，就连指尖也随之无意识的颤了一下。

    “王妃......”

    “宫中可传来了凤姨的消息？她是安好还是病了？”九月声音颤抖的问着。

    她把命师解决了，可她却神经粗条的将凤妃之事忘了。

    如果凤妃有事，面瘫王醒后，她要如何开口？

    “王妃，宫中一切安好。”

    “一切安好么？”九月一颗心紧提着，不敢放松，“你与宫中的人联系，让他去瞧瞧凤姨是否安好。”

    “是，属下即刻去办。”

    无风飞身离开，九月一直顶着寒风，坐在寝殿外的石阶上等着。

    直到无风归来，重复一句‘宫中一切安好’，她提着的心，这才慢慢松了下去。

    照这样看来，凤妃的生命气息，还真有可能握在了景龙帝手里。

    虽然景龙帝目前为止不想翻脸，但始终是颗定时炸弹，指不定什么时候就会‘嘭’的来一声。

    “王妃娘娘，府外有人求见。”一名小厮奔了过来禀道。

    “可自报了家门？”无风反问道。

    小厮回道，“报了，来自容家。”

    “容家？”无风脸色一僵，静默了下来。

    九月从台阶上起身，朝小厮挥了挥手，“你先去忙别的，我去府外见见来人。”

    “是！”

    九月带着无风朝府门而去，到了地方，她才看清来人是黑羽。

    依然一身黑衣，以面纱掩面。

    容止的身份暴露后，她大概也能猜出黑羽应当是当年南宫将军收留过的孩子，或许是有了这层牵扯，再次见黑羽，九月也不觉得他可怖了。

第350章 送来请柬

    第350章 送来请柬

    “星月公主。”黑羽率先开了口，他始终不愿唤她凉王妃。

    九月也没在意这些，“你来找我，是有事？”

    “特意来替少主替请柬。”黑羽将手中的的请柬递向九月，“有两份，一份是给星月公主，另一份给陇月公主，还望星月公主转交。”

    九月捏着两份请柬，点了下头。

    “若星月公主无吩咐，在下这便告辞。”黑羽抱抱拳，作势要走。

    “等等。”九月叫住黑羽，伸手指了指他被面纱蒙住的脸，“我想知道，你的脸为什么会造成这样。”

    黑羽愣了一下，静默的没有作答。

    “你别误会，不是要打听你跟容止的秘密，只是想知道原因，看看我能不能替你治了。”九月抿了下唇，“毕竟，我们之间，以前也算是有过交情的。”

    黑羽又是一愣，露在外面的黑眸，直直盯着九月，心里有万种情绪在交杂。

    “如果你不想说，那就算了。”九月撇撇嘴，正要转身回府，黑羽却开了口。

    “我知道，少主将身份告诉了你。”

    “嗯。”

    “少主成为容止前，那人先在我脸上做了试验，也好在先由我试了，否则，少主便会是如今的我。”黑羽说这话的时候，情绪没有一丝难受，反而，带着些许庆幸。

    这回轮到九月怔了，她万万没想到，黑羽会有一个这样的经历，然而，她更在乎的还是黑羽提到的‘那人’，“那人是谁？”

    黑羽恢复往日里的淡漠模样，“无可奉告。”

    “是不是控制瞎眼大叔的那人？”

    “无可奉告。”

    星月压下心底的疑惑，朝一板正经的黑羽挥了挥手，“算了，不问你了，你站着别动，我用自己的力量替你瞧瞧你脸上的伤情。”

    黑羽犹豫了片刻，终于还是点点头，老实站好。

    九月散出精神力，笼在黑羽脸部。

    当她看清他的脸部状况时，刹时脸色白了几分。

    原来，黑羽毛脸上可怖成这样，全是因为他的脸皮被揭了下去，现在所看到的皮肤，全是脸皮之下的血肉凝成的疤痕。

    九月深呼一口气，将精神力收了回来。

    “我会替你想想法子，若是想到了，便派人告诉你。”

    “多谢。”黑羽点点头，没再多说什么，飞身离开。

    九月将请柬收入袖袍，也与无风一起转身回了府里。

    她先是去看了看西楼，再是去了西厢房。

    容止不仅递了请柬给她，还特意递了一份给陇月，不知道这当中会不会有什么猫腻，但她也不好太过干涉陇月的决定，只得先听听陇月怎么说。

    到了西厢房，陇月与初一在堆雪人。

    院子里的积雪不够，无心无情便从外面取来积雪由她们玩。

    “陇月，初一，你们倒是会玩。”九月看了眼她们堆的雪人，惟妙惟肖，甚是喜人。

    “姐姐，你怎么来了？”陇月奔向九月，挽着她胳膊便往堆雪人处拽，“你快来评一评，我跟初一的，谁堆的更好看。”

    “都好看。”看着陇月的笑脸，九月连日来的阴霾，渐渐消散了一些。

    “不许说都好看，总会要有个高低的。”陇月不乐意道。

    初一在一旁羞涩的笑着出声，“那便是我输了，我的雪人鼻子歪了。”

    陇月认真看过去，“还真是，初一的鼻子歪了，那便是我的更好看一些。”

    “不是初一的鼻子歪了，是初一堆的雪人的鼻子歪了。”九月揉揉陇月的头发，将容止的请柬取出，递了过去，“方才容止派了人来，要将请柬给你。”

    “容止？他还要跟那个可恶的柳小姐成亲？”陇月拿着请柬，小嘴厥得老高，“他的眼睛是不是瞎的？”

    “不止是眼睛瞎，心也瞎。”九月补刀道。

    侍后在一侧的子樱，冻得微红的脸刹时变白，眸底更是滑过抹怨色。

    “我原本是不想去的，不过还是决定要去瞧瞧。”陇月朝九月笑笑，做下了决定。

    “真的想去？”

    “我只是想去瞧瞧，容止跟柳小姐的大婚，是不是会发生什么好玩的事，他眼睛这么瞎，万一摔倒迷路，那该多好玩。”

    九月：“......”

    几人玩了好一会，一直到小厮来禀，宫中又来了公公请君夜凉入宫。

    九月这才告别陇月，去了前殿忽悠来人。

    浑浑噩噩的过了两日，寒冰石还是没有消息。

    而容止的大婚，却热热闹闹的开始了！

    一大早，君夜瑾与君夜岚便来了，九月将他们拦在寝殿外，出声问道，“你们是来问阿夜要不要去参加容止婚礼？”

    “正是，三嫂，我三哥呢？这几日在宫中忙着年关准备，父亲派人请了好几次，都被三嫂推脱了，我都好久未见到三哥了。”君夜瑾不悦的开口，继续伸长了脖子朝寝殿内张望。

    “阿夜身子不太好，天气又冷，他的腿疾有些发作，不愿见人。”九月拿出敷衍景龙帝的话，原样敷衍两个皇子。

    君夜岚倒是只在脸上浮起了一抹关切之色，“三哥身子又不好了么？这段时日，辛苦三嫂了。”

    “无妨，这些辛苦不算什么。”九月朝君夜岚笑笑，“阿夜虽然不去，我与陇月却会去。”

    “那便一起。”

    “好！”

    九月正要朝前走，君夜瑾却伸手拦将她挡了一下。

    “三嫂，是不是你太会折腾我三哥，让他下不了床了？”君夜瑾气呼呼问出这话的时候，脸色微微红了起来，“我知道我三哥好看，但三嫂也不能一直不知节制。”

    九月：“......”

    “咳......老五，三嫂比你年长，你懂的，她怎会不懂。”君夜岚出声替九月解围。

    九月却比刚才更无语了。

    但她有苦难言，只能憋着一口郁气，跟君夜瑾、君夜岚一同，去西厢房汇合陇月。

    几人还未到西厢房，便见陇月领着初一与子樱子箩，怀中还抱着小兽，一脸兴冲冲的前赶。

    “小白痴，去参加别人婚礼，你还要带着这只小兽？”君夜瑾白了眼陇月怀中小兽，心底有股不平衡随之浮起，至从小兽出现后，他便排在了小兽之后。

    还真是应了那句，比‘禽兽’都不如。

    “不管我去哪，都要带上小可爱，怎么了？你有意见么？不过，就算你有意见，我也不听。”陇月朝君夜瑾厥起小嘴，开口道。

    “你......”

    “小兽是我让陇月一直带在身边的。”九月笑笑，分开两人的争锋相对，若让他们掐下去，恐怕掐到容止大婚结束，这事都还不算完。

    “姐姐，我们快些走吧。”陇月故意朝君夜瑾做了个鬼脸，然后步到九月身侧，催促道。

    “好！”

    一行人到府外乘马车，朝着容府而去。

    陇月一直掀着马车窗看外面的景致，九月抬眼睛，不时的也会看到外面的情况。

    就在马车行了一段路后，九月在一次抬眼时，忽地看到了一抹熟悉的身影，是上次拦了她跟面瘫王马车的老汉。

    从皇宫中归来后，面瘫王便陷入沉睡，她只让无风去传了一次话，让两位老人家再耐心等一等。

    想等最近的锁事都处理完后，再去做老位老人的请求。

    看着那老汉步履忽忙，一直朝前走，似乎也是容府的方向。

    她眉心一蹙，叫停了架车的朱影，让陇月在马车中等着，自己下了马车，朝老汉奔去，“老爷爷，留步。”

    老汉闻声，回头望向九月，再看清她的样子后，匆忙的脚步便停了下来。

    “王妃娘娘......”

    “老爷爷这是要去哪？”九月发问的同时，眼角余光瞥见老汉的手，不自然的往袖袍中缩了缩。

    “我......我......”

    “老爷爷可是要去容府外等太子？”

    老汉似乎被九月的话触到，缩在袖袍中的手一颤，一柄精小的匕首刹时掉落至地。

    九月弯腰将匕首拾起，叹了口气道，“这几日，我有些别的事要办，但老爷爷放心，太子的罪行，早晚有一日会得到暴光，还请老爷爷再耐心等一等。”

    “我能等，可是老太婆等不了了。”老爷爷身体直颤，无可奈何道，“从昨日夜里起，老太婆便病了，说着胡话，还念叨着女儿来看她，怪她没能替自己报仇，醒来后便一直哭，又咳血，我知道她这是大限将至，只想在老太婆走前，亲手了结了太子，让她走得安安心心。”

    “老爷爷以为，自己能刺杀得了太子？老爷爷可有想过，若是刺杀不成，反而先行被杀，留老婆婆一人，她该如何撑下去？”九月将匕首收回袖袍，动情的反问着，随后，又放低了声音，安抚道，“老爷爷与老婆婆如今由我照顾，病了，来告诉我一声，我自然会请大夫过去，你们就当我是亲人，不必跟我客气。”

    老汉用袖子拭了拭眼睛，“王妃娘娘与凉王殿下是好人，我只是怕太为难了两位贵人。”

    “这有什么好为难的？听我的，不许再生出这种糊涂念头。”九月让智脑送了张小额银票出来，亲自塞入老汉手中，“今日我要去参加容止的大婚，这银票老爷爷拿着，去请一位最好的大夫给老婆婆瞧病，一定要撑住了，至少，要撑到大仇得报那一日。”

    “好，老汉便听王妃娘娘的。”老汉捏着银票，感激得无以为报，只能端端正正朝九月作了一揖，这才转身，朝来路而去。

    九月叹了口气，回到马车。

    她庆幸今日恰好遇上了老汉，否则，她不敢去想后话......

第351章 容止大婚

    第351章 容止大婚

    九月一行人到达容府的时候，容止还没将柳青稚迎娶过来。

    整个容府被红彤彤的红色布满，处处彰显着喜气，小厮丫环不断穿梭忙碌，每个人的脸上都带着浓浓的喜意。

    她没兴趣看新娘下花轿的事，便跟着容府的下人朝里而去。

    陇月一边走，一边兴致满满的东瞧瞧西望望。

    “姐姐，虽说这场婚礼的布置都不错，却还是比不过姐夫有心。”

    “你又知道什么了？”

    陇月指了指路旁，挂在树枝上的大红色喜球，撇嘴道，“姐姐瞧那喜球都破啦，也没人要换一个，姐姐大婚之前，府中有喜球被风刮得破损了，姐夫见到后，狠斥了负责挂喜球的小厮，还特意增派了人手，在婚来临前不停巡逻检查府中各种装饰，不能出现一丝不完美。”

    九月抿了下唇，脑子里自行脑补了陇月所说之事的画面。

    她能想象到，她跟他的大婚前，他一人每日要检查多少遍府中的大婚装饰。

    “姐姐，你瞧瞧，这还不止一个喜欢破了，这边也有。”

    九月收起心底情绪，拍了拍陇月的后脑勺，“好了，别人家的事，看看就好，不得多加议论猜测。”

    一行人被下人引着，到了拜堂的主屋大厅。

    厅内摆满了桌椅，已有不少名门官僚坐在当中，一边饮酒一边交谈。

    见到九月等人入内，所有人都起身行了一礼。

    九月在几人中，算是身份最高的，毕竟她代表的是凉王。

    所以，她抬抬手，免了众人的礼。

    上次她大婚时，带着柳青稚来见过她的容母，一身雍容华贵的步了过来。

    “凉王妃大驾光临，蓬荜生辉。”

    “恭喜恭喜，我这也算是投桃报礼了。”九月公式话的开口回道。

    看着容母真心高兴的样子，她猜不透，容止的身份对于容家而言，到底是知情的，还是不知情的。

    “请往这边来。”容母做了个请的手势，将九月等人引向了一处高位。

    待坐定后，又有丫环周到的送来了不少吃食，陇月两眼放光，一边吃一边夸赞容府能另她顺眼的，唯有吃食。

    小兽在她怀里依然怏怏的，九月特意用精神力与它交谈。

    哪知它只懒懒的抬起眼皮瞟了眼九月，然后道，“仙姑是拿本兽开玩笑么？兽类冬眠，难不成仙姑不懂？”

    九月：“......”

    君夜瑾围在陇月身边，各种掐嘴，君夜岚坐的地方离九月较远，又特意靠近了她几分，声音放低道，“三嫂近来可是有事？我总觉得气氛有些不太对，不管是三嫂府中，还是宫中父皇那。”

    “景龙帝那有什么不对劲？”

    “父皇向来宠爱三哥，若三哥几日未现身，他定然会将整个太医院都请到凉王府去，可这一次三哥久未现身，他也只是表示知道，并没有任何后续行动。”

    九月挑了挑眉，捧着一杯热茶放在唇边小啜了一口，“你怕是多虑了，阿夜没事，所以景龙帝才安心。”

    “今日容府婚事一过，我能否见一见三哥？”

    “怕是不行。”九月放下茶杯的时候，手颤了一瞬，“你也知道，阿夜的心性有多犟，他说不见人，便是不见人，若你真想他，待年关的时候，他总是会入宫参加宫宴的。”

    “三嫂，三哥真的无事？”君夜岚温润的脸上浮起一团阴云，纵使三哥真不想见人，也会出声告之一声，但这一次，他连三哥的声音都没听到过一声。

    “嗯，真的没事！”一定会没事的！

    “对了，有一事想跟三嫂提一提。”听了九月肯定的话，君夜岚心下微安。

    哪怕凉王府中的确有事发生了，但只要有九月在，他相信，三哥一定会平安无事。

    “嗯？”

    “我打算年关过后，一人出去游历。”君夜岚深深的看了一眼九月，看到她的脸色由诧然转化为自然，他唇角的弧度有些失落的往下沉了几分。

    九月原本是诧异的，诧异君夜岚真的能够做到潇洒自在的说走就走，接着，她便是为他感到高兴的，自在的人，活得最为惬意，比在这鱼龙混杂的京城之中，博得一席之地，好太多大多倍。

    “我倒有些羡慕你了，你打算要去哪走走？”

    “我想先去瞧瞧三哥三嫂去过的川北，游历无顶之山的同时，也替三哥三嫂探望在那的百姓。”

    “川北？”九月双眼瞪圆，瞬而欣喜之色浮满小脸，“我真的没想到，你会将第一站放在川北。”

    君夜岚只笑未语，见她开心，他的心情也不由轻快了起来。

    “你去无顶之山的时候，若是遇上狼王，提宁九月三个字，可保你无忧。”九月将回忆拉到在川北的时光，嘴角弧度越挑越高。

    “狼王的故事，听三嫂说过，若到了那处，一定去替三嫂看看狼王。”

    “好。”

    两人正说着话，大厅中的气氛顿时变了。

    除了九月一桌，其余桌的人，都恭恭敬敬的站起身，朝方才走入大厅的太子与太子妃行礼。

    众人行完礼后，容母与容父一同上前招呼两人。

    最后，不知是有意还是故意，太子与太子妃居然被安排在了九月等人旁边一桌。

    “凉王妃，气色不错。”花月容将视线落到九月身上，阴阳怪调的开口道。

    “太子妃的气色越发不好了，要当心呀，可不能未老先衰了。”九月不客气的回道。

    太子妃的脸色刹时又白又黑，提应成为了九月话里的‘未老先衰’。

    因为角度问题，两人并没有看到陇月怀里的小兽。

    而陇月在见到两人出现后，下意识将怀里抱着的小兽，往披风中塞了塞，尽量不让它暴露在人前。

    “陇月公主越发圆润可爱了，年关一过，便是及笄，本宫届时......”

    “皇长兄，你的女人已经够多了，太子府怕是也塞不下。”听了太子不善的言语，君夜瑾护犊子似的挡在陇月身前，阻开太子色咪咪的视线，“我早已及笄成年，府中却连个暖床的都没有，皇长兄还是给我留条活路。”

    “老五......”

    “陇月公主长得人见人爱不错，所以，我也是喜欢她的，皇长兄若有空闲时间，多将精力放在政务之上，父皇定然会更看重皇长兄。”

    本是君夜瑾一句潜意识中，保护陇月的话。

    在陇月听来，却是格外古怪。

    她正吃着点心，一个没当心，点心将她噎得咽不下去，小脸顿时涨成了猪肝色，小拳头在胸口使劲捶着，也于事无补。

    君夜瑾见状，脸色一慌，倒了杯茶替她吹了吹，这才慌忙递了过去，“就你这样，及笄后许了人家，怎么做当家主母？”

    陇月喝着茶，将喉咙中的点心压了下去，待喘均了气后，才圆瞪了眼睛盯在君夜瑾身上，“你方才说什么？”

    “我方才说了什么？”

    “你别跟我装糊涂！”

    “我......”君夜瑾被噎了一下，用眼角余光扫了一眼太子所在的方位后，又往陇月身边凑拢，压低声音道，“你是不是被点心噎傻了？我不说喜欢你，不说想娶你，难道你想被皇长兄娶回去做第几十房小妾？”

    “我......”陇月脸色依然红涨，听了君夜瑾的解释后，这才平缓了几分，却又觉得心中不想听他这番解释，矛盾之下，她只能一把推开靠她太近的君夜瑾，“算你有良心。”

    君夜瑾无奈的在心底暗忖：小母老虎，还真是难招架。

    九月看着这画面，不由露出抹安心的笑。

    不管以后会发生什么，陇月身边起码会有君夜瑾护着。

    太子攥紧了拳头，不甘的狠瞪着君夜瑾，“老五，本宫喜欢的女人，你也敢争？”

    “皇长兄，皇嫂也在此，你不知避讳也就算了，还当着皇嫂的面说喜欢陇月，你这样一颗心中装着数不净的女子，可有想过皇嫂的感受？”

    君夜瑾说完后，君夜岚也不紧不慢的开口道，“不说皇嫂的感受，只说父皇的感受，一国太子，心中只有女人而无国事，父皇会如何想？”

    “你......你们......”太子扬着指着一唱一合的两人，气得脸皮直颤。

    他喜欢的星月公主，成了凉王妃。

    他喜欢的陇月公主，谁都不能阻止他得到！

    “太子，臣妾出去看看青稚的花轿到了没。”花月容被人戳中心事，不愿再呆下去，她跟太子说了一声后，便领着几名丫环，朝门外而去。

    一时间，太子只能孤零零的坐在原位。

    好在大厅中不乏要巴结太子的人，没一会，太子身边又围满了人。

    花月容出了大厅后，心烦意乱的下令让身边人别跟着。

    她没去容府府外，而是挑了条小径静静走着。

    她与太子的夫妻情份，已然淡如薄冰，若不是她惦记着未来国母的位置，哪怕她自请下堂，也不愿多与太子呆在一处。

    这种不愿还要忍受的煎熬，让她真的如同九月所说的一致，再多的粉，也盖不住她的疲色。

    花月容抬手捂了捂脸，站在一簇被积雪压得直不起腰的花丛前，“本宫，当真未老先衰了么？”

    可她今年，也不过才二十五，还有大好的年华。

    她忍住万种情绪，转身欲回大厅。

    谁知，脚下的地面结了冰，她一脚踩下去，顿时身体一歪，朝着前面狼狈扑去。

    “啊......”

    花月容吓得花容失色之际，一只手揽住了她的腰，飞身而起的同时，半搂着她，凭空转了数圈......

第352章 步步设陷

    第352章 步步设陷

    花月容的手不由自主的环在那人的脖胫上，眼睛又惊又怕的闭紧。

    待她双脚站在地面，确认自身无碍后，这才将眼睛缓缓睁开。

    “你没事吧？”

    一个男人的声音，在花月容彻底睁开眼睛之前，传入她的耳朵。

    这声音带着男人的阳刚之气，又微微含着关切。

    当她看清被她环住颈的男人面容时，花月容整个人如同触电般僵化。

    男人的模样生得很俊朗，唇角那一抹笑，亦正亦邪，让她抑制不住的想要沉沦。

    黑旗嘴角一挑，目中含情的垂头对视上花月容芳心大动的脸，揽着她腰的手，更是不动声色的紧了紧，“这位小姐，你没事吧？”

    “这位......小姐？”花月容呢喃着重复了一遍黑旗对她的称呼。

    “小姐生得闭月羞花，应当是未出阁的小姐吧？”

    花月容鬼使神差般点了点头，“是。”

    “小姐，如今已经安然，可否放开在下了？”黑旗出声的同时，又是朝着花月容使了个撩拔的眼神。

    花月容的心，顿时嘭嘭乱跳，环在他颈上的手，下意识收了回来。

    黑旗顺势也礼貌的松开了她的腰，“地上路滑，小姐当心。”

    说完，他眸底滑过抹志在必得的神色，一抱拳，干净利落的转身即要走。

    “你......你留步。”花月容见他要走，忍不住出声叫住了他，“你救了我，我总要对你感激一番。”

    黑旗停下脚步，转身望向花月容，“不过是举手之劳而已。”

    “我......对你而言是举手之劳，对我而言却是大恩。”

    黑旗特意走近了花月容几步，亲昵而自然的抬手拍了拍她肩上落着的碎雪，“若是大恩，小姐是否要以身相许？”

    花月容神色一僵，原本就跳得欢的心脏，更是跳乱了节奏。

    男人身上散发出来的气息，像迷惑人心智的毒药，让她情不自禁。

    她嫁入太子府多年，只有在初嫁入太子府那几月，太子让她动过心，随后，太子除了让她守空房，便是往府中不停带女人。

    她的心沉封，只为名为利在太子府熬着。

    今日这个男人，让她仿若又回到了少女时期动心时的样子。

    “小姐......”见花月容不出声，黑旗加重音调，唤了她一声。

    “我......我......”

    “以身相许之事，不过是在下的玩笑话，若小姐没别的事，在下告辞。”

    “等等，你能不能告诉我，你的名字？”

    “黑旗。”

    “黑旗。”花月容喃喃的念叨着这个名字，她还未再说点什么，黑旗已经转身离开。

    花月容从原路返回，鞭炮声四起，礼乐由远而近，看样子，是柳青稚的花轿到了。

    恰巧太子也从前厅中走了出来，她无奈，却只能各种嫌弃的跟在太子身侧，朝容府府外而去。

    因为送柳青稚出嫁的是皇后，太子太子妃身份再尊贵，也是要去府外相迎的。

    九月等人没动，只在前厅等着。

    外面的下轿踩火盆之类的仪式走完后，容止与柳青稚终于到了前厅。

    接下来便是拜堂，送入洞房。

    不同时九月与君夜凉大婚时那样，没给宾客准备宴席。

    容府为宾客准备的宴席格外丰盛，一道道由天香楼主厨亲自操刀的精致菜肴端上桌后，陇月的眼珠子几乎都要瞪出来。

    “早知道如此丰盛，方才的点心我便少吃一点了。”

    九月正要吩咐她适量而言，谁知她立即轻快的接着开了口。

    “不过也没事，我的肚皮还能装很多。”

    九月笑了笑，便由她去了。

    正当她想动筷子吃饭时，眼角余光忽然撇见皇后与太子皆不在位置，而容止，也迟迟没有从喜房中出来，给宾客敬酒。

    九月蹙了下眉，想到了某种可能。

    “陇月，四皇子，五皇子，你们先吃着，我出去透透气。”

    “九姐姐，我陪着你吧。”初一见九月要起身，连忙跟着站了起来。

    “不用，我一会便回来，你看着陇月一些，她若吃饱了还要吃，便劝着她点。”

    “好，我知道了。”初一乖巧的点头坐下。

    九月离开位置，离开宾客满坐的前厅。

    她拉住一名端着菜肴的丫环，“喜房设在了哪？”

    “贵客是要去闹喜房么？在少主的采云间，从这条路直走，第二个岔路口右转，再走一会便到了。”

    “好，谢谢。”

    九月按照丫环的指示，一路朝前而去。

    还没走到岔路口，迎面便走来了不少去闹喜房的宾客。

    只是，宾客中没有皇后与太子，也没有容止。

    她继续朝前，在岔路口右转后，她开始一边走，一边散出精神力，感应三人的所在位置。

    就当她即将接近容止的采云间时，脑海里终于折射出了皇后的身影，她站在一个隐蔽的地方，旁边正是一身红色喜服的容止。

    “果然有鬼！”

    九月低语一声，朝着那处便要靠过去。

    哪知，她才刚迈了一步，一股浑厚的精神力顿时朝她涌来。

    她来不及做出防备，自身的精神力也因为这个变动，主动钻回了她的精神空间，带起一股钻心的疼痛。

    她忍下喉头涌起的腥甜，好在那股精神力没伤害于她，只是在防备着她，再往前迈进。

    九月虽然不甘，但还是识趣的转身，朝回走。

    容止跟皇后在一起，除了关于那一纸契约，应该没有别的事。

    只是，这一纸契约，表面看着简单，内里却藏着太多门道。

    容止靠着这纸契约，能让柳昌原带罪立功的返朝，但他与二皇子有牵连，一心要报凉国的亡国之仇，那么，便会用这纸契约让景龙帝知道太子的二心，废太子废后......

    只是，他就那么有自信，将二皇子扶持上位，他就能控制二皇子？

    九月想不通，不，她想不通的事有太多，比如，容止跟宫洛风之间，再跟金淄国之间，又有着什么样的秘密合作？

    她正想着宫洛风，宫洛风便像鬼魅般出现在她身侧。

    九月吓了一大跳，朝后倒退一步的同时，差点把自己给滑倒。

    “宫洛风，你......”

    “女人，数日不见，可有想小爷？”宫洛风伸手拉了九月一把，继而又识趣的将手收了回去。

    九月抿了下唇，“我有名有姓，叫我星月，或叫我九月都可以，就是别叫我女人。”

    “小爷对星月九月都无感，倒是对小九这个称呼很喜欢。”

    九月咽了口唾沫，嫌弃的盯着客洛风，“对不起，这个称呼有人专属。”

    “那便叫女人，彰显小爷的不同。”

    九月：“......”

    见过不要脸的男人，没见过这么帅的不要脸的男人。

    “你还未回话，到底有没有想小爷。”

    “想你？你觉得我有那个功夫想你？成日跟我男人磨在一起，我都嫌时间不够用，你也太会往自己脸上贴金了。”

    “呵！”宫洛风也不嫉妒，更没情绪起伏，只是邪性的笑了声，继而开口道，“别当小爷不知道，你一直在寻找寒冰石与魔灵草，目地便是救君夜凉罢？”

    九月缩在袖袍中的手，不由的攥紧了起来。

    一双晶亮的眼睛微微敛着，一动不动盯在宫洛风身上。

    “寒冰石，你是真心想要？”

    “你有？”九月心弦一紧，连声问道。

    “你想要的东西，小爷自然费心为你去寻......”

    “你到底有没有？”

    宫洛风唇角往上一挑，“寒冰石有，魔灵草暂未寻到。”

    “你想要我什么？才能将寒冰石给我？”九月微敛着的眸子，瞬间睁大放亮，隔了这么些天，她终于听到了关于寒冰石的消息。

    同时，她也明白，宫洛风为她寻到寒冰石，肯定不会白给！

    “除了你，我什么也不要。”宫洛风唇角依然挂笑，邪肆而狂傲。

    九月只觉得全身血液逆流，让她身体止不住的冷了一瞬。

    “除了我，我什么都能给你。”

    “不，除了你，我什么也不要。”

    两人的视线在半空交织，有火花在空气中爆开。

    最终，还是九月败下了阵，她不敢堵，如果宫洛风手中的寒冰石她得不到，这一生，她还能不能再有机会得到寒冰石。

    “我怎么相信，你手中的便是我要的寒冰石？”

    “小爷行事坦荡，不愿逼你。”宫洛风从袖袍中掏出一个小盒，直接塞入九月怀中，“里面是从寒冰石中掰下来的一丁点寒冰石，先给你拿回去试用，若真是你寻的东西，再来找小爷要全部。”

    九月捏着盒子，十指紧了又紧。

    “不过，记住小爷的要求，除了你，小爷什么都不要。”宫洛风说完，邪魅的朝九月眨了眨眼，继而飞身离开。

    九月在原地站了许久，心情复杂到了极点。

    她讨厌这种被逼迫的感觉，可她又不能要求宫洛风将东西白给她，凭什么呢？

    许久过后，九月吸了吸鼻子，让智脑将盒子收入空间。

    她这才迈着沉重的步子，朝前而去。

    就在她即将接近大厅时，一个尖利的声音，直直刺入她的耳膜。

    “是太子？”

    她本不想理，但随之而来的声音，却是陇月的。

    “敢欺负我，你活该。”

    九月连忙加快脚步，朝着声音传来的方向奔去。

    当她见到陇月娇巧的背影后，立即出声唤道，“陇月，怎么了？”

    陇月闻声，回身的同时，快步奔到了九月跟前站定，然后抬手指向还在利声尖叫的太子道，“我不过出来吹吹风，消消食，这太子殿下就想欺负我。”

第353章 太子被兽欺

    第353章 太子被兽欺

    九月顺着陇月的指向望去，太子正手忙脚乱的挥着手，试图弄走扒在他身上,不停用利爪攻击他的小兽。

    见到九月出现，太子连声求饶道，“凉王妃，你快将这东西弄走，本宫不过跟陇月公主开个玩笑，并非要欺负她，啊......”

    太子说话间，小兽趁击一爪子，在他脸上划出几道鲜红的血印子。

    由于天实在是冷，从那血印子中喷出来的热血，瞬间又被冻成了一颗颗血豆子，粘在伤处，看起来恐怖而狰狞。

    “活该。”九月朝太子白了一眼，淡淡吐出两个字。

    “本宫是太子，你敢如此对本宫，来日本宫登基称帝，要屠了你金淄国，让你姐妹二人，皆成为本宫手中玩物。”

    “呵，那你先成为小兽爪中的玩物吧。”九月冷笑了一声，不再去搭理鬼哭狼嚎的太子，只牵了陇月的手，出声问道，“你怎么一人出来了？也不找人陪着你。”

    “我哪知道太子这人会这么坏，这里离宴席地不远，他还敢毛手毛脚，不过，我也不傻啊，我带了小兽，姐姐瞧瞧，小兽能抵数个初一或者傻蛋了。”

    “那倒也是。”九月点点头，“吓坏了没？”

    “倒是没吓坏，只是被太子的突然出现惊着了。”

    “姐姐方才上哪去了？”陇月好奇的看了一眼九月来时的路，“那边有好玩的？”

    “没有，只是四处走走，这容府是商贾之家，哪会有什么好玩的。”九月淡淡一笑，抬手指向已经被小兽弄趴在了地上的太子，“你若是觉得气出完了，那我们便回去罢。”

    “好，在这跟他浪费时间，害得我要好吃许多吃食。”陇月点点头，一脸的得不偿失。

    九月正要出声唤回小兽，又是一声厉叫，从她方才来时的路传来。

    “太子，你这是怎么了？”

    皇后顶着一头的珠钗，叮叮铛铛的奔了过来，因为步子急，她到了太子近前，正要伸手去扶太子，才发现太子身上还扒着一只小兽，她下意识的便伸手去推小兽，哪知，小兽连看都没看她一眼，爪子一翻，直接在她伸过来的手上，划出数道血痕。

    “啊......”皇后哪曾受过这些，她疼得一屁股跌坐至地，跟太子一样，狼狈得不得了。

    “哪来的畜生？”容止大红色的身影飞向太子，凌空一脚朝小兽狠踢而去。

    就在容止的脚即将触到小兽时，小兽一个骨碌，从太子身上翻滚至地，然后后脚用力一蹬，不过一个飞跃，立即好端端的扑入了九月怀里。

    “仙姑，本兽如此卖力，仙姑可还满意？”

    “做得不错，待我以后会炼丹之后，一定多替你炼几枚能助你化形修炼的丹药。”

    “本兽就知道，跟着仙姑有肉吃。”

    小兽拍完马屁后，又窝在九月的怀里昏昏欲睡起来。

    容止落地，先后将血淋淋的太子与坐了一屁股泥的皇后扶了起来，最后才面无表情的望向九月，准确来说，是望向九月怀里的小兽。

    “凉王妃纵兽行凶，可知犯了何罪？”

    “别以为，你是凉王妃，本宫就不敢拿你怎么样，本宫亲眼所见，有容止作证，你纵兽行凶，让太子伤成这样，还伤了本宫，害本宫失颜失仪，简直罪大恶极。”皇后颤颤巍巍的伸手，指向九月，“你可知罪？”

    “母后，凉王妃行刺储君，用心不纯，我们这便入宫禀了父皇，一定要让凉王妃为自己的所做所为付出代价。”太子疼得呲牙咧嘴，说话的音调还带了颤音，“就是这只小兽，儿臣与月容上次被伤，即是被这只小兽所伤，太子妃不仅残害了儿臣这次，连上次也是有意为之。”

    “什么？”皇后怒意滔天，“来人......”

    “皇后娘娘是不是忘了？”九月不由好笑，看着皇后怒得全身发抖，还作势要叫人来绑她，为了避免吓着陇月，她只得出声打断了皇后的话。

    “忘了什么？”皇后一字一句的咬牙切齿道。

    “皇后娘娘是不是将自己残害皇家子嗣，如今还在禁足之中的事忘了？此事我未与皇后娘娘太过计较，皇后娘娘倒想将眼下这种小事闹大？”九月讥诮的挑起半边唇角，“好啊，闹大便闹大，小兽伤人，又不是我伤人，与我何干？但皇后残害子嗣，却是皇后亲手所为，这干系可就大了。”

    “你......”皇后下意识收回指着九月的手，全身哆嗦得厉害，那张雍容华贵的脸，更是揪成了一团，哪还有半点皇后该有的气质？

    “皇后娘娘，太子殿下伤得不轻，还是先让府里的大夫给瞧瞧，再去请御医过来。”容止见况，知道此事不会有下文，便出声给了皇后一个台阶下。

    皇后不甘，却又无奈，只能朝容止抬了下手，“先按你说的办。”

    太子无法理解，这件事为什么就这样雷声大雨点小的结束了，他站在原地不动，狠狠瞪着九月，“敢欺本宫欺到这种地步，本宫若是要退让，还有何颜面坐在太子之位上面？”

    “呵。”九月轻笑了一声，抱着小兽，往容止所站的方向送了送，“太子若要追责，那便找容止吧，这只猫来自他的拍卖行，我不过恰巧将这猫捡了回府给陇月玩，追根究底，错误的开始还是在容止那。”

    “这......”太子当然知道这只小兽来自于容家拍卖行，被九月这话一堵，顿时没了脾气。

    他总不能真的按照九月的意思，去找自己的表妹夫算帐吧？

    “既然说清了，那这事就到此为止了。”九月将猫送回到陇月怀里，似笑非笑的盯着太子，“做坏事，总是会遭报应的，太子殿下，天黑路滑，小心有鬼。”

    说完，九月朝陇月眨眨眼，两人一同信步朝大厅而去。

    目送着九月与陇月离开的三人，脸色皆是难看到了极点。

    尤其是太子，拳头捏得咯咯作响，“本宫不报此仇，誓不罢休。”

    九月与陇月回到前厅，就像个没事人似的，对刚才发生过的事决口不提。

    喜宴吃到一半，容止才姗姗来迟，他在宾客间敬酒致意，身侧跟着九月之前见过的黑旗。

    太子与皇后倒是一直未出现，估计是先打倒回府了。

    太子妃一人坐在桌上，原本郁郁寡欢，在见到容止身边的人后，双眼立即瞪得溜圆。

    九月坐的位置，恰好是与太子妃正对面。

    在看到她脸上出现诧异之色后，便好奇的顺着她的视线望了过去。

    “黑旗？”

    “黑什么？”陇月以为九月在跟自己说话，连忙囫囵的开口问道。

    “没什么。”九月将自己身前晾凉的茶水推向陇月，再望向太子妃时，她已经恢复了原样，但脸上，却明显的飞起了两团红晕。

    这种小女人才有的扭捏娇态，在九月看来，当中必定藏着什么古怪。

    因为着急回去看寒冰石，九月在陇月打了个满意的饱嗝后，提出回府。

    陇月吃饱了就爱犯困，也正好有了想回府歇一歇的打算。

    君夜瑾与君夜岚送了九月等人回凉王府，再骑马离开。

    陇月与初一几人回了西厢房，九月则马不停蹄的回了寝殿。

    在准备研究寒冰石前，她心中还担心着那对老夫妇，便让无风去探望探望。

    她将殿门关好，意念一动，将在炉鼎中养魂的隐生唤醒。

    隐生的魂体从她眉心处钻出，“凡人丫头，东西找齐了？”

    九月抿了抿唇，“算是找齐了，也算是没找齐。”

    她让智脑将小盒送了出来，轻轻打开。

    里面躺着只有小拇指大小的一块寒冰石，整体发黑，盒子打开的一瞬，一股人的凉意，从里面涌了出来。

    隐生飘在盒子上方，仔仔细细看了许久后，才点点头道，“是寒冰石无疑，只是，小了些。”

    “如此小一块，能制成丹么？”九月问道。

    “能是能，只是，服用过后，只能暂时压制散灵粉带来的伤害，顶多半月，药效一过，便又会恢复如初。”

    “只能半个月？”九月低喃的自问了一句。

    “再一点，你必需要在半月之内，找齐不够的寒冰石，再炼成一颗丹药，这才，两颗丹药的药效才能结合成一体，将散灵粉带来的伤害彻底粉碎。”

    “若是我半月之内得不到其余寒冰石，当如何？”

    “其一，散灵粉所造成的伤害会复发，其二，这颗半成丹药效失效，那便等于你需要炼制一颗成丹，才能让散灵粉之毒痊愈。”

    “也就是说，我现在打算用这丁寒冰石炼半成丹的话，会用掉一部分其余药材，若半月之内寻不到其余寒冰石，半月之后我需要炼成丹，这次被我用掉的小部分其余药材，也要再找新的补上？”

    “正是。”

    九月神经一紧，隐生的意思她大概明白了，不止炼丹需要一次成功，就连剩余的寒冰石，也要在半个月之内得到，否则，半个月之后，她不仅仅要找寒冰石，还要找别的药材。

    “凡人丫头，若无把握，还是再等一等。”

    “不等了，先炼半成丹，半个月之内，我一定会找到寒冰石。”

    隐生叹了口气，“你若决定好了，便开始着手准备，炼丹之时，不能被人打扰半分，否则，炸丹是小事，你若神魂动荡，造成精神失常走火入魔，便是大事了。”

第354章 第一次炼丹

    第354章 第一次炼丹

    九月按照隐生的指示，特意交待了朱影多带几人守住寝殿，又将小蛇龙与魂兽放了出来。

    最后，她将炉鼎与白焰招了出来。

    隐生一直浮在虚空，见一切就绪后，出声提醒道，“你先确认寒冰石的重量，再按照丹方比例，配置其余几种药材。”

    “好！”

    九月沉下杂乱的思绪，让智脑送了电子称出来，将一样样药材称好比重。

    见九月完成了初步准备后，隐生再道，“用你的精神力，去感应每种药材，将里面的杂质分解出来。”

    “好！”

    九月散出精神力，先裹住了寒冰石，在精神力的感应下，寒冰石中出现了些许不同于整体颜色的杂质，她静气凝神，用精神力控制牵引着那些杂质，一点点往外推送。

    弄完一种药材，再继续下一种，一直到几种药材都成功剔除了杂质，九月这才舒了口气，将精神力收回。

    隐生并未说话，而是飞浮到几种药材之上，亲自检查了几样药材的精纯度，最后才赞叹道，“不错，药材的杂质越少，成品后的丹药药效便越佳，本道以来，你大概只能剔除个六分干净，却不想，你完美的将所有杂质都剔了出去。”

    “下一步呢？”

    “控制白焰在炉鼎之下，白焰虽是一种十分难得的异火，却不能自主控制火焰大小，在炼丹的过程中，需要你用精神力依据炉鼎内的情况，掌控火焰大小，过大或过小，都有可能造成炸炉。”

    “嗯，我知道，生灵丹的丹方中，有提到炼制过程中需要的火焰大小。”九月点点头，深深的吸了口气后，将剔除过杂质的药材，按照丹方中列出的先后顺序，一样样投进炉鼎。

    在她将鼎盖合好的那瞬，白焰在炉鼎之下，火光大作。

    九月迅速放出精神力，一部分笼住炉鼎，十刻查看里面药材的情况，一部分裹住异火，全心全意随着丹方的步骤加强或降低火焰大小。

    不消片刻，有一股似有若无的药香，从炉鼎内传出。

    闻着那股香味，九月知道生灵丹成功了一半，但她依然不能放松神经，最后一步成丹，才是最为紧要的。

    接下来，药香一股接一股的传出，鼎内的几股药液却始终未能合成一团。

    九月开始心急，就在她心神动了一分的时候，隐生便立即察觉到了。

    “稳住，成丹不能急，因为药性还未相互渗透，所以不能凝成一团。这一步，你要做到将几种药液当作你腹中胎儿一般呵护，一直到它呱呱落地为止。”

    “是！”

    经由隐生的提点，九月再次静下心。

    不知道过了多久，一直耐心呵护几股药液的九月，忽然心神一敛，她的脑海中，浮现出了一幅画面。

    画面中，几股药液在相互交溶，没一会，便凝成了一团。

    九月迅速将白焰的火焰增强数分，又用精神力包裹着凝成一团的药液，任由火焰烘烤。

    成丹的过程，又花不少时间，就在九月觉得精神力濒临匮乏时，药液中的水分被白焰蒸发之后，形成一股令精神力也无法穿透的白雾，将药液笼罩，在炉鼎内不停旋转。

    “再稳住，这是最后一步成丹，要控制住，不得让药液碰触到鼎壁，此时的药液具有十分强悍的力量，碰到炉壁，等于是炸丹。”

    “是。”

    “你精神力不是太够，本道助你一臂之力。”隐生说完，化成一道细线，钻入九月精神空间之中。

    随着隐生将自知精神力附加给九月，九月的气势再度高涨。

    她努力控制住及将成丹的药液，在药液飞向鼎壁时及时用精神力牵引住，同时，她又加大了火焰。

    将药液罩住的白雾，渐渐开始消散。

    九月面上不由一喜，“是要成丹了么？”

    不过几个呼吸间，白雾尽数散开，露出一颗圆润的褐色丹药，涌入她鼻孔的药香，比刚才又盛了数分。

    九月收回白焰与精神力，睁开眼，深呼了口气后才站起身，伸手去揭鼎盖。

    一直到生灵丹出现在她掌心，她也不敢相信这是真的。

    她真的会炼丹了！

    她炼出了能暂时将面瘫王救醒的生灵丹。

    九月握紧了掌心中的生灵丹，没顾得上休息，心念一动，直接进入了空间。

    “主人......”智脑出现在九月身侧。

    “嗯，我将药炼好了。”九月朝智脑点点头，伸手招来一瓶矿泉水。

    她半跪到面瘫王身侧，将他的头微微抬起，继而紧紧咬着唇，将生灵丹喂入他嘴里，他无法咽下，她便自己含了一口水，送入他嘴里，助他将生灵丹咽下。

    随着丹药进入面瘫王体内，九月的小心脏越跳越欢，眼睛一眨不眨盯着他的脸看，“阿夜，一定要醒来。”

    时间，一点点过去，原本脸色发白的君夜凉，渐渐恢复了原有的血色。

    就在他眼皮颤了一瞬的时候，智脑忽地发出一声警报，“主人，空间容不下生命体了。”

    九月点点头，忍住心中的紧张，抱着君夜凉，心念闪动间，两人一同出了空间。

    “阿夜，阿夜......”

    君夜凉的眼皮颤动得频繁，终于，在九月的数声呼唤下，缓缓睁开了一条细缝。

    “小九......”

    “你醒了，你终于醒了。”九月笑着，眼圈却泛红。

    她俯身不顾一切的扑在他身上，紧紧抱着他。

    “我......睡了多久？”

    “你还说，刚跟我结婚，你就扔下我一人，一睡就是好些天。”九月挥起小拳头砸在他腰间，“你后你若还敢扔下我自己睡，我发誓，我再也不管你了。”

    “不敢了。”

    君夜凉轻轻顺着九月的背，“是你想法子，解了散灵粉？”

    “嗯。”

    “为何这一次，会比上次还要难解？”

    “上一次，你还不能修炼，散灵粉对你的作用不是太大，反而助你平安度过了灵力肆虐，这一次，你已是修士，散灵粉对你的伤害，是彻底的。”

    “为了令我醒来，你是不是费了很多精力？”君夜凉将手挪至九月双颊，将她的小脸捧起。

    “是费了不小的精力，还要应附景龙帝的数次来请，容止今日大婚，我代你去了，还有命师，我......”

    她的话还没说完，他的吻就狠狠落了下来。

    他一边吻，一边用模糊不清的音符开口道，“浪费了这些许时日，我们要怎样才能追补回来？”

    九月涨红了脸，所有的话都柔化在他密密麻麻的吻里。

    就在两人难解难分之时，一股力量忽地撞了过来，将没有防备的九月撞得摔到了一旁。

    九月正要怒骂是哪个没长眼，眼睛却看到小蛇龙取代了她的位置，扒在君夜凉怀里，正怒气冲冲的瞪着她。

    九月又好气又好笑，越过小蛇龙的身体，哀怨的盯着君夜凉，“你瞧瞧你，这招花引蝶的气质，真是没谁了。”

    君夜凉伸手捏住小蛇龙的颈肉，直接塞向九月，“将它收回去，我们之间，连半粒砂都容不下。”

    在小蛇龙朝自己而来时，九月下了强制他回到精神空间的命令。

    接着，她又将魂兽也收入了空间，这才失声笑了起来。

    君夜凉将她重新揽入怀中，“笑何？”

    “就是觉得好笑。”

    “那我便让你笑不出来。”

    一室旖旎，九月被放出寝殿，已经是深夜了。

    她扶着腰，朝一直守在外面的朱影等人道，“你们家要人命的主子醒了，去准备些吃的送进来，再去影部传一声话，他要连夜与你们议事。”

    “主子醒了？”朱影等人闻声，脸上顿时露出了欣喜的表情。

    “嗯，醒了。”

    “太好了，主子终于醒了。”朱影等人松了口气，按照吩咐，分头行事。

    两人吃饭的时候，九月细致的将这几天发生的事都说了一遍，除了隐瞒下关于寒冰石与宫洛风的要求。

    在说到命师被灭时，九月老实交待了忘记问命师关于凤妃生命气息一事，好在宫里传来的一直都是好消息，她便笃定，生命气息的确被掌握在景龙帝手中。

    影部的人到齐后，九月借口去偏殿看西楼，只让朱影将君夜凉推去书房。

    无双也去商议要事，九月便一人在偏殿守着西楼。

    西楼看起来，比以前瘦了一圈，大概是无双会时不时喂他些水，或者米汤，他的气色倒是还不错。

    九月将隐生唤了出来，“西楼一直未醒，隐生大叔可有好法子？”

    隐生方才将不少精神力借给了九月，这会出现，魂体明显虚弱了一些。

    他在西楼上方观察了好一会，最后轻叹了一声，“拂尘子那老道，到底对少主做了什么？本道完全看不透，少主是因何因一直不能醒来。”

    “那便再等几日。”九月抿了下唇，“对了，空间中还有几名小鬼的魂体，隐生大叔可有法子让他们重生？”

    “那几名小鬼的魂体，被炉鼎滋养得不错，或是有合适的肉身，完全能够借身复活。”

    “真的么？”

    “方死去一个时辰内的肉身方能用，你若有心让他们复活，便替他们留意着些。”

    “好！我知道了，隐生大叔先回去养着，若西楼醒来，我再将你唤出来。”

    “嗯。”隐生答应了一声，化作一条细线回到九月空间。

    九月刚才被君夜凉折腾得不浅，她打了个哈欠，直接趴在西楼所躺的床沿，睡了过去。

    迷迷糊糊间，她的神魂被什么东西扯了出去，那力道很重，让她几乎没有还手之力。

    她睁眼，眼前却出现了久违的老爸的身影......

    老爸？

第355章 梦回现代

    第355章 梦回现代

    九月那个诧异，她不敢相信，她面前出现的人的确是身在现代的老爸。

    来古代这么久，她从来没有做梦梦到过老爸，这是第一次，居然真实到像亲临其境。

    老爸半躺在病床上，一身病号服，脸色看起来似乎不太好。

    就算这样，他还是没落下他常年备在身边的计算器，一边看着文件报表里的数字，一边在计算器上按着，样子认真专注，斤斤计较，哪怕少算了几分钱，他也会一本正经改回来。

    这就是老爸，一毛不拔的老爸！

    九月红了眼眶，揉揉眼睛，继续看着老爸的样子。

    一直到病房门被打开，两个人影从外面走了进来。

    九月忽地攥紧了拳头，“胡成恩，殷姿，王八蛋......”

    她的咒骂声刚落下，突然意识到有些不对。

    梦到老爸她能理解，怎么连胡成恩与殷姿这对狗男女，她也能梦到？

    九月打了个激灵，垂头看了眼自己。

    她这才发现，她现在就像灵魂出窍似的，浮在半空。

    那么，眼前的一切不是她的梦境？而是，她的灵魂穿过了时空隧道，回了现代？

    这个认知，让九月呆呆的浮在半空，不知道该笑还是该哭。

    “伯父，我们来看你了。”胡成恩人面兽心般将手中的果蓝放到床头柜上。

    殷姿也朝宁山海浅浅一笑，将手中花束插到花瓶中，“干爹，你都入院了，怎么还放不下工作上的事？九月不在，我可要替她好好看着你。”

    “好好好，听你的。”宁山海将计算机与文件放至一旁，笑呵呵的看了眼两人，“九月一声不哼走了这么久，还差点搬空了我的家底，那丫头如果回来，我非得打断她的腿不可。”

    宁山海虽然在放狠话，眼底却微微有些湿润。

    “警察那边还在调查，我跟成恩每天都会问情况，干爹别想太多，有我们在，一定不会让九月出事的。”殷姿坐到床沿，像伺候自己亲生父亲似的，亲昵的替宁山海捏起手，“哎，也不知道九月是怎么回事，怎么能一声不哼就走了？就算研究失败，让成恩损失了好几个亿，更让成恩失去了接任胡家家主位置的机会，她也不能就这样走了啊......留下这一堆烂摊子，我看着成恩一个人扛，总觉得......”

    宁山海苍白的脸上浮起抹自责，他抬头望向胡成恩，还没开口，胡成恩却率先说道。

    “伯父别听殷姿的，我没事，我跟九月在一起这么多年，就算她要我的命，我也给她。”

    “哎，难为你了。”宁山海长长的叹了口气，伸手示意殷姿停下替他按捏的动作，然后下了病床，在一个柜子中翻出了自己的包，从里面抽出一张银行卡，递向胡成恩，“这里面，有我这些年攒的钱，本来是要给九月做嫁妆，迟早是要给你的，你先拿去应个急。”

    “伯父，这......”

    “拿着。”宁山海将卡硬塞到胡成恩手里，又郑重对殷姿恳求道，“你跟九月一样，都是搞研究的，你叫我一声干爹，干爹便拜托你一件事。”

    “干爹你说。”

    “用心帮帮成恩，把九月留下的烂摊子收拾好。”

    “干爹，这哪是什么事啊？你放心，这段时间我一直跟成恩在一起，替九月收拾烂摊子，不会让九月留下一点骂名的。”

    “好好好。”宁山海重新躺回到病床上，“我的女儿，没教好，是我的责任，成恩，如果你那边还有什么事，尽管对我提，我能帮的就帮。”

    “伯父放心，等度过了这个难关，我一定会把钱还回来。”胡成恩拍着胸脯开始保证。

    九月听得冒火，胡成恩跟殷姿这俩贱人，背着她滚床单害她穿越也就算了，还要联手去哄老爸，骗老爸辛辛苦苦攒下来的钱。

    看这个样子，胡成恩跟殷姿，怕是要把老爸骗得倾家荡产才会收手。

    “老爸，你别听这俩人的。”九月一急，朝着自家老爸就扑了过去。

    谁知，她的魂体直接穿过老爸身体、穿过病床，扑到了床底下去。

    九月重新飘回到半空，看着胡成恩那张丑陋的脸，憋着奸计得逞的笑，因为不敢笑，憋得脸皮直抽抽。

    “MD......”

    就在九月急得团团转的时候，魂体突然被什么东西一扯，她下意识闭上了眼睛，再睁开时，已经回到了偏殿。

    因为醒得太突然，她整个人由趴在床沿，摔到了地上。

    “公主......姐姐......”

    “西楼？”九月揉着被摔疼的屁股，从地上爬了起来，当她看到西楼将眼睛睁开了一条细缝后，顿时暂时将刚才的怒气抛开，只抓着西楼的手，出声问道，“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “我饿了......”

    “好，我给你吃的。”九月小心将西楼扶坐起来，让智脑送了瓶八宝粥出来，打开，一小勺一小勺的喂给西楼吃。

    西楼吃下一口八宝粥，苍白的脸上刹时浮起了一层喜色，“这东西真好吃。”

    “喜欢便多吃点，等恢复力气后，再慢慢说。”

    “嗯。”

    九月将一整瓶八宝粥喂给西楼，又让他喝了些水，西楼原本还想再吃，但九月怕他刚恢复的消化系统受不了，拒绝了他的要求。

    “是公主姐姐救了我么？”西楼瞪着漂亮的大眼睛，看着九月，脸上丝毫没有以前的那些戾气，只有一股害怕，以及惶恐不安。

    “嗯，没事了，别怕。”

    “师父他......”

    “他想吃了你。”

    西楼小肩膀一缩，点点头，“是，师父他想吃了我，他将我扔进炉鼎中，要像炼化那些孩童一样，炼化我，公主姐姐，我怕......”

    “没事，都过去了，命师已经死了，再也不会有人想吃了你。”九月伸手将西楼搂入怀里，像姐姐似的拍着他的背，带给他温暖，“现在你可知道了，那些孩童的惊叫声不是好玩，而是绝望与求生。”

    “我错了，我做了许多许多的错事，这几日，我总觉得自己在一处水潭之中，被潭水冲洗着身上的罪孽。”

    “水潭之中？”

    “嗯，水潭中全是烟雾缭绕，潭水十分奇特，冲刷着我，会让我真的觉得罪孽会洗净了。”

    九月将西楼从自己怀中推离了几寸，一本正经的看着他的小脸道，“你可知道你师父为什么要吃你？”

    “不知道。”

    “你如今也不小了，我将事情原原本本告诉你，你要做好心理准备，知道自己的情况之后，也要认真思考日后要走什么路。”

    西楼没出声，只认真点了点头。

    “你是难得一遇的无垢之体，也便是众人眼中所知的‘长生果’，从我得到的消息中来看，异域有人，知道吃了你之后，会得长生。但异域的人却便不知道，你虽然是长生果，普通人将你炼化，不仅不能长生不老，反而会毙命，只有无垢之人，才能吸食你的长生之气，得长生永寿。”

    “如此说来，他们人人都会想吃我，而并不知道吃了我会死？”西楼原本就苍白的脸，顿时又白了几分。

    “这里面，必定还藏着散布消息之人的险恶。”九月拍拍西楼的背，“不过你放心，我用秘法将你的长生之气封印了，外人嗅不到你成熟的气息，只是，若两年内，我们遇不上有缘的无垢之人，你会被你身上的长生之气反噬，爆体而亡。”

    “总之，我如今，不是被人吃，便是会自爆。”西楼抿了抿唇，忽地绽出抹苍凉的笑，“还是要多谢公主姐姐，替我换回了一个两年。”

    “随缘吧，在我看来，你并不像是个会短命的人。”

    “嗯。”西楼在九月的安慰下，坚强的点了点头，“公主姐姐，我如今变成一个人了，我能不能跟着你？”

    九月想了想，她总觉得自己跟西楼之间，冥冥中有着什么牵扯，“好，以后，我便多了一个西楼弟弟。”

    “我也多了一个公主姐姐。”

    “叫我九姐姐吧，显得亲昵一些。”

    “嗯，九姐姐。”

    九月将该说的都对西楼说完，这才想起刚才那个似梦又不似梦的场景。

    “九姐姐怎么了？”

    “我方才做了个梦，梦到魂体出窍，去了他处。”

    “咦......”

    “怎么了？”

    “我在那处水潭中，想到过九姐姐，随后，水潭便起了一个小漩涡，待小漩涡平复下来之后，九姐姐的影象便出现在了上面，与九姐姐一同出现的，还有三个穿着奇特之人。”

    “什么？”九月张大了嘴，久久都没合拢。

    “如此说来，九姐姐做的梦，全是因为我？”西楼也不解了。

    “那你还能不能再睡一觉，再去那处水潭？我现在必须还得再去一趟那个地方，西楼，拜托了。”九月话音方落，也没管西楼答不答应，直接将西楼放倒在床上，眼巴巴的看着他。

    西楼点点头，按照九月的意思，闭上眼，强迫自己入睡。

    九月一直耐心等着，等了好久，只等来了西楼将眼睛睁开一条细缝，歉疚的看着她。

    “九姐姐，我睡不着......”

    九月长长的吸了口气，强撑着朝西楼笑了笑，“无妨，你睡了也够久了，先起来活动活动，明日我带你去见几个小姐姐，有她们陪你玩，你便不孤单了。”

    “嗯！”西楼翻坐起身，“九姐姐放心，只要我入睡后去了那处水潭，一定会心中想着九姐姐。”

    “好！”

第356章 入宫赴年宴

    君夜凉议事议了许久，九月安顿好西楼，便回寝殿睡了。

    第二日起来，身边缠着个大火球，烫得她差点没滚下床去。

    好在君夜凉也知道大白天的，府里人来人往不太好，只抱了她一会，便放她下床洗梳。

    “今日我会去趟影部，睡了这么些天，宫中若再来人，也不能再推辞了。”君夜凉一边替九月插着珠钗，一边开口道。

    “嗯，你去办你的事，恰好我也有些事要办。”

    “好。”

    “昨日忘了告诉你，皇后似乎已经将日后太子登基，会割让金淄国给东汉王朝的契书给了容止。”

    “嗯？”君夜凉的动作顿住。

    “容止手里拿着这份契书，能做的事太多了，不得不防。”

    “嗯，今日去影部，我会交待下去。”

    两人在吃了顿早饭，君夜凉隐身出了府，九月则去了偏殿。

    西楼也刚吃完早饭，正无聊的蹲在地上，不知道在想什么。

    “西楼。”

    “九姐姐。”西楼起身朝九月扑去，在离她半步远时停下脚步，歉疚的开口道，“昨晚九姐姐离去后，我也睡了一会，只是，睡是睡了，那处水潭却不见了。”

    九月早想过会有这个可能，只拍了拍西楼的肩膀，“无妨，哪日水潭出现，哪日你再想着我便好。”

    “嗯。”

    “走吧，我带你去见几个小姐姐。”九月朝西楼一笑，牵了他的手，信步朝外而去。

    “那几个小姐姐，也像九姐姐一样好么？”

    “那是自然。”九月点点头，“关于你的体质，一定要记住，不得告诉任何人。”

    “嗯。”

    九月领着西楼去了西厢房，陇月与初一果然一见西楼便喜欢。

    陇月更是金句频出，“姐姐，你没给我生出小外甥，倒是又给了我个小弟弟陪我玩。”

    西楼被两人拉着，以前跟在命师身边时特有的邪性，没了半点踪影，取而代之的是羞涩，以及像个孩子似的童真。

    日子就这样过着，隔天宫里又来了人，这次，君夜瑾与君夜岚也一同来了，那样子，不见到他们三哥一眼，他们便不会善罢干休。

    好在君夜凉已经醒了，应了宫里太监的口谕，与君夜瑾、君夜岚一同入宫去商议年关的要事。

    九月自己一人在的时候，一直都很焦灼。

    关于寒冰石，她没告诉任何人。

    如果真的找不到第二个寒冰石，她不知道她的选择会是什么样。

    焦灼中，她更全心全意的投入修炼。

    在年关到来之前，终于突破第四处精神节点。

    魂兽与小蛇龙，都有了很大的进步，尤其是小蛇龙，已经完全得到了上古白龙的认可。

    年关到了。

    四处都有鞭炮声响着，在入宫过年之前，九月亲自去见了见那对老夫妇。

    老夫妇对她的暂无作为表示理解，毕竟对方是太子，是商罗王朝顶天的存在。

    九月与君夜凉，天还未亮，便开始出发入宫。

    两人到达乾清殿时，君夜瑾与君夜岚也都到了，没一会，太子与太子妃也到了，身侧还跟着一人，却是久未露面，一直在软禁当中的君夜枫。

    “二哥出来了？”君夜瑾率先开了口，狐疑的盯着君夜枫，“是不是过完年，还要再关起来？”

    太子脸上的伤虽然好了，红印子却依然明显，他见到九月后，怒气腾腾的哼了一声，再冷瞥了眼君夜瑾，“都是自家兄弟，你倒会盼着自家兄弟被关起来？”

    “皇长兄，是二哥先不拿三哥当自家兄弟，出言污蔑，我为何要拿他当兄弟看？”君夜瑾将背挺得挺直，丝毫不愿在气势上输给太子。

    “老五，算了。”君夜岚适时出手扯了扯君夜瑾的衣袖，“今儿是大年。”

    “那便听四哥的，算了就算了。”君夜瑾哼哼了两声，背过身去，不再看太子几人。

    九月在知道君夜枫不是神仙哥后，对他已经完全无感，今天再见到他，连对他笑笑的心情也没有。

    君夜枫倒是先对九月开了口，“你，还好么？”

    九月张嘴就道，“当然好。”

    “还未恭喜你，成了凉王妃。”

    九月没答话，与君夜凉对视一眼，表情明显有些不耐烦。

    君夜枫未得到回应，表情僵了一瞬，闭了嘴，只淡漠的站在太子身侧。

    几人等了好一会，乾清殿的门才打开，苏公公从里面走了出来，“请各位皇子皇妃，入内行拜年礼。”

    九月推着君夜凉，一行人进入乾清殿中。

    皇上在高位之上，与皇后同坐。

    九月虽然不高兴跪，但还是随着其它人，膝盖却不沾地的行了一个拜年礼。

    景龙帝与皇后赏下了许多东西，人人都有。

    拜年礼结束后，便是起程去监天殿上香祷福。

    这一章程，不止皇子皇妃在，就连宫中能有名份的后妃都来了。

    九月总算见到凤妃，见她身体还像从前一样，并没有什么变化，不由暗自舒了口气。

    一行人浩浩荡荡到了监天殿，九月特意观察了一番，台阶上的禁制已经不见了，似乎随着命师的死亡而失效。

    景龙帝并不知道这些，依然从台阶下的密道中进入，这一次去的不是放着祖宗牌位的祠堂，而是另一间空间极大的大殿。

    里面摆着数座神像，皆是商罗王朝信奉的神。

    九月顶着一头又重又晃眼的发饰，随着流程而走。

    好在上香祷福是由景龙帝与皇后来做，他们只需要原地盘腿而坐，认真念诵‘如藏经’。

    九月半倚在轮椅上，“阿夜，你说，景龙帝向这些神象祷福的时候，会不会觉得心里有愧？”

    “嗯？”

    “毕竟这大殿之上，有数不清的孩童经由他手，成了命师手中的冤魂。”

    君夜凉只抿了下唇，没有搭话。

    “年关过后，四皇子要去川北游历。”

    “听他说过。”

    “在我家乡，结婚之后也是会去度蜜月的。”

    “你想去哪？”

    九月仰头对视上君夜凉的视线，浅浅一笑，“有你的地方。”

    她的话音才落，只觉得手腕一紧，她的手便被他不露痕迹的握住。

    九月憋住想笑的冲动，脸皮忍得直抽抽。

    只是，谁都看不出，她眸底浮着股挥之不散的阴霾。

    过完年，再过五日，便是药力失效的半月之期。

    君夜凉紧了紧握着九月的手，“你在的地方，也是我想去的地方，无论是哪，风雨无阻。”

    “嗯。”九月压下心底的情绪，让自己不要太胡思乱想。

    无论好坏，她把剩下来的几天，当做几个世纪来过。

    监天殿的上香祷福结束后，一行人出了监天殿，女性留下，先行去午宴的地方，男子去朝堂，与众臣一同，对景龙帝进行跪拜行礼。

    九月将君夜凉交给朱影推，分开后，她便跟凤妃聚在了一起。

    宴请全臣的午宴还是设在芳华殿，由皇后领头，一群人浩浩荡荡朝芳华殿而去。

    芳华殿中，早已经有从大臣的女眷到了。

    皇后入坐后，那些个女眷便开始行跪拜大礼。

    九月排资而坐，凤妃不在身边，她一个人无聊的摆玩着茶杯，耳里全是众女眷对皇后所表的拜年华词。

    令她有些意外的是，柳青稚与容母也来了。

    这样看来，容止的确招景龙帝喜欢，没官职在身，却与别的大臣位份一样。

    皇后大手笔的赏下不少东西，所有女眷被宫女们引着入坐后，便开始了新一轮的唇枪舌战。

    九月对这些不感兴趣，也不想参与。

    几名女眷捡了些京中好玩的事说了后，一个声音忽地凭空而起，话语中，直接带上了九月。

    “凉王妃，你们金淄国民风还真是开放，女子也能御夫。”

    开口挑衅的人是容芷瑶，以前被九月虐过几次。

    今日却依然不收收敛，还妄图在众人面前让九月难堪。

    九月笑了笑，她正要说话，另一个声音却在她之前附和道。

    “容姐姐，何为御夫啊？”

    九月挑了下眉，出声的还是老朋友，正是与容芷瑶走得极近的曾初柔。

    容芷瑶用手帕捂了嘴，轻笑出声道，“初柔，你早及笄了，府中嬷嬷未曾教导过么？”

    曾初柔像想起什么似的，也同样用手帕捂了嘴，咯咯的笑了起来。

    两女这一唱一和的生笑后，纵使是没有明说什么是‘御夫’，在场众人也都了然的明白，不少官家女子跟着笑了起来。

    与皇后交情深的丞相夫人开口道。

    “皇后娘娘恕罪，小女放肆了。”

    “都是女儿家在场，无妨，想必凉王妃也不会计较，芷瑶不过是好奇罢了。”皇后轻描淡写几句，制住了九月想算帐的心思。

    柳青稚似笑非笑的盯着九月，“是啊，凉王妃，我也很好奇，你金淄国的女人会开放到何种程度。”

    九月淡定的压了口茶，没有开口。

    柳青稚继续逼迫道，“凉王殿下日后总会纳娶，凉王妃将法门说道说道，也好让在场待嫁的众位妹妹心中有数。”

    九月将茶盏落下，昂头扫了一眼还有捂唇讥笑的众女。

    “很简单，能赢过我，自然会比我强，能入得了阿夜的眼。”

    在场众人一怔，讥笑静静停了下来。

    她们虽然都听说过九月的事迹，却一次都未亲眼见到，总觉得百姓口中所传的不实，这会听九月这样说，一个个的，心中对凉王殿下那点不死心的心思，顿时死而复生般在心中蔓延肆虐。

第357章 讹药材不手软

    第357章 讹药材不手软

    “呵！”九月不屑的挑起半边唇，看着那些跃跃欲试的官家女子，不由觉得好笑。

    “好，凉王妃既然如此说，我倒想试一试，能不能赢过凉王妃。”曾初柔性子急一些，在众女未下决意之前，率先站起了身。

    “你想比什么？文？武？艺？”九月舒舒服服的往后一靠，惬意的半眯了眼睛，盯着曾初柔，“不过，我如今毕竟是凉王妃，在外，代表着凉王府，你们想与我比试，我不怕，但我也不能轻易的便抛下身段与你们比，所以，咱们便来下个赌注好了。”

    “赌什么？”

    “你们若是输了，自己剃了头发，出家为尼，我若是输了，你们有本事便去讨好阿夜，只要他喜欢的，想迎入府便迎入府。”

    “这不公平。”不止是曾初柔，别的官家女子也都在叫嚷。

    “哪不公平了？”

    “凉王殿下性子冷，我们若能讨好得来，哪还轮得到你？”

    “那是你们自己没本事，能怪得了谁？”九月冷哼一声，“到底还比不比了？痛快点，想上就上，不想上的，自己乖乖把惦记阿夜的心思收好，否则，惹怒了我，你们不愿剃度，我会亲自帮你们剃度。”

    “你......”看着九月如此嚣张的言行，众女皆被激得混身发抖。

    “我来。”容芷瑶这回先飞身出列，落在大殿中央，“前几日正好进入内力六段，我来会会凉王妃。”

    “喔！”九月伸了个懒腰，慢悠悠的起身，走向大殿中央。

    没办法，她虽然比以前厉害万倍，但还是不能飞。

    “既然是比试，刀枪无眼，手下无情，你二人掂量着来。”皇后坐于高位，意味深长的开口叮嘱。

    “是，臣女明白。”容芷瑶朝皇后施了一礼，这才挺直站好，面对着九月，浑身内力疯涌而出，在她一双素手中萦绕。“凉王妃，来吧。”

    九月挑了下眉，一动不动站在原地。

    容芷瑶飞身而起，一套燕子飞的轻功功夫，被她使得炫目好看。

    她的周边形成无数个幻影，用来迷惑敌方，若敌方无法识破她的真身所在，一击之下，敌方肯定能被她拍飞出去。

    她的唇角，不自觉挑起了抹得意至极的阴笑。

    九月放出些许精神力，在精神力的笼罩下，外人看来真假难辨的幻影，在她看来不过是小儿科。

    就在众人七嘴八舌惊叹着容芷瑶的燕子飞时，忽然‘噗通’一声闷响，在整个大殿中回荡。

    只见容芷瑶的幻影一散，容芷瑶倒落在地的样子，立即显露在众人面前。

    “这是怎么回事？”

    “凉王妃都还未动？容小姐怎么就输了？”

    “你们知道什么？容姐姐这是在让凉王妃一招。”曾初柔厉声开口，替自己也替容芷瑶找了个完美说词。

    只是，曾初柔的话音才落，倒在地上的容芷瑶忽然像只提线木偶似的，面色麻木的从地上爬了起来。

    九月让智脑送了把剪刀出来，顺手便扔向容芷瑶。

    容芷瑶接过剪刀，站在原处，似乎在等着某种命令。

    九月没有犹豫，直接在脑子里下了道剪发的命令。

    容芷瑶被精神力所控，又未危及性命，所以天道雷罚不会惩罚九月。

    而听了九月的命令之后，容芷瑶还真的就抓住自己头发，咔嚓一声说剪就剪。

    这诡异的一幕，吓坏了众人。

    咔嚓声还在持续，没一会，容芷瑶的母亲终于缓过神来，踉跄着起身奔向自己女儿，“住手，身体发肤受之父母，剪不得，剪不得......”

    在丞相夫人凄厉的话音下，容芷瑶的动作依然不停。

    一直到丞相夫人奔到了她近前，将她手中的剪子夺了下来，这场闹剧才停下。

    九月不动声色的笑了笑，收回笼住容芷瑶的精神力，像个没事人似的重新踱回自己位置。

    坐下，喝茶，看戏！

    清醒过来的容芷瑶，还不明白自己刚才经历了什么。

    她怔怔的看着自己母亲拿着剪子在哭，眼角余光中，地上全是头发。

    她这才反应过来，下意识去摸自己的头发，当她摸到已被自己剪成几寸长的头发后，顿时浑身一凉，哆嗦着伸手指向九月，“是你？是你剪了我的头发？”

    “你胡说八道什么？这么多双眼睛看着，是你自己剪了自己的头发。”九月装无辜。

    “我......”容芷瑶不信，她看向自己母亲，在看到母亲含泪点头之后，她整个人像疯了似的，夺过母亲手中的剪刀，朝着九月所在的方向就扑了过去，“凉王妃，你害我失了头发，我要你死。”

    “住手！”皇后此时也回过了神，叫住手的同时，朝着护卫在芳华殿中的侍卫使了个眼色。

    几名侍卫了然，立即飞身向前，在容芷瑶刺向九月之前，险险的将她拦了下来。

    丞相夫人吓坏了，伸手抓住被侍卫压回来的女儿，噗通一声跪倒在地。

    “皇后娘娘饶命，凉王妃娘娘饶命，小女近日精神不稳，又受了头发被剪的刺激，难免会做出些不受控制的蠢事，还望皇后娘娘与凉王妃娘娘手下留情，留小女一命，臣妇将她带回去，必定好生看管，再不敢多生出那些不该有的心思。”

    “凉王妃，此事因你而起，你怎么看？”皇后不甘不愿的将视线落到九月身上，方才容芷瑶的失常，也着实将她惊住，此时看九月的目光，除了依然仇恨，不知不觉中也多了丝畏惧。

    “愿赌服输，头发虽然还没剪干净，回去后自己麻溜着剪，至于刚才的行刺，按照律法，行刺王妃，该当何罪？”

    皇后沉呤了一瞬，“不过是闹着玩的比试，哪能真的就当真了？”

    “皇后娘娘方才明明说了，刀剑无眼，手下无情，这也是玩笑话？”

    皇后脸色一僵，如果她说过的话是玩笑话，那她的皇后威严，谁还会当真？

    “凉王妃，容丞相为国为民，如此相逼，倒显得我皇家不善待臣子。”

    “那皇后娘娘的意思是，让我就此算了？”九月挑了下眉，斜视着坐立不安的皇后。

    皇后那个悔啊，容丞相是站在太子一边的老臣，如果她今日护不住容芷瑶，容丞相定当会有不满，自家哥哥还未归京，太子身后的靠山，容不得再出半点差池。

    “凉王妃想如何？”

    九月抿了下唇，真要让容芷瑶剃度为尼，也实在有些狠了，她眼珠子一转，朝皇后笑了笑，“皇后娘娘一向知道，我喜欢的东西只有一样。”

    “百年药材？”

    “有有有，臣妇家中，还有数株，只要凉王妃娘娘肯就此罢休，臣妇定会差人将百年药材送至凉王府。”

    “低于二十株，那便别送了，要送也送容小姐去尼姑庵。”

    “不会不会，二十株便二十株，臣妇想办法凑齐便是了。”

    “嗯，那就这样吧。”九月挥了挥手，看着丞相夫人将还在愤恨的容芷瑶拽出大殿。

    皇后身边的宫女也跟了出去，应该是要引着两人去整理仪容。

    九月似笑非笑的望向方才也跟着起哄的众官家女子，“还有人要来比吗？”

    那些女子被九月这一扫，吓得通通往后缩，恨不能找个地缝钻进去，让九月看不到自己。

    一直气焰嚣张的曾初柔也蔫了，躲在自己母亲后面，大气都不敢出一口。

    倒是柳青稚还在跟九月对视，不闪不躲，恨意在眸间闪动。

    九月收回视线，懒得再去吓这些没用的女人。

    坐在皇后下位的凤妃惬意的喝着茶，眸中全是自豪的神色。

    若不是有芳芝挡着，她还真想喝口小酒，让心情更为舒坦。

    经由这一闹，大家都不敢生事了，安安静静的坐着。

    半个时辰后，景龙帝终于领着浩浩荡荡的队伍，入了芳华殿。

    朱影将君夜凉推至九月所在的位置，随后老王爷也出现在了旁边位置。

    九月朝老王爷点头致意，看着老王爷身体没有因上次的中毒而不妥后，不由舒了口气。

    老王爷并没因上次的事而怪罪九月，反而因为九月助他捡为了一命而心生感激。

    世子在老王爷的授意下，从袖袍中取了个锦盒出来，递向九月，“这是我父王这段时日来寻到的百年药材，知道凉王妃喜欢，特意作为年礼，送给凉王妃。”

    九月欣喜的接过锦盒，让智脑收回空间。

    “王叔，这么重的厚礼，我绝不让老王叔白送，明日便会差人送些好酒过去，还望王叔笑纳。”

    “原本，你要如此与本王客气，本王定当不开心，只是你手中的美酒，本王又实在是眼馋......”

    九月被老王爷的模样逗得乐了，“咱们是自家人，有来有往才是正常，王叔不用想太多，开开心心收下便好。就算今日王叔没送我药材，明日我也是要差人去府中送拜年礼的。”

    “那本王可就收了。”

    “当然要收。”

    几人正说着话，景龙帝在上面便开始了长篇大论。

    说些众臣劳苦功高了的话，也说些勉励的话。

    九月凑在君夜凉身侧，小声将刚才的事说了一遍。

    在说到讹了丞相府二十株百年药材后，她笑得花枝乱颤，却还要小心憋着，不要让自己太显目。

    君夜凉握着九月的手，看着她脸上的笑，不由的收紧了十指。

    若不是他在影部知道了那件事，他不会从她的情绪中察觉出，她内心在受着什么样的煎熬。

第358章 恶心人的疮毒

    第358章 恶心人的疮毒

    “怎么了？”九月动动被抓疼的手腕，呲牙的同时，脸上的笑也停了下来。

    “只是不想放开你。”

    “你的情话倒是说得越来越溜了。”九月不再动，任他抓着，“朝堂之上呢，可有发生什么好玩的事？”

    “没有，无聊至极。”

    两人正说着话，景龙帝的话也正好说完了。

    一声令下，景龙帝率先端起了酒杯，众人皆起身端酒杯迎上，九月也不例外，别人怎么做，她就跟着怎么做。

    一杯敬完，景龙帝抬了抬手，众人这才纷纷坐下。

    舞娘与乐师开始上场，在大殿中央一派喜气洋洋的跳开了。

    或许是众大臣都听自己家女眷说了刚才的事，没人敢过来敬酒，九月与君夜凉倒也乐得自在，只是，有君夜瑾那家伙在，想要安安静静吃完这顿午宴，总归是不实际的。

    “三哥，你何时带我去军营玩玩？我近来觉得，若不去军营闯荡一番，不能称之为英雄。”

    “你对军营感兴趣？”

    “不，我是对做英雄感兴趣。”君夜瑾拍拍自己胸脯，强调道。

    都怪那小白痴，成日城念叨着喜欢英雄。

    那他便成为一个英雄，让她自己主动凑过来，免得他在她眼里，还不如那只小兽。

    君夜凉静默不语，似在想着什么。

    君夜瑾又兴致勃勃道，“不如年后，我便去军营呆半月，反正四哥也要外出游历，丢我一人在京，实在闷得慌，我还不如去军营中，将我雄壮的体魄练出来。”

    九月被雄壮的体魄几个字，逗得一口热茶喷了出来，“就你？还雄壮的体魄？”

    “三哥你瞧，不止那小白痴瞧不上我如今的身板，就连三嫂也一样。”

    君夜凉薄凉的唇轻启，“在本王这，不能只是说着玩。”

    “我很认真的。”

    “明日，本王送你入军营。”

    “真的么？”君夜瑾还没意识到去军营会遭受到什么，只是高兴，他终于能得偿所愿的去军营度层金回来。

    “既然如此，此杯酒，便算是对我的践行酒。”君夜岚将酒杯端了起来，“老五明日入军营，我便也明日外出游历。”

    “这么着急？”九月这回没端茶，也端了杯酒。

    “早晚也是去，早去一次，便能多看些人文风景。”

    九月没做声，只将酒杯送了过去，几人的酒杯发出‘纭的一声脆响，接着，大家都各怀心事的一仰而净。

    君夜岚说这杯酒是践行酒，这话，对她大概也是受用的。

    如果寒冰石没找到，她......

    九月思及此，垂眸掩过眸中的忧虑，好一会，待恢复原样后，才浅笑着将头抬了起来，“祝你一路顺风。”

    “多谢。”

    “三嫂是不是也该祝我，早日练就雄壮的体魄，荣耀归来？”

    “噗......”九月噗笑一声，“行，那也祝你如愿。”

    歌舞升平中，有人开心，自然便有人不开心。

    君夜枫满腹愁绪的饮着酒，目光一动不动落在九月身上。

    看着她笑如暖春，那笑，明明属于他......

    君夜枫捏紧了酒杯，五指的力道，紧了又紧。

    直道他脑海中传入一声传音。

    “做好准备，要开始了。”

    他这才慢慢松开酒杯，饮了一杯热茶，化开口中的酒香。

    过了没一会，高台上的景龙帝正喝着后妃们敬着的美酒，忽然抛开酒瓶，伸手掐住自己喉咙，整个人翻倒至地，痉挛般抽搐了起来。

    一众正围着景龙帝说着漂亮话的后妃，被这一幕吓得扔下酒杯就往后退。

    倒是脸色不太好看的皇后，连忙蹲下身去，将景龙帝的头吃力扶起，“皇上，皇上，你怎么样了？”

    景龙帝的手倒是不掐喉咙了，呼吸却依然十分艰难。

    他的身上的肌肤，以肉眼可见的速度生出一个个恶心的脓疮，不止看着恶心，散发出来的气味，也令人生呕。

    “太医，还愣着做什么？快去请太医，快去。”皇后袖袍一挥，对着愣在当场的众人大声斥道。

    “是。”

    有人匆匆出了芳华殿，去请太医前来。

    除了君夜凉以外，众皇子都围了过去，而众大臣，也纷纷出了坐位，在众皇子身后站定，伸长脖子去瞧景龙帝的状况。

    那些脓疮，还在拼了命的疯长。

    整个大殿中弥漫着一种不可言喻的气味。

    就连未昏迷过去的景龙帝，也是强忍着恶心，没在众人面前干呕。

    其余人就更不敢了，方才往前凑的众人，现在只恨不能让时间回到之前，不出这个头。

    “皇上......”

    “父皇......”

    悲悲戚戚的声音陆续响着，九月以手掩鼻，小声问道，“阿夜，你怎么看？”

    “还看不出来，要看后续发展。”

    “嗯。”

    没一会，太医匆匆赶来。

    众人分让两边，院判亲自上前查探，随后便跟众太医在一侧小声商议。

    最后，所有太医都围了上来，仔细观察着景龙帝肌肤上长出来的脓疮。

    “看了如此久，皇上这到底是怎么了？”皇后一声斥喝，众太医立即慌忙跪下。

    “回禀皇后娘娘，皇上这种情况，怕是误食了能引发疮毒的东西。”

    “疮毒？”皇后脸色一变，“既然知道是疮毒，还不快些去配置解药？”

    “皇后娘娘息怒，疮毒不同于其它的毒，毒性全藏在脓包之下，若脓包破损，毒性会进入人体，是会要人命的。”

    “到底要如何才能解此毒？”

    “只能用嘴吸，将脓包中的脓液连同脓包下的毒性，尽数吸出，方能治愈。”

    “什么？”皇后哆嗦了一下，这脓疮如此恶心人，若是要用嘴吸，她不敢去想象那种画面。

    “皇后娘娘放心，只要吸毒之人不将毒液吞下腹，便不会有生命危险。”

    皇后缓过神来，伸手指过一众太医，“你们何人愿为皇上吸毒？”

    “这......”众太医慌忙垂下头，没人愿去做这种恶心得要命之事。

    皇后伸着的手，哆嗦了起来，“你们身为太医，却连治病救人都不肯，本宫留你们何用？皇上留你们何用？”

    太医们被斥责得，将头垂得更低了。

    皇后又将视线落到一众大臣与一众皇子身上，她心中忽地咯噔了一下，如若太子愿为皇上解了此毒，太子的前程岂不是......

    思及此，她连连向自己儿子使了好几个眼色。

    谁知，太子就当没看见似的，她越使眼色，太子就越朝后躲。

    正在她恨铁不成钢之时，一个人影众人群中站了出来。

    “父皇遭此难，为人子，儿臣愿为父皇吸毒。”君夜枫淡漠的出声，对视上景龙帝那双略显昏浊的眸子。

    “好，老二，好。”景龙帝被疮毒折腾得有气无力，只能从喉咙中发出嘶哑的声音。

    “来人，将皇上小心抬至内殿中，不能将脓疮碰烂。”皇后无奈，只能招手唤来几名侍卫。

    “是。”

    几名侍卫屏着呼吸，将景龙帝小心抬至内殿。

    九月与君夜凉没跟着去，吸毒之时，内殿中只留了几名太医，以及负责吸毒的君夜枫。

    好好一顿午宴，因为此事而中止。

    乐师与舞娘都被赶了出去，在等待消失传来之前，众人皆坐立不安的呆在大殿中。

    君夜瑾与君夜岚都围坐在九月一桌。

    最后君夜瑾倒吸了口凉气，才出声道，“我以前不喜欢二哥，今日瞧着他这样，倒也是个男人。”

    君夜岚只拍了拍君夜瑾的肩，面色复杂的没有出声。

    他方才，不是没有动过心，只是......

    他最后还是选择了向往已久的游历，京中的这些事，彻底被他斩断，没留一丝余地。

    九月与君夜凉对视一眼，从彼此眼中，知道了彼此所想。

    景龙帝中毒这件事，恐怕是有心人一手操办。

    至于目地，总归是会浮出水面的。

    没一会，皇后就派了人出来禀，皇上疮毒已解，正在休息。

    午宴到此为止，众皇亲国戚可留下，待晚上的家宴结束后，再出宫。

    正好，这道命令一下，九月便推着君夜凉，随凤妃回了椒房殿。

    君夜瑾与君夜岚则自己找了一个去处，也没留在芳华殿。

    几人到了椒房殿后，凤妃拉着九月的手不停问着说着。

    九月不扭捏的一一作答，直到凤妃将该问的都问完了之后，她这才散出精神力，暂时让凤妃陷入被催眠的状态。

    “阿夜，我替母妃看看身体情况。”

    “嗯。”

    九月将精神力笼罩在凤妃身上，她看到，凤妃神阙穴旁的那团魔气，依然还在。生命气息通过魔气封印，在一点点的朝外送。

    虽然凤妃表面看着没什么，但九月能看到，她的五脏六腑已经不是太健康了。

    好在，一切都没变化，照生命气息的这种流逝速度，凤妃还能再撑个十年八载。

    九月收回精神力，朝君夜凉点了点头，“没恶化。”

    君夜凉收紧的十指，蓦地放松，“那便好。”

    九月在凤妃面前打了个响指，凤妃立即醒来，伸手扶着额，不解道，“我方才是怎么了？”

    “母妃哪有怎么了？明明一直都在与我说话。”九月笑了笑，起身道，“我知道母妃也有许多话要对阿夜说，我先出去看看芳芝姑姑与楚嬷嬷。”

    “有些话其实不该瞒着你，但，你少知道一些，对你也有好处，去吧。”凤妃点点头，对九月如此知趣，实在是喜欢。

    九月抿唇一笑，转身出了前殿。

    凤妃伸手握住自己儿子的手，“有星月在你身侧，母妃纵使走了，也会心安了。”

    君夜凉蹙了下眉，“儿臣可能，会暂时离开。”

第359章 她的秘密他知

    第359章 她的秘密他知

    “离开？你要去哪？”凤妃脸上浮起抹担忧之色，抓着自己儿子的手更是紧了又紧，“你才刚跟星月成亲，有什么要紧之事需要你将她扔下，将我扔下，亲自去做？”

    君夜凉抿了下唇，“去送一个人。”

    “送人？”

    凤妃怔了一下，“你一向性子极冷，有什么人比星月还要重要？”

    “我要送之人，是小九。”说出这句话后，君夜凉整个人像被抽干了力气似的，看似无力，从他身上散发出来的冷冽气息，却迅速蔓延至整个大殿。

    “什么？”凤妃先是惊愣在原地，而后焦虑的出声，“你到底在说什么？凉儿，星月为何要走？你们......”

    “此事，说来话长。”君夜凉反手握住凤妃的手，“母妃先别急，我一五一十的说给你听。”

    “好，我不急，你若是说得不清不楚，我今日便不放你离开。”凤妃长长的吸了口气，平复好杂乱的心绪后，一双勾人夺魄的凤眸，定定落在自己儿子脸上。

    “上次入宫，我发生了点事，身上中了一种不易解的毒。”

    “什么？”

    “母妃安心，如今我好端端在这，便是无恙。”

    凤妃又做了几个深呼吸，将情绪稳住，“好，你继续说。”

    “我昏迷不醒中，小九一直在为我寻找一种药材，直到我醒来为止，那种药材并未由我的人寻到。”

    “那那种药材从何而来？”

    “小九一直未提，我也未问。”君夜凉绷紧额眉，不自觉的蹙了一下，“但我醒那日，正是容止大婚那日，那药材如若不是容止给的，便是另一人给的。”

    “另一人？”

    “外面的事由我处理，母妃无需操心，另一人是谁，我心中有数便好。”

    凤妃点了点头，“你是觉得，星月为了救你，答应了一些要求，从而换来了那味药材？”

    君夜凉没作声，只轻轻的点了下头。

    他的猜测经得起推敲，无论小九与谁做了交易，许下的承诺都应当是离开。

    “你就这样看着星月离开？”

    “母妃，我一直有一事瞒着你。”

    “嗯？”

    君夜凉缓缓从轮椅中起身，“虽然腿脚未好，却因为修炼的原因，在灵力充沛的情况下，能如常人般行走。”

    “这......”凤妃张大了嘴，无法置信的望着自己儿子，她做梦都在想，儿子的腿能如同常人一样行走，哪怕要将她的腿夺去，她也愿意。

    眼下这个心愿达成了，她却激动到连话都说不出来。

    君夜凉重新坐回轮椅，声音清冷而郑重道，“母妃要切记，此事暂不能宣扬出去。”

    “是是是，母妃知道，只要你好好的，母妃为了你，什么都能做到。”

    “小九若被迫要走，我会让影部的千张机来替代我，而我，会暗中护卫小九，直至她安全的安定下来。”

    “若不是你要护着星月离开，你是不是一直不打算告诉我，你能如常人般行走的事了？”

    “如方才母妃对小九说的一样，知道的越少便越好。”

    凤妃没太计较这件事，她心底有各种情绪在交织，最后，这些情绪全部化成了母爱，落在君夜凉身上，“既然星月要走，你便随她一起走，不要再回来了，无论是凉国的事，还是我的夙愿，你都忘了，跟星月好好在一起......”

    “不，我会回来的。”君夜凉抿了下微苦的唇，母妃的生命气息还掌握在父皇手中，若是他不在，母妃的命......

    “凉儿......”

    “我不在的这段时日，千张机会成为我，他会称病只在府中，若不得已要入宫，或者发生何事，还望母妃不要插手，保全自己等我回来便好。”

    “你这孩子，为何就是不肯听我的？”凤妃急了。

    “小九不是平常人，她若想回京，必定会想到良策。”君夜凉扭头看了眼被合上的殿门方向，“再且，我若不归，这京中，怕是要生出许多事端，若不想商罗王朝百姓成为凉国子民，我只能回来。”

    “你这是何意？”

    “容止，已确认他是沐阳。”

    “沐阳？”凤妃慌忙起身，却因为虚力，直接坐倒在地，“他若是沐阳，为何要娶柳家那恶毒的女儿？”

    “母妃还不明白么？他与柳青稚联姻成一线，还做下许多不光彩之事，目地不仅仅是要为光复凉国，而是整个商罗王朝。”君夜凉起身，将凤妃扶至软榻上坐好，“如此，我才要回来，他若不触及底线，我便任他去，他与我们，总该是殊途同归的，只是，他若被野心与利欲醺了心，要将整个商罗王朝变成第二个凉国，我便容不得他如此胡来......”

    “凉儿......”凤妃抓住君夜凉的手，仰头看着清冷淡漠的他，“我如今夙愿变了，你不要再管顾我以前硬塞给你的光复凉国之责，我只想你与星月好好的，生儿育女，过完此生。”

    “母妃，此事与你无关，是我不想眼睁睁看着天下大乱。”

    “若天下大乱，你是否要扛下这天下？你扛了这天下，便会成为景龙帝如今这副模样，要做许多违心之事，会生出许多不得已之情。”

    君夜凉蹙了下眉，他以前想过此事，独身一人，扛下这天下并非不可。

    如今他有了小九，这天下，敌不过她眉眼弯弯的模样。

    “我观老四与老五，都是不错人选。”

    “四皇子与五皇子？”凤妃呢喃着慢慢放松，“只是，你看中他二人，若真助他二人中的一人登上那高位，需要的时间，怕是不止三年五载，如此，你与星月便要蹉跎许多岁月，你真的不后悔？”

    “母妃，我与小九，不会蹉跎任何一日，你安心看着，一定要好好的。”

    “好，你们只要好好的，我便好好的。”

    君夜凉将该交待的都交待完后，这才让九月进来。

    三人各自怀着心事，又说了许多话，直至晚宴时辰到，芳华殿那边来了公公请，三人这才起身朝芳华殿而去。

    去芳华殿的路上，九月问那引路的公公，“父皇已经痊愈了？”

    “回凉王妃的话，是的。”

    “这疮毒倒是好得快。”九月笑了笑，推着君夜凉在后面不紧不慢的跟着。

    因为有引路公公在，九月不便多跟君夜凉说什么，但两人彼此心里都有数，今天的晚宴，怕是会很热闹。

    果然，到了芳华殿之后，几人才刚入殿门，就听里面传来许多奉承的声音。

    不少皇亲国戚都围在君夜枫身侧，嘘长问短，哪还有半分以前的隔阂？

    君夜瑾与君夜岚被冷落在一侧，见到九月与君夜凉出现后，立即迎了上来，“三哥三嫂，凤妃娘娘。”

    “老五许久未来见本宫了，若得空，与老四一同，常来椒房殿走走。”凤妃朝两人笑笑，亲柔的开口吩咐道。

    “是，儿臣定当遵旨。”君夜瑾是凤妃抚养长大的，性子本来就放得开，这会子更是直接抱住了凤妃的胳膊，撒娇道，“凤妃娘娘有所不知，儿臣明日要去军营闯一闯，四哥也要外出游历，待儿臣荣耀归来，一定会常去椒房殿。”

    “好，就属你嘴甜会说话，凉儿要是有你一半好，本宫睡着后都会偷偷笑醒。”

    “三哥性子冷不算什么，这不是替凤妃娘娘寻到了一个性子热乎乎的儿媳妇么？”

    “哈哈......”凤妃被君夜瑾的几句话，逗得紧绷的心绪松弛了不少。

    几人步入芳华殿，各归各位的坐好。

    没一会，景龙帝揩着皇后便从内殿步了出来。

    中午那会还长满毒疮的景龙帝，这会瞧着，身上连个疤都没留下。

    九月挑了下眉，准备看接下来的好戏。

    景龙帝与皇后坐于上位后，在皇后的吩咐下，芳华殿的宫女太监开始上菜。

    待菜上齐后，景龙帝没急着宣布开宴，而是朝君夜枫抬了抬手道，“老二，你方才不顾自身安危救下朕，说，你想要何赏赐？”

    君夜枫从坐位中起身，踱至殿中央，“儿臣为子，父皇为父，子救父，乃是人之常情。”

    “你有这翻主思，朕甚欣慰，只是，你救了朕，朕自觉这些年亏待了你许多，只要你提出要何赏赐，朕都依你。”

    君夜枫淡漠的垂眸想了一会，而后抬头回道，“若父皇一定要儿臣说，儿臣只有一个请求。”

    “是何请求？”

    “儿臣母妃，已经冷宫呆了数年，该偿的罪大概也偿清了，如今她年事已高，儿臣不忍心再看她在冷宫受苦受累，这便斗胆请求父皇开恩，恩赦母妃出冷宫，哪怕将她逐出皇宫，由儿臣独自奉老，儿臣也愿意。”

    景龙帝听了君夜枫的话，不由爽朗的大笑了几声，“好，不愧是朕的儿子，既然你想要的如此简单，朕成全你便是了。”

    “真的么？”君夜枫淡漠的神色顿时起了变化。

    “苏公公，立即带人去冷宫将青妃接来芳华殿，原来的青华宫收拾出来，这些年在冷宫照顾青妃的宫女太监皆连升两级。”景龙帝大手一挥，连声下了好几道令。

    “是，老奴立即去办。”苏公公躬身退出芳华殿，领命而去。

    “谢父皇成全。”

    “虽然你不对朕提，朕却不愿再轻待于你。”景龙帝扫视了一眼在场众人，“今日是年宴，朕最亲近之人都在，朕便当着你们的面，封老二为廉王，协同老三一同，掌管军中事物。”

第360章 二皇子突起得势

    第360章 二皇子突起得势

    “这不妥吧？”老王爷在景龙帝话音落下后，立即出声道，“皇兄将廉王指派去与凉王一同掌管军营，实在不利于军心团结，两位同是王爷，宫中将士到底要将何人的？”

    九月放在桌案下的手，不动声色的握住君夜凉的手，虽未说话，却想带给他一丝温度。

    “皇弟多虑了，老二去军营，并没有任何职位，只是去协同老三办事。”景龙帝眸底闪过抹不悦，面上却不显，“老三的腿脚毕竟不便，有何事，让老二去跑腿，于他而言，也是一桩好事。”

    “这......”老王爷看了眼君夜凉，被景龙帝的话压得没有后文可答。

    “老三，对于朕的安排，你可有异议？”景龙帝将视线落到君夜凉身上，几句话说完后，又略带施压意味的拖了个尾音，“嗯？”

    君夜凉面无表情的迎视上景龙帝的视线，薄唇轻启，“二皇兄即然救了父皇，若儿臣有异议，倒显得不知手足情，毫无父子情了。”

    “那朕便当你应下了。”景龙帝心情不错，笑容满面的挥手让君夜枫落座，随后又道，“青妃即已被接出冷宫，那便等一等她，待她来后，年宴再开席。”

    “是。”

    众人谁敢不从，一个个都恭恭敬敬的称了是。

    方才那些有意讨好了君夜枫之人，这会都在沾沾自喜。

    君夜枫的旁边是太子，他落座后，太子便笑呵呵的朝他道了声喜，“日后有老二帮衬，本宫定能扶摇直上。”

    “是。”君夜枫淡漠的点了点头，藏在袖袍中，一直攥得很紧的拳头，这才渐渐放松。

    廉王，他终于被封了王，母妃也重回后宫，日后，他必定能如以前所说的那样，他会成为她身边唯一能匹配的男人。

    虽然她已成了凉王妃，但若凉王不在了，世上哪还有什么凉王妃？

    思及此，君夜枫淡漠得没有起伏的眸子中，荡起了一层涟漪。

    众人等了没一会，青妃便被领入了芳华殿。

    一袭青色宫装，梳洗打扮得十分别致静雅，虽上了年岁，却也有着跟凤妃不相上下的美貌。

    只是一人小家碧绿，一人却美得夺人魂魄。

    九月挑了下眉，若只看这青妃的外表，还真能想象得到，她会做出下毒那种恶心事。

    青妃盈盈拜倒，“臣妾拜见皇上。”

    景龙帝眸光一深，连忙伸手道了声，“起来，苏公公，赐座。”

    “多谢皇上。”

    青妃不卑不亢的起身，脸上丝毫没有因为被关冷宫而生出来的怨怒，她朝君夜枫所在方向望了过去，朝他笑了笑，再由苏公公引着，坐于凤妃之下。

    “凤妃，你与青妃当年的恩怨，如今随着时光的流逝也该淡了，今日的开宴酒，便由你二人开始，朕希望你二人喝完这开宴酒，从此恩怨了断，重修姐妹情。”

    景龙帝话毕，朝苏公公使了个眼色。

    苏公公立即将景龙帝桌案上的酒壶端起，朝凤妃与青妃的桌案而去。

    他将酒倒满后，见两人都未动，不由提醒道，“皇上赐酒，若这开宴酒不喝，这年宴可就没法开始了。”

    青妃这才伸手端起了酒杯，“凤姐姐，好久不见。”

    凤妃意味深长的笑了笑，也端起了酒杯，”是好久未见，你不在，本宫在这宫中倒显乏味。”

    “这不是出来与姐姐作伴了么？”

    两人各藏心思的一饮而尽，景龙帝大袖一挥，朗声道，“今年的年宴虽出了不小的差错，但好在有惊无险，大家无需客气，虽说这是年宴，却也是家宴，无君臣之分。”

    “是！”

    大殿中，这才开始热闹起来。

    有些岁数小的孩童，去向景龙帝拜年，拿到不小的压岁钱后，乐得满殿的疯跑。

    九月看着这些孩子，不由摸了摸自己的肚皮，如果里面有个孩子，那该多好！

    哪知，她的手还未从肚皮上挪开，君夜凉的手也放了上来，“小九，我们要个孩子，嗯？”

    “要孩子，那也不是我一个人能完成的事啊。”九月脸色一烫，连忙将头埋低，声怕被人发现点啥。

    “嗯，我努力。”

    九月不禁在心中腹语，要孩子这种事，也并非努力就能行的啊！

    接下来，家宴风平浪静的度过，又在宫中赏了樱花，放了祈福灯，这才算是结束。

    九月与君夜凉出了宫，再回到凉王府。

    君夜凉特意让朱影等人撤离寝殿，看好了，不让任何人接近寝殿，接着便是两人一边修炼一边造人。

    一连几日，九月都没等来寒冰石，丞相府倒是送来了说好的药材数量。

    君夜瑾被送去了军营，君夜岚外面游历。

    到了第四日，君夜凉又去了影部，她在府中纠结得团团转。

    明明过年的气氛还在，她却越发焦虑。

    明日就是最后一天，如果寒冰石拿不到手，对于君夜凉而言，是致命的！

    只是，她若要得到寒冰石，那便要答应宫洛风那无理的要求。

    她在凉王府中，绕了一圈又一圈，每一次走回寝殿，都会问一声无双，寒冰石有没有消息，只可惜，每一回都是令她失望的没有。

    一直走到临近傍晚，天色黑沉沉的压了下来，似乎即将会有一场大雨。

    “王妃如此走来走去，可是想主子了？”无双在九月停下后，忍不住问出了声。

    “无双，我出府一趟，你别跟来。”九月抿了抿唇，看着天色，终于做出了决定。

    “主子说过......”

    “他不在，你该听我的。”九月打断无双的话，坚定道，“你放心，我会很快回来，不会太久。”

    “这......”

    “你留在府中，如果阿夜归来后，只跟他说我出去看看那对老夫妇。”九月强撑着朝无双笑笑，“你若跟我走了，谁在这府中应附事务？若宫中有人突然来访怎么办？”

    “那王妃小心。”无双终于点了头，答应让九月一人出府。

    九月拢了拢披风，大步朝外而去。

    她要去找宫洛风，金淄国的使团早在年前就离开了商罗王朝，她相信，宫洛风还在。

    虽然不知道宫洛风会在哪落脚，但妙音坊的杜若，应当会有办法联系到他。

    思及此，九月目标明确的去了妙音坊。

    再次站在妙音坊外，看着熙熙攘攘的人群朝里涌，去看还在上演的窦娥冤，她不禁有些发怔。

    “请问这位姑娘是要入场么？今日门票已售尽，恐怕得等明日了。”坐在妙音坊外负责检票的小厮，好心提醒道。

    九月摇了摇头，“你进去禀一声，我是凉王妃，我找杜若。”

    “凉王妃娘娘？”小厮双眼瞪圆，认真盯着九月好一会，才一拍脑门，慌忙道，“是小人有眼无珠，竟然没认出王妃娘娘来......”

    “无需多礼，还得劳烦你进去禀一声，我在这外面等着。”

    “是是是，小的这便去。”

    九月原本想进妙音坊里面瞧瞧，但又怕触景生情。

    不进去也好，原本心情就不好，听了窦娥冤，还不得哭死。

    她在外面等了一会，杜若终于出现。

    两人对视的瞬间，空气仿佛停滞了一瞬。

    最后还是杜若笑了笑，朝九月走近了几步，“宁小哥别来无恙。”

    “我找宫洛风，还请杜姐姐帮忙联络一下，告诉他，我在美人湖等他。”

    杜若唇角的笑渐渐沉了下去，“为何确信我一定会帮你？”

    “你不是在帮我，而是在执行宫洛风的命令。”

    杜若听了九月的话，沉下去的唇然，再度往上勾起，依然是那副精明能干的样子，气势却有了很大不同，“托宁小哥的福，妙音坊这次是真的要易主了。”

    九月未语，只定定看着杜若。

    “我也终于要回故乡了。”

    “恭喜你。”九月淡淡一笑，“我在美人湖等他，麻烦你了。”

    望着九月离开的背影，杜若气势一敛，身上的精明能干，全被一股冷戾所取代。

    “小世子如此看中你，你若阻了小世子的路，我留你不得。”

    九月离开妙音坊后，买了一匹马，快马加鞭朝美人湖而去。

    她才到美人湖没一会，宫洛风也骑了快马而来。

    “你做好决定了？”宫洛风飞身下马，朝九月逼近而去。

    九月抬手指向宫洛风，“站那别动，我不聋，离得远一点也能听到你的话。”

    宫洛风露出抹邪性的笑，还真就乖乖站在了原地，没朝九月走近，“就连君夜凉也愿听你的话，更何况是小爷。”

    “我要的东西，带来了么？”九月收回手，一字一句的问道。

    “你要的东西，小爷自然带来了，只是，小爷的条件，你可真的决定好了？”宫洛风抬手拍了拍袖袍，像是在告诉九月，她要的东西，就在袖袍之中。

    “抱歉，我这人不喜欢说谎，更不愿违心。”九月紧了紧拳头，“所以，我拿走你的寒冰石，我拥有的奇珍异宝，你想挑几样便挑几样。”

    “小爷说过，只想要你。”

    “我也说过，我不愿违心。”

    “女人，你这是准备要抢了？”

    “如果你说是抢，那便是抢，但我不会白抢你的东西。”九月瞳孔微眯，浑身气势一敛，一股无形的压力，在整个空间中迅速蔓延。

    “你也太小瞧了小爷。”宫洛风不屑的挑起半边唇，随着九月的变化而变，内力在他身体周围形成一道漩涡，绞着地面的积雪乱飞。

    “是不是小瞧你了，试一试便知。”九月散出精神力，朝着宫洛风笼去。

    谁知，她的精神力才刚接近宫洛风半步之外，一股压倒性的精神力迎了上来。

    九月一怔，“你不是一个人？”

第361章 他也有灵力封印

    第361章 他也有灵力封印

    “小爷明知你非常人，还一人来与你见面，你当小爷脑子里装的是什么？”宫洛风讥诮的挑起半边唇，“你若毫无诚意，小爷也不愿陪你浪费时间。”

    “想走？”九月的精神力被挡，但仍未收回。

    “怎么？你认为自己还能将此物夺走？”宫洛风好笑的望了眼袖袍，“要不要跟小爷？由你定。”

    “不跟，但寒冰石，我要定了。”九月冷戾开口的同时，脚也跟着动了，朝宫洛风所在之处以百米冲刺的速度跑去。

    一边跑，她一边将魂兽与小蛇龙放了出来。

    “我要他身上的寒冰石，我来硬对强敌，你们想法去夺。”

    小蛇龙与魂兽接收到命令，跟随在九月身后，朝着宫洛风而去。

    宫洛风气势一敛，却也没退让半步，只站在原地，看着一人两物朝他而来。

    无形的精神力风浪，在九月面前形成阻拦，九月停下脚步，用自身精神力牢牢将那股精神力缠住，小蛇龙与魂兽则趁机攻向宫洛风。

    宫洛风不能看见魂兽，却能看到小蛇龙。

    当他察觉到有危险时，小蛇龙已经离他不远。

    束住九月的精神力随即分出一股，去缠斗小蛇龙与魂兽。

    九月不动声色的从密匙中得到一些力量，又将隐生大叔放出。

    小蛇龙与魂兽有了隐生的加入后，那股分离出来的精神力，顿时被他们合计压制，最后化为无形，消散在天地间。

    小蛇龙飞速最快，身子又小巧。

    宫洛风释放出内力抵挡，却被小蛇龙身上散发出来的白雾轻松化掉。

    “小爷今日算是大开眼界了。”宫洛风似笑非笑的低喃了一声，摸清小蛇龙的规律后，飞身而退，离开白雾的笼罩。

    哪知，他才退出数步，后背像被什么东西撞了一下，撞得他气血翻腾，内力不稳，从虚空中险险落地。

    就在他落地那瞬，小蛇龙占着身体小巧灵活，一股脑的钻入了宫洛风袖袍。

    宫洛风嘴角抽了抽，千算万算，算不到这女人居然强悍到这种地步。

    亏得容止还一再向他保证，只要有瞎眼老头，他一定能得偿所愿抱得美人归。

    放屁！

    只是，宫洛风的心思还未消散，刚触到他袖中木盒的小蛇龙忽地浑身一僵，有轰隆隆的雷鸣，至天顶压下，黑云滚滚，异象突起。

    九月还在缠斗精神力，感觉到不对后，立即将目光投放到宫洛风的袖袍处，“小蛇龙，回来。”

    小蛇龙收到九月命令，赶紧麻溜的钻出宫洛风的袖袍，连木盒子都顾不得带，直接化成一道细线钻入九月眉心。

    “是天罚，惦记普通人的财物，打破了天道规则。”九月咬了咬唇，这样看来，如果她想得到寒冰石，只有两个选择，承受一道天罚，或者不用任何特殊力量。

    不用特殊力量，宫洛风她敌不过，如此，便只能选择承受一道天罚。

    思及此，九月又将小蛇龙唤了出来，让魂兽与隐生大叔都回到她身边。

    “你们替我缠着这精神力，我去抢东西。”

    天上的天罚异象还未消除，在九月扑向宫洛风的瞬间，隐隐又起了变化。

    “若我没猜错，想得到这样东西，你受到的惩罚不会小。”宫洛风飞身退至一旁，避开九月的攻势。

    “无所谓，我只要寒冰石。”

    九月放出精神，将宫洛风整个人笼住。

    宫洛风又似上次在芳华殿一样，一动也不能动，只能眼睁睁看着九月走近他。

    “小爷就不明白了，他到底哪里好，值得你如此对他？”

    九月走近宫洛风，在离他只有半步远时停下。

    “他哪哪都好，值得每个人这样对他。”

    “小爷让你一起离开，是为了你好，你留在此，总有一日会被殃及。”

    “本就是夫妻，什么殃及不殃及，在我这，宁愿死在一起，也不愿独活。”

    “你......”

    九月抬头看了眼天，黑压压的云朵翻滚着，云后面藏着的是蠢蠢欲动的雷电，她知道。

    只要她将手伸向他的袖袍，天罚便会降下，劈她个外焦里嫩。

    九月深深的呼了口气，正准备动手，脑海里却忽地闪过一个画面。

    那是笼罩在宫洛风身上的精神力折射回来的画面，没有异常，只是觉得莫名熟悉。

    她收回手，瞳孔微紧，分出一股精神力，着重笼到宫洛风的丹田处。

    果然，她在看到他丹田处，看到了一层闪着莹光的封印。

    九月怔住，难怪她方才觉得熟悉，原来这封印，居然跟面瘫王丹田处的封印一模一样。

    “女人......你看哪呢？”宫洛风古怪的开口。

    她一动不动盯着他某处看，看得他背脊直冒冷汗。

    这疯女人，该不会想拿刀剁了他的......

    九月收回自己目光，投放到宫洛风脸上，“你......以前可有遇到过修炼之人？”

    宫洛风古怪的面色渐渐平息，唇角再度浮起他惯有的邪性狂傲，“想知道？”

    九月没作声，只淡淡点了下头。

    “还是老话，跟了小爷，小爷连家底都掏给你。”

    “......”

    见九月不说话，宫洛风调笑的腔调终于有说收敛，“女人，我总觉得有些古怪，你是不是看出了什么？”

    “你的下丹田处，有一道封印，里面封着只有异域人才有的灵力。”

    “这会不会有危险？”

    “你能感觉到灵力？”

    宫洛风点了下头，“以前不知，只知与内力不太相同，经由你这样一说，才知道是异域修士所追求的灵力。”

    “难道，你也是具有修炼天赋的人？”九月诧异的盯着宫洛风看了几眼，“到底是谁，对你做了什么？”

    “呵，小爷方才已经说过，想知道，那便跟了......”

    “你不说也无妨，我自然会有办法知道。”九月没好气的打断宫洛风的话，如果不是宫洛风与君夜凉一样，都被人在丹田内封印了灵力，她才懒得管他。

    如今看来，两人之间的这种巧合，会不会藏着什么秘密？

    如果这秘密会危及到君夜凉，她不能不多留一个心眼。

    “女人，既然你说这是灵力，若小爷解开那封印，用了那力量，你岂不是小爷的对手？”宫洛风打起了灵力的主意，脸上的笑，狂傲得自带一种唯我独尊的气势。

    九月翻了白眼，“慢走，不送。”

    “被你如此束缚着，小爷能走哪儿去？”

    “你不是想解开封印寻死么？所以我才说慢走不送。”

    宫洛风讪讪一笑，刚才起的那点心思，顿时烟消云散。

    九月仰头望了眼天，她的精神力不收，上天的异象便还在蠢蠢欲动。

    事情总该有个了解。

    她一咬牙，伸手探向宫洛风的袖袍。

    就在她的手刚触到宫洛风袖袍那瞬，宫洛风忽地念出几个晦涩难懂的音符，随后，九月的精神力像被什么东西吞噬了似的，没有自主回到精神空间，而是正源源不断的消失不见。

    “宫洛风，你做了什么？”

    “那人离开前，特意来寻我，留了样东西给我，想不到，还真能制住你。”

    宫洛风动了动身体，望着被反制住的九月露出抹狂傲的笑，“小爷早就说过，不要小瞧了小爷。”

    “你......那人是谁？是在你丹田内留下封印的人？”

    “你若愿意，小爷自当告诉你。”

    九月被宫洛风这狂傲的无赖样气得直想跺脚，可刚才从宫洛风口中吐出的那几个音符，实在太过诡异，她如今被束着，连抬根手指头都觉得是件难事。

    “小爷再问你一次，寒冰石，你是要还是不要？”

    九月抿着唇，恼怒的盯着宫洛风。

    她原本打定主意要抢，现在，她连抢都不一定能抢得过宫洛风。

    “隐生大叔，那边如何了？”

    “是尾生，与他缠斗，若没有魂兽与小蛇龙，本道怕是早就败下阵来了。”

    九月不再与隐生交谈。

    而是开始直面摆在她面前的两条路。

    是选择面瘫王生？

    还是选择她跟宫洛风走？

    过了半晌，天色已经开始变暗，九月这才重新将目光落到宫洛风脸上，“青帝在繁锦星中传达了命令，要我带着陇月回去。”

    “嗯，所以呢？”

    “你让我跟你，这是绝对不可能的，但我可以带着陇月回金淄国，离开京城，离开阿夜。”九月说话这番话，立即死死咬住下唇。

    一想到‘离开’两个字从她嘴里说出，她的心底就沉闷得难受。

    宫洛风似笑非笑的看着九月，也在沉思。

    他虽然想得到这女人，但同时也知道，这女人的戾气若拔不尽，他强行得不到她。

    再且，他堂堂宫洛风看上的女子，自然也要看上他。

    只要这女人回了金淄国，他自然会有办法让她心甘情愿嫁人。

    思及此，宫洛风笑了笑，“我信你，既然你说过会离开，便是会离开，只是，这离开总该有个期限吧？”

    “一月之内，我带陇月走。”

    “半月之内。”

    九月磨磨牙，“半月就半月，你快解开我，把寒冰石给我。”

    宫洛风闻言，毫不怀疑的念出那几个晦涩的音符。

    九月只觉得浑身一轻，被束住的感觉顿时消散。

    精神力已经消散得所剩不多，她赶紧将剩余的精神力召回了空间，而后朝宫洛风伸出了手，“寒冰石。”

    宫洛风挑了下眉，从袖袍中取出一个锦盒，放到九月掌心，“半月之约，小爷等着你。”

第362章 暗中藏着对她的好

    第362章 暗中藏着对她的好

    宫洛风跟尾生退走。

    夜色已经暗了下来。

    九月让小蛇龙与隐生回了空间，自己则站在魂兽身上，由魂兽带着飞向凉王府。

    至于她买的那匹马，缰绳已解，有缘人得之。

    九月从半空落入凉王府后，也将魂兽收回了空间。

    府内灯火通明，她才走了几步，便遇上了正匆匆朝前赶的无双。

    “王妃，你可算是回来了，王妃若是再不回来，主子就要出去寻人了。”

    九月点了下头，朝寝殿而去。

    君夜凉负手站在窗前，寝内烛火被拂进来的寒风吹得胡乱摇曳。

    九月几步走过去，将窗户好生关好，“你做什么？这么冷的天，披风也不披一个，站在这里吹寒风，你是在嫌自己的身体太结实么？”

    君夜凉朝后将九月轻轻环抱住，下巴倚在她的肩上，淡淡嗅着从她身上散发出来的清香，“去了哪？”

    “出去随遍走走，看看咱们京中，有没有灵气充裕，能让我们修为大涨的好地方。”

    君夜凉的双手，轻松捉住了九月缩在袖袍里的手。

    两双手同样冰寒，在握在一起之后，却又相互生出了暖意。

    “寻到了？”

    “没有。”九月撒了个小小的谎。

    “小九，为了你，我可以放弃许多。”

    “比如什么？”九月怔了一下。

    “比如，没你参与的任何事。”

    九月抿了下唇，眼部开始出现不适。

    她在他怀里转了个圈，从正面抱住他，将脸埋在他心口，“我也是，所以我想，未来的每件事，都带上你。”

    “嗯。”

    “当然，我不会去做偷鸡摸狗的事，更不会去做让你为难的事。”

    “好！”

    九月枕在君夜凉的胳膊上睡，一直听到他传出均匀的呼吸声，这才起身，轻手轻脚出了寝殿。

    她拉开殿门，守夜的无风正要说话，九月在他之前做了个禁声的手势。

    她将殿门关好，走出去好几步远，这才对无风笑语道，“我睡不着，想修炼修炼，但又怕到阿夜，所以打算去偏殿。”

    无风松了口气，点点头。

    “还有，我修炼的时候不能被人轻易打扰，你替我看着点。”

    “是，王妃放心去便好。”

    九月朝偏殿而去，她不知道的是，在她关上偏殿门后，寝殿的门也缓缓打开。

    “主子。”无风上前，轻声响了一声。

    “加强人手，勿让人靠近偏殿。”

    “是！”无风正要领命而去，迈出去的脚步又收了回来，“偏殿有属下看着，还请主子回寝殿中歇息。”

    “无妨，今夜，我亲自守着她。”

    无风还想说什么，但见自家主子清冷的脸上充满不容置疑，他识趣的闭了嘴，领命而去。

    偏殿外，君夜凉一袭白衣傲立而站，冷眸一动不动注视着殿门，藏在袖袍中的手，始终没放松过。

    而偏殿内，九月召出了小蛇龙与魂兽守护，隐生大叔则浮在虚空盯着她炼丹。

    有了上一次的经验，这一次炼生灵丹，九月的动作明显娴熟了不少。

    只是因为配比会比上次要重，炼丹时耗废的精神力与时间也就更多。

    虽然因为宫洛风，她丢了不少精神力，但她用来制住宫洛风的精神力，只是她所有精神力中的一股，所以，经过几个时辰的休息，那些精神力也被养回来了一些。

    再加上密匙的助力，隐生大叔的帮衬，若实在不行，魂兽也会见机将精神力附加她身上。

    从倒入药材，注入异火，到成丹。

    九月整整发了将近一个晚上的时间，才勉强将生灵丹炼好。

    她顾不得休息，让与她一样疲惫的小蛇龙与魂兽、隐生大叔都回了空间，又将偏殿收拾了一番，这才拿着生灵丹，踉跄着推门而出。

    她脸色略显苍白，出了偏殿后，被晨露的寒风一吹，就更显得没有一丝血色了。

    “王妃。”守在不远处的无风见状，赶紧上来用内力托住九月。

    “多谢，阿夜可曾醒来找过我？”

    “没有，主子睡得很沉，不曾醒来。”

    “好，送我回寝殿。”

    “是。”

    无风将九月送入寝殿，九月步入内殿，轻手轻脚的重新爬上席梦思。

    君夜凉还在沉睡，或许是因为独自沉睡的原因，他的身体沾着寒意，连带着被窝里面也是没有一丝温度。

    她一只手撑着身体，另一只手将生灵丹塞入他嘴唇，接着将他嘴唇一合，释放出些许精神力，将生灵丹逼下喉。

    看着他生吃生灵丹，九月这才满足一笑，枕着他的胳膊，缩在他怀里，陷入沉睡当中。

    君夜凉一直是清醒的，丹药下喉后，他能明显感觉到，体内有什么不太正常的东西正在消散，紧接着，便是他这些年来一直未曾有过的轻松。

    果然，事情发展如他想的那样，他能醒来不是意外，而是她在拿自己的自由换取。

    “小九......”

    九月一觉睡醒，已经是天光大亮。

    君夜凉不在，一问之才，才知道去了军营。

    因为君夜枫的加入，又因为君夜瑾在军营的关系，这几日君夜凉不是往影部跑，便是往军营去。

    九月刚吃完饭，西楼便匆匆跑来找她。

    “九姐姐，不好了。”

    “嗯？”九月将跑得气喘吁吁的西楼扶住，“怎么了？”

    “陇月姐姐，她......她......”

    “陇月如何了？”九月神经一紧，“到底出什么事了？”

    “陇月姐姐一早便要去吃城西的早点，我们便去了，随后，陇月姐姐说要方便，子樱姐姐便带着陇月姐姐去了，哪知，这一去，就没再回来，我与初一姐姐、子箩姐姐寻了许久，只在离茅厕最近的一个转角，寻到了陇月姐姐常用的手帕。”

    “子樱......”九月咬牙切齿的一字一句说道，“你若敢把陇月如何，我剐了你。”

    “九姐姐......”西楼被九月的模样吓了一跳，有些害怕的递上寻回来的手帕，“我们该怎么办？”

    “带我去陇月不见的地方。”九月接过手帕，紧紧攥在手心。

    “是。”

    两人匆匆出府，带了府中的许多侍卫。

    无风原本说要派人去通知君夜凉，但被九月阻了。

    她总觉得，陇月被子樱带走一事，跟昨日她答应宫洛风的半月之约有关。

    试想，宫洛风就那样将寒冰石给了她，丝毫不怀疑她会不会反悔，这样想来，宫洛风与容止肯定早就打定了主意，一定她答应半月之约，陇月便会被率先带走。

    只是，陇月是她心尖上的人儿，她不能看她受到半点委屈。

    被迫分开半月，依照陇月的性子，寻死的事不是做不出来。

    一想到陇月有可能遭遇的各种变化，九月的心就开始往下沉。

    西楼带着九月到了陇月不见之处，初一与子箩还心焦的等在那。

    “九姐姐，是我不好，没看好陇月。”初一一脸内疚，急得眼眶发红。

    子箩更是直接抹起了眼泪，“星月公主，陇月公主与子樱一定会没事的，对么？这才刚过完年没几日，陇月公主的及笄礼还未到，奴婢......”

    九月抬了抬手，止住两人的话。

    她带来的人不算多，但也不少。

    “你们分为四队，分四个方向去找，遇上人便问一问，一定要将陇月的去向打听出来。”

    “是！”

    众侍卫领命而去，九月看着初一与子箩，“你们随无风走，我带上西楼，一个时辰后，在此处集合。”

    “是。”

    待无风领着两女离去后，九月召出魂兽，“西楼，你可能看见它？”

    “好大的家伙，九姐姐真是厉害。”西楼毫不畏惧的伸手抚了抚魂兽，“九姐姐打算如何做？”

    “我想让魂兽带着我们在天上飞，每至一处，便释放精神力感应陇月的所在。”

    “好。”

    两人站在魂兽之上，魂兽近日来的修炼已不俗，能将站在它身上的人与他一同隐身。

    九月每至一处，便放出精神力探查陇月的下落。

    只是，她以方才的地方为原点，分别探查了三个方向，都未探到陇月的下落。

    不过这么一会功夫，容止或者宫洛风能将陇月藏到何处？

    在探查最后一个方位的时候，九月的心始终都是悬着的。

    而容家，恰巧就在这个方位之上。

    九月散出去探查容家的精神力，尽数被隐在暗处的瞎眼大叔挡了回来。

    九月抿了抿唇，不甘的收回精神力，“西楼，你跟着命师的时候，可有学过寻人的法术？”

    “学是学过一些，可是，我并未全部掌握。”西楼挠挠头，“若九姐姐的法子不行了，我愿意一试。”

    “好！”

    西楼坐在魂兽躯干之上，双手结印，从嘴中吐出数个晦涩的音符。

    没一会，西楼手中的灵力便开始幻化成一只小雀，只是，小雀尚未成形，便嘭的一声消散在天地间。

    西楼不服输的再次开始幻化小雀。

    这一次，九月试着用精神力去感应西楼幻化的东西，她发现小雀的双目虽然成形，却毫无生气后，心思一动，将一缕精神力分出，注入其中。

    没一会，小雀在西楼手中成形，扑腾扑腾翅膀，在西楼掌心飞跃。

    “九姐姐，让灵雀嗅一嗅陇月姐姐的手帕。”

    “好！”九月将那方手帕取出，放至小雀的面前。

    随后，西楼朝容家方向一指，灵雀立即飞身而去。

    “容家有瞎眼大叔的精神力防卫，你的小雀不会被发现？”

    “灵雀的灵力波动极弱，我也不知会不会被发现，但总归要试一试。”

    “好！”

第363章 陇月被迫害

    第363章 陇月被迫害

    九月目送灵雀离开，又跟西楼坐在魂兽身上等了许久，一直到小雀终于扑腾着翅膀出现在眼帘。

    她站起身，“西楼，它是不是成功了？”

    西楼随即也站起身，伸手，任由灵雀停在自己掌心。

    “九姐姐，灵雀的确进入了容府。”

    “那你快问问它，有没有在里面找到陇月的气息。”

    “好！”西楼咬破自己手指，滴了一滴血在掌心。

    灵雀将那滴血舔掉后，西楼又念了几句晦涩的法咒。

    随后，灵雀开始在他掌心划动。

    九月散出精神力，用精神力定格住灵雀的每一次划动步骤。

    一直到它停下后，九月才将那些划动轨迹拼凑成一个字符。

    “在？”

    “嗯，灵雀是写了一个‘在’字。”西楼点点头，“陇月姐姐若是在容府之中，九姐姐打算怎么做？”

    “怎么做？”九月面色凝重的盯着容府，咬牙切齿的从嘴里吐出一行字，“伤我家人者，死！”

    容止动她可以，但不该去动陇月。

    “我要一起去，就算我修为不够，但也能在九姐姐对付那位修士的时候，趁机去寻陇月姐姐。”

    “好！”

    随着九月的话音落下，魂兽在她的指令下，飞身朝容府方向飞坠而去。

    在魂兽即将接近容府的时候，一股精神力迎面则来，九月没有任何犹豫，立即召出小蛇龙与隐生，又借助了密匙的力量，全力迎上的瞬间，‘嘭’的一声，一股气浪在虚空荡开，九月一行也顺利落入容府。

    “容止，王八蛋，你给我出来。”九月用尽全力怒吼。

    只是，她的声音没引来容府中的其余人，来的只有尾生一人。

    依然一身邋遢，不修剪边幅。

    九月什么话也没说，眼神冷酷的朝尾生扑去。

    小蛇龙跟魂兽不用吩咐，直接紧随而上。

    隐生隐隐觉察到不对，飞身跟在九月身侧的同时，出声寻问道，“凡人丫头，你对尾生可是生了杀念？”

    “他若阻我，我便杀。”

    “发生了何事？”隐生心一急，浮在九月面前，用自己的魂体挡在两人中间。

    “容止掳了陇月，我若再晚一步，容止若是将陇月转移走，我到哪去寻我妹妹？我知道，我答应过你，不会危及到瞎眼大叔，但今日不行，他若阻我，我便杀他。”九月红了眼，她脑子里只有陇月一人。

    隐生被九月的气势震得朝一侧浮去，随即，九月再度抬步，朝着尾生而去。

    或许是九月爆发出了一股从未有过的凌厉气势，尾生察觉到危险，伸手在几处精神节点上一点，随即，他身上的气势也跟着爆涨，两人如同水火不融般碰撞在一起。

    小蛇龙与魂兽见状，飞身绕在尾生周边，分散他精神力的同时，帮助九月缓解压力与寻找进攻机会。

    一人两兽的紧密合作，纵然对手是尾生，从未胜过，却也不曾落下下风。

    “九姐姐，我去寻陇月姐姐。”站在边缘，未曾参战的西楼开口后，立即顺着灵雀飞去的方向而去。

    听了西楼的话，九月瞥了眼小蛇龙与魂兽，又望向浮在虚空的隐生，“陇月最好没事，否则，我遇人杀人，遇佛杀佛。”

    隐生叹了口气，“本道知你不易，接下来，本道替你挡着，你速去将你妹妹救下再说。”

    九月也知道，她正在气头上，说什么话都会被怒火放大。

    听了隐生的话，她犹豫了几秒，终于还是与隐生互换了位置，朝着西楼离开的方向追去。

    隐生这几日在炉鼎中养魂，虽然还是魂体，却也恢复了不少修为。

    九月拼了命的朝前跑，才刚过了一个转角，便听到西楼畏惧的叫了一声‘啊！’

    只见跑在前面的西楼，正被几名侍卫模样打扮的人围着，一柄泛着寒光的剑，无情的刺向他的心口。

    九月心一紧，连忙散出精神力，将那柄剑挡下。

    而后，快步奔到西楼身侧，将他护在身后，“去告诉容止，我来了，如果陇月在他手上掉了一根头发，我会让整个容府，踏上大将军府的后程。”

    几个持剑的侍卫相互对视了几眼，一个个的，立即转身就跑。

    “没事吧？”九月仔细扫了一眼西楼，没在他身上发现伤后，她绷紧的心才随之一松。

    “我没事，只是我觉的那些法术，对他们好像不管用。”西楼无辜的瘪了下嘴，抬手指向还在往前飞的灵雀，“九姐姐先别管我，我们快跟上灵雀，去找陇月姐姐。”

    “嗯。”

    两人跟上灵雀，在复杂的小径中绕来绕去，终于停在一座远离主宅区的小偏院前面。

    这一路上，容府就像是座空府似的，除了刚才那几名侍卫，她压根没见过一个人。

    而这间偏院，院门大开，一只厚底宫鞋静静落在门槛前，九月上前捡起鞋，五指渐渐收紧，宫鞋的鞋面被她捏得几乎要变形，“这是陇月的。”

    “九姐姐，灵雀进去了，我们快跟上去。”

    在西楼的提醒下，九月紧攥着宫鞋起身，跨过门槛，朝里面奔去。

    偏院只有两间房，灵雀停在其中一间房前，不再向前。

    九月一脚将房门踹开，随即，里面的景像顿时印入她的眼帘。

    太子衣裳不整的被刚才的揣门声惊醒，一个激灵，从床榻边缘滚落至地。

    九月一动不动的站在门前，血液瞬间朝头顶一涌而上，凉意，也如漫天飘洒的雪花似的，在心中蔓延而开。

    她的眼里除了太子，还有陇月最爱穿的那身粉色衣裙，那是过年前，她特意让无双去买来送她的。

    而如今，那身衣裙就随意落在地面，无论是上面的撕痕，还是另一侧属于陇月的又一只宫鞋，这都足已说明，她没赶来之前，陇月到底经受了什么样的非人折磨。

    “九姐姐，陇月姐姐......”

    “嘭！”

    九月手里紧攥着的宫鞋落地，与此同时，她心里也似止了个重石，憋得她喘不过气，也咽不下气。

    “君夜诺。”她咬着牙，蹭的一步越入房间，“我要杀了你。”

    “凉王妃，你......你怎么在此？”君夜诺伸手揉着后脑勺，在看清来人是九月后，立即偏头去看床榻上是否还有人，好在，床榻上空空的，陇月公主不在上面。

    “智脑，把大菜刀给我。”

    “好的，主人。”

    大菜刀到手，九月几乎没怎么看，直接用力挥下，剁在离君夜诺身体只有半指距离的地方。

    “我说过，如果你敢动陇月，不管你是不是太子，我都会要你死。”

    “凉王妃，你......你冷静一些，陇月公主方才是......是在此，只是本宫......”

    “是在此？”九月面无表情的打断太子结巴的解释，“是谁做的？”

    “你不过是凉王妃，按理制也当唤本宫一声皇兄，你......”

    “我问你是谁做的？”

    九月瞬间瞪圆了眼，有杀意在眸底层层盈绕，泛着如同来自夏沫说的幽冷寒光。

    君夜诺被吓得打了个哆嗦，“本宫......本宫是太子。”

    “我数一二三，你如果敢少说一个字，我看你这双手也别想要了。”九月将刀刃深陷在地的大菜刀拔了出来，挥停在君夜诺的猪爪子上空，“一，二......”

    “本宫说，是青稚，是青稚带本宫来此，说要将陇月公主献给本宫。”

    “是她？居然是她？”九月十指一紧，因为太过用力，骨节突兀的显露了出来，“陇月呢？”

    “方才本宫正想做点什么，有人便闯了进来，不仅将本宫打昏了过去，还将陇月公主也带离了此处。”

    “是谁？”

    “本宫未曾见过，不知来的是何人。”

    “好，很好。”九月冷笑一声，手里的大菜刀就要往下剁，院中忽地涌入了众多手持弓箭的侍卫，满满当当的，几乎要将整个院落挤满。

    柳青稚站在最前端，一惯的端庄大方，却掩不过她眸底阴寒的狠色。

    “凉王妃，你刺杀当朝太子，该当何罪？”

    九月停下手中的动作，偏头望向柳青稚。

    随后，一抹娇娆到极至的冷笑，在她唇角荡开。

    她缓缓起身，大菜刀随意的被她拎着，刀刃朝下，晃得躺在地上的君夜诺眼睛疼，心肝也疼。

    以千年玄铁打造成而的大菜刀基是落下来，他如此金贵的命，岂不是......

    “还愣着做什么？给我上，今日若不把凉王妃拿下，容府留你们有何用？”

    “是，大少奶奶。”

    在柳青稚的授意下，数十名侍卫分散出来，朝屋子方向涌去。

    九月目不转睛的看着这些来人，精神力一出，数十名侍卫立即像被定身了似的，在原地站定。

    “没用的东西，再上。”柳青稚恨恨的捏着拳头，朝身侧围着的众多侍卫怒吼一声。

    她知道九月有很多非常人能敌的手段，但，她实不甘，就这样放过这个要她不得好死的机会。

    又有数十名侍卫出列，只是，也才刚出列，立即就被九月的精神力定在原地。

    “还有谁？”

    九月的声音很轻很淡，却给人一种能直击人内心的压迫。

    所有人下意识的往后退了一步。

    “废物，都是废们。”柳青稚脸色发青，虽然气极，却也同侍卫一样，不动声色的朝后退着。

    她的确小瞧了九月的手段，忘记了容止警告她的那些话。

    可是她不甘心啊，恨意就像蛆虫，在她心底啃噬，让她陷在无止境的黑暗当中。

第364章 以牙还牙

    第364章 以牙还牙

    太子想动，但被九月的精神力缚着，只能一动不动的躺在原地。

    九月随手将大菜刀落下，太子啊的一声怪叫，大菜刀恰好扎在他两腿之间，只差一点点就要斩断他男人的尊严。

    “凉王妃，你如果敢对本宫动粗，本宫要你......”

    “闭嘴，等我收拾了柳青稚，再来收拾你。”

    君夜诺把嘴一闭，不敢再说半个刺激九月的话出来。

    九月慢慢朝院落而去，她步步逼近，柳青稚却在步步后退。

    她唇角的笑，越发的轻蔑，“有种做，没种担，柳青稚，想要我的命，你倒是上来啊。”

    “凉王妃，这里是容府，你刺杀太子殿下被我当场目睹，你以为，你还有命活到明日？”

    “呵。”九月冷冷一笑，将精神力分出一股，没束缚向柳青稚，只是封了院落的门。

    柳青稚被数十名侍卫护着，已经退到了院门处。

    可无论他们怎么用力去推去踢，院门就是纹丝不动。

    “凉王妃，你什么意思？”

    “关门，打狗。”九月冷冷的吐出四个字，继续朝柳青稚逼近。

    柳青稚这会才知道怕了，不待九月靠近，立即伸手拽过一名侍卫，朝着九月走来的方向推去，替自己挡灾。

    九月连看都没看那侍卫一眼，精神力笼过去后，侍卫立即成了活死人。

    柳青稚退无可退，继续拽着身边的侍卫就往前推，一个又一个，一直到她身边再没一人可用。

    九月冷笑一声，逼近柳青稚，还没等她有所反应，九月的手已经掐在了她脖子上，“一而再再而三的对付我，我都可以一笑了知，但你不该动陇月。”

    “咳......哈哈......”柳青稚自知逃脱不掉，猖狂大笑的同时，咳得脸色涨红，“你还是晚来了，陇月公主早就被太子表哥玩弄，你就算杀了我，这也是改变不了的事实，星月，这一生，我不能亲手杀了你，那我便拿你最在乎的妹妹来抵债，咳......公平。”

    九月掐在柳青稚脖颈上的五指，力道又是一紧，“你想死，我会成全你，但在你死前，陇月受了什么样的折磨，我要你十倍百倍的来一遍。”

    “星月，你要做什么？”柳青稚听了九月的话，喉咙中传出来的笑，顿时戛然而止。

    “表哥表妹一家亲，那我就让你们亲上加亲。”九月锁住柳青稚的喉咙，一个反转，推耸着她朝屋内而去。

    柳青稚的小脸瞬间变得铁青，她不想抬步朝前走，却在九月的精神力威慑下，只能身不由己的走着。

    她眸底的得意与猖狂，终于一点点转换成了恐惧与惊悚。

    “星月......”

    “凉王妃......”

    柳青稚与君夜诺一致，骇然的瞪大着眼睛，不敢相信九月会做出这种报复之事。

    九月毫不留情的将柳青稚推入了屋子。

    “智脑，送一株能让人迷失的药材出来。”

    “好的，主人。”

    药材到手，是一朵鲜红欲滴的花。

    因为已经干枯，九月随意一捻，花便在她掌心碎成了粉沫。

    九月放了已经吓傻的柳青稚，柳青稚立即怪叫一声，像兔子似的朝外窜了出去。

    她没去管顾，反正有精神力封着大门，柳青稚离不开这个偏院。

    刚才那样制着她踏入屋子，只是想看她挣扎的模样跟陷入绝望的恐惧。

    陇月......陇月大概也这样过。

    一想到陇月，九月浑身气息一冷，控制着太子张嘴，一把将粉沫塞入了他的嘴巴。

    接着，九月散了控制着太子的精神力，揩着西楼，退到院落一侧。

    药效开始得很快，太子神智不清从屋子里步出来时，柳青稚还在疯狂的拍着院门。

    九月伸手捂了西楼眼睛，“别看。”

    “可是，九姐姐不去寻陇月姐姐么？”

    “陇月被人带走，我想，这一次更不易寻了。”

    “那......”

    “不易寻也要寻，只是，在寻之前，我要先将陇月的仇给报了。”

    “嗯。”

    太子凭着本能摸寻到柳青稚所在之处，柳青稚惊叫一声，大跳着想要弃门而逃。

    只是，她还没迈出一步，太子的手已经拽住了她的衣袍，紧接着，嘶啦一声，衣袍顿时被扯开一个口子。

    “救命，救命，容止，快来救我。”柳青稚绝望的大叫着，疯狂挥手试图赶走太子，可太子就算再废，也是个男人，面对柳青稚的反抗，他腥红的瞳孔，更是泛发出一股兴奋。

    西楼主动自己捂住了耳朵，静静呆在九月身侧。

    九月一动不动看着，柳青稚从挣扎到被压制，整个过程都放映在众多侍卫的眼皮子底下。

    一直到她身上只剩下里衣，在寒风的吹拂下，冻得脸色发白，整个人像木偶似的，不再挣扎，任由太子为所欲为。

    九月紧了紧拳头，冷静下来之后，她还是做不到胡乱要人性命。

    事情发展到这一步，柳青稚受到的惩罚虽然远远不够，但，是该收手了！

    她正将精神力笼到太子身上，院门忽然嘭的一声被人从外踢开。

    九月设置的精神封印，顿时溃散不见。

    她下意识牵着西楼往后退，笼在太子身上的精神力刹时收了回来。

    而后，小蛇龙与隐生、魂兽，皆出现在了院落中，只是，他们的精神力都太过虚弱，还不待九月出声，都主动钻回了精神空间。

    “青稚，青稚......”

    从外面冲进来的容止见到院子里的情况后，怔了一下，瞬而冲上前，一脚将太子踹开，解了身上的披风，盖在柳青稚身上，这才将她从地上一把抱了起来。

    丢了魂的柳青稚，感受到安全后，‘哇’的一声凄厉哭了起来，“容止，我唤了你如此久，你为何现在才来救我？你是不是要待我被人欺负完，你才肯出来？”

    “别哭，我来了。”容止拦腰抱着柳青稚，温润如水的黑眸底下滑过抹深邃，他将视线落到九月所站方向，“凉王妃私闯我容府，又如此对我夫人，你当我不敢与你为难，是么？”

    九月看着容止毫不知情的样子，蹙了下眉，“我闯你容府，难道，你不知道我为什么要闯？”

    容止脸上的表情一滞，只盯着九月，不曾开口。

    九月冷笑了一声，“你掳我妹妹，我不该来要人？”

    容止继续不语。

    “我不知道柳青稚怎么将我妹妹弄来了这里，还将君夜诺也弄了过来，你自己进屋子里瞧瞧，我妹妹曾在那间屋子里遭遇过什么，自然会一清二楚，我如此对柳青稚，是她罪有应得，活该。”

    容止将落在九月身上的视线，转望向那间屋门大开的屋子。

    半晌过后，视线最终落在他怀里的柳青稚脸上。

    柳青稚下意识的缩了一下，惊魂未定的眸子闪躲着将聚焦点投向他处。

    “人，是你带回府的？”

    “我无意中听到你与别人的谈话，我......我只是太恨她了，我对付不了她，但能对付她的妹妹，我为何不动手？你答应过我的，会帮我杀了她，我只是对付了她的妹妹，你......”

    “来人，送夫人回院。”

    容止没回答柳青稚的话，只是声音微寒的对身后跟着的人开口。

    “是。”

    黑羽带来了伺候柳青稚的侍女，容止随即将柳青稚放下，替她拢了下披风，“回院等我。”

    “容止，我......”

    “回院等我。”

    柳青稚眼眶中含了泪，不哼一声，转身由侍女扶着，离开偏院。

    太子还在地上嘶磨，声音越来越高。

    容止又是一脚踹了过去，直接将他揣晕了过去。

    “将人带下去，药性过后，送回太子府去。”

    “是。”

    太子很快被人抬走，容止这才朝九月开口道，“是不是可以将这些人放了？”

    九月挑了下眉，将笼罩在众侍卫身上的精神力一撤，在容止的授意下，院落中的人很快都散了出去，只剩下容止、黑羽、九月与西楼。

    九月知道，瞎眼大叔就隐身在周围，只是不便出现在众人面前而已。

    “此事，抱歉。”容止率先开口道。

    “我不要抱歉，我只要陇月。”

    “陇月公主不在？”容止不似作假的又望向那间屋子。

    九月冷笑一声，“你是真的不知道还是假的不知道？人是你让子樱绑走的，难道，她此时被人带走了，你却丝毫不知情？”

    “原来，你一早便知道子樱不对。”

    “是，我念着旧情，一直不曾拆穿她，倒不曾想，我自己亲手留了颗定时炸弹在陇月身边，容止，今日我若见不到陇月，我要你容府为陇月陪葬。”

    “陇月公主由子樱带去容府旁边的宅院后，本应由宫洛风带走，不曾想，此计划被青稚偷听而去，让她犯下这种过错。”

    “宫洛风？”九月咬牙切齿的一字一句道，“你是想说，是他从这间偏院中，将陇月带走了？”

    “你与他之间的半月之约，只有这样，才算公平。”

    九月紧了紧拳头，“容止，你不该惹我。”

    “此事，算我不对。”

    “只是一句不对就算了？”九月逼近容止几步，“我告诉你，陇月若有事，我要你容家为她陪葬，陇月若是没事，今日此事就这样算了，你最好祈祷她没事。”

    就在九月牵着西楼与容止擦肩而过之时，容止忽地开口。

    “你打算哪日回金淄国？”

    “与你何干？”九月停下脚步，瞟了眼容止，“我告诉你，你所谓的靠山，在眼里压根不算什么，我若想要他的命，他会在这片天地灰飞烟灭，所以，别逼我。”

第365章 不要久过约好的十年

    第365章 不要久过约好的十年

    九月离开后，容止立即回了他住的采云间。

    柳青稚已经在丫环的服侍下，换了衣服。

    虽然被欺负得很狼狈，但好在没受到什么实制性的伤害，只是心里生出了不少恐惧与绝望而已。

    容止步入正房，朝一屋子的丫环抬了下手，“你们退下。”

    “是，少主。”

    丫环退下，又将房门紧闭。

    柳青稚抿着唇，几步走到容止身边，想要伸手去抓他的手，“容止，今日之事，是我错了，好在你来的及时，我只是衣袍被太子表哥扯烂了，其它的，并没有发生，我......”

    “你还偷听到了什么？”容止温润的脸上浮着层寒霜，从他身上散发出一股极为低沉的压迫气息，他错开柳青稚伸过来的手，逼得她不由自主随着他的迈步而后退。

    柳青稚抿紧的唇张了张，容止很少对她发怒，他今天的这个样子，让她忍不住红了眼眶，“我只是去书房送些吃食给你，正好听到你要派人将陇月公主绑走，我怕你发现我，所以匆匆离开，你后面说了什么，我真的不知道，容止，你这样，我害怕......”

    容止冷冷的凝视着柳青稚的表情，想在上面找到一丝异常。

    但柳青稚脸上除了害怕，便只有因为太子迫害而碰伤的淤青。

    “抱歉，我去晚了。”容止脸上的阴郁一扫而净，像个无事人似的，温润的伸手将柳青稚搂入怀里，“星月公主不是你能对付的，如今她不同了，哪怕是皇上，怕是也要让她三分。”

    “所以，我才想要对陇月公主下手，让她绝望，让她痛苦，容止，我......”

    “还没到时候，以后，无论你想对付谁，我都成全你。”容止紧紧抱着柳青稚，感觉到她紧绷的身体渐渐放松后，他将她带动着，朝床榻的方向移去。

    两人坐在床沿，柳青稚垂下头，绞着手指。

    “容止，你真的不会嫌弃我么？那么多人见了我狼狈的样子，我......”

    “那些人会被封口，你大可安心，我既娶了你，只要你不做对不起我的事，无论什么事，我都依着你。”

    柳青稚主动扑入容止怀里，脸色渐渐变得绯红，“我以后做事会小心着，不会给你再惹来许多麻烦，容止，这一次是我错了，下次，我再不敢自做聪明。”

    “嗯。”容止伸手，僵在半空一秒后，最终还是落在柳青稚背上“柳大将军很快便能归京，我们大婚，他未能参加，你若是能在他归来时怀个孩子，柳大将军定能饱怀安慰。”

    “嗯。”

    随着柳青稚的应声，容止牵引着她，两人双双倒向床榻。

    亲吻着柳青稚的容止，那双温润的黑眸中没有丝毫情绪起伏，有的，怕也只是偶尔会在脑海中浮现的，另一个女人的身影。

    ......

    另一边。九月带着西楼出了容府，又马不停蹄的去了妙音坊。

    今日的妙音坊依然热闹，还是上次的那名小厮，见到九月出现后，只将一封信交给了她，并且告诉她，“杜若姐姐已经走了，妙音坊中的许多人都已经走了，如今表演梁祝与窦娥冤的演员，全是上一批演员的接班人。”

    九月捏着信，步到一处人烟稀少之处，迫不及待的打开。

    上面只有寥寥数字：陇月公主安好，小爷带她先回金淄国，半月之约，勿望。

    “该死的宫洛风，勿望个屁。”九月没好气的将信撕了个粉碎，洒得飘飘扬扬。

    只是，气极过后，又是止不住的血液凝固。

    宫洛风这一招，简简单单的，便可逼迫她抛下京城中的一切，回到金淄国。

    “九姐姐，现在当如何？”西楼扯着九月的衣袖，见她脸色不好，心中虽然替她着急，却又毫无办法。

    “先去与初一她们汇合再说。”

    “嗯。”

    两人再回到刚才分开的地方，初一她们也都回到了那里。

    “九姐姐，没找到陇月。”初一红着眼，子箩已经哭得泪痕布满小脸。

    “先回府，陇月已经不在京城了。”

    “不在京城了？那是在哪？”子箩哭咽着连声发问，“陇月公主如今如何了？有没有危险？星月公主可曾见到过？”

    看着子箩不似作假的样子，九月抿了下唇，压下疑心子樱策反了子箩一事，“先回府再说。”

    “好。”

    “无风，你去通知其它人，全部撤回来。”

    “属下领命。”

    一行人回到凉王府，直接去了西厢房。

    没了陇月的西厢房，冷冷清清的没有一丝生机。

    九月坐在陇月最喜欢的那把藤椅上，沉默了许久。

    她不说话，初一跟子箩也不说话。

    半晌过后，九月才长叹了口气，“陇月虽然不在，西厢房还是西厢房，吃穿用度不会少，你们安心住着。”

    “星月公主，陇月公主她......”子箩还是担心。

    “她无妨。”九月郑重看着子箩，“别担心。”

    “那子樱呢？”

    “子樱也很好。”九月站起身，目光放空在他处，“我现在很乱，以后，我再告诉你。”

    “是。”子箩点点头，“只要陇月公主与子樱都安然，奴婢便放心了。”

    九月看了眼一直沉默不语的西楼，朝外而去。

    她才走到院外，西楼便一声不响的跟了上来。

    “九姐姐......”

    “嗯？”九月停下脚步。

    “九姐姐若是要离开，不要将我一人留下。”

    看着西楼紧张的模样，九月点点头，“嗯。”

    把西楼带在身边，待时机成熟，他可带她入梦回到现代。

    自从那天见到老爸被一对渣男贱女骗后，她想回现代的心思就变得越来越重，也越来越急迫。

    “那九姐姐去忙，我会在西厢房等着。”

    九月回到寝殿，心烦意乱到了极点，她一闭上眼便是半年之约四个字，强迫自己修炼，恐怕会适得其反，她只能躺在床上，瞪着眼睛，怔怔的。

    过了没一会。

    君夜凉裹着一阵寒风从外归来。

    他神色依旧清冷，眉眼间却有一股掩不住的疲倦。

    “阿夜。”

    九月翻身而起，只是看着他的身影，她便忍不住跳下床，扑到他怀里，“你去哪了？为什么才回来？”

    “抱歉，收到消息后，我尽快赶了回来。”

    “陇月被带走了。”

    “被带走了？”

    九月从君夜凉怀里抬起头，定定对视着他，“如果我要走，你该怎么办？”

    要走这件事，她不想瞒他，只是想晚一点再告诉他。

    只是，如今陇月不见了，事情怕是再也藏不下去了。

    君夜凉不语，只静静看着她通红的眼睛，心中像被什么东西堵着。

    “我一直瞒着你一件事，阿夜，我现在想告诉你了。”

    “嗯。”

    君夜凉应声之后，伸手与九月五指相交，牵着她的手，朝一处雕花窗而去。

    窗外不知何时，又下起了雪，纷飞交杂。

    九月并肩与君夜凉站在窗前，让自己心绪平静了一点才开口，“你中了散灵粉之后，我将你带入了我的空间，让停止的时间护你病情不恶化，只是，你一直不露面，景龙帝那边又一直派人来请你入宫，我用尽了所有办法为你寻药，最后还缺了一样寒冰石。”

    君夜凉静静听着，这些与他从朱影等人口中得知的，大径相同。

    “最后，宫洛风找到我，说他有寒冰石，只是，他不愿白白给我。”九月说到此，停顿了几秒，“他要我跟他走，但我拒绝了，我只提出，会按照金淄国新帝的命令去做，带陇月回金淄国。”

    “嗯。”君夜凉淡淡应着，眸底却迅速漫起一层寒霜。

    “宫洛风怕我得了东西反悔，这才将陇月先带走，阿夜......”

    “嗯。”

    “为了陇月，我不得不走。”九月与他交织在一起的五指蓦地一紧，“但是，我只是暂时离开，我一定还会再回来。”

    君夜凉不语，面色阴郁得吓人。

    纵然早猜到了此事，但真的从她嘴中说出‘离开’二字，他还是觉得压抑到了极点。

    九月知道他心里不好受，她也同样。

    极力憋着翻涌的情绪，她将陇月被柳青稚设计一事，原原本本告诉了君夜凉。

    一直沉默不语的他，终于清冷的开口，“太子，是该要动一动了。”

    “在我离开之前，我想将这件事了结了再走。”

    “离开。”君夜凉细品着这两个字中暗藏的滋味。

    “阿夜，对不起，我不该选择在这个时候离你而去，但是，我......”

    “我知道，你放不下陇月。”

    “回到金淄国，只要能确保陇月安全，我会再回来。”

    “小九！”君夜凉忽地将九月扯入怀里，紧紧抱着，“我不会让你一个人。”

    “我也不想留你一人，可是我没办法，陇月对我而言，也是无法取代的存在，她遭受的这些，虽然不是我造成的，却是因我而起的。”

    君夜凉闭上眼，下颌抵在九月的头顶，“我等你，再久，也不能久过我们约好的十年。”

    他近日来的忙碌原因，他也想全部对她托出。

    只是，如今的所有事，就像踩在一根线上，错一步，便会毁全盘。

    只要她一走，数不清的人都会盯着她，她若事先知道自己会化身为神仙哥，陪伴她离开，她的细微表情都会令某些暗处的人生疑。

    他也有在乎的人还在京城，他只能忍痛维持当下的现状。

第366章 太子被戴绿帽子

    第366章 太子被戴绿帽子

    “嗯。”九月通红的眼眶，终于被泪水沾满，她拼命忍着，才能忍住想要哽咽的冲动。“你会不会怪我？”

    “你会不会怪我？”

    “傻瓜，你有你的事还未处理完，我有我想要守护的东西要去守护，我怎么可能会怪你让我走？”

    “既然如何，我又为何会怪你？”

    九月紧紧环抱着他的腰，“没能力的时候，觉得有能力了便能守护想要守护的人，如今有能力了，却还依然处处受人制衡。”

    “这便是一个过程，所谓修炼，修的也便是这个过程。”

    “那我会努力让自己变得更好。”

    “我们一起。”

    “嗯。”

    “太子之事，你想如何做？”君夜凉轻拍着九月的背，幽深的眸子定定望着窗外的飞雪。

    “我想收集受害者的联名信，然后，等一个机会......”

    九月跟君夜凉将详细的计划说了一遍之后，得到了他的赞许。

    收集联名信的事由影部的人去做，而九月的任务，则是盯着太子。

    一连几天，九月都与魂兽隐身在太子府上空，一边修炼，一边分出一缕精神力盯着太子的动向。

    而君夜凉还是像前些日子一样，一早便去军部，再是去影部。

    或许是那日在容府出的事，实在太过骇人，太子这几天都老实呆在府里折磨他那几个小妾。

    九月虽然没等来想要的，却发现了一件有趣有事。

    太子妃每隔一天，都会出府，而每次回来，或多或少手里都会带着些小玩意，那些东西看起来压根不值钱，却被她宝贝的收藏在房中。

    每天看着那些东西，太子妃总会笑得像个失春少女。

    这日，正在修炼当中的九月睁开双眸，虚空之下，太子妃又与丫环出门了。

    她见太子还在折腾小妾，没有要出府寻欢的意思，沉思了几秒后，决定今日跟着太子妃走，瞧瞧她到底在搞什么鬼。

    魂兽带着九月飞悬在半空，紧跟着太子妃朝前去。

    太子妃走得很小心，在看过数家手饰店后，最后去了天香楼。

    “天香楼？容止的产业，有点意思。”九月挑了下眉，静静坐在魂兽身上，用精神查探着太子妃的动静。

    太子妃在包间中等了没一会，小厮上完菜后，丫环便退了出去。

    又过了一会，一身墨衣的黑旗，很是风流倜傥的出现在包间内。

    太子妃带着小女人才有的娇羞，整个扑入到黑旗怀里，两人厮磨了好一会，才上桌用膳。

    看到这里，九月终于知道了太子妃出府的原因，原来，是来会小情人了。

    只是，这个小情人的身份......

    九月微微眯起了双眸，正当太子妃与黑旗吃完饭，在包间里大玩禁忌游戏的时候。

    她笼在天香楼周边的精神力又反馈回来一个画面，几日未出府的太子，居然也来了天香楼。

    太子一入天香楼，立即将掌柜的唤了出来，那掌柜在出来见太子前，朝一个伙计使了个眼色，伙计立即不动声色的朝太子妃所在的包厢而去。

    九月恶魔般的挑起半边唇角，分出一缕精神力笼向那伙计，只拔乱他的神经，令他失去刚才收到的命令，而后，她的精神力将太子妃所在的包间四面笼住，隔绝人声，同时，也防止黑旗飞窗而逃。

    做完这一切，九月才让魂兽将她送到天香楼后的一条无人小巷。

    她乔装打扮了一番，又戴了面纱斗笠，确定自己身份不会被认出后，立即出了巷子，朝天香楼的正门而去。

    九月进入天香楼的时候，太子正被掌柜引着朝楼上走。

    “雨香姑娘又病了？毛掌柜，本宫告诉你，今日本宫若见不到雨香姑娘，本宫让容止辞了你。”

    “太子殿下饶命，雨香姑娘今日是真病了。”毛掌柜脸上陪着笑，“不过，雨香楼中的其它姑娘都在，只要是太子殿下看中的，小的都去给您请过来。”

    “哼，本宫哪回来，不都只是为了一个雨香？你们倒好，回回避着本宫，令本宫见不着佳人。”

    “是是是，都是小的的错，雨香姑娘病好了，开始卖艺后，小的一定差人去太子府告之。”

    “这还差不多。”

    太子骂骂咧咧的上了三楼，跟太子妃一个楼层，却分处两个方位。

    掌柜的将太子安顿好后，退出包间。

    他只当那伙计已经通知了黑旗与太子妃，便没往那边走，直接下了楼，去安排太子所需的东西。

    九月不动声色的从暗处现身，故意在太子的包间外驻步。

    “雨香姑娘的小曲可真是神乎奇神，听一回，胜过人间无数。”

    包间内的太子一听这话，立即冲出包间，朝着刚刚转身要走的九月怒声喝道，“你方才说雨香姑娘，她在哪？”

    “就在花字号包间啊。”九月尖着嗓子回了一声后，提快脚步朝楼梯而去。

    她没下楼，而是隐在楼梯墙面暗暗盯着太子动静。

    太子来天香楼本就是为了雨香而来，方才掌柜说雨香病了，这会又有人说雨香在花字号包间。

    听了这话，太子脸上的怒色立即就浮了上来，他转身，按照包房号，一间一间的寻了过去。

    没一会，太子便站在了花字号包间门外。

    九月连忙将锁住包间大门的精神力收了，也就在这一瞬，太子提起一脚，狠狠将门揣开，“雨香姑......怎么是你？花月容？你......”

    太子指着包间内的人，顿时勃然大怒。

    他堂堂当朝太子，居然被人戴了顶又高又重的绿帽子？

    花月容见太子出现，慌慌忙忙的将半推开的衣襟拢好，“太子殿下，臣妾......臣妾......”

    “你个荡妇。”太子终于冲入了包间中，四个字喊得毫不遮掩，音调大到能将屋顶给掀了。

    他扬起手，狠狠的一巴掌甩在了花月容泛着潮红的脸上，一掌落后，他还想接连再打。

    黑旗见状，本想飞身离开，但又担心误了原本计划的大事。

    于是，他只身挡到花月容面前，隔绝住太子的怒火，紧接着，便是步步后退，“月容，我带你离开。”

    花月容又是恐惧，又是不甘，她舍不得太子给的权势地位，也舍不得黑旗给的心动与激情，数种情绪在心中交织，压迫得她喘不过气来。

    “黑旗，我......”

    黑旗一边护着花月容，一边去涌出内力去撞窗户。

    只是，内力在离窗户只有半指距离的时候，硬生生被阻下。

    他皱了下眉，“有古怪。”

    黑旗来不及多想，太子又像个疯子似的扑了上来。

    太子也不管面前的是野男人，还是花月容，抬脚就狠踹了过去。

    只是，他的身体早已被掏空，哪还有什么力气？

    他踹向前的一脚，连两人的衣袍都没沾到，黑旗抬手轻挡了一掌，紧接着，太子整个人便被掀翻了出去。

    “黑旗，不要动手，他是太子。”花月容见状，不顾一切的从黑旗身后钻了出来，连忙奔上前，想要去将太子扶起来，好好求饶一番。

    只是，她似乎低估了太子的怒气。

    她才才伸要去扶太子，太子自己便翻身坐起，抬手又是一巴掌，又准又狠的甩向了她。

    “花月容，你个荡妇，居然敢背着本宫做出此等大逆不道之事，本宫不仅要拿回你太子妃的名份，还要你浸猪笼，死后鞭尸。”

    花月容无措的抓住太子再度挥下来的手，跪在地上，脸色一片唰白，“太子殿下饶命，臣妾再也不敢了，臣妾一时糊涂，太子殿下饶了臣妾这一回，以后，不管太子殿下做什么，臣妾与臣妾母家都会全力支持，只要太子殿下饶了臣妾这一回，臣妾......”

    “滚，本宫嫌你脏。”太子一个用力，将抓住他手的花月容甩开。

    花月容被甩得瘫倒在地，又急忙用手撑着地面爬了起来，顺势抓住太子的裤腿，“太子殿下，臣妾这些年来，只做了这一件错事，这是是唯一一件，也是最后一件......”

    “滚开......”太子怒火烧身，抬脚就将靠过来的花月容踹了出去，“本宫是太子，本宫用过的，谁敢用？不止你要死，这野男人也要死，本宫要将他的肉一片片割下来，喂你吃下，再送你去浸猪笼。”

    太子恶毒而毫不留情面的话，让花月容总算从这件事中清醒了几分。

    她瘫软在地，眼神没有焦点的望着虚空，“完了，一切都完了......”

    她忍气吞生如此多年得来的，都没了！

    黑旗在太子妃向太子求饶时，又暗暗用内力试了很多次，每一次都被一股神秘的力量挡下，他没办法飞身退走。

    这件事，不在他的计划之内，如今逃不走，他面上虽然镇定，心中却也跟太子妃一样，慌了神。

    “你是何人？居然连本宫的女人也敢染指。”太子抬手指向黑旗，双目赤红，他今日出府未带随从，眼前这男人看起来会点功夫，他怕制不住这男人，只能隔着距离对他厉喝道，“你给本宫等着，本宫说到做到，不把你的肉一片一片割下来，本宫就不是太子。”

    花月容闻言，心中对黑旗的那点感情，让她下意识的扭头朝他望去，“你别管我，你先走，此一生能与你有这几日美好时光，哪怕我会死无全尸，也无妨。”

    不管黑旗能不有走，太子要她死，已经是板上钉钉。

    与其两人同死，还不如留下一人活着，日后也能报仇血恨。

第367章 互相揭短

    第367章 互相揭短

    “贱人，死到临头了，还敢在本宫面前维护野男人？”太子恨极了，他本就离花月容只有几步之远，听了她一袭话后，立即上前几步，抬脚就在她身上猛踩。

    “啊......”花月容被踩得毫无反抗之力，只能趴在地上，浑身颤抖叫疼。

    “住手。”黑旗知道自己没办法逃走，只能硬着头皮上前，一掌将太子击飞出去。

    花月容抬手揪住黑旗的裤脚，强撑着将头抬起，“你快走。”

    “我不走，他除了是太子，给得了你表面的东西以外，哪一点对得住你？他做的那些丑事，你不曾怨怼，如今我们不过是真心相爱，他何必要如何苦苦相逼？”

    “黑旗。”听了黑旗的话，花月容的眼泪瞬间流了下来，她方才还在害怕失去那些表面的东西，这会，她竟觉得勇气一点点生了出来。“你带我走，我们离开京城，你去哪我便去哪，什么太子妃，我不做了。”

    黑旗脑子里嗡了一声，他的那番话不过是说出来做个样子，如果花月容不是太子妃，他何必接近她？

    “月容，你听我说，我虽然能带你走，但你还有家人在京中，你若走了，你的家人，你真的能抛下么？”

    花月容被黑旗的话再度惊醒，是，她不能走，她要守着太子妃的位置，让花府太平安顺。

    “我们如今该怎么办？”

    黑旗看了眼还没从地上爬起来的太子，眸中闪过抹寒芒，少主的最后目地是要太子在柳将军归朝后下位，如今他与太子妃的事被发现，看样子，只能让太子先下位了，反正这与少主的最后目地并不违背。

    “你不用管顾我，先去稳住太子，若他执意要惩罚我们，你便将事情闹大，他做的丑事，总比我们之间的事要大，闹到最后，得不偿失的人是他，而并非我们。”

    “是是是，他的那些丑事，哪一桩哪一件，只要摆上台面上来说，他一定会妥协害怕，黑旗，你提醒得对，我不该害怕，害怕的人就当是他才对。”花月容深深的吸了口气，提醒自己别怕，继而擦干眼泪，从地上爬了起来。

    两人四目相对，有不少复杂的感情在相互交缠。

    太子才从地上爬起来，入目便是一对狗男女，明目张胆的在他面前深情互望。

    他因暴怒而涨红了脸，什么理智跟名声，他都扔在了九霄云外。

    “来人，本宫是太子，本宫在此，快给本宫来人。”

    刚才太子踢门而入之后，吼了‘你这荡妇’四字，周边闻声的食客们都在好奇，却未出来围观。

    这会太子亮明了身份，一时间，三楼的包间门陆续打开，不少食客纷纷涌了出来。

    掌柜更是带着数人闻风而至，在看清包间内的情况后，他暗中授意一名伙计离开，去给少主报信。

    自己则装作一副无知的模样，步上前去搀住浑身在颤的太子，“太子殿下，这到底是怎么一回事？”

    “这荡妇，是本宫的太子妃，光天化日之下，竟然敢在此偷男人，你，带着你的人，替本宫将这二人拿了，随本宫回太子府。”

    “太子殿下的名声要紧，这周围这么多人看着，太子殿下先息怒。”

    在掌柜的提醒下，太子这才有些幡然醒悟。

    花月容会野男人一事本就是耻辱，他竟然在盛怒之下，闹成了人尽皆知。

    众食客中，有不少知道太子坏名声的，这会见太子遇上这等倒霉事，一个个没有同情，反而憋着笑，尽情看热闹。

    “事已至此，偷男人的是她，丢人难堪的也是她，本宫行得端坐得正，何需藏头藏尾？你还愣着做什么？还不快去将这对狗男女拿下？”

    九月隐在食客中，差点没被太子这几句掩耳盗铃的话，逗得喷出一口老血。

    她手中拿着手机，用袖袍半掩着，只有摄像头正对着包间，录制着一出年度捉奸好戏。

    围观的人越来越多，黑旗如热锅上的蚂蚁般在里面焦灼不安，却还要假装无事的与花月容作戏。

    太子见掌柜的不动，抬起一脚踢向一名小二，“你们当本宫是摆设么？本宫的命令，谁敢不从？”

    掌柜蹙了下眉，去请少主的人，大概一时半会不会回来，面对太子的压力，他也抵挡不住，只能朝身侧跟着的人一抬手，“去，按照太子殿下的吩咐办。”

    “是。”

    小二们听令上前，作势要去绑人。

    黑旗扯了扯花月容的袖子，压低声音道，“趁现在人多，能为你做个见证，你要拿来对抗太子的事，现在说出来，时机正好。”

    “好！”花月容咽了口唾沫，自作镇定的点点头。

    那几名听从太子命令前来拿人的小二已经到了近前，花月容忽地一声厉喝，“本宫是太子妃，本宫看你们谁敢动？”

    “太子妃？你个荡妇，你还有什么脸面自称自己是太子妃？”太子怒极反笑，占着有人在，他便开始不惧那名会些功夫的野男人，见几名小二被花月容镇住，他几步向前，伸手就去扼花月容的脖子，“别人用过的玩意，本宫嫌脏，你这太子妃，做到头了。”

    “到头了？”花月容被掐得喘不过气，脸色急剧变红，她恨恨的盯着太子，“我容忍了你这么久，你若忍了我这一回，我与你便相安无事。”

    太子怒极的脸上又添了几分狠戾，“本宫是太子，你不过是本宫身边用来暖床的女人，本宫做什么，你若忍不了，便留下太子妃的位置滚蛋，你占着太子妃的位置，还要做此对不起本宫之事，本宫留你不得。”

    “咳......你想让我死，那就看看谁先死。”

    “荡妇，你敢威胁本宫？”太子加重了五指的力道，眼角余光却瞥见，那几名小二还未将野男人绑了，不由提脚踹向离得最近的一名小二，“你们若再不服从本宫的命令，本宫要了你们的狗命。”

    几名小二不动声色的望了眼掌柜，在见到掌柜点头后，这才装模作样的到了黑旗身边，不费吹灰之力，将之制服。

    “将这荡妇也带上，去太子府。”太子五指一松，将花月容狠推出去。

    花月容开始大口大口喘起气来，她的眸底，全是被太子激起的恨意。

    小二正要去绑花月容，花月容喘匀了一些气后，立即自己爬了起来。

    她伸手，冷冷的指向太子，抱着一股不畏两败俱伤的气势，“我不过是遇上个喜欢的男人，为自己活了一回，你呢？死在你死里的姑娘你数得清么？城北的乱葬岗中，哪一个女人不是被你玩弄而死？近来让京中人心慌慌的采花贼，你敢说......”

    “住口，你找死。”太子察觉到不对，立即出声制止。

    花月容抿了下唇，扭头看了眼黑旗后，又扫视了一眼在场围观的众人，最后将目光落在面色扭曲的太子身上，“反正你也不会放过我，要死，我们便一起去死......”

    “贱人，你敢威胁本宫？”

    “太子殿下，你自己做个选择，我给你时间。”

    太子刚想抬手掐死花月容，但周边围观的人实在太多，他只得悻悻收手，目光幽暗的与花月容对视，“好，很好。”

    “太子殿下，是否要让这些人离开？”掌柜适时出声。

    “将这些人统统赶入一个包间，没有本宫的允许，谁都不许走。”太子当即作下决定。

    “是。”掌柜点头，转身扫了眼围观众人，“各位请吧，太子殿下下令，若敢不从，那可是要掉脑袋的。”

    围观的众人方才还沉浸在看热闹之中，这会听到要被看管起来，一个个的脸色顿时变得唰白。

    但太子下令，何人敢不从？

    没一会功夫，掌柜便将众人看管到一个包间里。

    几名制住黑旗的小二也跟着退了出去，将包间门带上。

    一时间，包间里就只剩下了太子与花月容、黑旗三人，以及，被九月藏在一个不显眼之地的手机，还在默默录制着年度好戏。

    “花月容，别以为你知道本宫做过什么事，本宫就能饶过你。”太子率先出声。

    花月容见太子将人斥退，还有意要封口，当下便知是太子在服软。

    她不禁有些得意，不屑的噙着笑，步到黑旗身侧，“咱们明人不说暗话，你我各退一步，我还是太子妃，你的那些破事，我也不会让他人知晓，但是，我与你早没了感情，黑旗待我很好，以后，你玩你的，我玩我的，各不相干，如何？”

    “你......”

    “你这太子之位本就不稳，如今柳将军失势流放，唯一能让你心安的便只有我花家，若你肯按我说的做，我花家依然会是你的后盾，若不肯，咱们一拍而散，两败俱伤，反正有太子陪葬，我与黑旗也不会吃亏。”

    太子被太子妃气得浑身直颤，“你......你......”

    “而且，你还没认出来么？黑旗是容止的人，容止如今娶了青稚，我与黑旗在一起，总比你时常去迫害那些毫无关系的姑娘要强。”

    黑旗闻声，不动声色的蹙了下眉。

    这蠢女人！

    太子霍然瞪大眼睛，将视线落在黑旗身上，看了半晌才一边后退一边气极点头，“容止的人？果然是容止的人！什么时候，容止的人也敢来要本宫的东西了？”

第368章 相互妥协

    第368章 相互妥协

    花月容哪知道这些，只以为将黑旗身份托出，能让太子少些担忧，同意她的两全之法。

    见太子一对老鼠眼中的神色极为复杂，她唇角的笑不由僵住，不知所措的望向黑旗。

    “太子殿下，我与月容走在一起，是我个人的事，少主并不知情。”黑旗开口。

    “容止不知道？你是他的人，那日他大婚，你就站在他身侧，他如此看重于你，怎地会对你跟花月容的事不知情？”

    “太子殿下明察，少主的确不知此事，如今此事败露，我在少主那，怕也是不能再呆了。”黑旗神色黯然下来。

    就在太子还在斟酌黑旗的话是真是假，包间的门，被人从外打开。

    容止稍显匆忙的闯入包间，先望了眼黑旗，再将视线落到太子身上。

    “还望太子殿下恕罪，在下来迟了，竟不知手下人做出了这种大逆不道之事。”

    “你当真不知情？”太子唇角勾起一抹冷意，“你身边的人，与太子妃有染，本宫不信，你一点风声都未察觉，容止，我们好歹沾着亲带着故，你如此里外不分护着一个下人，本宫如何信你？”

    容止沉默了一瞬，忽地朝包间外出声，“来人，将黑旗带走，他犯下如此大错，我饶不了他。”

    “是。”

    从门外进来几名冷面随从，一声不哼便朝黑旗扑了过去。

    花月容见状，脸色一变，连忙张开双臂挡在黑旗面前，“住手，太子，你是不是忘了我方才说过的话？你若不愿成全我与黑旗，我便将你做的好事，一件件全抖到大理寺去。”

    太子怒得脸皮直抽抽，却又拿花月容没办法。

    太子不语，花月容的气势便顺势盛了几分，她伸手指向容止，“还有你，你若不想太子有事，便听我的，黑旗之前是做什么的，现在还做什么，若因为此事，你要惩罚于他，我定不会放过你。”

    太子双目赤红，见花月容得寸进尺的越来越趾高气扬，不由抽过一名随从手里的长剑，怒气冲天的指向她，“你当本宫不敢杀了你么？你的威胁对于本宫来说不算什么，只要你死了，一切便迎刃而解。”

    “太子殿下，你残害京中二十六名少女的证据，我都交给了一人保管，只要我死了，那人定会将证物交至大理寺。”

    “谎话连篇......”

    “信不信由你。”

    太子拿剑的手开始发抖，恨不能直接朝前插去，了结了这个令他戴绿帽的女人。

    但她的话，又正戳着他的软肋。

    退一步，他尚能像从前一样玩乐游戏，若不退，很有可能会失去现在所拥有的一切。

    “太子殿下息怒。”容止抿着温润的唇，朝太子所在之处走近了几步，压低声音说道，“柳大将军那边，很快便要有行动了，此事若闹出了这种事，对太子殿下与柳大将军都不利。”

    “你是要本宫忍着？”

    “在下斗胆问一句，可否有十足的把握应对此事？”

    太子殿下哑然，他若有法子，早就一剑刺了过去。

    “若是无十足的把握，在下觉得，退一步，也并非不可，不过是各取所需罢了。”容止再度开口。

    太子紧皱着眉，僵持了许久，许久过后，他才将手中长剑用力掷在地上，“好，各取所需，花月容，你要做这种蠢事，便要像本宫一样做得高明些，若你敢闹得人尽皆知，小心你的命。”

    花月容暗暗舒了口气，“好。”

    “那些知晓此事的人都被关在一间客房中，容止，剩下的事交由你办，本宫不想在此再呆下去。”太子一甩衣袖，转身便走。

    “是，在下一定办妥了。”

    “若有人走露了风声，本宫照样饶不了你们。”

    “是。”

    太子一走，花月容也没了心思再与黑旗厮磨。

    “黑旗，我先回去，以后，我们还像之前约好的那样相见，若你想我了，来太子府也可，太子那废物，总归是不敢动我们的。”

    “好，我知道了，这次有惊无险，多亏了你，月容，此一生有你，我便足矣。”黑旗深情出声。

    “我也是，黑旗，此事揭开了也好，以后，我们便能毫无顾忌的在一起了。”

    花月容主动抱了抱黑旗，然后才离开包间。

    待人都离开后，包间内只剩下了容止与黑旗。

    “少主，有古怪，那位可来了？”

    “有古怪？”容止蹙了下眉。

    黑旗不再言语，快步走到窗前，一掌朝前拍去。

    只听‘嘭’的一声，木窗刹时大开，由于黑旗内力过猛，木窗晃了晃，又是‘哐当’一声，坠落下楼。

    黑旗诧异的收回手，看了眼窗外的景像后，回到容止身侧，解释道，“少主，方才太子刚闯进来时，属下明明想离开，窗旁却总有一股神秘力量阻着属下，属下试了许多回，都未曾成功。”

    “神秘力量？”容止脸上的表情一滞，立即拿出一样东西，在手中动作了一番。

    一瞬过后，尾生凭空出现在包间之中。

    容止靠近尾生，在他耳边念叨了几句，随即，尾生再度凭空消失，一股无形却浩瀚的精神力，却以包间为中心，朝四面八方笼去......

    此时的九月，早已经出了天香楼。

    刚才她察觉到容止到后，立即用精神力控制着包间内藏着的手机，利用蓝牙功能，将录下来的东西传输到了另一部手机里，然后麻溜跑路。

    九月回到凉王府。

    君夜凉还未归府。

    她不知道他最近为什么总往外跑，他不说，她便没问。

    君夜瑾那货也一直没从军营回来，他能支持这么久，令九月有些意外。

    如果君夜瑾回来，知道陇月不见后，又会做何感想？

    她胡乱想了一会，没等回君夜凉，便由无风驾着马车，去探望那对老夫妇。

    到了地方，远远的便听到老婆婆的哀声叹气声。

    “老婆婆，身子可好些了？”九月进入院子，出声问道。

    老婆婆见是九月来了，连忙起身相迎，“老婆子知道不该问，但凉王妃娘娘今日亲自来，可是时机到了？”

    九月抿了下唇，犹豫了片刻后才郑重点点头，“对，时机到了。”

    “老天终于开眼了，我们等了如此之久，总算等来了这一日。”老婆子难忍高兴，伸手紧紧抓住九月的手，“凉王妃娘娘尽管吩咐，只要能为小鱼报仇，能将她的尸身找回来好生安葬，不管是什么，老婆子都愿意去做。”

    “还有老汉我，上天入地，下火海入油锅，都不畏惧。”

    看着两老眼中的执着，九月的眼角微微有些湿润，“好。”

    两老人将九月引入屋内，屋内正烧着炭火，将几人身上的寒意顿时消减了不少。

    九月没遮着藏着，直接开门进山道，“这几日，我拿到了数十户人家的联名信，有些人家虽然拿了太子的封口费，却也因女儿的惨死，过得不舒心。”

    “混账啊......混账，他到底害了多少像小鱼一样的姑娘？”老婆婆拍着木桌，眼中起了泪花。

    “老婆婆，你们是否需要时间准备？”

    “不需要，若今日要开始，今日开始也好。”

    “不，今日太过仓促，这样，我们明日一早，与联名信中的其它受害者，一同去大理寺击鸣冤鼓。”九月思呤了片刻，“具体计划，我想去一个地方回来后，再与你们商议。”

    她忽然想起花月容提到过的城北乱葬岗。

    “王妃娘娘是要去哪？”老汉出声寻问。

    “我也不知道去那处会不会有收获，但我想走一趟，老爷爷，你随我一同去吧。”九月对视上老汉的目光，点了下头，“我不识小鱼，老爷爷随我去，大概能认一认，那里有没有小鱼的尸身。”

    “可是有消息了？”老婆的手再度抓紧九月。

    “我只是猜测，所以需要去证实。”九月拍拍老婆婆的手背，“天寒地冻，婆婆身子不好，你在家养着，为明日做准备，有老爷爷一同去，你在家中不要多想。”

    老婆婆知道九月说的很对，她松开抓住九月的手，连忙道，“好，老婆子知道。”

    三人出了住处，九月不知道城北乱葬岗在哪，好在无风知道。

    马车行至乱葬岗后，九月能感觉到，这个地方与他处不同，若隐若现的黑气将此处笼罩得阴气森森，十分幽暗。

    周边到处都是坑，坑中或多或少有用草席子裹着的死人，有的还鲜新，有的却化成了白骨。

    九月示意两人别说话，她散出精神力，将笼在有效范围内，细细查探着。

    过了好一会，九月的脑海中才浮现出了一个画面。

    数十名少女的尸身堆放在一起，被埋在右侧十米开外。

    埋得不深，又因为近日来的大雪，坑内的许多尸身还未曾腐化。

    九月紧了紧双拳，收回精神力，眸底闪过一道寒芒。

    “人渣。”

    “王妃，可是有发现了？”无风出声问道。

    “嗯。”九月径直朝前而去。

    无风扶着老汉随后跟上。

    九月先走到了葬着数十名少女的地方，让智脑送了两把铲子出来。

    “老爷爷，你先站在旁边静候，无风，我们一齐开挖。”

    “是。”

    两人挖了没一会，下面埋着的少女立即显露了出来。

    无风开始用内力将每具尸体送上地面，老汉则一具具尸体看过，直到第十五具尸体被送上来，老汉见后，‘哇’的一声，悲怆的哭了起来......

第369章 敲响鸣冤鼓

    第369章 敲响鸣冤鼓

    九月听着老汉的哭声，心里十分不是滋味，“无风，你按照受害者尸身不见的人家找去，请人来认尸。”

    “是，属下领命。”

    无风飞身离开，九月便静静的等在一侧。

    老汉就那样毫不在意的搂着女儿的尸身，哭了许久。

    一直到其它人家陆陆续续赶来，认出尸身的，都同老汉一样，哭得悲天怆地。

    一时间，整个乱坟岗都是哭声。

    最后还有几具尸身无人相认，九月便让无风将坑挖深了一些，让智脑送出几床被褥，好好的将尸体裹了，这才送入深坑中埋下。

    等所有人的情绪都稳了下来之后，九月将人召集在一起。

    “如今时机到了，明日我们便去大理寺鸣冤。”

    “小女死得实在太冤，若不能让太子绳之以法，小女死不瞑目呀。”众人异口同声的哭诉。

    九月抿了下唇，郑重点点头，“明日一早，我们这样做......”

    她一直与众人勾通到傍晚，才让无风留下保护众人，自己则由魂兽带着回了凉王府。

    好在君夜凉也回来了，九月将情况简单说了一遍，让无双带了人手，也去保护那些受害者的家人。

    “小九，此事涉及太子，若无长辈在前压着，恐难成事。”君夜凉思索了一番，清冷开口。

    九月点了点头，对于君夜凉的意思，她十分认可，如果与受害者站在一起的只有她与君夜凉，恐怕会被有心人反咬一口，指白为黑的将这件事曲解成，两人是为了上位，才不顾手足情谊的要废太子，如果与受害者站在一线条上的，还有公正不阿的老王爷，事情，便会简单得多了。

    “我这就去老王爷府上跑一趟，对他将情况说情一番。”

    “嗯。”

    九月出了凉王府，没入夜色中，去了老王爷府中。

    老王爷听了她的话，双眼瞬间怒瞪。

    其实，对京中近些时日来发生的怪事，他也有所了解与耳闻，但还是第一回有证据表明，事件最后指向的是太子。

    “混账东西，这样的人霸着太子之位，如此轻贱百姓的命，为所欲为，本王这次绝不会坐视不管。”

    九月叹了口气，“乱葬岗中埋着的少女，只是冰山一角，那些拿了消灾钱的人家，还有许多许多。”

    “凉王妃尽管说，明日要本王如何做？”

    九月抿了下唇，神色开始变得凝重，“此事，我想交由王叔来主导，我与阿夜为辅，只有这样，才会不落人口实，被人故意曲解，将此事归划在勾心斗角之上。”

    “本王明白，京中心思复杂的人不少，你们如此做也是对的。”老王爷一口答应下来，“明日，本王定不会辱使命。”

    “辛苦王叔了。”

    “你与凉王也真是的，早知道了这些事，为何不愿对本王提及？本王再不济，也担着个贤王的名号，上斩皇亲，下斩奸臣，绝不手软。”

    九月看着正义凛然的老王爷，点了下头，“王叔，我还要去安排些别的事，先走了。”

    “好，去吧，若有需要，尽管对本王提。”

    “嗯。”

    九月出了老王爷府邸，又跑了趟乱葬岗。

    那里已经搭了好些帐篷，有无双无风守着，再加上冰天雪地的天气，也没人往这边跑，所以，这件事的保密功夫，做得还不错。

    九月重新将人召集起来，将与受害者家属同站在一起的人，改成了老王叔。

    大家对一代贤王还是有所了解的，虽然先帝逝世后，贤王也静静淡出视线，但贤王便是贤王，做的每件事，都对得住头上顶着的‘贤’字。

    如今有资历比九月更高的贤王领头，大家的信心便又增了几分。

    第二日一早。

    京中通往大理寺的路，数十名身着素裹的人，几人一队，推着数辆板车。

    板车中是由白布遮了的具具尸体。

    老王爷在最前面走着，双手托着一个长匣。

    随着围观人群的增多，大家都在跟着这队一言不发的队伍朝前走。

    一直走到大理寺前，守门的侍卫被这一幕惊得连忙入内禀报，老汉与另一名受害者家人上前，想要去敲鸣冤鼓。

    鸣冤鼓旁守着的人作势要拦，老王爷冷哼了一声往前一站，那几人顿时没了脾气，连忙退后。

    两人敲响鸣冤鼓。

    一时间，鼓声震天，传扬在京城上空。

    大理寺寺卿周如风，连官帽都没来得及戴，慌慌张张朝里面奔了出来。

    “你们都是做什么的？鸣冤鼓怎么会被人敲响了？嗯？”

    虽然大理寺设置了鸣冤鼓，却常年派人守着，若有人要敲，不是先揍一顿撵走，就是直接送到鸣鼓之人要告的皇亲手中，以此来粉饰太平。

    周如风的话音才落，抬眼便看到了站在最前面的贤王，以及，贤王手中捧着的长匣子。

    他赶紧躬身问礼，“微臣见过贤王，不知贤王今日为何事而来？就连先帝留下来的上方剑也带了过来，实在是令人不安。”

    老王爷不语，只肃目望着周如风。

    敲响鸣冤鼓的王老汉，临同其余所有原告，‘噗通’一声跪倒至地。

    “小民要告当朝太子，侵占杀害良家妇女，做事险恶，毫无人性。”

    周如风咽了口唾沫，想斥责这些刁民，但碍于老王爷在场，他只能硬生生忍着。

    他抬头扫视了一眼眼前的状况，数辆板车上露出的人形，再加上寒风中带着丝丝难闻的气味，不用想，他便大概知道是怎么一回事。

    “贤王，这些人告的是太子殿下，能否......”周如风再度压低声音开口，试图将此事化小。

    这种事，一旦真的审理起来，他捞不到好处也就算了，可能会把自己的官帽与性命都搭在里面。

    “周如风，你头上顶着寺卿的官帽，便要做些为民请命之事，不管他们告的是谁，你秉公办理就是了，无需跟本王说三道四。”

    周如风神色一慌，“这被告，可是当朝太子......”

    “怎么？你敢做这寺卿的位置，还会怕替民申冤？”老王爷唇角往上一挑，讥诮的盯着周如风，“鸣冤鼓既然被敲响，无论被告是谁，都要在半个时辰内出现在大理寺，按照祖制，初审由你审理，进入复审与终审，若涉及皇亲的封号太高，可请皇上亲审。”

    “这......”

    “嗯？”

    老王爷的一声冷哼，手中长匣朝周如风方向扬了扬，“无作为的官，本王照样修理。”

    周如风被吓得打了个哆嗦，朝身侧师爷使了个眼色，“既然如此，那......那便请原告入内，万民在侧，见证初审。”

    整个大理寺，因为鸣冤鼓的击响，而开始变得繁忙。

    有人去官中禀报，有人去太子府请太子，还有些其它人的眼线，都通过各自的手段，将此处传达了出去。

    闻声而来的百姓，渐渐将大理寺内的旁观位都占满了，不少人便站在外面，只闻声，不见人。

    九月下了马车，君夜凉由朱影送上轮椅。

    九月推着他，一步步朝里而去。

    大子还未被请来，众人见凉王与凉王妃也来了，不由主动分散至两侧，让出一条通道。

    九月朝众人点头致谢，几人进入到里面，入眼便是跪了一地的受害者家属。

    老王爷未坐，依然站在众人前方。

    周如风便更不敢坐了，好生陪在身侧，不停说着好话，却一句都说不进老王爷耳中。

    九月与凉王进入里面后，跪了一地的受害者家属真诚行礼问安。

    周如风闻声，原本紧皱的额眉又平添了几条褶皱。

    一个老王爷他都应付不来，如今又来了凉王与凉王妃，这......

    九月没理会周如风，只抬手朝跪着的众人扬一下，“你们都起来吧，地面寒冻，冤还未申，不能将身子骨给折腾垮了。”

    众人互望了几眼，犹豫过后，还是依九月所说，一个个都站了起来。

    九月见他们大多是老年人，本就身体不利索，若整个审理过程不是跪便是站，怕是没几人能熬过去。

    君夜凉似是猜到了九月所想，他冷冷的望向周如风，“你这大理寺，缺椅子？”

    周如风被噎了一下，随后立即出声让人送椅子过来。

    原告都坐下后，老王爷也坐了。

    唯有周如风还是不敢坐。

    半个时辰过去了，前去请太子的人还没回来。

    倒是景龙帝将苏公公派了过来，亲自旁听这个案子。

    周如风又派了人去太子府，过了好一会，派去的人才匆匆而来，“太子殿下说病了，不能前来。”

    老王爷猛的从位置中起身，“好一个病了不能来？福三，你拿了本王的令牌，派人亲自去请，他若不来，便将他绑来，有上方剑在，本王看他敢不敢如此胆大妄为。”

    “是。”老王爷的一名随从上前，接过令牌后，叫了几人，匆匆离去。

    九月坐在君夜凉身旁，唇角挑起抹冷笑，“不作死就不会死。”

    太子以为称病不来就能了事，这样反而让围观百姓更加厌恶，

    老王爷将人派出去后，没一会，太子终于出现在了大理寺。

    原本坐在椅子上的众人，一个个都起了身，怒目盯着太子，恨得咬牙切齿。

    太子的视线，在殿中停着的数十具尸体上扫过，而后打了个哆嗦，背过身，不再去看那些东西。

    “是何人要告本宫？嗯？污告本宫之罪，不是普普通通的死罪，而是灭九族，一个不留。”

第370章 初审结束

    第370章 初审结束

    “你不用拿你太子的名号出来吓人，若真是污告，本王与他们一同受罚。”老王爷怒斥一声，无形中给了众人许多勇气。

    太子被斥得脸色唰的一下变白，“王叔要为这些人做主，是不是受了人主使？”

    君夜诺说这话的时候，有意无意的朝九月所在方向瞟了过去。

    老王爷猛的一拍手中的长匣，“你当本王的封号，是白白得来的？”

    太子一惊，这才看清了老王爷手中拿着的东西。

    “本宫不是这个意思，王叔误会了，本宫是在指这些刁民，怕王叔被人利用了还不自知。”

    “呵，你这张嘴，你那些做恶事的心思，若是肯用在政事上，今日又如何会站在此处成为被告？”老王爷被太子的话气得脸皮直抽，“废话少说，周如风，你是大理寺寺卿，此案交由你来审，若是敢有偏颇，本王手中的东西，你有胆便来一试。”

    “是，微臣不敢。”周如风抹了一把冷汗，朝主审位置而去。

    有人给太子搬来了椅子，太子坐下后，周如风手中的惊堂木便落了下去，嘭的一声巨响，震得人心惶惶。

    “开堂。”周如风强打起精神，将视线落到一众原告身上，“原告，请陈述冤情。”

    “小民先说......”老汉红着眼，声音微微发颤，他揩着老伴一起跪了下去，虽然想哭，但还是强忍着开始陈述。

    一番陈述下来，围观百姓纷纷红了眼圈。

    太子开始坐立不安起来，一双老鼠眼，更是不停朝周如风望去。

    周如风轻咳了两声，“陈述冤情，不是煽情，将事情原原本本说清楚便好。”

    九月挑了下眉，“我倒是没听出老爷爷哪里煽情了，周大人可否指出来？”

    周如风咽了口唾沫，顿了好久才望向一侧的师爷，顾左右而言它，“好生将陈词记录在册。”

    “是，属下领命。”

    周如风化解掉脸上的些许尴尬，这才又开口道，“接下来是谁？”

    “小民来。”又一名大叔步了出来，‘噗通’一声跪下后，从袖袍中取出了一个钱袋子，捧在手中，朝前伸着，“这是太子殿下给的封口费，小民若不拿，小女尸身便要不回来，为了让小女好生安葬，小民昧着良心拿了这笔钱，夜夜做恶梦，梦到小女对小民很是怨恨......”

    一人陈词完，另一人接着，只是原告的陈词，便用了整整一个上午才述完。

    就连师爷记录的册子也堆成了小山。

    太子听着指向自己的一桩桩一件件，脸色由铁青到苍白，再到一片死灰。

    就在周如风准备拍响惊堂木时，一个哀泣的女声，忽然从人君中钻了出来。

    “民女也要陈词，告太子强掳奸掠之罪。”

    周如风的手一抖，惊堂木差点就要摔落。

    少女蒙着面纱，浑身在颤，却还是勇敢的将袖子往上担一直到她胳膊上的道道血痕出现在众人面前，她将袖子放下后，‘哇’的一声哭出了声。

    九月不忍心，起身向前，将少女抱住，拍着她的背，轻声在她耳边说，“你很勇敢，再勇敢一点，你就能打破心魔，站在阳光底下。”

    少女点了点头，从九月怀中抬起头，拭干眼泪后才哽咽着一字一句道，“那日民女去给劳作的爹爹娘亲送午饭，正巧与太子遇上，他......他将民女掳至林中，对民女鞭打，羞辱，做出许多难已启齿之事，若寺卿大人不信，可传女官，为民女验身。”

    周如风紧皱着眉头没说话。

    老王爷伸手指向太子，“你这畜生，你可对得起你这太子的封号？”

    太子垂下头，眸底全是狠戾的阴毒。

    这些人，他一个都不会放过。

    “民女命硬，没死成，因为害怕名声变坏，更害怕被人用异样眼光相对，只能藏在家中，不曾动过要报官的念头。”

    少女的陈词结束，围观百姓的议论声，几乎就要将大殿的屋顶给掀了。

    京中早就有太子喜施虐的传闻流出，但无人证实，人人便只以为是传闻。

    如今有少女的当庭陈词，又有数十具尸体摆着，太子施虐残害的罪名，妥妥的被坐实了。

    周如风无奈，只得硬着头皮将惊堂木拍下。

    “面对这些人证物证，太子殿下可还有要说的？”

    “污告，全是污告。”太子站起身，一脚将椅子踢翻，“这些刁民之词，全是子虚乌有之事，本宫行得端坐得正，未曾做过这些。”

    “未曾做过？”九月挑了下眉，散出一缕精神力，笼在太子身上，她果然没有猜错，太子随身带着些东西，这是种个人习惯，哪怕太子被请来大理寺，他也依然带着那些玩意。

    “怎么？凉王妃也要掺一脚，与这些刁民一同污陷本宫？”

    “好啊，既然你口口声声说是污陷，据我所知，喜爱施虐之人，总会随身带着施虐工具，这是一种习惯，以便遇上自己看上的女子，随时可满足自身变态心理。”

    “什么意思？”

    “王叔，周大人，苏公公，你们大可派人搜太子的身，瞧瞧我没有说错。”

    “你们敢？”太子下意识摸向自己袖袍，脸色剧变。

    苏公公尖着嗓音出声道，“太子殿下身子金贵，哪能说搜就搜？”

    苏公公的话音才落，老王爷立即一拍长匣子，“来人，去搜，本王倒要看看，他是不是如他所说的那样，这一切都是污陷。”

    “是。”

    福三再度出列，朝太子而去。

    太子步步后退，最后被他踢翻在地的椅子绊了一下，整个人噗通一声摔了个四脚朝天。

    他袖袍里的东西，都用不着搜，直接从袖袍里掉了出来。

    苏公公眯了下眼，暗中叫苦。

    太子正想爬起来去捡自己的东西，谁知，福三先他一步，将东西拿在了手中，转身呈向周如风。

    周如风颤抖的接过东西，是一条长鞭。

    “若想证实这长鞭与本案有没有关系，直接宣仵作，将长鞭与尸体上的伤痕作对比，也可与这位姑娘身上的伤做对比。”九月出声提醒。

    “这东西压根不是本宫的，方才本宫来此时，是府中一名下人给本宫的。”

    “不，这东西就是太子殿下的，民女能认出，这长鞭的手柄上镶嵌了三颗宝石，宝石尖端十分锋利，太子殿下还曾用宝石划破民女的脸。”九月身侧的少女一边说着，一边将面纱摘了下来。

    她的脸上果然有着几道可怖的伤，十分狰狞，可想而知，她受到了多大的折磨。

    太子张嘴，还想再狡辨，一直坐在轮椅上未出声的君夜凉忽地淡淡道，“太子所用一应物品，皆在内务府中有记载，那三颗宝石是不是太子所属，去内务府查一查便知。”

    君夜凉的话一出，才爬了直的太子，又一屁股坐倒在地。

    案件审理到这一步，已经十分接近终审了。

    不需要再多的人证物证，太子犯下的条条罪行，全都条理分明，令人信服。

    周如风未出声，一会看看老王爷与君夜凉，一会又看看苏公公与太子。

    九月为少女将面纱戴好，让智脑送了株能去疤生肌的药材出来，暗中塞给了她，“将这东西磨成粉，和上水，敷在伤处，一夜过后，你脸上身上的疤痕便会复原，我虽然能治你的外伤，却治不了你的心伤，此事一过，努力走出来，不管未来如何，不要使自己留有遗憾便好。”

    “嗯，多谢王妃娘娘。”

    九月转身回到君夜凉身侧，与他一同静静等着。

    没人催周如风，周如风却在这大寒的初春，热得满头大汗。

    “嘭......”

    他手中的惊堂木终于落下。

    “来人，将太子殿下绑......拿了，收押大牢。”

    “是。”有卫官差硬着头皮上前，将瘫软在地的太子搀了起来，制住。

    “收押大牢？本宫是太子，何人敢动本宫？”太子一把将制住他的人推开，怒目扫视四周。

    老王爷正义凛然的站起身，将手中长匣一举，怒目望向太子，“上方剑在此，你说何人敢将你收押？”

    太子被震得连退数步，官差又上前制他，这回，他终于老老实实的，没再反抗。

    “将这些尸体送去仵作间，众原告先散去，待我入宫向皇上请旨，择日复审。”

    周如风的惊堂木再次拍下，初审便算正式结束了。

    太子被压走，摆在殿内的尸体由人抬了，送去仵作间。

    围观百姓渐渐散了，大概用不了多少，整个京城，甚至京城之外的城池，都会知晓太子犯下重罪，已被收押。

    老王爷要同周如风一起入宫面圣，九月则推着君夜凉出了大理寺。

    面对着一群围着他们道谢的原告，九月没心喜，反而在眉眼间多了许多凝重。

    “小九，我会派人护着他们，直到复审。”

    九月听了君夜凉的话，点了下头，她环视一圈众人，“以防意外，这几日需要你们住在一起。”

    众人知道这当中有利害关系，未拒绝，纷纷点头应下，又表达了一番感激之意。

    九月让无风与无双将众人引至安全地，这才与君夜凉乘马车回府。

    “原告有人护着，但那物证与尸体，也不得大意。”君夜凉蹙了下眉，伸手将九月冰凉的手裹入掌心，“我总盼着在你离开前，与你能多有些相处时间，但......”

    九月反握住君夜凉的手，“你提醒得对，我会放出魂兽，让它在大理寺上空守着，放心，我在府中陪你。”

第371章 冤魂作祟

    第371章 冤魂作祟

    事情果然如同君夜凉猜测的那样，九月修炼到半夜，魂兽与她之间有牵连的那根线便动了。

    九月睁开眼，唤醒正在修炼中的君夜凉，“阿夜，有动静。”

    “一起去。”

    “好！”

    两人趁着夜色出府，迅速赶往大理寺。

    还未到大理寺近跟前，两人便发现有冲天火光升起。

    “阿夜，你不便在人前现身，你去寻放火之人，我去救火。”

    君夜凉点了下头，两人分头行动。

    九月一边跑，一边用尽全力在大吼，“着火了，走水了。”

    住得离大理寺近的百姓们，纷纷被惊醒，拿了家中的盆子便冲了出来。

    九月跑得最快，到了大理寺后，发现起火点是在存放物证与尸体的后院，但火势实在太大，居在前院的许多官差都跑了出来。

    九月吸了吸鼻子，空气中隐隐有一股煤油味，当下便知道，大概是有些人在暗中策动了。

    她散出精神力，笼向起火点。

    空无一人的后院，魂兽现了原形，裹着尸体与物证，离起火点远远的。

    九月松了口气，用精神力与魂兽勾通，让它隐身浮在虚空，等命令。

    百姓越聚越多，居前殿的周如风也带着一家老小都逃了出来，他生怕自己的住处被大火殃及，不由心急的开始招呼所有人，用盆子舀地上的积雪，开始灭火。

    “王妃娘娘怎的也来了？”周如风组织好百姓灭火，跟在九月身侧开口寻问。

    “尸体与物证都在你大理寺，如今着火了，我怎么会不来？”九月冷笑了一声，眼睛一眨不眨的盯着周如风，“周大人，此事如何会发生得这么巧呢？太子才刚刚收押，你才将尸体与物证刚刚收入大理寺掌管，这火便起了。”

    周如风咽了口唾沫，苦着脸道，“下官哪知晓这些，这场火若不是发现得早，恐怕下官一家老小都会被这场火殃及。”

    “我已经派凉王府的人，去寻放火之人了，是非黑白，等人抓来了，便能分明。”

    周如风的脸色更苦了，“这抓放火之人，怎么能让王妃娘娘的人来？下官这便派人去接手。”

    “不必了，你先将火灭了便好，免得烧到你的住处，让你平日里收的那些好处，白白打了水漂。”

    周如风这回不哼声了，言不由衷的说了几句好话后，再度不辞辛劳的投入灭火，那样子，比白日里审案时不知要勤快了多少倍。

    就在火势渐小的时候，九月让魂兽隐了身，将物证与尸体放回原位，而后让它再浮到虚空中去，继续守着此处。

    因为灭火，百姓们虽然疲倦，却也庆幸火势未牵连到周边的住宅。

    “不好，今日太子一案的受害者尸体与证物，都在里面呢。”有百姓想起今日之事，不由慌了神。

    众百姓也不管周大人来了没，直接冲入废墟中查看。

    那些少女被害死已经够惨了，这会还要被火烧。

    百姓们心中堵着口气，本以为冲到里面会看到凄惨一幕，却没想到，仵作间虽然被烧得漆黑，数十具被白布盖着的女尸却原样不动的摆放在那，连一丝黑色脏污都未沾上。

    就好像，刚才那场火，有意避开了女尸似的。

    “那是物证，太子的长鞭，也好好的。”有人在仵作间外，看到了被收起来的长鞭，与尸体一样，丝毫没受到大火的影响。

    进入废墟的百姓都怔了，一个个愣在原地。

    “坏了坏了，这回尸体与物证都被烧没了，我如何跟皇上解释？”周如风哼哧哼哧的走了进来。

    “周大人，您看......”有百姓伸手指了指外面的物证，又指向仵作间，“神灵显灵，大火未将物证与尸体毁坏，除了房屋被毁，其余的，全都好端端的呢。”

    “胡说八......”‘道’字还卡在喉咙里，周如风便见到了物架上放着的长鞭，大火之下，就连物架也被烧得焦黑，长鞭却还好端端的。

    他扒开百姓，几步奔到里面的仵作间。

    当他见到里面的景象后，也跟方才的百姓一样，怔了。

    九月紧不慢的也走了进来，她清咳几声，故意说道，“莫非，这是少女们死不瞑目，怨气在作祟，一定要将仇报了，才愿入土为安？”

    这话一出，在场百姓跟官差全都从怔神中清醒过来，而后，每人都脸色唰白的双手合手，念念叨叨着一些保证会旁听此案，让怨仇得报之类的好话。

    周如风暗暗抹了把冷汗，在所有百姓的念叨声中，他将逃过一劫的忤作唤来，要其去为数十具尸体上香安魂。

    九月不禁觉得好笑，同救火众百姓道了声辛苦后，转身出了大理寺，朝外而去。

    “小九。”君夜凉的唤声钻入她的耳朵。

    九月唤出精神力，找到君夜凉所在方位后，朝他奔去。

    “阿夜，那人可有找到？”

    “嗯。”君夜凉点了点头，“出自容府。”

    “容府？”九月抿了下唇，“容止原本就是在打让太子下位的主意，为何会在这种时候帮他？”

    “那人入了容府，我怕惊动容府身侧那人，所以未追过去。”

    “你做得很对，如今我们还差一些修为，暂时对不付不了瞎眼大叔，如果魔灵草能尽快寻到就好了。”九月叹了声，将方才发生的事情说了一遍，说到她顺势设计，让百姓对此案更为关注后，她实在没忍住，唇角往上挑出一个明媚的弧度，“如果容止知道这件事的结果会是这样，他肯定会被气得吐血三升。”

    “嗯。”

    “回府吧。”九月凑到君夜凉身侧，挽住他的手。

    “嗯。”

    两人回到王府，却见朱影在寝殿，神色焦虑的等着。

    见两人归来，朱影急忙上前，开口道，“影部传来消息，边境有加快急报来。”

    “宫洛风的人开始动了？”君夜凉蹙了下眉。

    “难怪容止会阻止太子这次被审，就算他的最终目地是让太子下位，但太子在柳昌原归朝前下位，与归朝后下位，完全会造成两种事态发展。”九月抬头望着君夜凉，“阿夜，这一次，我们来个反击，既然他与宫洛风算计我，那我便粉碎他与宫洛风的这个合谋计划。”

    “有把握？”

    “没把握也要尽力一试。”九月紧了紧拳头，目光坚定。

    朱影不解的听着两人间的对话，“属下多嘴，但还请王妃明言，为何会出现两种事态发展？”

    九月笑了笑，“若柳昌原归朝前，太子下位了，罪行不致命的话，柳昌原定会让容止对太子营救，并且努力再将太子扶上位，罪行致命的话，柳昌原不一定会得到景龙帝重用，这与容止想要柳昌原重掌军权一事相违背。若柳昌原归朝后，时机成熟，容止会利用太子与皇后签写的割地契约，彻底让太子与皇后翻不了身，迫使柳昌原在紧要关头选择听从他，不给柳昌原喘息的机会，毕竟，容止娶了柳青稚，又让黑旗与太子妃混在一起，这都说明，他在等时机成熟。”

    “还有一点。”君夜凉忽地开口。

    “嗯？”

    “别忘了老二的存在。”

    九月甩了甩头，“越想越乱，容止下的棋太广太大，算了，不管容止将二皇子摆在什么利用的位置，我想，目前我们先让太子一案走上正常审理，十分重要。”

    “嗯。”

    “你要去影部么？”

    “嗯。”

    “路上小心，若是累了便歇一歇。”九月关切的抱了一下君夜凉，“这几日你歇息的时间实在太少，我担心你。”

    “嗯。”君夜凉的手在九月脸上拂过，“我不在，你也要睡着，不管发生什么，我都会在。”

    “我知道了。”

    九月目送两人离开，抿唇叹了口气，转身步入寝殿。

    这几日虽然君夜凉在忙，但总会回府陪她睡觉。

    今晚只剩她一人，陇月被带走一事便像尖刺一样，在她心中开始生根发芽。

    第二日。

    早朝时，虽然有群臣提及太子一案要尽快审理，以安国泰。

    但景龙帝未曾下令，所有人便不敢再谏言。

    只是，早朝过后，下朝的官员们便发现，宫外集满了百姓，万人联名，要求尽快审理太子一案。

    昨晚发生在大理寺的诡异事，一早便在百姓口中流传，越传越神，最后百姓们实在不安，生怕神灵降罪，这才自发来了宫门前请愿。

    景龙帝在养心殿中揉着突突直跳的太阳穴，太子妃与皇后就跪在地上，哭得肝肠寸断。

    “皇上。”苏公公匆匆而入，在看了一眼太子妃与皇后后，只垂头立在一侧，没有发声。

    “说。”景龙帝怒极开口。

    “宫外万民请命，长跪不起，要求尽快审理太子一案。”

    “这些刁民......”景龙帝将手在桌案上一扫，茶杯与茶壶顿时被扫飞出去，嘭嘭几声摔落至地，碎成几瓣，紧接着，他用力一掌拍在桌案，“他们以为，如此威胁于朕，朕就会妥协了？”

    要他亲自去复审太子，他的脸要往哪放？

    无论太子最后会不会落罪，他都将会沦为其它三大王朝的笑柄。

    “父皇，太子虽然做了那些事，那也是因为他不能人道，心态失常所致，还请父皇看在太子可怜的份上，饶了他这一回。”太子妃重重磕了个响头，面上哭得梨花带雨，心中却在恨意浓深的暗忖，太子那蠢货，若不是看在权势的份上，她巴不得他早死。

第372章 不简单的女人

    第372章 不简单的女人

    太子妃的话，没有在景龙帝心中激起半丝涟漪。

    太子无能，他早就知道，若不是为了谋划，为了平衡，他何至于要一个最无能的儿子做太子？

    在太子妃与皇后看来，景龙帝的模样好似在沉呤。

    皇后连忙也出声附和道，“臣妾教子无方，寒了皇上的心，只是，诺儿他因为身体原因，才导致了如今的性子，若要论过错，一半在诺儿，另一半则是用心险恶害诺儿不能人道之人，皇上要三思，不要着了奸人的道，诺儿就算做错再多，他那份不争不抢的心，也是难得可贵的。”

    景龙帝幽深的双眸敛成一条线，他正要出声，殿外又匆匆进来一名小太监。

    “启禀皇上，青妃求见。”

    “青妃来了？”景龙帝敛着的眸子忽地一松，“让她进来。”

    “是。”

    小太监退出去后，没一会青妃便步入了殿内。

    还是那袭青色宫装，小家碧玉的精致美，令她整个人显得格外惹人注目。

    景龙帝看她的目光中，带了几丝喜色。

    “臣妾拜见皇上，今日做了归元汤，便端来给皇上了，却不料，在外面知晓了太子发生的事，本想着就此回去，但又担心皇上心急，急火攻心，归元汤正好能帮皇上调理气息。”

    青妃与身侧跟着一名宫女拜倒在地，归元汤在宫女手中好生端着。

    景龙帝听了这话，阴沉的脸色不由又松了几分。

    “嗯，你做的汤品向来不错，端上来，你也过来。”

    “是。”

    青妃起身，从宫女手中接过归元汤，盈盈朝景龙帝而去。

    皇后眸底掠过抹复杂之色，但想到太子与老二向来走得近，青妃这个时候来，恐怕是为了帮衬而来，这样想着，她眸中的妒色，也就慢慢平息了下去。

    “母后......”太子妃看了眼朝景龙帝步去的青妃，小声唤了声皇后。

    “先等等看。”皇后回了一句之后，便不再作声。

    青妃亲自将归元汤放在桌案上，替景龙帝试了温度后，才开口提醒道，“不冷不热，皇上这个时候吃，正好。”

    景龙帝喝了一口汤，瞬而赞道，“果真不错，你这手艺，倒也还跟以前一样，不曾生疏过。”

    “臣妾也就这么个爱好，不敢生疏。”

    景龙帝一扫方才的阴霾，不紧不慢的喝着汤。

    待汤喝到一半后，才用方巾擦了擦嘴，“饱了，气息也平息了不少。”

    “能帮到皇上，是臣妾的福份。”青妃收拾了一方碗筷汤勺，“既然臣妾的事做完了，那臣妾先行告退。”

    青妃作势要起，却被景龙帝伸手挡了下来。

    “既然你来了，你来说说太子一事该如何解？”

    青妃收回手，坐回位置的同时，不动声色的打量了景龙帝一眼。

    无论是他的音调还是他的提问，都朝着一个目地走，那便是，景龙帝还不想废太子。

    “臣妾听说，宫外有万民齐聚，以鬼魂之说，要求尽快提审太子。”

    “嗯。”

    “皇上信鬼魂么？”青妃忽地反问一句。

    景龙帝紧了下额眉，没答青妃的话。

    青妃的唇角往上挑了几分，“令百姓相信鬼魂一说之人，定是推动太子一案的助力，但废太子一事，太过滋事体大，不仅仅只关乎于皇家颜面，还关乎于商罗王朝在其它王朝眼中的形象。臣妾是女子，轻易不得议政，但皇上若要臣妾说，臣妾只得说，太子不能废。”

    “若是不能废，事到如此，还有什么法子不废太子？”

    “鬼神一说，可载舟，亦可覆舟。”

    “嗯？”景龙帝眸光深深的盯着青妃。

    青妃将头微微往下垂了几分，一字一句道，“太子以前，从未有过这种事，忽地出了这种事，莫不是被鬼魂附体，扰乱了心性？太子做下的种种，若是被迫违心所为，罪行便可化小，再多花些心思安抚受害者家属，此事定能安然过去。”

    青妃的计策一出，不管是景龙帝，还是跪着的皇后太子妃，都怔了半晌。

    半晌过后，景龙帝连道几声，“好......”

    “青妃妹妹所言甚是，诺儿这孩子再不济，以前也未做过这种错事，定然是最近京中不太平，才会惹了某些鬼魂，被附体去犯错。”皇后朝青妃感激一笑，眸中的慌乱尽数退下，仿佛太子能被无罪释放，已是板上钉钉。

    “今晚，朕去你那，你先回去准备着。”景龙帝拍了拍青妃的手，朝她意味深长的开口。

    青妃抿唇一笑，起身端了托盘，行了一礼，转身退了出去。

    青妃走后，景龙帝也朝皇后与太子妃扬了一下手，“都起来，若你们能有青妃的一半头脑，若太子能有老二的一半学识，朕就不会像如今这样头疼。”

    “是，臣妾有错，太子也有错，此事过后，臣妾定当日日反省，立保再不会有这种事发生。”

    “这是最后一次，若还有下一次，太子便真的是做到头了。”

    “是，臣妾知道，臣妾替诺儿谢过皇上的恩宠。”

    景龙帝沉呤了片刻，“命师不告而别，京中除了命师以外？还有何人能承担替太子驱邪的重任？”

    “皇上，还有命师出现之前，担任过国师一职的阮之森，他任国师之时，京中人人敬重，求雨祈福避灾，样样都做得十分得人心，因为命师出现，他自视清高，不愿与命师同在监天殿，才卸了国师一职，去了道观中修行。”皇后开口道，“家兄曾经救过他一命，他感念家兄恩情，时常说要报还，若臣妾亲自去请他，他定然会看在家兄的份上，帮太子这一次。”

    “阮子森？”景龙帝这才想起还有这么个人，“你的儿子，你来救，你若将此事办妥了，朕可以睁一只眼闭一只眼，你若办不妥此事，后面又惹来数不尽的错事，那可别怪朕心狠要废太子。”

    “是，臣妾一定办妥，不让太子的名声沾上污点，不让百姓揪着此事不放。”

    “嗯。”

    景龙帝揉了揉太阳穴，面色显露出一丝疲倦。

    皇后朝太子妃使了个眼色，“皇上，臣妾这便退下，去周旋此事。”

    “嗯。”

    两人行了一礼，转身离开。

    景龙帝朝侍在一侧的苏公公看了一眼，“你也退下。”

    “是。”

    待所有人离开后，景龙帝的疲色一扫而尽，朝着虚空冷声道，“一剑，青妃近日，都做了些什么？”

    “回皇上，属下日日盯着，青妃娘娘除了喜爱下厨，再无其它异常之处。”一剑凭空出现在大殿之中，单膝跪地。

    “这个女人，在冷宫中数十年，心性却越发坚韧，不可小觑，继续盯着。”

    “是。”一剑应了一声，又继续道，“属下还发现一事。”

    “嗯？”

    “西楼，在凉王府。”

    “什么？西楼在凉王府？”景龙帝眯了下眼，西楼是命师身边的人，若西楼在凉王府，那命师......

    “据容府中的探子回报，凉王妃曾带着一名孩童出现在容府，属下画了西楼的画像给他瞧，那名探子确定，凉王妃身侧的孩童正是西楼。”

    “容止见过西楼。”景龙帝缩放在袖袍中的十指蓦地一紧，“他为何不报？”

    “那日见过西楼的还有许多侍卫，只是，待西楼与凉王妃离开容府后，探子去向侍卫打听过发生了何事，但那些侍卫，却都像失忆了似的，不记得之前发生过什么，见过什么。”

    “有这种事？”景龙帝忽地起身，“容止......加派人手盯着他。”

    “是，属下领命。”

    一剑飞身离开，隐回暗处。

    景龙帝步下高台，在殿内来回踱着步子。

    无论是青妃还是容止，都比太子一案，更令他头疼。

    “西楼在凉王府？”景龙帝低喃了一遍这几个字，蓦地停下脚步，继而朝高位迈去，却没坐下，而是将墙面挂着的一副字画取下，在里面按照规律按了几下，随后，墙面的一部分陷下，露出里面的机关格。

    格子中盈绕着一股黑气，景龙帝的手伸过去的时候，黑气自动散开，露出里面一个呈透明色的小瓶。

    瓶中是团泛着金光的气体，景龙帝伸过去的手顿了顿，最终还是在瓶壁的一个红点上重重摁下。

    随着红点往内陷，瓶中的气体开始一丝丝增多......

    与此同时。

    正在椒房殿中与楚嬷嬷下棋解闷的凤妃，忽地伸手扶住了头，“唔......”

    “娘娘这是怎么了？”楚嬷嬷赶紧放下棋子，起身去瞧凤妃。

    “方才头中似被针扎，现在不疼了，却觉得极是虚乏。”凤妃收回手，无神的双眸眯了眯，只觉得困意突袭，她毫无招架之力，“扶我去榻上歇歇。”

    凤妃说话的时候，明显气力不足，与方才下棋大杀四方的气势，完全相反。

    芳芝也步了过了，与楚嬷嬷对视一眼，眸中全是惊惧之色。

    “娘娘，如今时辰还早着，是否用过午膳后再睡？”

    凤妃无力的摆了摆手，就连开口说话的力气也突然被什么东西抽走了。

    她的眼皮渐渐往下耷拉，最后整个人扶倒在桌案上，陷入昏睡。

    芳芝大叫一声‘娘娘’，慌忙上前将凤妃扶好。

    楚嬷嬷则伸手拭探着她的鼻息，感觉到她还在呼吸后，脸上的凝重才缓了几分。

    “芳芝，你快去与凉王殿下的人联系，将娘娘陷入昏迷一事尽快告知凉王殿下，然后，再去将御医请来。”

    “是！”

第373章 威胁

    第373章 威胁

    君夜凉正准备出府时，君夜瑾却匆匆入了凉王府。

    “三哥，出了这么大的事，你昨日怎的没告诉我？”

    听说了太子一案后，他立即从军营请了日假回来观案。

    倒不是因为跟太子亲近，或者惦记着什么，只是想看个热闹，不嫌事大。

    “嗯，只是小事，没你在军营中历练重要。”君夜凉不动声色的坐回轮椅，看了眼九月，“老五难得回来，我们先别急着出府，去前殿，让老王叔准备几样吃食。”

    “好。”九月点点头，推着轮椅朝前殿而去。

    “三嫂，小白痴呢？这几日我不在，她肯定无聊透顶了。”君夜瑾兴冲冲的开口，朝一侧的无双吩咐道，“你帮我跑趟西厢房，就说五皇子我回来了，让小白痴快来找我玩。”

    无双没作声，求助似的望向九月。

    九月咬了下唇，一边走着，一边稍显低落的开口，“先去前殿，我再把最近发生的事告诉你。”

    “最近发生的事？除了皇长兄罪发，还有别的事？”君夜瑾好奇的问道。

    “嗯。”

    “三嫂，是不是小白痴出事了？”君夜瑾这才反应过来，向来嘴皮子厉害的三嫂，今日实在太过于话少。

    “去前殿，我再告诉你。”

    “不，三嫂你就在此告诉我。”君夜瑾连去前殿都等不了，直接伸手拦下九月，“小白痴到底怎么了？”

    九月看着焦虑不安的君夜瑾，停下脚步，推着轮椅的手，更是紧了又紧。

    “三嫂......”

    “陇月她......她回金淄国了。”

    “回金淄国了？”君夜瑾怔了一瞬，“可是，若无父皇下令，她私自回金淄国是不妥的。”

    “嗯。”九月还没想清楚要怎么对君夜瑾说，只能应了一声。

    “她肯定不是回金淄国那么简单，三嫂，小白痴到底怎么了？”

    “老五，先给小九一些时间，容她想好了再告诉你。”君夜凉适时出声，将话题扯开，“你这次回来是因为太子，你不想知道他发生了何事？”

    “我想知道皇长兄做了什么错事，但我更想知道，小白痴到底怎么了。”君夜瑾一动不动的看着九月，“三嫂，你快告诉我，小白痴到底好不好？她是不是被人带走的？她若是被人强迫做不喜欢的事，一定会哭鼻子，三嫂为何没去寻？为何没去将小白痴找回来？再不济，三嫂你派人告诉我，我亲自去追她，就算她走得远远的，我也要将她毫发无损的带回来。”

    九月紧紧咬着唇，听着君夜瑾一声声的质问，不知道该如何作答。

    “我这就去寻她，她若是被人带去了金淄国，那我便去金淄国。”君夜瑾紧了紧拳头，焦急的脸上，一双眸子闪着坚定的光。

    他的话音刚落，转身就要往外走。

    九月连忙伸手抓住他，“五皇子，你先别急，陇月她虽然遇上了一些事，还暂时还算是安全的。”

    “可是......”

    “这件事急不来，我们先将太子之事解决以后，再想办法。”

    “老五，你若去了金淄国，父皇怕是会将金淄国变成第二个凉国。”君夜凉清冷的声音，起了不小的镇定作用。

    君夜瑾脸上的急燥缓和了几分，“都怪我，我若不吵着要去军营，小白痴就不会一个人被人带走。”

    九月叹了口气，伸手拍了拍君夜瑾的肩，“陇月一定会没事的，你对她这样好，一定还会有再见之日。”

    君夜瑾垂下头，掩住自己发红的眼眶，一双拳头始终紧紧攥着，虽然他不再说什么，身侧的人却都能感觉到，他的隐忍与难过。

    “三嫂，我想去将小白痴找回来。”隔了半晌，君夜瑾抬起头,说话的语调莫名让人心酸。

    九月抬头望了眼灰沉的天，“我也想快点去到她身边。”

    “皇长兄一案，我们要做什么？快些做完，三嫂替我想个好法子，能让父皇准许我离京。”

    “嗯。”九月与君夜凉对视一线，终于还是点了头。

    三人正准备往前殿而去，一个青衣人飞身而至，落在离三人不远处，“主子，出事了。”

    九月抬头望过去，来人她认识，正是以前被她一掌拍飞过的肖年。

    影部之人一般不会轻易在凉王府现身，除非真是发生了很严重的事。

    九月蹙了下眉，一股不好的预感在心底腾升而起。

    君夜凉淡淡的看了眼肖年，随后将视线在九月与君夜瑾身上划过，“说。”

    “凤妃娘娘，昏睡不醒了。”

    “什么？”三人异口同声的惊呼出声。

    “太医呢？可有请太医去瞧过了？”君夜瑾不明白当中发生过什么，只以为凤妃是病了。

    “太医去请了，但......”

    肖年后面的话没再说，九月却明白。

    她以前便吩咐过朱影，若宫中传来凤妃病倒之事，一定要及时来报。

    “小九......”君夜凉清冷的脸色变得唰白，他伸手慌乱的抓住九月的衣袖，“母妃......”

    “阿夜，先别急。”九月蹲下身，反手紧握住君夜凉的手，“母妃只是昏睡，一定会没事的。”

    她能感觉得到，他浑身冰凉，隐隐在颤抖。

    “三哥，还愣着做什么？我们快入宫去看凤妃娘娘。”君夜瑾这会子也顾不上去想陇月了，连忙出声催促。

    “要先去见父皇，我已封王，无皇令，不得入后宫。”君夜凉一字一句的出声。

    “那便先去见父皇，凤妃娘娘生病了，父皇向来宠爱三哥，肯定会立即让三哥去见凤妃娘娘，说不定，我们只是在入宫途中，便会遇上前来传旨的公公呢。”

    君夜凉未语，惊慌过后，身上的气息便开始变冷，直至最后，他绷紧的冷脸上，再寻不着一丝柔意。

    “朱影，去准备马车，我们在府外汇合。”九月抓住君夜凉手腕的十指紧了紧，随后起身，沉着的朝朱影吩咐道。

    “是。”

    “五皇子，走吧，一起入宫。”

    “好。”

    九月没作犹豫，推了轮椅朝府外快步而去。

    有五皇子在一起，景龙帝就算有意要刁难，大概也会碍于君夜瑾在场，有所收敛。

    几人上了马车，马车飞快朝皇宫而去。

    一路上，九月始终紧紧抓着君夜凉的手，声怕他因为担心凤妃，而做出许多让事情变得更加复杂的事。

    好在，是她多想了。

    马车一直到宫外，君夜凉都只是冷冰冰的坐着，一动也不动。

    几人下了马车，九月负责推轮椅。

    宫外请命的万民还在，见到九月与君夜凉出现，一个个都行礼问安，只以为两人是入宫去请求景龙帝宣布复审太子一案。

    九月没停留一刻，匆匆入了宫门。

    景龙帝还在养心殿中，让苏公公送了茶水点心，不紧不慢的批着奏章。

    一直到苏公公进来禀报，他这才从大堆奏章中抬起头，“终于来了。”

    “皇上，同来的还有五皇子。”

    “老五？”景龙帝怔了一下，“他不是去了军营？”

    “怕是被太子一案惊动了。”

    “让他们进来。”

    “是。”

    没一会，三人进入养心殿中，行了一礼。

    景龙帝假装不知发生了何事，慈爱的目光在两个儿子身上扫过，出声道，“老五去了军营，今日怎地回来了？怎么？军营不如想象中好玩？”

    “父皇别取笑儿臣了，凤妃娘娘病倒，儿臣恰好听说，这便与三哥三嫂一同入宫了。”

    “什么？凤妃病了？”景龙帝一记冷眼射向苏公公，“朕批阅奏章时，是说过不便打扰，如此重要之事，为何不来禀？”

    苏公公苦着脸，告了一声求饶。

    “太医院的人可去了？”

    “去了，金院判为首，所有太医都去了。”

    “你去盯着，有事再来禀。”

    “是，老奴领命。”苏公公退出大殿。

    九月与君夜凉同时蹙眉，景龙帝不打算放他们去看凤妃，大概是要他们先妥协。

    “既然太医院的人都去了，你们都将心安下来。”景龙帝伸手指了指桌案上的奏章，“难得老三入宫一趟，听闻昨日太子初审，你与凉王妃都去了，这奏章中，几份加急的，全是关乎太子一案，你们留下，与朕说说昨日初审的实况。”

    “老五，你先去看母妃。”君夜凉抿紧的薄唇亲启，朝身侧的君夜瑾出声道。

    “也好，反正我也不知道皇长兄一案有什么细节。”君夜瑾点点头，朝景龙帝行了一礼后，转身朝外而去。

    他刚走过屏风，离殿门还有些许距离时，忽然鬼使神差的停下脚步，“凤妃娘娘昏睡不醒，此事，难道不该比理清太子一案要重要？”

    他这样想着，不由转身朝回走。

    只是，他还未现身，一句话便让他的脚步顿在了原地。

    “父皇有意让母妃性命堪忧，是想要挟我们什么？”

    君夜凉神色淡漠的对视上景龙帝的视线，浑身散发着一股比千年寒冰还要冷上几分的气息。

    “你们倒还记得，凤妃的命由朕掌控着。”没外人在，景龙帝伪善的面容也不装了，他讥诮出声的同时，提劲飞身向前，落到两人几步开外。

    “父皇想要什么？”君夜凉再问，因为隐忍，他交织放在腿间的双手，紧到骨节突起。

    “西楼，太子，用来换一个凤妃。”

    君夜凉抿紧了唇，体内的灵力在翻涌窜动。

    九月不动声色的将手摁在他肩膀，“不，你不会让母妃死的，因为，你想要的，远远比西楼与太子更多。”

第374章 拿凤妃的命做要挟

    第374章 拿凤妃的命做要挟

    听了九月笃定的话，景龙帝的眸光渐渐加深变寒。

    一时间，三人都没再说话，似是在较量着气场。

    半晌过后，九月挑唇冷笑了一声，并不忌惮景龙帝的怒容，“父皇不想废太子，我懂，但父皇提到西楼，我便不太懂了。”

    景龙帝盯着九月，眸光深到要吃人，“西楼是命师的人，朕寻西楼，只是想知道命师在何处。”

    “那父皇问我便好，西楼如今跟着我，不喜欢四处见人。”九月心下好笑，景龙帝一直把命师当成最有力的后台，所以，他才会这么不遗余力的寻找命师，只可惜......

    “命师在何处？”

    “他走了，回异域去了，大婚前，父皇命我去监天殿祈福，从异域来了一位高人，将命师带走了。”

    “你在把朕当三岁小孩哄骗？”

    “我只是将实情陈述，信不信由父皇。”九月迎上景龙帝骇人的视线，“命师这一走，恐怕回来会变得很难，因为那位高人是将他绑走的，看样子，似乎与命师在修炼邪术有关。”

    听到邪术两个字，景龙帝沉默了片刻。

    命师修炼时所需要的孩童都由他派人寻来，对于邪术二字，他深信不疑。

    “至于西楼，本就是命师从异域绑来，用做最后修炼用的，命师被带走后，我见他可怜，便将他秘密带出了宫。”九月再道。

    景龙帝审视着九月脸上的表情，许久都没动。

    随着时间的流逝，君夜凉稍显急促的呼吸，打破了殿内的宁静。

    九月抿了下唇，知道君夜凉想尽快去看凤妃，她也一样，不想跟景龙帝多费口舌，如果不是碍于天道，她还真想不顾一切的用手段，逼迫景龙帝交出凤妃的生命气息。

    “父皇，这样想来，命师之事已解，剩下的便只有太子。”

    景龙帝这才暴虐的一甩袖袍，朝高位踱去。

    景龙帝一言不发，九月清了清嗓子继续说，“太子一案，是他做的太丧尽天良，天理难容，万民心寒，此案，我与阿夜虽然去听审了，却也只是抱着为民请命的态度，并没有主导什么，若父皇不信，尽管去查。”

    “你敢说，贤王不是你们去请的？”景龙帝沉着一张脸，狠狠一拍桌案，“有贤王的上方剑在，你们可真是打得一手好算盘。”

    “老王叔是贤王，有上方剑在手，做为民请命一事，不是很正常么？”九月有理有据的开口，“如果父皇是要母妃的命做要挟，要我们昧着良心让太子平反，这事，我不会答应，阿夜也不会答应。”

    “你们的意思，便是要让凤妃送命了？”

    “不。”九月笑了笑，让智脑将装着‘夜’的玻璃瓶送了出来。

    ‘夜’依然在进化，一动不动的缩在瓶底，身上散发着一层莹光。

    “你这是何意？”景龙帝不解。

    “这是一只‘夜’，它与我之间有牵连，能与我交流，并且会按我的要求行事。”九月唇角的笑意加深了几分，“虽然，我不能用异域的力量对抗你，但这只‘夜’可以，父皇大概听说过，只要中了‘夜’这种毒，想要配出解药，比登天还难。”

    “你威胁朕？”

    “彼此彼此。”

    “你当朕没有法子对付你？”景龙帝又是一拍桌案，随手拿过桌案上的一个茶盏，作势要朝九月扔过去，“命师虽不在，你当朕真的没有法子对付你？”

    “父皇。”君夜凉浑身透着一股，如同被千年寒冰冰封过的气息，“别逼儿臣。”

    简单几个字，透露着令人无法抗拒的压迫感，就连景龙帝也无法轻视这样的君夜凉。

    “朕不想废太子，你们不想凤妃死，这笔交易，做还是不做？”

    九月与君夜凉对视一眼，两人都没说话，却从对方眼中读懂了彼此的意思。

    她将‘夜’送回空间，一双手重新摁在他的肩上，“阿夜，我来。”

    “嗯。”

    景龙帝以为自己占据了上风，将两人拿捏住，语调不由拔高道，“凉王妃，你手中的‘夜’虽然可怕，但朕若是死了，或者沉睡不醒了，你以为，凤妃的生命气息就会安然无恙了么？”

    九月怔了一下，景龙帝威胁的话对她而言，的确是一个难以攻克的难题，比起太子，凤妃总是要重要一些。

    只是，她以前没能力的时候就会威胁，如今有能力，还是被威胁。

    她不想再做被人拿捏之人。

    “父皇当真以为，我没有法子对付母妃生命气息的流失？”

    “你若能对付，何至于等到今天？”景龙帝扫了一眼九月，语气中带着浓重的不屑，“能给朕凤妃生命气息之人，对那位而言，你手中的这只‘夜’又算得了什么？”

    九月瞳孔瞬间收紧，从景龙帝的话中，她难推测出，凤妃的生命气息流逝，并不是命师做的，而是另有他人。

    好人到底是谁？是帮助容止控制住瞎眼大叔的人？如果是，为什么那人要如此费尽心机的设计这么多事？

    景龙帝见九月不说话，以为她是怕了，唇角不由得意的往上挑，“朕拿捏着凤妃的命，现在由你们选，是要凤妃死，还是将废太子一事就此做废？”

    “母妃好歹是你枕边人，这么多年了，没有功劳也有苦劳，你做戏给外人看，让天下人都知道你宠爱阿夜也就罢了，你只是防备着有凉国血脉的他，母妃何错之有？她为了你，连凉国的机密都泄露了出来，如今凉人谁不恨她？而你呢？”

    九月能感觉到，随着情绪的起伏，她体内的力量在翻涌。

    “太子一事，不由儿臣与小九，父皇若真要儿臣拿什么重要之物来换母妃一命，儿臣的统帅之位，大将军之位，军牌，皆可以让出......”

    “目前为止，朕只要太子安然。”

    谈判陷入僵局。

    九月摁在君夜凉肩上的手随之收紧，“你废了阿夜的腿还不够，如今还要他母妃的命，有你这样做父为夫的？”

    景龙帝不语，不管九月说什么，都紧紧闭着嘴，表明自己不愿废太子的决心。

    正当九月想不顾一切上前制住景龙帝时，大殿中突然传出一声‘纭的声响。

    “是谁在那里？”这个声响，吓了景龙帝一大跳，他能在私下与君夜凉如此针锋相对，却不愿在世人面前表露，方才的谈话，每一字每一句，都在说明他与君夜凉之间毫无父子之情，若是传了出去......

    思及此，他站起身，浑身内力在掌心盈绕，朝着声响发出的方向就拍了出去。

    与此同时，九月在听到动静之后，也及时散出了自己的精神力，待精神力将发出声响之人的身影，折射回她脑海时，她立即将精神力形成一道防护，护在那人身前，挡下景龙帝的内力。

    君夜瑾能感觉到，有力量朝自己袭来，而后又被一股力量化去。

    他踉跄着从屏风后步了出来，还不敢相信方才听到的一切都是真的。

    “老五？”君夜凉的放在腿间的十指蓦地一紧。

    景龙帝更是一屁股坐倒在龙椅上，面色极其复杂的划过数道情绪。

    九月在心中叹了口气，君夜瑾跟陇月一样，都是喜欢简简单单、快快乐乐的人，但越是这样的人，越重情谊，如今他知道了景龙帝对面瘫王的不喜，这会对他造成多大的影响，她无法猜测。

    “儿臣从未想过，父皇居然会是这样的人，你喜欢三哥，都是假的，三哥的腿，也是因为父皇而废，我却什么都不知道，像个傻蛋一样，成日在三哥耳边说父皇有多宠爱他......”

    说到最后，君夜瑾的声音里带了哭腔。

    景龙帝不语，看着最小的儿子在下面替君夜凉争辩，他藏在袖袍中的手，紧了又紧。

    他想告诉他，自己做的这一切，全是为了他。

    在未替他安排好后路之前，他不愿将他摆上台面，所以，才会有意让太子在台面上撑着，任其余儿子相互争斗，你死我伤。

    但他还不能让这些表露在外。

    “老五，我不是让你去椒房殿了？为什么没走？”君夜凉看着君夜瑾倍受打击的模样，心中一滞，扭头看了眼九月。

    九月了然，她将轮椅推向君夜瑾。

    君夜凉清冷的脸上浮了一层关切，他伸手抓住君夜瑾的手。

    他还未说话，君夜瑾便哭着率先开了口，“三哥，是我不对，若我知道三哥这般苦，每日有这些事压着，就算我再不济，我也要少花些时间在外面游玩，多花些时间为三哥分忧。”

    “嗯，你的心意，我懂。”

    君夜瑾吸了吸鼻子，又抽回手用力擦了擦通红的眼睛。

    最后，他跨步向前，用自己小小的身板挡在了君夜凉与九月面前，怒目对视景龙帝错愕了一瞬的眸子，“父皇若是还想对三哥三嫂做什么，先过了儿臣这关，父皇若想要凤妃娘娘的命，在三哥这换好处，儿臣......儿臣便是三哥的好处，儿臣愿意拿命换命。”

    “老五。”君夜凉清冷脸上，柔了几分。

    “三哥，别怕。”君夜瑾回头，强撑着朝君夜凉露出了抹坚定的笑，“四哥不在，就算我没什么用，也要将三哥护好，不会再让三哥，平白无故的便少了腿少了胳膊。”

    “老五......”景龙帝神色复杂的看着两人的兄弟情。

    老五向来崇拜老三，老三那性子，必做不出伤害手足之事。

    只是，老三始终是个异数，若想为老五安排好后路，必定要先除去老三。

第375章 用两年换他两年

    第375章 用两年换他两年

    一时间，整个大殿静了半晌。

    君夜瑾忽地又朝前迈了一大步，“父皇对凤妃娘娘做的事，还请尽快收手，若凤妃娘娘因父皇而逝，儿臣这一辈子都不会原谅父皇。”

    景龙帝脸色肃冷得骇人，他未曾想过，这件事会被老五突然插入一脚。

    “皇长兄做了什么，儿臣不知，但儿臣知道，公道自在人心，老天有眼，不会亏待好人，自然就不会放过坏人，父皇如此干涉大理寺审案，本就不对，更别提，父皇还要用凤妃娘娘的命来要挟三哥。”君夜瑾继续说着，呼吸急促的他，语调中哭腔虽然不在了，却依然有些发颤。

    倒不是为自己担心，而是害怕父皇压根不听他的各种软磨硬泡。

    景龙帝终于开了口，“这一次，朕退一步，从今日起，你们做事之前最好想清楚，凤妃的命就在朕手中捏着，若是不想要了，那便继续不计后果的做事。”

    “父皇......”君夜瑾还想再辨，却被九月出声制止。

    “五皇子，其它的不用多说。”

    “可是，三嫂，我......”

    九月朝君夜瑾摇了摇头，望向景龙帝。

    “我知道，父皇一直在忌惮我的修为。”

    景龙帝怒视九月，忌惮两个字，似乎是把利剑，在他身上尽情扎着。

    “今日五皇子也在，我想与父皇做个约定。”九月没去管顾景龙帝的脸色是好是坏，直接抛出自己的想法。

    “约定？”

    “对，约定。”九月眼底闪过抹狡黠，反正要离京，倒不如用离京这件事，在景龙帝这里换来点好处，“陇月离开了京城，被我的一名仇人带走，那人要挟我留京，否则会对陇月下手。”

    景龙帝未语，脸色却稍有好转。

    “我已经与阿夜说好了，我要离京去寻陇月，可能会是半年，一年，又或许是七八年。”九月抿了下唇，停下话音看了眼君夜凉，“我可以离京两年，发誓不踏入京城半步，所以，父皇也要应我一件事，那便是，两年内，不许再用母妃的命，威胁阿夜。”

    “三嫂，小白痴她......”

    “一会再跟你说，现在，我在等父皇答话。”九月一眨不眨的盯着景龙帝，她用两年时间，换面瘫王两年安宁，不会被这件事干扰到他想做之事。

    这或许，是她目前唯一能为他做的一件事了。

    君夜凉垂下头，交织相握的十指，力道紧得骨节突起。

    九月为他做出的这个打算，他心疼至极，却又无法抗拒。

    “当然，两年内若父皇违背约定，对阿夜暗中做手脚，不管我在哪，都会赶回京城，该杀便杀，该灭便灭，不顾什么天道规则，不顾什么人理伦常。”九月继续开口，“此约定，对父皇而言并不吃亏，父皇可愿意？”

    景龙帝探究的盯着九月，似乎想从她脸上发现点什么。

    九月不再说话，该说的她都说了，接下来便是等景龙帝的回答。

    隔了没一会，景龙帝终于开了口，“两年不入京，这个约定，朕应下了。”

    “好。”九月松了口气的同时，心又紧了一下。

    两年说长不长，说短不短，她才刚刚突破一切跟他在一起，眼下就要面对两年的分离。

    “去椒房殿吧，朕乏了。”

    “是。”

    九月推着一直沉默不语的君夜凉，与君夜瑾一同退出养心殿。

    与朱影等人汇合后，一齐朝椒房殿而去。

    君夜瑾几次想开口问话，但养心殿周边来往的宫女太监实在太多，他一直忍着，直到步出养心殿范围后，这才忍不住开口问道。

    “三嫂，小白痴是不是有危险？那仇人若是会要小白痴的命怎么办？”

    “放心，陇月的生命会有保障，你先别急。”

    “我怎么会不急？”君夜瑾觉得自己都快要急死了，无论是三哥的事，还是小白痴的事。

    “用你两年，换我两年，小九......”君夜凉打断君夜瑾的焦虑，声音冷如乎乎在刮的寒风。

    “这是我想做的事，为了你，我什么都可以。”

    君夜凉不再言语，又回归沉默。

    君夜瑾听了两人的对话，也静了下来，脸上有情绪在闪动，似乎也在想着什么。

    “五皇子，今日你所听到的，看到的，不可往外面传出去一个字。”九月出声叮嘱。

    “我知道了，三嫂。”君夜瑾心不在不焉的应了一句。

    “还有，一会去了椒房殿，不可将凤妃生病一事与景龙帝有关说出来，凤妃向来疼阿夜，若她知道景龙帝拿她的命威胁阿夜，后果不堪设想。”

    君夜瑾这才认真而郑重的点了下头。

    几人匆匆赶到椒房殿，太医还在，一个个都垂头丧气着，开了许多药方，熬了许多药，就是不见凤妃能醒来。

    九月几人到后，看着床榻上陷入昏睡的凤妃，每人心中都很是凝重。

    她用精神力查探了凤妃的身体，与上次相差无几。

    她大概能猜到，是景龙帝在他们离开椒房殿后收手了。

    果然，没过一会，凤妃无药自醒。

    看着一殿的人，凤妃明显不知道自己发生了什么。

    “凉儿，星月，你们怎么入宫了？”

    楚嬷嬷在九月的示意下，将一屋子正要问病情的太医引了出去。

    凤妃想要起身，却连起身的动作都觉得有心无力。

    芳芝见状，连忙过去扶着，这才将凤妃扶坐起来。

    “我不过是睡了一觉，身子乏了，你们一个个的，怎地都入宫了？”

    “是奴婢的错，娘娘睡了大半日，怎么唤都没唤醒，奴婢担心，去请了太医过来，又惊动了凉王殿下。”芳芝开口解释道。

    “你这丫头，跟了本宫如此多年，还是这般急燥。”凤妃调笑了一句，笑呵呵的望向九月与君夜凉，“也好，若不是这样，本宫还得多久才能见到凉儿与星月呢？”

    接下来，九月一行人在椒房殿中陪着凤妃，一直到傍晚才离开。

    出宫的路上，一则消息在京中传遍。

    皇上张贴了公告，要于明日，对太子一案进行复审。

    君夜瑾也在马车之上，神色中突然多了丝凝重，与以前意气风发、横冲直撞的他，相差甚大。

    “老五，今日之事不必多想，权当不知道便好。”君夜凉清冷开口，微有些担忧的看着君夜瑾，“三哥还是喜欢从前的那个老五。”

    “可是三哥，我已经知道了这些，皇家，真的要如此无情么？”

    “这便是皇家。”君夜凉抿了抿薄凉的唇，伸手在君夜瑾肩上拍了拍，“你要记着，既然知道了无情，便不要轻易让无情泯灭你原本的心性。”

    “我不会的，我会打破这无情，让皇家，成为一个焕然一新的皇家。”君夜瑾紧了紧拳头，眸中绽出两道坚定执着的光，“只是，三哥，我已经决定好了。”

    “嗯？”

    “我想先去将小白痴寻回来。”

    “你要离京？”

    “我不想她孤零零的一人，三嫂大概要等太子的事结束后再走，但我已经不想再等了，我只想找到她，哪怕与她一同被三嫂仇人制着，只要能陪着她，我也什么都愿意。”

    “老五，你......”

    “三哥，我知道我对不起你了，军营的历练，我想结束了，将小白痴寻到之后，若有机会，我再去历练成她喜欢的模样。”

    君夜凉静默不语。

    九月长叹了一口气，继而认真盯着君夜瑾，“你想清楚了？真的要去寻陇月？在你心中，京中的所有都抵不过一个陇月？”

    “我不知道京中一切是不是抵不过小白痴，但我只想寻到她，护在她身侧，不让她受委屈，为了去寻她，京中的事，那无情的父皇，我最喜欢的三哥，我都能暂时抛下。”

    九月也不说话了，君夜瑾的决意让她感动，却也让她担忧。

    “准备何时走？”

    “回府带上东西便走。”

    “朱影，去神工老人处，将那东西取来。”君夜凉忽地加重音调，朝车厢外的朱影下令道。

    “是，主子。”

    朱影离开，君夜瑾不解的问道，“是何物？”

    “以前，用小九给的大菜刀，让神工老人做了两把匕首，本想着与小九各持一把，但如今看来，她用不上，我也是用不上了。”君夜凉感了一番体内与风云刃之间的那根线，唇角的弧度难得的放松了几分，这是她送他的。

    “由千年玄铁所制？”君夜瑾来了兴趣，“有三哥送的这匕首，我去寻小白痴的路上，便能一帆风顺了。”

    “嗯，你要如何跟父皇说？”

    “我不打算说了，只派人送封信给他，他如此对三哥，我现在不想见到他，一见他，便能想起今日他无情的嘴脸。”

    “你一路延着去金淄国的方向而去。”九月抿了下唇，“太子的事一落定，我也出发。”

    “好。”

    一行人先去了君夜瑾的府邸，他动作迅速的收拾了几样东西，留了信，又与九月几人一道回了凉王府。

    没一会，朱影便从神工老人处取回了两把匕首。

    君夜瑾接过匕首，仔细放好了，又弯下身不舍的抱住君夜凉，“三哥，不管父皇对你做了什么，你永远是我最喜欢的三哥，这种时候，我应该要陪在你身侧，只是，我又实在放不下小白痴，待我将她寻到，我便回来做三哥的腿。”

    “无双无风，你二人随老五去寻陇月。”

    “什么？”无双无风皆是一惊，“主子......”

第376章 为她做打算

    第376章 为她做打算

    “三哥，你身边的人本就少，我自己能行。”君夜瑾连忙推辞。

    “过些日子，小九也会回金淄国，你二人陪同老五寻到陇月后，便留在小九身侧。”他以前便打算过，要怎么样才能将无双无风送到九月身边，今日正好，无双无风的离开不惹人怀疑，来日出现在小九身侧也不显突兀。

    无双无风听后，稍微沉呤了片刻，“是，属下领命。”

    “阿夜，他们护着五皇子去寻陇月无妨，但......”

    “你要离开两年，我总要替你打算一番。”

    九月抿紧唇，心底一滞，不知道还能用什么理由反驳他。

    “老五，不管以后路如何，遵从自己的心意，走自己的路，这是我对你的叮嘱。”君夜凉望着君夜瑾，一日之间，他身边最无忧无虑的弟弟，似乎比以前长大了许多。

    “三哥，在我回来之前，你要好好的。”

    “嗯。”

    虽然不舍，君夜瑾还是带着无双无风一齐走了。

    九月本想让初一来见无双一面，但被无双拒绝了。

    她大概能懂无双，她在想，待她离开的那日，是不是也要跟无双一样，背着面瘫王，一个人默默踏上前往金淄国的路程？

    第二日一早，景龙帝要对太子一案进行复审的圣旨，便张贴在京中各个角落。

    所有人都奔走相告，此案的热度，达到了空前绝后的地步。

    有些百姓甚至为了抢占位置，还未到时辰，便早早的就去了大理寺。

    那些在受害者家属，全身素白的站在人群最前端，等着开案时辰到。

    在九月与君夜凉前往大理寺的途中，两人深深紧皱着额眉，陷入沉思。

    片刻过后，九月抬起头，掀开车窗，看着外面。

    她用两年时间，换来了景龙帝两年内不得用凤妃的命威胁面瘫王。

    所以，她们今天才能光明正大的去大理寺旁听。

    只是......

    “景龙帝一定是有了主意，笃定太子一案还有翻案的机会，他才会只隔了一日，便宣布进入复审。”

    君夜凉也顺着九月掀开的车窗帘，定定望着外面，天气有回暖的迹象，事情，从密匙宝盒出现起，便开始变得越发扑朔迷离。

    “有把握么？”

    九月放下车窗帘，颌首轻点，“虽然不知道景龙帝是有了什么主意，但我手中有太子与太子妃的对话录像，关键时刻，总会有些用处。”

    “嗯。”

    “那些受害者如此可怜，还有那些众多不敢出来指证的受害者，她们成日成日的做着恶梦，若太子得不到惩罚，如何能令她们安心？”

    “我最担心的，是怕此案不是尽头，而是开始。”

    九月想着君夜凉的这句话，简单，却又复杂。

    如果此案得不到善解，依照太子那种禽兽心性，肯定还会再害人，便且，会变本加厉。

    毕竟，他能逃得过此案，又何需怕日后再有人因他敲响鸣冤鼓？

    两人到达大理寺时，正巧遇上了老王爷的马车。

    老王爷依然捧着他的上方剑，一身正气，毫无畏惧。

    这一次，小世子也跟着来了，见到九月与君夜凉，小世子苦着脸开口道，“这上方剑忒重，我担心父王吃不消，想替他捧着，他却生怕我抢了去，让他无法震住今日的场面，我可是他亲生的，他却这般疑心我。”

    “这种时候，包括凉王跟凉王妃，本王都不信，本王就信自己，信手中的上方剑。”

    九月难得的笑了笑，刚才的那些凝重，因为老王爷一本正经的可爱，顿时消散了不少。

    几人结伴而入，到了里面才看到，文武百官，该来的都来了。

    诺大的大理寺，挤得满满当当。

    唯有高位上，摆了两个位置，却依然空着。

    九月扫视了一眼大堂四处，当看到老汉等原告时，她朝他们抿唇颌首。

    没一会，景龙帝与皇后皆从大理寺的内殿步出，朝高位而去。

    百官与百姓纷纷行礼问安，场面恢弘而震撼。

    “周如风，你来审。”景龙帝开口，声音中自带一股不怒而威的气势。

    “是。”周如风恭敬的点了下头，惊堂木一敲，“太子施虐杀人一案，复审开堂，来人，请太子上堂。”

    “是。”

    片刻之后，太子恹恹的被人带上大堂。

    见到景龙帝后，他行了个礼，整个人像变了个似的，没有了从前的戾气与自得。

    “太子，对于此案，你可还有什么要辩解的？”

    周如风的话一出，太子像魔怔了似的，桀桀的怪笑了两声，而后又恢复原来的恹恹模样。

    整个大堂，因为那两声怪笑而变得静谧。

    不少人被吓得脸色发白，浑身的鸡皮疙瘩都露了出来。

    九月蹙了下眉，坐在椅子上的她，稍稍往君夜凉的方向一靠，便能凑近他耳朵，“阿夜，君夜诺今天不同前天，有古怪。”

    “与父皇的主意有关？”

    “我不知道，但我总觉得他表现成这个模样是装的，而不是他真的在魔怔。”九月不动声色的望向太子的手，“你瞧他的手，不管他是否病恹恹，或者怪笑，他的手始终紧紧攥着，从力道上能看出，他在紧张。”

    “嗯，看下去。”

    “好。”

    “太子施虐杀人一案，有长鞭为物证，有受害者为人证，更有数十具尸体为辅证，经由仵作验尸时所记录的文书上写着，尸体表面的鞭伤，与长鞭一致，由此可判定，长鞭是太子贴身之物，那些尸体表面，有太子留下过的伤痕。”

    周如风说完这番话后，扭头望了眼高位上的景龙帝。

    景龙帝沉着脸，一言不发。

    周如风便扭回头，硬着头皮道，“太子，如今人证物证皆在，你是否认罪？”

    “认罪？”太子又是怪笑几声，笑声的腔调，比刚才还要胜人，“你是要他认罪还是要我认罪？”

    “诺儿这是怎么了？”皇后焦急的撑着桌案，从位置上站起身。

    就在所有人为太子古怪的行为感到不解时，太子又开始桀桀怪笑，一声比一声凄厉，一声比一声令人毛骨悚然。

    “公堂之上，皇上与万民面前，太子殿下，你......”

    “孽畜......”

    周如风的话还没说完，一声冷喝，从万民中传出。

    以声音源头为起点，所有百姓都扭头去看发声之人。

    随后，发声之人一步步朝大堂而进，挡在面前的百姓不由的被他的气势所摄，主动分站两侧，让出了一条能过人的通道。

    来人戴着面纱斗笠，斗笠之下是一身素雅的修士服。

    随着这人步入大堂，他揭开斗笠的同时，朝高位上的皇上皇后单手竖起，念了声‘无量天尊’。

    “阮之森。君夜凉出声。

    “他是做什么的？”九月不解的发问。

    “在命师来商罗王朝任命师一职前，阮之森是国师。”

    “这人肯定不会是机缘巧合出现在这的。”九月眯了眯眼，“难道，他就是景龙帝打的‘主意"?”

    君夜凉静默不语，九月也没再问，只跟所有人一样，将目光投射在院之森身上。

    “阮之森，居然是你？”景龙帝诧异的开口，又接着问道，“朕听闻你归隐于山林，专注修行，不知今日你来此，所为何事？方才那一声孽畜，又是指什么？”

    “回皇上，本道在山中修行，忽见京中有黑气冲天，这才赶紧下山，寻着黑气来了此处，却不想，原来是太子施虐杀人，正在审理，只是......”

    “只是什么？”

    景龙帝的话音才刚落，太子古怪的笑声又起，这一次，太子干脆寻了一个有姑娘的方向，冲着姑娘笑得口水直流。

    那姑娘被吓得赶紧往人群里钻，姑娘不见之后，太子才止住了笑。

    九月不禁好笑，这一出戏，不明就里的人看不懂，明眼人却是一看就懂。

    “只是什么？”这回是皇后在发问。

    “回皇上皇后的话，本道观太子殿下，实在是异常得很，有黑气自他身上起，冲天而去，这......这可是被鬼魂附体所有的特怔啊。”

    “鬼魂？”

    这两个字一出，所有人都怔了。

    文武百官尚能保持镇定，围观的百姓可就不同了。

    正是因为那数十具尸体的阴魂不散，就连大火也烧不毁她们的尸身与证据，才会有万民联名，要求尽快提审。

    如今太子也牵扯到了鬼魂，说出此话者还是昔日受人敬重的国师......

    一时间，所有人都不知道该如何是好，生怕触怒了鬼魂，招来杀生之祸。

    “本宫就说，太子以前一向好端端的，纵使是喜欢纳妾，也不会做出这种泯灭人性之事，如今看来，原来太子是被鬼魂附了体，做什么都身不由几，我可怜的孩子，是何人要如此害你？”皇后的一声哀叹，引来无数人侧目。

    “桀桀......”太子整个人痉挛了起来，而后恢复原样后，面上表情已不似重前那样，而是戾气浓重，沾有血色的杀意始终在眸中浮着。“臭老道，竟被你瞧出了端倪。”

    太子说这句话的时候，声音又尖又利，仿佛就是另一人在说话。

    此话一出，围观的百姓下意识都往后而退，在最外围的人不知发生了何时，前面的人退过来的时候，他们却在想方设计往里挤，一时间，所有百姓乱作一团，哭的哭，喊的喊......

    “阮之森，你快想办法帮本宫将附在太子身上的鬼魂赶走，你若能做到，本宫会说服皇上，将命师之位撤去，由你继续任国师一职。”

第377章 用鬼魂说事

    第377章 用鬼魂说事

    “本道修行已久，早看淡了权势地位，就算无皇后娘娘许诺的好处，本道自然也会替太子殿下除鬼。”

    听到这，所有百姓将对此案的重点，都转移到了太子被鬼附身之上。

    “桀桀......臭老道，就凭你？”

    “孽畜，京中最近发生的惨皆由你起，今日本道便让你由哪来回哪去。”

    “你这臭老道，若敢阻我玩弄姑娘，我要你死。”

    “本道为民除害，有万民在身后支撑，你最好乖乖束手就擒，本道好生替你超度。”

    “废话少说。”

    太子桀桀笑着，率先扑向阮之森。

    阮之森从袖袍中取出一物，在太子扑过来的时候，洒向太子。

    只见太子浑身一抽搐，桀桀怪叫了几声，身上顿时起了一阵人形黑雾，不过一瞬之后，那人形黑雾像是又附在了太子身上，消失在众人眼前。

    “哗。”

    所有人都吃惊了，百姓既续往后退，想要离公堂远一点。

    刚才那一幕，只要不是眼瞎之人，皆能看懂，太子是真真的被鬼附身了。

    “诺儿......”皇后身子一晃，差点没背过气去。

    景龙帝伸手将她抓住，“你急什么？有阮之森在，他一定会将附在太子身上的鬼魂驱除。”

    “是，臣妾不急，臣妾只是心疼诺儿，好端端的竟招来了这种事。”

    九月的精神力一直笼在太子与阮子森身上，这出戏表面看着惊心动魄，实际上却是带着莫名喜感。

    太子在演，阮子森在作。

    什么鬼魂附身，全是因为阮之森手里有些稀有的黑云粉，洒在人身上，便能以人为基准，幻化出人形。

    九月眼底闪过抹狡黠，既然要玩，那她就陪他们好好玩，让这些人见识见识，什么才是魂体。

    她还在想着，阮之森与太子的闹剧又开始演了。

    这回阮子森抽出了桃木剑，在太子身上四处戳着，每戳中一处，太子都要怪叫几分，连带着冒出一缕黑烟，继而消散。

    百姓们看得各种冷汗直冒，文武百官更是啧啧称奇。

    正当阮之森再度一剑击在太子额心时，他正义凛然的大叫一声，“孽畜？你还不束手就擒？莫非你真想灰飞烟灭？”

    太子浑身发颤，桀桀的怪笑也没了，取而代之的是一股服软的气势，“别......别......”

    “阿夜，帮我看着点，我去办件事，很快出来。”九月凑在君夜凉耳侧，压低声音道。

    “嗯。”

    君夜凉应声后，九月立即凝神进了精神空间。

    炉鼎中还养着那数名孩童的魂，她进入空间的时候，恰巧见到隐生在向数名孩童传授鬼修的功法。

    “隐生大叔，他们都有修炼天赋？”

    “正巧本道有鬼修的一部分功法，若他们能够修炼成功，自然不必借助他人身体复活。”

    九月点了下头，“他们的魂体如今都稳定下来了么？”

    “不仅稳定了，还比以前更为强大了。”

    “眼下外面有件事，我想让你们出去帮我闹一闹，不知隐生大叔可有法子，让他们的魂体与声线变成妙龄少女模样？以及，就算是普通人也能见到他们。”

    “此事不难，只是，他们如今的魂体强度，只能在外面坚持片刻。”

    “片刻即可，我会用精神力与他们勾通，告诉他们要做些什么，剩下的，交给你了。”

    “好。”

    九月退出精神空间，朝君夜凉古灵精怪的笑了笑。

    正巧，太子跟阮之森的表演已经到了收尾阶段。

    九月能感觉到，有数股力量从她眉眼间钻出，尽数涌向太子所在方向，随后，那数股力量开始幻形，一个个全成了少女般模样。

    她挑了下唇，用精神力保持着与孩童魂体的沟通，“你害惨了我......”

    九月将想说之话传达给孩童魂体，孩童魂体又用如同来自地底的声音，阴侧侧的出声。

    随着出声，他们的魂体也渐渐变得可见。

    “鬼啊......”有百姓率先发现了场上的变化，惊叫出声的同时，吓得一屁股坐倒在地。

    文武百官中也有不少人被吓了个仰后翻，完全不能够接受，这世间真有鬼会现原形。

    那正准备收官的阮子森脸色大变，却依然在强装镇定，太子却没他抗压力强，直接一屁股坐倒在地，“你......你们......”

    “你装神弄鬼，想要逃责，我们若不来，岂不是由你如愿了？”九月将这话传达出去，孩童们的魂体又阴侧侧念了一遍。

    孩童们转望向浑身在抖的阮之森，接着纷纷抬起了右手，指向他的袖袍。

    同时，九月利用精神力，让阮之森袖袍内的东西‘纭的一声落地。

    瓷瓶碎了，粉沫接触到空气的瞬间，一团又一团的黑气在地面形成人形，而后消散。

    “黑云粉。”君夜凉清冷开口，淡淡三个字，音调不重，却敲在每一个人的心上。

    “可是那遇空气则会变幻人形的，专门用来装神动鬼的玩意？”老王爷冷哼一声，盯着在场上已经想找个地缝钻进去的阮之森，“如此说来，你说太子身上被鬼魂附体，全是一派胡言？”

    阮之森正要说话，孩童魂体的手，从指向他袖袍，渐渐往上抬，毫无感情的指着他的嘴。

    “凡在世之人，挑拨离间、诽谤害人......说谎骗人，死后入拔舌地狱，小鬼掰嘴，铁钳夹舌。”

    阮之森被吓得脸色惨白，连行礼都顾不上，怪叫一声，转身就朝外跑。

    最后，孩童魂体指向已经在发抖的周如风，“我们要，公道。”

    简单五个字结束，孩童魂体渐渐变淡，消失在人眼前的同时，化作一道细线，回到精神空间。

    整个大堂，以及旁观的百姓，没一人敢出声。

    最后还是周如风，战战兢兢的拿起惊堂木，拍了一下。

    “来人，阮之森装神弄鬼，糊弄皇上皇后、百官万民，速去将他拿下收押，择日问审。”

    “是。”

    周如风望向景龙帝，“皇上，是......是否要接着审？”

    景龙帝藏在袖袍中的手攥紧，眼角余光有意无意的掠过九月所坐方向，杀意与恨意同在眼底浮着，他几乎是在用咬牙切齿的声音，一字一句道，“审。”

    “太子，对于人证物证，你可还有什么要说的？”

    太子这会还在地上坐上，周如风的再审，令他打了个激灵，踉踉跄跄的从地上爬了起来，“本宫在哪？本宫这是怎么了？方才发生了什么？本宫为什么都不记得了？”

    九月：“......”

    周如风被太子这一袭话，噎得不知该怎么进行下去。

    围观百姓还没反应过来，高台上的皇后起身，脚步慌乱的朝太子奔了过去，“诺儿，你什么都不记得了？你最近所做之事，都不记得了？”

    “母后，这是在哪？大理寺？”太子一脸不解，转动着肥肉横飞的脑袋，四周看了一圈，“母后，儿臣这是犯了什么事？”

    “都是真的，都是真的。”皇后颤着手将太子的手握住，“阮之森说你被鬼魂附体，失了本性，原来皆是真的，这些日子，京中出了许多怪事，死了很多无辜之人，虽然是你做的，但那操控着你身体的鬼魂才是罪魁祸首。”

    “怎么会这样？”太子一副倍受打击的模样。

    “皇上，太子殿下......被鬼魂迷失本性，犯下的种种，实在是身不由己。”花月容的父亲出列，开始替太子鸣冤。

    “胡说八道。”老王爷胡子一抖，冲着花太傅就望了过去，“阮之森用黑云粉糊弄人，这么多双眼睛都瞧见了，你们倒是好意思将黑的说成白的？”

    “贤王可有证据能证实，阮之森所使用的是黑云粉？而不是一种专捉妖魔鬼怪的法器？”

    “证据？只要将阮之森带上堂，由他亲口说出那东西是什么玩意，自会见分晓。”

    两人正争辨着，方才领命去逮阮之森的官差返回了大堂，禀道，“阮之森国师，死了。”

    “死......了？”周如风怔了一下，又朝景龙帝望了过去。

    这刚才还好端端的人，说死就死了，太子一案，又该如何继续下去？

    围观的百姓，对于方才所发生的一切，都恍若是一场梦。

    不管是阮之森指出太子被鬼魂附体，还是少女冤魂的出现。

    九月在心底冷笑，阮之森一死，死无对证，景龙帝跟太子一方的人，恐怕要将鬼魂附体一事咬着不放。

    果然，那花太傅又继续道，“太子殿下方才反常的模样，实在不似往常，若非鬼魂附体，行为不会如此怪异，臣建议，此案与太子殿下本心无关，那些受害者家属实在可怜，可厚待，太子殿下是一国之本，不能因为此种身不由己之事，动摇国之根本。”

    “皇上，各位在朝文武百官，以及众位商罗王朝的子民，诺儿是本宫所生，本宫对他的本性最为熟知。”皇后环视了一圈四周，用一种令人同情的音调，开始了她的心理攻势，“大家都知道，诺儿虽是多情种，却从未做过什么伤天害理之事，若非鬼魂附体，操控了他的心性，他不会在短时间内性情大变，喜施虐，且杀人，如今鬼魂已被阮之森驱走，诺儿以后不会再做这种伤天害理之事，大家都可做个见证，国之根本，不容动摇，否则，伤的是国体国运，惹来的是其它三大王朝的窥视。”

    “母后所说非虚。”太子妃也从位置中步出，来到太子身侧，“我日日与太子在一起，他性情的转变我最清楚......”

第378章 破除诡计

    第378章 破除诡计

    太子妃声泪俱下的说了一通，关于太子性情转变的事。

    周如风沉呤了一会，传令了太子府的一干人上堂。

    一问之下，所有人都一口咬定，太子的确性情大变了。

    皇后连忙出声，“皇上，诺儿一案，史无前例，这......”

    “皇上，各位大人，小民有话要说。”事情发展到这一步，以老汉为首的原告，脸上都显露出了急迫之色。

    周如风朝景龙帝望去，在得到他阴沉的颌首之后，才出声道，“皇上允了，说。”

    老汉噗通一声跪下，其余人也纷纷跟着跪下。

    “皇上，各位大人，太子殿下对小女做出那等恶事，导致小女死不瞑目，而后，太子殿下还试图用钱打发小民，小民不依，他便派人放火烧小民的家，将小女尸首偷走，埋至乱葬岗，太子殿下做出这等事的时候，无任何异常诡谲，小民不认为那是被鬼魂附体，还请皇上明查，还小女，还被太子害死的数十条生命一个公道。”

    景龙帝拧眉，却不语。

    周如风惊堂木一拍，“太子殿下若非被鬼魂所附，何至于做出这种事？他可是太子殿下，要什么样的女人没有？为何偏偏要去害你们这些穷苦人家的女儿？”

    老汉等人一听这话，把头嗑得嗵嗵作响，“皇上明察，要为小女申冤呐。”

    九月朝君夜凉点了下头，忽地起身，踱向老汉一干人等所在的位置。

    “老爷爷，你们先起来，公道自在人心，是非黑白，自有人会分明。”

    老汉等人听了九月的话，看着她镇定而郑重的模样，不由都跟着心安了几分。

    九月望向太子妃，“方才太子妃说，日日跟太子在一起，与太子恩爱异常，所以太子性情大变一事，你最有说话权？”

    “那是自然。”太子妃对上九月的视线，理直气状的回道。

    “你确定，你真的与太子恩爱异常？”

    听了九月的这句问话，花月容的脸色刹时难看了起来。

    “本宫与太子，自然是恩爱异常，正因为如此，他近日来对本宫疏远，犯下此种错事，本宫才会觉得可疑。

    “太子殿下若被鬼魂附体，喜对女人施虐，你也是女人，他为何不对你下手？”九月挑了下眉，随手指了指方才上堂陈词的几名小妾，“她们身上，或多或少都有伤在，若不信，可找婆子验身，由此可见，太子对府中人也常常施虐，为何偏偏对你不同？”

    太子妃怔了一下，一时找不到话作答。

    九月唇角挑起了抹气势逼人的弧度，“太子妃，太子不敢对你施虐，是因为他知道你有花家撑腰，如此，便能从侧面证实，他压根就没被附体，没被鬼魂操控意识与身体行为。”

    “这......这或许是，附身于太子身上的鬼魂也知道，本宫与府中其它人是不同的，所以......”

    “你说这话，可信度高么？”九月错开话题，毫不套路的怀疑出声。

    “本宫是太子妃，说话自然算数做数。”

    “好啊，那我手中有一样东西，大家一起听听吧。”九月环视了一眼四周，从袖袍中取出早已准备好的手机，“相信大家都识得此物，正是当日，柳昌原诬陷凉王殿下放走奴隶时，我所使用过的宝物，它能留下影像画面。”

    观案百姓纷纷点头认可。

    高位上的景龙帝，一双手已然攥得咯咯作响。

    原本有转机之事，因为九月的干涉，顿时又往不可预料的方向发展。

    皇后也同样，恨恨的盯着九月，那目光若是剑，九月怕是已经被戳成了窟窿。

    九月没管这些，她点开那日录下的视频，将音量放至最大，然后往前走了数步，将手机画面正对着老王爷与周如风。

    屏幕中出现了太子捉奸花月容的画面，以及两人各种狗咬狗的对话。

    信息量之大，让在场所有人都放缓了呼吸，静静听着。

    太子妃倒豆子般倒出太子为恶的丑事，哪像她刚刚演的那样，只知道太子性情大变，而不知道太子做了这些。

    最令人诧异的是，太子妃绿了太子，跟容止的人搞在了一起......

    一直沉默的景龙帝，在听完视频中的对话后，整个人拍案而起，“花月容，你......”

    花月容早就被吓得脸色惨白，在景龙帝杀人般的斥喝之下，她连忙噗通一声跪倒在地，“父皇，儿臣......儿臣......”

    “太子妃与野男人私合一事，属家事，父皇回宫后再问责便是，当下审的是太子一案，从方才我手中的证据中能瞧出，所谓的太子性情大变，乃鬼魂附体一说，压根站不住脚，太子妃早就知道了太子做过什么，所以......”

    “太子，人证物证俱在，你有什么话可说？”景龙帝再度拍桌，冷冷盯着瑟瑟发抖的太子，在心底暗哼了一句，没用的东西！

    太子捂着心口，被景龙帝的气势吓得坐倒在地，连带着扶着他的皇后，也一并瘫在了地上。

    “父皇......”

    “皇上，诺儿真的是被鬼魂附体，他......”皇后还想再辨，却被景龙帝冷冷的一眼，盯得没了下文。

    “父皇，一切都是凉王妃在捣鬼，她手中的证据一定是伪造的，那日儿臣的确去了天香楼，月容的确也在，却只是在那吃饭，没有说过方才的那些话，更没做出对不起儿臣之事，由此可见，凉王妃在用她那异域的力量，捏造对儿臣不利的证据。”太子急迫出声，“若父皇不信，大可将当日在场的人召来一问，他们若都见证了儿臣捉奸一事，为何京中会没有一点风言风语？”

    “是啊......”文武百官皆连点头。

    九月不禁好笑，将手机收起，退回到老汉等人所在的位置。

    “凉王妃，你还有什么好说的？诬陷......”

    面对景龙帝的逼问，九月一点也不急，反而难得的露出了抹轻笑。

    “你笑什么？”景龙帝冷声。

    “太子自己道出了他压根没被鬼魂附体一事，如此好玩之事，自好也好笑。”

    “什么？”文武百官与围观百姓，都陷入了一瞬的疑惑。

    紧接着，有些头脑转得快的人，便开始读懂了九月的话，随后便是大片的倒吸冷气之声。

    太子方才演过，自己什么也不记得了，就连为什么出现在大理寺也不知道。

    但他刚才的话，却明明白白指出，他记得他以前去过天香楼......

    这不是自己打自己脸，又是什么？

    景龙帝眸底闪过抹戾色，“今日复审，与初审大径相同，驳回太子被鬼魂附身一说，三日后，进行终审。”

    这话一出，景龙帝立即甩袖离开。

    皇后慌忙起身，将太子也扶了起来，“诺儿，你放心，母后一定替你想法子。”

    “母后一定要救儿臣。”

    “母后只有你这么一个儿子，一定不会让你有事的。”皇后紧了紧抓着君夜若的手，冷冷望向还跪在地上未回过神来的花月容，“来人，将这贱妇带上，回宫。”

    “是。”

    很快有人来制住了花月容，又有官差上前将太子带走。

    花太傅在一众文武百官面前，羞燥得只想挖个坑将自己埋进去，景龙帝一走，他连女儿也不顾了，拔腿就往外走。

    围观百姓也在离开，九月舒了口气，虽然说刚才她不怎么紧张，但一颗心始终还是悬着的。

    要动景龙帝心尖上的人，不会是件易事，她知道。

    “大家先回去，三日后便是终审，不必忧虑过甚。”

    “是......”

    影的人将老汉一干人护着离开大理寺，九月这才回到君夜凉身侧。

    “做得不错。”老王爷朝九月赞了一声，“这么个不是人的东西，他若是太子，日后商罗王朝都会毁在他手中，本王先行回府了，三日后再见。”

    “王叔辛苦了。”

    告别老王爷，九月推着君夜凉朝外走。

    才刚出大理寺，却见容止伫立在寒风之中，似乎在故意等着。

    九月抿了下唇，脚步不停，推着君夜凉从容止身侧走过。

    容止见九月不想搭理自己，在她即将要离开前，终于还是出声叫住了她，“星月。”

    “有事？”九月停下脚步，瞥了眼容止，“如果你是要问我，那天在天香楼，你明明将我留在包间中的东西毁了，为何我手中还会有一份的话，我只能告诉你，做坏事的时候小心一点，老天都看着呢。”

    容止并没有因为九月的话而生怒，他看了眼轮椅上的君夜凉，毫不避讳的开口道，“金淄国来信了。”

    “我母妃？”

    “是。”

    九月皱了下眉，“你想在哪说？”

    “这附近有家茶馆，茶还不错，只是......”容止又看了眼君夜凉，欲言又止。

    九月沉呤了一瞬，朝身侧跟着的朱影道，“你来推阿夜。”

    “是。”

    “阿夜，既然容止有话要对我说，我便去一趟，外面天气冷，你先回府等我。”九月绕到轮椅前，替他掖了掖披风。

    “马车会在茶馆外的巷子中停着，我等你。”

    看着他眸中的坚持，她不再说什么，起身后，径直随着容止离开。

    那家茶馆的确离大理寺不远，只穿过几间民宅，便到了茶馆正门。

    茶馆中空无一人，小二见容止到后，在前面引路，将两人带至二楼包间。

    随后便是上茶与上茶点。

    “说吧，金淄国来了什么信？”九月率先开口。

    “南宫将军有令，你回金淄国之前，务必要将密匙留下。”

第379章 要她留下密匙

    第379章 要她留下密匙

    九月看了眼飘着热气的茶，“旧事重提？”

    “密匙原本就该属于我，星月，是你霸占了它。”容止收敛了平日里温润的样子，略带了丝寒意。

    九月挑了下眉，“我又不是完完全全的星月，我握着密匙，没必要交给你。”

    “你既已选择离开，密匙在你手中已是无用之物，就算你看在你体内真正的星月的份上，也该代她将密匙交出来。”

    “反正你已经用假密匙假宝盒哄骗住了景龙帝，又何必一定要将真密匙拿回去？”九月瞥了一眼容止渐冷的脸，“保盒在你手中也是无用之物，不如，你看在我体内星月的份上，将保盒给了我？”

    “你......”

    “上次陇月之事，我未跟柳青稚太计较，已属仁慈，所以，别把我逼得太狠。”

    “你要怎么样，才肯将密匙还给我？”

    “还给你？”九月唇角挑起抹弧度，“星月的确是有责任将东西还给你，可惜我不是她。”

    “星月......”

    “容止，我真的很想知道，你一边与君夜枫交好，一边暗中扶持着太子，不让他这么快下位，背地里却又藏了能将他弄下太子一位的利器，你这样两面三刀，到底在下一盘什么样的棋？”

    容止的脸色阴沉了下去，“这些，凉王都知道？”

    “对，都知道。”九月点了下头，静静看着容止。

    她就要离开了，原本打算在离开前，要找容止一趟，却没料到，容止先找上了她。

    容止一直不说话，一双幽深的眸子始终敛着。

    “为什么就是不能试着与阿夜联手？你们的目标，应该是一致的。”

    “道不同不相为谋。”

    “你要的不止是凉国？”

    九月眸光微闪，定定盯着容止的表情。

    容止张唇欲言，却又在开口之前闭了嘴，唇角不自然的挑起抹似笑非笑的弧度，“我恨他，自然与他道不同。”

    “你大概也知道，阿夜一直想让凉国恢复如初，何为道不同？”

    “不需要他的假惺惺，若不是他与他母妃，凉国何至于沦落成如今这样？”

    “凉国的灭亡，是他与凤妃所无法预料的，既然事情发生了，他们一心一意只想解决此事，以前你误解他无作为，如今知道了他一直在作为，为何还是要与他敌对？”

    “你既不是星月，无权知道这些。”

    “好啊，我既不是星月，自然也没那个义务把密匙给你。”

    容止被九月的话堵得哑然，半晌过后才深吸了口气，试图平息心中的波澜，“若他真想为凉国好，那你权当为了他的心意，将密匙给我。”

    “正是因为他想着凉国，你的所作所为，才没在景龙帝那边走露，否则，你凭什么认为你还有命坐在这？”

    容止紧了紧一双放置在桌面上的手，“星月，你以为，你不给，我便抢不来？”

    “那我很有必要提醒你一句，我记得那日我警告过你，瞎眼大叔虽然屡次占上风，但，我不敌他，不代表我杀不了他。”九月抿了口茶，双眸渐渐敛成一条细线，“你安排了杀局？”

    “我只要密匙。”

    “呵，如果你觉得你能从我手中抢走密匙，那便来。”九月将手中茶盏放下，表面一副无所谓的样子，暗中却做好了出手的准备。

    “星、月，是你逼我的！”容止忽地朝包间外出声，“将那东西带上来。”

    包间门从外被推开，黑羽拿着一个铁笼走了进来。

    铁笼内关着的，正是陇月总爱抱在怀里宠爱的小兽。

    九月猛地站起身，眼睛一眨不眨眼着小兽，在精神力的笼罩下，小兽内被传统手法锁住筋脉的模样，顿时浮现在她脑海。

    “蠢兽，到底是怎么一回事？”

    小兽虚弱的睁了睁眼，在听到九月用精神力与他沟通的话后，闭上眼回道，“那日他们带走陇月，也有专门的人对付本兽，本兽一时不备，才会着了他们的道，仙姑可找到了陇月？她被人喂下了一种毒，接着便被带走了。”

    “什么？喂了毒？”

    九月心一紧，还没待她再问，容止已经淡然自若的再度开口，“我知道，你能与这只小兽交流，它自然会告诉你，我有何底气要得到密匙。”

    “你......”

    “我还能告诉你，那毒非平常毒，是那人身上自有的，名唤离魂毒丹。”

    容止说到这，停了下来，不再继续说下去，似乎是有意要留时间给九月思量。

    “智脑，上古医书中是否有离魂毒丹的记载？”

    九月脑子里已经一团乱，只能求助于智脑。

    没过一会，智脑冰冷的声音便在她脑中响起，“有的，主人，离魂毒丹是一种能通过秘法，无论距离有多远，皆能控制服用过毒丹之人的摄魂丹。”

    “能解么？”

    “能解，需要六种药材，以及神兽精血。”

    “神兽精血？”九月瞥了眼笼中小兽，又想了想小蛇龙，这两只兽虽然还小，但大概会有一些可能具备神兽血脉，“所需的六种药材，空间里可有？”

    “只有三味。”

    “将缺的药材传给我。”

    “好的，主人。”

    片刻之后，九月的脑海中就浮现出了三株药材的别名与特性，她记下后，这才将视线落到容止身上，“你想用陇月威胁我？”

    “我只想要密匙，南宫将军的血脉，我不想动。”

    “你以为你动了陇月，南宫将军还会在金淄国为你所用？”九月眯了下眼，浑身上下散发着一股冷冽的气息。

    “若是因为要得到密匙，才出此下策，南宫将军不会介意。”容止笃定道，“纵使我不这样做，陇月公主回了金淄国，南宫将军也会这样做。”

    九月不语，视线落在依然冒着热气的茶水上，脑子却在飞速运转。

    容止想要密匙，她不能给。

    但陇月的毒，一时半会自己也解不了。

    两难之下，难道真的没有万全之策？

    九月抬眸，冷冷的盯着容止，“你在乎的人，是沐晴？”

    既然容止要动陇月，那她就动沐晴。

    “她已经不在京城了，星月，你还能选择动我，只是，你不会。”

    九月抿着唇，眼神微沉。

    容止的话虽然自视过高，但的确如此，面瘫王心中有着愧疚，不会愿意让她动容止。

    再且，动了容止，这辈子，她可能都找不到宝盒了。

    “密匙对我而言，也很重要。”

    “星月，你没得选。”

    九月咬了下唇，双手无意识的握住茶盏，渐渐收紧力道，“容止，离那个藏宝地开，还有两年吧？”

    “嗯。”

    “要想开藏宝地，需要宝盒与密匙合为一体？”

    “嗯。”

    “如果是这样，藏宝地开启日，我会去与你会合，助你开启藏宝地。”九月松开茶盏，定定盯着容止，“只是，藏宝地开启后，宝盒与密匙，你都要给我，在藏宝地开启前，我能答应，好生保管密匙，不会将密匙给任何人，包括阿夜。”

    “你......为何需要宝盒？”容止见九月脸上流露着对宝盒的期翼，心尖紧了一瞬，九月的目光中，不是对得到宝盒的欲念，而是一种很纯粹的执着。

    “这是我的事，我不想说。”九月拒绝回答，继而又用恳切的声音开口道，“如果我想得不错，你只要藏宝地开启，是吧？而我，对藏宝地中的东西毫无兴趣，我想要的只有宝盒。”

    容止想了想，的确如九月所说的那样，他与她所求的，并无冲突。

    “我能信任你？”

    “陇月的命掌握在你手中，况且，我想要的宝盒也在你手里。”

    容止放在桌面上的手指，开始有节奏的敲了起来。

    九月静静等着，在这场无声的博弈中，谁紧张多一点，谁就会输得惨一些。

    “我答应了，你也要信守承诺。”

    容止的话，让九月暗中舒了口气。

    折腾了这么久，她终于离宝盒又近了几步。

    胡成恩跟殷姿那对狗男女，想要谋杀自己，还要去骗老爸的钱，这笔帐，等她回现代后，一定要跟他们好好清算清算。

    “容止，两年内我不会再回京城，这是我与景龙帝约好的，所以，到了藏宝地准确的开启日后，你派人传信给我。”

    “南宫将军知道时间，你若真有心，问她便好，我不会派人通知于你。”

    九月下意识抿了下唇，眉头不自觉的皱了起来。

    容止这句话，很绝！

    潜意思便是要她保证南宫将军的安全，同时，也将她绑在南宫将军眼皮子底下。

    “好。”她不想受人威胁，但还是不得不点头应下。

    “既然已经谈妥，那我便不留你了。”容止下了逐客令。

    九月站起身，在迈步前，她将视线落在容止身上，“你想做之事，若只是将悲剧重演，日后自然会有人，像你如今一样，所以，我真心劝你八个字，适可而止，心怀善念。”

    容止也站起身，却只是淡淡道出两个字，“不送。”

    九月没再多说，看了眼还站在一侧的黑羽，叹了口气道，“上次我说过，会替你想法子，将脸上的疤去掉一些，现在方子有了，只是药材，我没有。”

    黑羽露在遮面纱外的眼睛亮了一瞬，却未说话。

    “罗海花，以及白玉露，火云灰，这三样东西，相同比例重量，调制在一起，虽不会让你脸上的肌肤焕然一新，却也能让你好上许多。”

    九月留下话，从黑羽手中接过接过笼子，迈步朝外而去。

    在她推门而出时，耳中传来了黑羽淡淡的一句‘多谢’。

第380章 试探

    第380章 试探

    九月出了茶馆，君夜凉就在茶馆外的小巷子中等着。

    她上了马车，对上他关切的眸光。

    “没什么特别的事，依然是关于密匙。”九月抿了抿唇，马车开始前往驶去。

    “密匙？你依然还留着？”

    “嗯。”九月朝君夜凉无奈的笑了笑，她不想瞒他，“他用陇月威胁我，我只能用迂回之术，与他做了两年之约。”

    “两年？”

    “离藏宝地开启，还有两年，到了开启日，我会带着密匙与他汇合，藏宝地一开，他将宝盒与密匙一并给我，这也算是一个不错的选择，最起码，我一直期盼的宝盒，终于有希望得到了。”

    君夜凉点了下头，没再开口。

    九月将笼子打开，把虚弱的小兽抱了出来。

    “我尝试过，想要从侧面知道他在下一盘什么棋，但失败了，也试图让他对你恨得少一些，但也失败了，容止这人，正在撞南墙，怕是会撞得头破血流，也不愿意回头。”

    “嗯。”

    九月叹了口气，也不再说话，放出精神力将小兽体内锁着的链子解开，让他恢复自由。

    链子一解开后，小兽虚弱的样子总算有了些改变。

    “仙姑，本兽没护住陇月，是本兽的责任，还望仙姑手下留情，饶了本兽这次。”

    “你好好养着，过段时间我会出发去寻陇月，你能记住陇月与君夜瑾的气息是吧？由你带路，相信事情会办得事半功倍。”

    “是，本兽一定会将陇月找回来，弥补这次的过错。”

    太子的复审结束，接下来只需要等终审到来。

    还有三天时间，除了君夜凉还在继续往影部与军营跑以外，九月独自在府里修炼。

    宫里传来了关于太子妃的消息，若不是看在花太傅的面上，太子妃肯定要被处以极刑，而今，也不过是废黜了太子妃的封号，贬为庶人，逐回了花家。

    关于黑旗这个人，宫中也派人去找容止要了，容止给出了一具被毁得面目不可辨的尸体，说是处以了黑旗极刑。

    终于，在太子终审的前一日，边镜急报，传遍了整个京城。

    东汉王朝派兵巧攻金淄国，金淄国无力抵抗，在紧要关头，由流放在边境的柳昌原顶上，以少胜多，粉碎了东汉王朝的攻城计划。

    一时间，京中便多出了许多声音，要求景龙帝重赏立此大攻的柳昌原。

    皇宫，养心殿。

    景龙帝看似悠闲的左右手相互博弈着，容止由苏公公引着，进入养心殿，请礼问安。

    苏公公退了出去，景龙帝这才抬头瞟了一眼容止，“柳昌原立功一事，你怎么看？”

    容止一双眼睛落在棋盘中一瞬，顷刻间又挪至它处，恭敬有礼的将头垂低几分，把自己的姿态摆低，“在下不过是替皇上做赚钱买卖的，撇去柳昌原是下在的岳父以外，在下实在没有资格议论此事。”

    景龙帝将左手中的棋子落下，有沉冷肃杀的光在眸底一闪而过，“朕要你说，便是信你，你说就是了。”

    “既然皇上要在下说，那在下便恭敬不如从命。”容止温润的开口，“既然立了功，自然是要赏的，若皇上需要柳昌原，召他回来也不是不可，若是不需要，由他在边关做个小统领，免他污蔑凉王的罪名，如此也不算寒了百姓的心，自然，皇上才是这商罗王朝的掌控者，万事皆由皇上的心意而定。”

    景龙帝情绪不多的脸上，仿佛罩了一层高深莫测的光，有什么东西，只要容止一不小心触及，可能就会换来无止境的爆发。

    容止不动声色的蹙了下眉，景龙帝的变化，让他心中揪紧的同时，脑海中也不断回想，最近被自己忽略过的，却能引来景龙帝疑心之事......

    “你倒是回得周全。”景龙帝又落下一枚棋子，“你娶了青稚，柳昌原算是你的半个父亲，由此，你与太子之间，也沾连着扯上了不小的关系，明日便是太子终审，你怎么看？”

    “在下......”容止顿了一瞬，继而继续道，“太子殿下一案，证据齐全，又有贤王的上方剑压着，怕是，极为难办。”

    “你想救？还是不想救？”

    容止怔了一下，但很快便恢复原样，“恕在下直言，在下此时的心情极为复杂，想救与不想救，大概是一半一半。”

    “嗯？”

    “想救，是因为青稚的关系，不想救，是因为太子的所做所为，的确残暴。”

    “容止，你如今掌控着商罗王朝的商贸命脉，几乎每个角落的买卖，都沾上了你容家的烙印，朕当初看中你，是因为你不分属任何一方。”

    容止有感觉，景龙帝方才的那句话，并没有说完，应当还有下一句。

    他未语，却识趣的姿态摆得更低了一些。

    景龙帝停下话题，专注的布下了几个棋子，忽地大喝一声，“吃......”

    左手虽赢了右手，但左右两边，都是他的手，赢与输，又能怎么样？

    “既然柳昌原立了此功，朕许他回朝便是。”

    容止微妙的看了眼景龙帝，“如此，在下便替青稚多谢皇上隆恩。”

    “隆恩倒是不算，柳昌原归来时，太子可能已经被废黜，朕念在他为商罗王朝立下过汗马功劳的份上，允他留京养老，你怎么看？”

    容止眼底闪过抹狐疑之色，藏在袖袍中的双拳更是一紧，“如此也好，他毕竟也年迈了，若再回军营，上面有凉王殿下与廉王殿下压着，他怕是展不开手脚去做事，倒不如在家中，青稚替容家生下个一儿半女，他也能享享齐人之福。”

    他费尽心机要让柳昌原回来，全是因为想借他之手，重新掌握兵权，如今景龙帝的意思却是要让柳昌原养老，他做的那些，难道都成了无用之功？

    “你理解朕便好。”景龙帝忽地发出一声轻笑，“廉王刚上任不久，去军营做得倒也不错，朕瞧着他头脑不输你，你在商罗王朝的那些买卖，朕想派他也跟着学一学。”

    容止站在原地，只觉得有凉意袭遍全身，从头至脚，让他无可适从。

    他如今的地位权势，能做之事，皆建立在景龙帝的荣宠之上。

    这突然间的变化，究竟是他做错了哪一步？

    “是，在下领命。”

    “朕会将廉王从军部宣回来，命他去你那，若你无事，那便退下吧。”

    容止微生倾身，“在下告退。”

    他不甘的攥紧着拳头，却毫无应对之法。

    只能迈步转身，正当他迈出一步之后，又将脚步收了回来，站定在原地，温润的脸上浮起抹异色。

    “嗯？还有事？”

    容止犹豫了片刻，还是颌首禀道，“在下知道皇上喜欢凉王殿下，不会喜欢他人说些对凉王殿下不利之事。”

    “嗯？”景龙帝的眸中出现了一抹晦涩难懂的光。

    “星月公主曾经为了寻陇月公主，大搜京城之时，闯入了在下府中。”容止用不紧不慢的语速开口，“跟随在她身侧有位孩童，极像命师身侧的童子西楼，在下一直觉得西楼住在监天殿中，未曾离宫，所以不觉有异，只以为那孩童只是长得与西楼相似。”

    “然后呢？”

    “只是有这样一件事发生，在下不禀不妥，禀了之后，又觉得是在诋毁凉王殿下与凉王妃，不过是个孩童而已，大概与西楼没太大关系。”

    “朕知道了，做得不错。”景龙帝探究的盯着容止一会后，这才脸色稍显平和的开口赞了一声，“关于柳昌原，朕再好好想一想，至于太子，怕是真的难已回天了。”

    “还望皇上保重龙体，太子一案，在下实在不好妄加议论。”

    “容止，朕的这几个儿子，除了太子之外，你看重于谁？”

    容止几乎没任何犹豫的开口，“在下最为看重的，自然是皇上最看重之人。”

    “呵。”景龙帝好心情的笑了一声，起身，朝容止所站之处踱去，而后，伸手重重拍在他的肩上，“如今老四外出游历，老五也留了书信去了他处，朕身侧只有一个凉王，一个廉王，手心手背皆是肉，怠慢了谁都不好，既然凉王有军务在身，廉王便去随你学学经商之道，你不要多想，是你的便是你的，朕不会随意收回，伤人伤己。”

    “是，在下都知道，廉王若来，在下定当知无不言。”

    “嗯，退下吧。”

    容止这才告退离开，步出养心殿后，寒风刮得令人遍体生寒。

    他一边徐徐走着，一边渐渐放松攥紧的拳头。

    面色却始终保持着温润淡然，仿佛戴了张无人可辨的面具。

    容止离开养心殿后，景龙帝又另摆了一局。

    继续左右手博弈着，一剑却是悄无声息的出现在了殿内。

    “皇上，有事要禀。”

    “嗯。”

    “青妃今日带了膳食去椒房殿，被凤妃轰了出去。”

    “嗯。”景龙帝连眉头都没皱一下，一心一意盯着棋盘。

    “那膳食中，加了一味东西。”一剑顿了一下，“是能令人食用过多后，神志不清的食材。”

    “是食材？并非药？”景龙帝抬头望了一眼一剑。

    “正是。”

    “今后出自青妃之手的东西，一率给朕盯紧了。”景龙帝皱了下眉，忽然觉得几日前喝下的那碗归元汤，莫名的让身体不适。

    “是，属下告退。”

    一剑也隐至暗处后，景龙帝的兴致都没了。

    他一扫棋盘，稍显烦燥的起身，在殿内来回踱着。

    “太子一位空置，由谁顶上才能保持平衡？”

第381章 太子一案终审

    第381章 太子一案终审

    景龙帝终于还是在太子一案终审前，颁下了让柳昌原归京的圣旨。

    因此，他特意让苏公公准备了一份大礼，送至凉王府。

    九月看着一箱子的宝石玉器，不禁有些好笑。

    那么大一场陷害，最后，只拿一箱子东西就想掩去那件事。

    只是，京中议论此事的人，不比议论太子一案的人少。

    柳昌原退了东汉王朝的夺城计划，等于是守护了整个商罗王朝，身为正在享受安逸的人，自然会打心眼里感激柳昌原这个英雄，什么流放的往事，恐怕连一个字都不会去计较。

    这便是现实！

    九月让智脑将一箱子东西收入空间，看着一言不发的君夜凉，“我去金淄国以后，你一人在京中对抗这么多人与事，我能做的，唯有不让你挂心，将自己护好。”

    “嗯。”

    “走吧，太子一案的终审，快要开始了。”

    虽然说柳昌原的事，分散了太子一案，但今日终审，京城中的人几乎都挤到了大理寺。

    这么空前绝后的大规模，让周如风十分头疼。

    他只能安排了文官，每隔一段距离坐一个，传达大堂内审判的过程。

    九月与君夜凉进入大堂，先看望了数十位原告。

    这一次，君夜诺也来观审了。

    九月没去看他，却也能感觉到，他的目光灼灼的落在自己身上。

    “这人真是阴魂不散。”她没好气的低咒了一声。

    “不用理会。”君夜凉看了眼九月，伸手将她的手裹入掌心。

    过了没一会，景龙帝与皇后便出现在了高台。

    太子也被人压了上来。

    不过短短数日，太子明显瘦了一圈，或许是知道自己无望了，他整个人不似上一次那么精神。

    周如风像上一次一样，将人证物证摆出来，再问太子一方可有新的辩论。

    太子看着高座上的景龙帝，‘嗵嗵’几声，头磕在地面，磕得鲜血直流。

    “父皇饶命，是儿臣错了，儿臣认错伏罪，儿臣再也不敢了，望父皇看在以往的份上，留儿臣一命，儿臣来世做牛做母，定当报答父皇大恩。”

    景龙帝未语，只扫了一眼周如风。

    周如风拍下惊木堂，出声道，“太子既已认罪，那接下来的审问便不用继续了，由于滋事体大，需文武百官与皇上商议过后，才能宣判，接下来，请静默等候。”

    所有人都静了下来，皇上与皇后率先步入内堂，接下来所有文武百官紧随其后而去。

    由于君夜凉与君夜枫与太子有手足之情，所以并不参与判罪探讨。

    九月本想去跟老汉等人通通气，看他们想要个什么样的公道，依照目前的情况来看，太子大概会留下一命，不会被判以命偿命。

    但她还未离开君凉身侧，君夜枫已经朝着这边走了过来。

    “星月公主。”

    “我如今是凉王妃。”九月客气的纠正他的称呼。

    “听闻你要离京。”

    九月蹙了下眉，自从她与景龙帝约好两年之约后，景龙帝便找了个理由召告百姓，说她要回国省亲。

    虽未说具体期限，但人人皆知，她要离开京城一段时间。

    “嗯。”

    “老二对本王的王妃很感兴趣？”君夜凉清冷开口，音调中不带一丝温度。

    “是，原本她就应该属于本王，若不是因为你......”

    “等等。”九月伸手打断君夜枫的话，“其实有一件事我很早就该跟你说清楚。”

    “什么事？”

    “你总说比阿夜先遇见我，我想问你，你是在哪遇到我的？”自从上次在川北，知道君夜枫不是神仙哥后，她可以举双手双脚发誓，她第一次见君夜枫，绝对是在太子府。

    君夜枫一时没能猜透九月的意思，却也还是答了，“京城外十里坡的十里亭，那日雨下得极大，我们......”

    “抱歉，那个人不是我。”九月斩钉截铁的开口，“是我误以为你是某个人，所以一直未问你在哪见过我，若你第一次见我是在十里坡，我只能告诉你，我从未去过那个地主。”

    君夜枫脸上的表情渐渐变僵，那双淡漠的眸子平静无波的看着九月，却又好像蕴藏着许多东西。

    “廉王，你遇见的人虽然长得跟我像，却不是我。”

    君夜枫攥紧着拳头，脚步踉跄着朝后退了一步。

    “不......不会的......”

    “不管你信不信，接不接受，这都是事实。”九月瞟了眼君夜枫失魂落魄的样子，“大家都是成年人了，不是小孩，不是谁先看谁一眼，谁就会是谁的，感情的问题，要讲求心心相印，我跟你没有磁场，不讨厌你已经算不错了，所以，以后麻烦你别拿以前说事了，以前咱们真没见过。”

    君夜枫没有说话，就一动不动的站在原地，一副倍受打击的样子。

    “老二若还要惦记本王的王妃，本王绝对会让你后悔多看了小九一眼。”

    君夜枫的表情有一瞬间僵硬，随即而来的是一股不愿认输的倔强，“你想让本王如何后悔？”

    “如何后悔？”君夜凉看了眼太子所在之处，“不能人道，不会后悔？”

    “咳......”九月被这话呛得咳了几声，她家男人，还真是越来越硬气了。

    君夜凉的一句话，让君夜枫彻底僵住。

    随之而来的，便是他心底的恨意在逐渐被放大。

    他唇角缓缓泛出一抹淡漠至极的寒意，“你的东西，我都会一样一样抢来。”

    “那便试试，你能从本王身边抢走什么。”君夜凉不紧不慢的开口，丝毫没因为君夜枫的挑衅而生出情绪上的变化。

    君夜枫愤然离开，九月叹了口气，“阿夜，他的心机不容小觑。”

    “嗯。”

    等了没一会，景龙帝便与群臣回到了大堂。

    皇后脸色苍白，由嬷嬷扶着才能免于跌倒。

    只是看着皇后这表情，九月大概便能猜到，景龙帝舍了太子，恐怕已经有了其它平衡朝堂的法子。

    果然。

    周如风宣判，“太子施虐杀人一案，人证物证俱在，太子认罪伏法，现将太子封号剥夺，废太子，贬为庶人，流放极北之地，无召令，永不能归京。”

    周如风宣判完，又将视线落在一干原告身上，“你们可还有不满之处？”

    以老汉为首的众原告，怔了怔，瞬而眼眶通红的泪流满面，能得到这种宣判，对他们而言，虽未以命抵命，却也算是还了死去亲人的一个公道，毕竟对方是太子，总不能逼迫着一国之君，亲口下令轼子吧?

    他们都跪倒在地，向景龙帝谢恩，又向在背后默默关注此案的老王爷与九月等人，感激致谢。

    随后，由苏公公亲口颁下口喻，“皇上仁心，感念你等痛失至亲，特每户人家发放千两白银，以弥补失去至亲之痛。”

    “多谢皇上隆恩。”

    太子听完宣判后，整个人已经如瘫烂泥似的软在了地上。

    “本宫是太子，商罗王朝独一无二的太子，本宫不要流放，不要被废黜，本宫可是太子啊......”

    经由文官一传十，十传百的传话下去，在外面等候宣判的百姓皆知道了此事，一时间，叫好声不绝，几乎就要将整个大理寺哄抬起来。

    景龙帝的脸色却不是太好，幽深的眸底，藏着深不见底的寒凉。

    他的目光掠过九月与君夜凉，最后落在泪流满面、毫无气力的皇后身上，“哭？有何好哭？你若早早将太子教导得如同老二老三那般，太子今日就不会落到这么个下惨。”

    “臣妾知道臣妾失职，未做好一个母亲该做的，皇上再给诺儿一个机会，臣妾定当好好教导于他，让他洗心革面做人，哪怕不是太子，只是庶人，只要能在京中过活，臣妾也愿意。”

    “你瞧瞧外面的百姓，哪一个不在欢呼太子被废黜流放？你要朕如此徇私，朕如何对得起下面的他们？”

    皇后哭得肝肠寸断，知道不能再挽回景龙帝的心意，不由强撑着一口气力，起身欲朝太子方向奔去，在他被收押流放前，好好的看一看自己的儿子。

    哪知，她才起身，袖子便被景龙帝紧紧拽住一扯，随后，她整个人坐倒在凤椅上，若不是有嬷嬷扶着，恐怕要从后仰翻过去。

    “你这皇后，是不是也做腻了？”

    皇后的哭腔几乎刹时而止，她紧紧咬着唇，憋忍得十分痛苦。

    太子被押走了，隔日流放上路。

    万民散去，景龙帝与皇后起驾回宫后，文武百官才开始离场。

    那些原告，涌到九月与君夜凉身前，作势要跪下磕头，却被九月挡下。

    “这些都是我们应当做的，若真要感激，便去感激贤王，若不是有他撑着，状告太子一案，不会顺利撑到如今终审结束。”

    “是是是。”众人又朝老王爷处涌去。

    老王爷无奈的看了眼九月，连忙伸手冲着众人直摆，“使不得，这也是本王应当做的，若真要感激，本王只要凉王妃赠的美酒。”

    “这......”

    “有，一会回府后，便让人送去王叔府上，不是平日里小气巴拉的一瓶两瓶，足足送王叔一马车，能让王叔喝上大半年了。”

    “这个好，本王就喜欢这个。”

    告别了众人，老王叔先行离开，九月与君夜凉也上了马车。

    只是，两人并未回凉王府，而是驶离了城门，朝着一处林子而去。

    “阿夜，我们这是要去哪？”九月掀着车窗帘，不解的看着外面。

    “去......圆你的一个心愿。”

第382章 他许她的现代婚礼

    第382章 他许她的现代婚礼

    九月不解的看着君夜凉，又凑到他面前，在离他的脸只有半指距离的时候停下，“圆我的心愿？你这几日时常在外面跑，便是因为这事？”

    她怎么不记得，她有过什么心愿？

    呃，不，是有过心愿，只是，那心愿是想肚子里替他孕育一个孩子......

    “这几日，也不全是因为此事，还有其它。”君夜凉看着近在咫尺的脸，不由也凑了过去，亲吻了一下她的额头，“什么都不要问，去了，自然便知道了。”

    “这么神秘？”九月被他吻上的那一瞬，心肝都在发酥。

    他不说要圆她什么心愿，她便止不住的开始绞尽脑汁的想。

    君夜凉忍不住敲了一下九月的头，“坐好，到了自然就会知道。”

    “可我现在就想知道，为什么你会知道我的心愿，我却不知道我曾有过什么心愿？”

    君夜凉只扬起唇角，露出抹极淡的笑弧，而后将九月扯入怀中，静静抱着。

    九月窝在他怀里，顿觉心安。

    只是，这种心安，几日后便要不见了。

    想到离别，刚才被惊喜所填满的情绪，又变得患得患失了起来。

    或许是感受到九月情绪上的变化，君夜凉抱着她的手刹时收紧，“小九。”

    他低喃着她的名字，让她心中又增添了数分勇气。

    反正也要去寻陇月，用这两年时间，换凤妃，换他安然两年，很值得。

    两人静静抱着，感受着彼此的心跳。

    一直到马车停下。

    九月跳下马车之后，君夜凉也没再伪装腿残，直接跟在她后面下了马车。

    眼前只有一间孤零零的木屋，看样子，是新建的无疑。

    九月扭头不解的看着君夜凉，“这是我的心愿？”

    君夜凉伸手牵住她的手，没说话，只是带着她朝木屋而去。

    朱影与随行的几名侍卫朝一个方向退去，没一会功夫，整个林子里，仿佛只剩下了九月与君夜凉。

    两人入了木屋，九月还想再问，却被木屋中挂着一条类似于婚纱模样的裙子惊呆。

    长长的裙摆，洁白的轻纱。

    就连头纱与捧花，也一应俱全的摆在旁边。

    “阿夜......”

    “喜欢么？”他牵着她步至婚纱近前，“你总对我说，你家乡的婚礼有何不同，我便一直想着，圆了你这个心愿。”

    “原来，你总缠着我画我家乡关于婚礼的画稿，是要为我准备这个惊喜？”九月仰头，感动得红了眼眶，虽然他冷冷清清的，时常像个没有烟火气的谪仙，但他总能把所有温暖都给她。

    “嗯。”

    “傻瓜，你准备了我的，那你的呢？”

    君夜凉怔了一下，他这才想起，他压根没想到自己。

    “好在我空间里会有男人的西装，等着，我为你准备。”九月吩咐智脑将西装都送出空间，而后，左挑挑右捡捡，终于选中了一套同样纯白的西装。

    选完衣服，她脑子里又浮现出一个问题，“虽然开春了，但天还是极冷，我们就穿着这么少，举行我家乡的婚礼仪式？”

    “无妨，我已有所准备。”

    “你总不能把冬天变夏天吧？”

    “一会你便知道了。”

    九月翘起唇角，踮起脚尖勾住君夜凉的脖子，“阿夜，谢谢。”

    “是我要感谢你，若不是你的出现，我不会像如今这样活着。”

    两个相视而笑，眸中，全是对彼此浓郁的爱意。

    九月换上婚纱，竟然觉得木屋内一点也不冷。

    君夜凉压根不会穿现代的衣服，看着一套西装，居然傻愣愣的无从下手。

    九月噗嗤笑出声，只得亲自动手，手把手的教他怎么穿裤子，穿衬衣，以及打领带。

    带一切完毕之后，九月怔神的看着君夜凉。

    一身十分平常的、摆放在超市里卖的西装，居然被他穿出了奢侈大牌的味道。

    西装与他高冷的气势十分搭配，近近看着，仿佛是在看时尚杂志的封面。

    她看着他的同时，他也看她看入了迷，她身材原本就好，经由婚纱勾勒，他竟不舍她就这样出去任人看。

    “收收口水，再看下去，小心鼻血。”君夜凉一本正经的伸手，一手揽住她细小的腰肢，一手替她拭去嘴角的某些湿润。

    九月讪讪一笑，指了指放在一侧的头纱，“帮我戴上。”

    “嗯。”

    君夜凉松开九月，替她将头纱蒙上。

    九月心底一片酥麻，醉醉的，完全不感相信自己活在现实。

    “我们，是要出去？”

    “嗯。”君夜凉点头的同时，将捧花也递给了九月。

    随后绅士的将手肘弯曲，示意九月挽着。

    九月挽上他的手，另一只手拿着的捧花，透出一股清彻的香味。

    古代压根没有大棚栽培的技术，这么冷的天，她不知道手中的捧花，是他从哪个犄角旮旯里弄来。

    两人推门而出，九月这才发现，不知道在什么时候，木屋外已经被人铺上了红地毯。

    她曾经见过的，或者没见过的影部的人，分站在两侧，散出内力，形成一个能挡风遮雨的防护罩。

    九月与君夜凉走在里面，感受不到一丝寒意。

    她每走一步，都会觉得像走在云端，虽然没有结婚进行曲，也没有亲朋好友，但此刻的她，莫名觉得满足到了极点。

    她扭头看着君夜凉，恰逢他也望了过来。

    四目相对，唯有笑，能表明彼此此时的心迹。

    两人穿过长长的红毯，步入林中深处。

    当站在面前一排排的人散开，原本被掩住的景象顿时出现在九月眼前。

    “你......你怎么做到的？好漂亮。”

    一片空旷的林间地面，居然生长着一片花海，一株株开得正盛的花，五颜六色，在一片光秃的林中，显得尤为难得可贵。

    花海中，依然是红毯，伸向花海另一端。

    “为了你，什么都会变成可能。”君夜凉醉人的声音在她耳侧响起，“小九，我在试着改变，只为你一人。”

    她挽着他的手，走在花海之中。

    尽头处是一个木架子，毒医婆婆与神工老人皆在。

    九月正想打声招呼，却听神工老人煞有介事的开口道，“君夜凉，你愿意娶你身边这个女人吗？爱她，忠诚于她，无论他贫困、疾病或者残疾......”

    “我愿意。”

    “宁九月，你愿意嫁给你身边这个男人吗？爱他......”

    九月捂着嘴，眼眶里盛着晶莹的泪花。

    面瘫王什么都不说，却连问誓的环节也准备了。

    原来，他真的把她放在心里，为她改变，为她挖空心思，只为她一人。

    神工老人见九月不答，笑着又问了一遍。

    九月拼命的点着头，连说出好几声，“我愿意。”

    她看着他清冷的脸，看着他整个沉入自己瞳孔，与自己融为一体。

    她踮起脚尖，毫不在意周围是否有人，直接迎上了他薄凉的唇。

    哪知，她的唇还没触上去，他已经揽着她的腰，飞身而起，以迅雷不及掩耳之势，带她飞向小木屋。

    “今日，多谢，所有人退至三里开外。”

    九月听着这句话，总觉得哪里很别扭。

    所有人退至三里开外，也就是说，他一会跟她闹出来的动静会很大？

    一想到这层意思，九月的脸瞬间就烧了起来，一路烧到心里，挑撩得她像快要融化了似的。

    ......

    九月第二天醒来的时候，身上疲累得像被人卸了一遍手脚。

    身上的第五处精神节点，居然就在那种死去活来的过程中突破了。

    君夜凉枕着九月的手，“小九，若是能有个孩子，你想唤他何名？”

    他的头埋在她颈肩，一只手在她小腹间抚着。

    九月不自觉的挑起唇角，露出抹甜蜜至极的笑，“未曾想过，但无论叫什么，应该都是这世界上最好听的名字。”

    “打算哪日走？”

    他的语调，丝毫不像在与她讨论分别。

    九月心底一暖，将他搂在怀里，紧紧抱着，“我想跟你约定一件事。”

    “嗯。”

    “我还没说，你便答应了？”

    “只要是你愿意的，我都答应。”

    “那如果，我说分手呢？”

    “那便分手。”

    “什么？”九月的音量瞬间飙高。

    “分手后，再重新追求你一次。”

    九月没好气的锤了他一下，“跟你说认真的，哪日我要走，会悄悄的走，就算你知道我要走了，也假装睡着，不要起来送我。”

    君夜凉沉默了一瞬，终还是从喉咙里挤了一个极轻的‘嗯’声。

    两人又在小木屋中厮磨了大半天，这才打道回府。

    影部的人与毒仙婆婆、神工老人都散了，只剩下朱影与几名王府的侍卫还在。

    两人上了马车，一路朝京城而去。

    九月不舍的挑着马车帘，看着这个令她怀念的地方，渐离渐远。

    马车一路到了凉王府，九月才跳下马车，远处便出现一人，那人带着面纱斗笠，未近前，却扬声道，“世子命我送来一封信，请凉王妃亲启。”

    “世子？”九月怔了一下，而后才反应过来，是宫洛风。

    她回头看了眼君夜凉，紧着一颗心朝那人而去。

    那人远远的用内力将信送出，随后脚踏清风，飞离凉王府。

    九月接过信，就站在原地静静打开。

    信中只写了寥寥几个字：明日，期限最后一日。

    九月一直没算离开的时间，看了宫洛风的信才知道，离别，近在咫尺。

第383章 离别

    第383章 离别

    “小九......”

    君夜凉的声音在九月身后响起，她迅速收敛了情绪，让智脑将信封收回空间，然后转身，朝正在被朱影推过来的君夜凉笑了笑，“嗯，宫洛风的来信，没写什么。”

    君夜凉抿着薄凉的唇，唇角往上挑出个轻笑的弧度，那笑却丝毫没到眼底。

    两人进入王府，九月借口要去看看初一，让君夜凉自己回寝殿，她则朝西厢房而去。

    前两日，初一知道无双被君夜凉派去找陇月后，虽然有些失落，但还是强打着精神说没事。

    她到西厢房的时候，小兽正窝在陇月睡过的床上养元气，西楼与初一正好玩捡石子，子箩心情不太好，守在小兽身侧，看着小兽的伤，便能联想到陇月公主是否也会受伤。

    “九姐姐。”三人见到九月，纷纷起身迎了上来。

    九月朝三人点点头，示意三人都去桌椅处坐下说话。

    “星月公主可是有陇月公主的消息了？”子箩担忧的开口。

    “嗯。”九月朝子箩抿唇一笑，“今天过来，是要与你们商议一件事。”

    三人坐端正，正色凝重的等着九月开口。

    “陇月被人带回了金淄国，我明日天不亮便走，你们三人，谁愿意随我去？”

    “我。”

    “我。”

    “奴婢自然是要去的。”

    九月原本是不想带初一四处乱走，但想到无双也去了金淄国，她若带初一去，正好也等于变相成全两人。

    至于西楼与子箩，她是一定会带在身边的。

    “既然如此，你们准备着，寅时在府外等着我，不必惊动府里任何人，包括阿夜。”

    “这......”初一脸上露出不解之色，“九姐姐要离开，为何不告诉凉王殿下？”

    “他知道了又能如何？我要离开之事，已是板上钉钉，悄悄的走也好，避免了离别伤感。”九月强撑着挤出一抹苦笑，“该带的东西，我会带着，你们只需要心理做好准备便可，别忘了那只小兽，它是陇月最喜欢的，若来日见到陇月，小兽不在，她大概是会哭鼻子的。”

    “是。”

    “我走了，去安排其它事务。”

    九月起身，脚步有些发虚的朝外走。

    “九姐姐。”西楼忽然出声叫住了她。

    “嗯？”

    “九姐姐笑起来的样子最好看，离开，也总是会回来的。”

    西楼认真起来安慰人的模样，还真是令人舒心。

    有了他的安慰，九月竟觉得心里好受了许多。

    “嗯。”

    九月出了厢房，在小院外见了无情无心。

    “明日我要回金淄国，初一她们都会跟我走，我们约好了寅时在府外汇合，你们莫要阻着，也莫要对阿夜说，他知道我会走，只是不知道我明日走，我不想告别，是因为不想面对分别，所以，你们......知道该怎么做了？”

    无情无心皆是一怔，想说什么，却又不知道该说什么。

    最后，只能无奈的点了点头，心中替自家主子发酸。

    与无情无心说好后，九月又去找了老王叔，该说的跟他说了一遍，麻烦他替自己准备马车。

    老王叔也是无奈的应了下来。

    九月空间里面，吃的喝的一应俱全，之前在川北用完了的东西，回京城后，该补上的她也都补上了。

    安排好一切，她这才回了寝殿。

    君夜凉静静站在窗前，看着外面的枯树枝。

    似乎是听到她的脚步声，他回头，难得的冲她一笑，“小九，过来。”

    那一笑，像刹那芳华，明媚了她的世界。

    九月挪动步子，走了过去。

    她从后面环抱住他的腰，将脸靠在他的背上，贪婪的嗅着他身上的气味，如果可以，她想把他身上的气味全部塞进空间，打包带走。

    “怎么了？”君夜凉装作不知，语调轻快的发问。

    九月忽地将头从他背上抬了起来，环住他腰的手，松开，而后紧紧握住他的手，拽着他，急切的朝席梦思方向而去。

    “我们生个孩子吧，立刻，马上。”

    君夜凉反过来将九月的手捉住，“早知道如此，今日也在那木屋中不问世事，只问风月了。”

    “你在嫌弃我太主动？”

    “不，只是，这种事，还是我主动一些比较好。”

    他的话音方落，手中一用力，将猝不及防的她扯入怀中，“小九，我心中满满的，全都是你。”

    “阿夜。”

    一室欢愉。

    次日，在刚刚寅时的时候，九月睁开了双眼。

    君夜凉紧紧的抱着她，睡得正沉。

    她轻手轻脚将他的手拿开，下床，穿衣，坐在烛火昏黄的桌案前，让智脑送了纸与笔出来。

    本想着要写点什么，无论是表达爱意不舍，还是再见后一定能再见，最后，她只简简单单的汇成了五个字，“我爱你，等我。”

    留完书信后，九月又站在床榻旁静静的看了他许久，久到把他的眉眼轮廓全记在了脑子里，她才极度不舍的踱步，转身离开。

    寝殿外，朱影守在外面。

    九月朝他嘘了一声，“我走了，两年时间，你照看好阿夜，无双无风那边，待我在金淄国安顿好，我会将他们差回来，还有，你能不能把影部在金淄国的据点告诉我？若是我能有个孩子，也好传信回来让阿夜知道。”

    九月说这话的时候，伸手抚了抚小腹。

    朱影神色复杂的叹了口气，“真的不用跟主子当面道别么？”

    “不用了，平白增添许多伤感，让他好好睡一觉，醒来发现我不在了，应该要比跟我说再见的时候，心情平静一些。”

    “金淄国城中地带，有一家仙衣坊，是影部据点，这是令牌。”朱影从袖袍中取出一样东西，递向九月。

    九月接过令牌，让智脑收入空间，又回头望了一眼合上的殿门，只在心中五味杂陈的说了声‘再见’，然后一步步朝府外而去。

    她脚步踉跄，像踩在云朵上一样发虚。

    孤单影支的背影，被昏黄的烛光，拉得极是细长。

    直到九月身影消失在眼前，殿门才吱呀一声轻轻打开。

    君夜凉从里面踱了出来，清冷的脸上寒光闪动，却没朝九月离开的方向追去，只是望了会走过的路后，将视线落到朱影身上，“准备好了？”

    “是，准备好了。”

    君夜凉微微颌首，没一会，从暗处便飞身而出一人。

    那人戴着张面具，身上穿着与君夜凉一模一样的衣袍，而后，他将面具揭开，露出里面一张与君夜凉一模一样的脸，“主子，千张机定会小心行事，不会给主子招来麻烦。”

    “按照计划行事，本王走后，你称病不见人，只在府中行动便好。”

    “是。”

    君夜凉看了眼朱影，“这次本王不带你走，你在府中协助千张机，务必要小心谨慎。”

    “是，属下领命。”朱影应了一声，面上却流露出一抹担忧之色，“主子这次远行，一人也不带，属下担心......”

    “只是将她送回金淄，很快便会归来。”

    “是。”朱影将担忧的话尽数咽回腹中，从袖袍中取出一个小包袱，递向君夜凉，“东西都在里面，主子一路小心。”

    “嗯。”

    君夜凉飞身离开王府，隐在还未大亮的天色之中。

    九月带着初一三人上了马车后，将小兽安置好，任它修养元气，这才出了马车厢，自己亲自赶马车。

    老王叔准备的马车很大，足够三人睡开，里面东西齐全，还有不少路上可以打发时间的小玩意。

    她赶着马车，走在寂静的路上。

    马蹄声吵得她心烦，离王府越来越远，她的心就越来越酸。

    只是，这些她都还能忍住。

    出了城门，马车一路朝东而去。

    初一三人坐在车厢中，谁都没有说话，唯有西楼钻出了车厢，坐在赶车人旁边的位置，默默陪着九月。

    在天光微亮的时候，马车到了一处有些弧度的坡。

    坡旁有一个小亭子，亭子中站着一脸淡漠的君夜枫。

    九月怔了一下，她不知道，为什么君夜枫会知道她今天离开。

    她停下马车，却未下去，只是隔着一段距离，与君夜枫对视了一眼。

    “星月，虽然你说与我见面的人不是你，但我觉得那就是你。”君夜枫站在亭子外，黑色的狐毛披风，将他衬得比以往高贵了许多。

    “那真的只是你的你以为，我没在什么十里亭见过你。”

    君夜枫怔了一下，身体往后稍稍侧了些许，抬头往上望去。

    九月顺着他的视线看了过去，只见亭子的牌匾上写着大大的三个字：十里亭。

    “你当真不知？”君夜枫的声音，出现了一丝慌乱。

    “我真的不知道，就好像你现在站的这个亭子，如果不是你提醒，我压根不知道这便是十里亭，君夜枫，我们第一次见面是在太子府，我感激你赠我药，而在川北，我也救过你，我们之间，真的没有什么，你在此见过的女人，另有她人。”

    说到这，九月大概能猜到，君夜枫见过的，应当是前世，真正的星月公主。

    她叹了口气，命运爱捉弄人，她能体会君夜枫寻爱的心，但她真的不是前世。

    “再见了，君夜枫，虽然我不知道该不该跟你说，但我想告诉你，你错过的，你等的那人，应该不会再回来了，你抬头看向远方，朝前走吧，不要再张望过去了。”

    君夜枫紧紧攥着拳，朝后退了几步。

    九月没再说什么，轻扬起缰绳，拍打在马背之上，“驾......”

第384章 神仙哥出现

    第384章 神仙哥出现

    九月赶着马车走出很远，再回头看时，君夜枫还僵在原地。

    “九姐姐，那人是喜欢你么？”西楼开口。

    九月腾出一只手，揉了揉西楼的头，“不，他喜欢的不是我，而是一个他曾经错过的人，只是，那人再也不会回来了。”

    “为什么？”

    “因为死了。”

    西楼不再开口了，垂着头，不知道在想什么。

    过了许久，他才抬头怯生生的问了一句，“如果找不到我需要的人，我也会死，是吗？”

    死了就再也不能回来了！

    “不会的，我一定会帮你找到你需要的人，相信我。”

    西楼点了点头，重新将头垂低了几分，陷入他自己的世界之中。

    当久违的冬阳冲破地平线的时候，九月让马车停了下来。

    她回头望了眼空无人烟的来时路，又望望遥远无期的去路，她心里的酸涩终于隐忍不住的喷发了出来。

    她真的要走了。

    都没跟君夜凉说一声再见。

    这个时辰，他应当起床了，或许在看她留下的书信，或许正在快马追来？

    又或许，他记着两人约定好的，不说再见，只留怀念。

    “九姐姐......”初一掀开车帘子，担忧的开口。

    九月一吸鼻子，望向西楼，“你去车厢中坐着，无论我做什么，说什么，你们都不要出来打扰我。”

    “是。”西楼犹豫了一瞬，还是点点头，依照九月吩咐的那样，回了车厢中。

    马车帘子被放下，九月一边让马车继续朝前，一边‘哇’的一声哭开了。

    眼泪像断了线的珠子，模糊了她的视线。

    心中的酸涩像永远流不尽的海水，在她心底盘踞着一席之地。

    才离开这么一会会，她就开始想他。

    说好不说再见，她却还想回去再见他一面。

    马车厢中的三人，听着九月凄凄惨惨的哭声，都跟着红了眼眶。

    忽然，‘铮’的一声，一根带着凌冽杀意的箭刺在马车之上，接着，便是如同箭雨似的攻击，从四面八方而来。

    九月迅速散出精神力，控制着袭过来的箭雨坠落，不让箭雨能靠近马车。

    “九姐姐，怎么了？”三人掀开马车帘，将头探出来张望。

    “回去藏好，有我在，不会让你们有事的。”九月冷静出声，一把将车帘子合上，而后分出一股精神力，朝着周围散去。

    只是，在精神力有效范围内，她没感应到任何一人。

    箭雨依然来势汹汹，箭尖上淬着令人生寒的剧毒。

    马受了惊，嘶鸣着要四窜，九月又分出一缕精神力，将马稳住。

    “魂兽，出来。”

    魂兽与小蛇龙出来后，九月让魂兽去打探来者是何人。

    魂兽领命而去，没一会，它便用与九月间的那丝牵连，将所见所闻传达给她，“一共有五十三人，无修炼人士，全部为普通人，如果只是防御，我们不会招来雷罚，只是不能朝前走，耗尽灵力之后，必定也是凶险的。若是反攻，雷罚罚下来，恐怕会魂飞魄散。”

    “嗯，先按兵不动。”九月抿了下唇，擦干眼泪，红肿着眼睛，继续抵挡朝马车飞来的箭雨。“这些人，他们之间若有对话，能听出是谁派来的么？”

    魂兽未语，许久过后才出声道，“他们提到，皇后。”

    “皇后？”九月蹙了下眉，太子被流放时，她跟君夜凉在小木屋，她没想到，来杀她的第一批人居然会是皇后请来的杀手。

    这样看来，皇后能知道她的离京日期，怕是早就暗中找人盯着凉王府了。

    箭雨又下了一阵，那群刺客便开始收紧包围圈。

    九月不敢冒险让小蛇龙或魂兽动手，怕他们会触动雷罚。

    而要想催眠五十多人，怕是要联合隐生大叔与密匙力量才能办到，而且，办到之后，她会有一个虚弱期，那时若再有杀手前来，她不是成为待宰羔羊，就是被迫触动天道。

    思及此，九月脑中闪过一道光线。

    “智脑，把我的AK跟炸弹给我。”

    “好的，主人。”

    东西到手，炸弹还有一颗，AK子弹倒是不用担心。

    她静静等着，像只蛰伏的野兽，直到杀手到了视线所及之处后，她才拉开引线，将炸弹投了出去。

    ‘嘭’的一声，靠近炸弹的大波杀手，顿时被炸倒了一批。

    接下来，九月熟练的上弹拉膛，眸中还含着泪光，却直射出一股英姿飒爽的气势，“MD，敢不要命的打扰我哭，那就别怪我下手太狠。”

    话音方落，‘突突突’的响声顿时响遍整片天地。

    靠得近的刺客，不明就里的倒下，靠得远一些的刺客，连忙飞身而退，像方才那样，隐至安全位置，继续放冷箭。

    九月啐了一口，将AK收起，“魂兽，他们还有多少人？”

    “还剩三十五人。”

    九月蹙着眉，正在想着要怎么做，才能有惊无险的离开，小兽忽地从车厢内钻了出来。

    “仙姑，剩下的人交给我。”

    “你？”

    九月怀疑的看了眼小兽，却见它傲娇的扬起了自己的右前爪，“本兽不用修为，单单只用这利爪，便能让那些不识好歹的人后悔接这趟活。”

    “若是不行，你再退回来，离得太远，我的精神力过不去，但我会让魂兽护着你。”

    “本兽知道了。”小兽纵身一跃，跳下马车的同时，避开箭雨，朝杀手方向灵活奔去。

    随着小兽的出手，九月能明显感觉到，剪雨在减弱。

    此起彼伏的哀嚎声，在不远处响着。

    过了好一会，哀嚎声与箭雨都在减少，直至消失。

    小兽乐颠乐颠的从远处慢慢踱了回来，一身毛发全染成了血红色，在阳光的照射下，犹如穿了一身红装，诡异而令人生惧。

    “脏死了。”小兽到了九月近前，嫌恶的嗅了一下自己的爪子，而后浑身一抖，沾在它身上的血渍，居然奇迹般的被它甩掉，它的身上，又重新恢复了原本的颜色。

    “都死了？”九月咽了口唾沫，看小兽的眼神都变了。

    “本兽出马，那些人哪有不死的道理。”小兽跃上马车，“仙姑别哭了，不就是离开一个男人么？本兽也是男的，也威武雄壮，还能在关键时刻，该出手时就出手，仙姑不如......”

    “滚回马车厢去，小心我炖了你。”

    小兽立马钻入马车厢中，生怕走得慢了，真会被九月炖了。

    九月无声的失笑，因为小兽刚才那番无厘头的话，她难过的情绪，总算被排解了不少。

    她将魂兽召了回来，又拔掉马车上插着的箭，正准备跃上马车，重新出发时，眼帘中忽地出现了一个人的身影。

    那人一身黑衣，脚踏清风而来。

    面具盖住了他的脸，唯有冷眸的光，从眼部的两个小孔透出，令人一对视上便会遍体生寒。

    他飞到她近前，先看了眼四周的狼藉，再是朝她逼近，本想伸手将她扯入怀中，但一想到自己如今的身份不同，他又硬生生止住了动作，只停在离马车三步之远的地方，“女人，好久不见。”

    冷冽的声音，低沉而空灵，像是故意从喉咙间挤出来的，为了掩饰自己的身份。

    “神仙哥？”九月怔了一下，而后跳下马车，上上下下打量了几眼神仙哥，“你怎么来了？”

    “我一直在京城，知道你大婚，也知道你今日离京。”

    “嗯？”九月在脑子里打了个大大的问号，“你知道这么多，为什么不来看看我？我们......”

    君夜凉透过面具的两个孔，盯着她哭得红肿的眼睛，“你想让我去看你？”

    九月下意识往后挪了一步，连忙摆手，“开玩笑的，不用来看我也行，我们其实也并不是太熟。”

    “嗯。”

    两人之间，刹时陷入了一种迷之尴尬。

    半晌过后，九月干干的笑了几声，“那个，如果你是来送别的，就送到这吧，我走了，后会无期。”

    “我并非来送别。”

    “那......”

    “恰好有事要往东边走，特来问你是否愿意捎一程。”

    “捎一程？”九月只觉得脑子里有点绕不过弯，“我去了川北，你也跟了过去，我现在要回金淄国，你又要往东边走，神仙哥，你该不会是在打我主意吧？”

    君夜凉冷眸微眯，“你想多了。”

    “那好啊，你走你的，我走我的，虽然同往东边走，但没必要同路。”

    “不好。”

    “......”

    “结伴省银子。”

    “......”九月无语了半晌后，掏了同张银票甩了过去，“五百两，够你逍遥一路的了。”

    “也不好。”

    “......”

    “在京中惹了一些人，跟着你，安全。”

    “来抱大腿的？”九月撇撇嘴，前有小兽，后有神仙哥，被这一人一兽这样一闹腾，她心底那些难受的情绪，似乎都滚去了脑后，只要不刻意去想，便不会想起。

    “抱大腿？”君夜凉不懂，下意识瞥了眼她的小细腿。

    这也叫大？

    “抱大腿是我家乡的话，意思就是说，你是来投靠我的。”

    “嗯。”

    九月抿了下唇，回头看了眼赶车的位置，“是缺个马车夫，你行么？”

    “行！”

    君夜凉微微颌首，飞身掠上马车，占据了赶马车的位置。

    九月张了张嘴，不知道自己允许神仙哥留下是对还是错。

    最后，她甩了甩头，绕到另一侧，坐到神仙哥身侧位置，“我不会付你工钱。”

    “方才给了五百两。”

    “那是......好吧！”

    一直在车厢中的几人，这才掀开车帘子，初一好奇的望着君夜凉，“九姐姐，这是谁？”

第385章 来自异域的男人

    第385章 来自异域的男人

    初一眸中带着好奇，眸底，却迅速闪过一抹不易被人察觉的戾色。

    九月看了眼神仙哥，随意的回道，“就是一个男人，在我当初刚来京城......准备混入凉王府前，认识的一个朋友。”

    说到这，九月这才想起，她还从来没问过神仙哥的本名是什么，“神仙哥，你本名是什么？”

    “唤我无名。”

    “无名的神仙哥，真牛掰。”九月竖了个大拇指给君夜凉，而后回头望向初一几人，“一早便让你们起来跟着我走，辛苦你们了，你们先在马车上睡一会，到了用午饭的地方，我会再叫你们起来。”

    “好的，九姐姐。”

    马车重新出发，九月托着腮，静静看着前去的路。

    这一静下来，她的心又开始钝痛了起来，眼眶的红肿还没消下，酸楚又起。

    她从来不知道，原来离别这么伤人。

    啪哒......

    眼泪坠落在马车横架之上，浸湿成一朵泪花。

    君夜凉握着马车缰绳的手僵了一下，看着她脸上情绪的转变，他心中不由也跟下起了雨。

    马车走了大半日，在路经一片林子时，景龙帝派来的人也到了。

    有小兽与君夜凉在，再加上九月用精神力辅助，那些人没怎么反抗，便全部死绝。

    几人在一条小溪旁用了午饭。

    因为马有些累了，君夜凉提议休整半个时辰再出发。

    九月点了头，独自一人去了小溪旁坐下，看着潺潺溪水发呆。

    “想他了？”君夜凉出现在九月身后，始终礼节的离她三步远，不让她防备，也不让他人起疑。

    九月没回头，只捧着脸死劲的点了点头。

    走了多久便想了多久。

    “他大概也在想你。”

    “我原本与他约好了，离别时我静悄悄的走，不说再见，可我现在却后悔极了，若是能道声再见，我便还能再多看他一眼。”

    “若是道了再见，难舍难分的样子，会让你更加后悔。”

    九月捧着脸的手，捂住了自己整张脸，“道理我都懂，只是，我做不到不想他、不后悔、不难受。”

    “那便回京城？”

    九月下意识想点头，脑海中却浮现出陇月卖萌讨好的小模样，她心底一滞，松开捂着脸的手，无奈的摇了摇头，“他应该会想办法让自己变得充实，充实了，便不会像我如今想他那样的想我了。”

    只要他好，她可以自己舔伤口。

    “女人，许你哭半个时辰，半个时辰后，起程赶路。”

    君夜凉留下话，不舍的转身，欲回马车。

    眼角余光却恰好对上初一望过来这边的视线，他面具下的冷眸微眯了一下，没丝毫迟疑，抬脚便朝马车处走。

    他才走了几步，身后便传来九月嘶心裂肺的哭吼。

    君夜凉强行压制住心底的酸意，不让自己回头去看她，去宽慰她，去将她抱入怀中，告诉她，他是他。

    就算是掩蔽能力再强的杀手，在得知自己心意人就在身侧后，总是会不经意间就露出破绽。

    所以，为了以防这种事情的发生，他只能忍着，默默以神仙哥的身份陪着她。

    半个小时的哭喊，让九月奇迹般的舒坦了许多。

    重新坐上马车后，她瞪着红肿的眼睛，真诚的对他道了声，“谢谢。”

    君夜凉没作声，只驾了马车朝前走。

    九月赶了大半天路，又与两帮刺客战过，再加上方才的哭吼，她只觉得困意来了，挡都挡不住。

    “进里面睡一会。”君夜凉目不转睛的盯着前路，掩在面具内的薄唇却轻启，道出一声关切的话。

    “好。”九月没推脱，她进入马车厢中，与初一几人交待了一番后，蒙上被褥，倒头就睡。

    这一睡，便睡了大半天。

    他们未用晚饭，一直赶路，终于在夜幕拉七时，抵达了一个城池。

    九月此时，无论是情绪还是精神，都有了很大的好转。

    除了心底还是会隐隐作痛，但只要她不往那个方向想，那种痛，便会在她能承受的范围之内。

    君夜凉找了间客栈，将马车停下。

    九月率先跳下马车，立即被周围热闹的声音吸引住了。

    客栈旁边有一家奇珍阁，有不少人正在往里面走，人气十分的旺。

    有小二前来替他们牵马，九月叫住小二，指了指奇珍阁，问道，“那里是做什么的？”

    “那是一家拍卖行，并非容家的，据说奇珍阁在许多地方都有分店，幕后之人很是神秘，总能有些稀奇古怪的东西拍出，今日如此热闹，是因为奇珍阁得了一样稀罕的宝贝，就半个时辰前，才刚刚得到的，这不，不过短短半个时辰，城中大多数人都赶了过来。”

    “什么宝贝？”

    小二摇了摇头，“这得拍卖过后，我们这些普通人才能知道是什么宝贝，未开拍前，宝贝都是要进行保密的。”

    “人人都能进入么？”

    小二又摇了摇头，“除非是能令奇珍阁门外，摆着的那块石头发光，如此才能进入。”

    “石头发光？”九月蹙了下眉，正巧看到有人步上前去试那块石头，有人不能令石头发光，无论怎么哀求，都不得进入，而有人能令石头发生一点点微光，守门人便会客客气气将人请进去。

    那块石头，九月看着有些眼熟，小兽怏怏的说了一声，“测灵石而已，还是异域最低等的玩意。”

    难道奇珍阁的老板与异域有关？

    九月唇角勾了勾，没再说什么，随着一行人进入客栈，先将西楼与初一、子箩安顿好。

    而后，她偷偷出了客栈，想去那个所谓的奇珍阁走一趟，就当散心。

    哪知，她才出客栈门，就见神仙哥好端端的站在外面，似乎在有意等她。

    “你......等我？”

    “嗯。”

    九月咽了口唾沫，“可是你怎么知道我想去奇珍阁？”

    “你感兴趣。”

    “好吧。”九月实在是搞不懂神仙哥，不管她做什么，他好像都能了如指掌。

    两人结伴朝奇珍阁而去，在即将靠近那块测灵石时，九月压低声音道，“我有能力让那块石头为你发光，一会你将手按上去便好。”

    “嗯。”

    到了地方，在小厮的监管下，九月散出精神力，控制着测灵石发出光线的大小，一直到两人皆被人笑着送入奇珍阁，她这才收了精神力，在里面找了个位置坐下。

    大堂中来的人不少，这么多人，居然都能让测灵发光，还真是有些令人匪夷所思。

    没一会，一名黑袍中年男人便上了场，自我介绍的同时，从他身上源源不断散出一种灵力，将场中坐着的人，像催眠似的开始迷晕。

    九月朝神仙哥使了个眼色，闷头倒了下去，暗中却是散出了精神力，将自己与神仙哥都护好。

    终于，拍卖厅中所有人都被迷晕了过去，那黑袍男人发出几声怪异的奸笑，而后，从他身上散发出来的灵力，在人群上方形成一道封印，被迷晕过去之人，在那道封印的作用下，身上渐渐有灵力在被拉扯出，随后被吸食走。

    九月撇撇嘴，“原来，不过是个小修士，却会用这种巧妙的封印，来掠夺平常人身上会遗留下来的点点天赋，以此来突破自身修为。

    这种方式虽然不要命，却总会对人的身体产生一些坏影响。

    所以，正当那人吸收灵力正起劲时，九月腾的一声跃了起来。

    “住手。”

    那人明显被吓了一大跳，不明白为什么自己做得那么周全了，还会有人偷偷闯入。

    “你们是何人？”

    “先不管我们是谁，我只问你，你是从异域来的？”

    那人又是一怔，“你......你怎么知道我是来自异域？”

    “既然是来自异域，那可就好办多了。”九月几个纵身跃，跳过一排椅子，冲到台上的男人身前。

    她没有多余的话，直接将魂兽唤了出来。

    男人在看到魂兽的样子后，整个人瘫软在了地上，哪还有半点忽悠人时的得意模样？

    “这位姑娘，生活如此不易了，你又何苦要来为难于我？我不过只是吸收他们的灵力，对他们构不成什么危险，再且，灵力在他们身上，他们这辈子，恐怕都无法突破那层界线。”

    “住口，这不是你犯罪的理由。”九月皱了下眉，她最烦这些自以为是的想法与念头，“我警告你，日后若再敢动这种歪心思，我定要将你捏死，送你上西天。”

    “姑娘饶了我吧，我当真需要他们用不上的这点点灵力天赋。”男人连连哀求。

    “既然你离开异域，来这片天地生活，那你便要习惯这里的一切，你如此不顾他人性命，只为自己着想，我实在不能无视此事。放过你可以，但我一定要在你心底种个禁制，若哪日你敢违背，那禁制自会替我送你上西天。”

    九月哪会设什么禁制，压根只是压唬吓唬他的而已。

    哪知，男人听了她吓唬的话，脸几乎都要黑了。

    “姑娘饶命呐，我自那异域而来，修为本就不稳，若是停止吸食这些人弃之不用的灵力天赋，我很快便会被打回原形，不仅连异域都回不了，反而还要被人争着吃。”

    “吃？”

    男人点点头，脸上竟然显出了一副委委屈屈的样子。

    九月顿时觉得一阵恶寒，这么个粗老爷们，说话行动，怎么会像个小孩子似的天真烂漫？

    “吃你？你身上的肉，老得连狗都会嫌弃啃不动，谁会吃你？”

第386章 回到金淄

    第386章 回到金淄

    中年男人苦着脸，想说又没法说。

    九月意识到不对，放出精神力，笼在此人的身上。

    在精神力的观察下，这人的原形很快就露了出来，原来，他的表像虽是人形，真身却是一棵模样古怪的树。、

    传说中的树妖？

    “你......”

    “姑娘都瞧见了？我乃是异域的一颗万妖树，经过岁月沉淀，好不容易才修出了原形，后来，忽然误入一个地方，再睁眼，便来了此处。”中年男人是真的委屈，身份托出来后，又开始吐槽这边的生活有多糟，“此处毫无修炼时所需要的东西，我无法感应到灵力，只能出此下策，靠着吸收他人弃之不用的天赋，来保持自己的修为。

    “你是莫名奇妙的便来了这里？”九月怔了一下，“那个地方在哪？”

    “姑娘是想去异域？”中年男人连连摆手，“异域去不得，那可是个人吃人的地界。”

    “我想知道那个地方在哪。”

    “我愿意带姑娘去，只是，姑娘能否行个方便？我若不吸收他们的灵力天赋，会......”

    “不致命，也不会对他们的生活产生影响？”

    “是是是，而且，灵力天赋是能被养回来的，所以我才会时常来此处，待他们养回来后，再吸一次。”

    九月抿唇想了想，最后还是让魂兽回到了精神空间。

    那中年男人总算是松了口气，他正要讨好九月几句，九月忽地眼睛一亮。

    “你说你是万妖树？”

    “是。”

    “能否给我一颗万妖果？”

    想治君夜凉的脚，再生骨的药方中有一味‘万妖果’的药。

    中年男人摸了摸自己的头，一头密发中，只长了两颗果子，他不舍，却又无奈的将其中一颗摘下，递向九月，“姑娘，万妖果千万拿好了，我如今只剩下了一颗本命果，是不能再赠人的了。”

    九月点了下头，“我就住在旁边的客栈，寅时，你来寻我，带我去那个地方瞧瞧。”

    “是。”

    九月与神仙哥回到客栈，将百妖果拿在手中把玩了好一会，才笑着将之送入空间。

    才离开京城一日，便让她得到了一颗百妖果，朝将君夜凉的腿治好，迈近了一大步。

    对于那颗万妖树穿来的地方，她真的很好奇，若真如万妖树说的那么神奇，不用飞跃死海，直接能从那处去异域的话，她也朝去异域救陌千，迈近了一大步。

    九月盘腿坐在床上，开始修炼，房间四周被她布了一层精神力，只要一有异动，她定然会心生察觉。

    好在一直到寅时为止，房间都是安全的。

    “姑娘......”一个唤声，钻入她的耳朵。

    九月睁眼，穿戴好后下门出门，在客栈外见到了中年男人。

    在中年人的带领下，九月很快便到了那处地界。

    很平常的一片树林子，她用精神力探测，也看不出有何不同。

    “你确定，你从异域过来，醒来便是在此处？”

    “确定，只是，我也时常来此处看，却从未找到能再回异域的法门。”

    九月不再说话，放出魂兽四处探查了一番，得来的消息也如她刚才探侧的一样，这只是个普通的树林子。

    “难道，这是个穿越节点？一定要因为某种磁场紧密配合，才能打开？”

    九月想起了某部电视剧，男女主能通过节点来回穿越，而节点的出现，却是毫无规律可言的。

    “姑娘既然不要我的命，我愿意为姑娘看着这个地方，哪日这处若是开了，我会想办法告之姑娘。”

    九月从沉呤中缓过神，抬头看了眼中年男人，朝他抿唇一笑，“那便多谢了，两年内，我大概会在金淄国，两年后，我会回京城，我是金淄国星月公主，也是商罗王朝的凉王妃，一定要记得找我，我有事必须要去异域一趟。”

    “姑娘放心，我虽然不是人，但我说的是人话，说到做到。”

    九月感激的朝中年男人点了点头，“多谢。”

    “应当要谢谢姑娘的不吃之恩。”

    九月被中年男人一本正经的话逗得想笑，而后，又扫视了一眼树林子后，这才与中年男人一同回到客栈。

    第二日。

    一行人早早吃了饭，便开始动身上路。

    这一次，京城中没有杀手再被派来。

    九月一路上都在修炼，沉浸在那种放空的状态，能让她暂时忘掉心中的隐痛。

    就这样，走了数日之后，在一处城池，他们遇上了荣耀归京的柳昌原。

    柳昌原因为保下金淄国，退了东汉王朝的兵，每至一处，都会受到百姓的热情欢呼。

    九月坐在车厢内，只掀开车帘子一角，静静看着被百姓欢呼声包围的柳昌原。

    “九姐姐，此人......”初一扯了扯九月的衣袖，有些担忧的开口。

    “无妨，站得越高，来日便会摔得越狠，他回来了又能如何？阿夜若想对付他，只需出动一根小指头便好。”

    话中提到了阿夜，说时没感觉到什么，说完了之后才发现，眼眶里又溢满了热泪。

    她放下马车帘子，跟小兽一样，怏怏的缩在角落。

    西楼没说话，静静将手帕递了过来。

    一时间，初一与子箩也都安静乖巧的坐着，没有关切出声，只是跟着九月一起泛滥情绪。

    过了好一会，柳昌原归京的队伍离开，大路恢复畅通，马车重新开始朝前而去。

    九月吸了吸鼻子，干脆出了马车厢，到外面去陪神仙哥一起赶马车。

    “又哭了？”君夜凉蹙了下眉。

    “想阿夜了。”九月的音调带了丝颤抖。

    “他应当也在想你。”

    “那是自然。”九月看着前方，“才短短两天，我便觉得这么难熬了，接下来的七百多天，我该怎么熬过去？”

    “你应当有许多事要做，可以试着去做，将离别的伤痛压制住。”

    九月怔了一下，随即一拍马车横架，“是啊，你若不提醒我，我应该要把某些事给忘了，这两年时间，我的确有很多在京城无法办到的事，要去做。”

    “既然有事做，日子便不是熬，而是飞速一日过一日。”

    “神仙哥，谢谢。”

    “嗯。”

    经由神仙哥在旁时不时的提点，九月脸上的表情，又恢复了几分原本该有的模样。

    她找到了自己在接下来这两年中，要完成的目标。

    寻找百年药材，升级空间，若集齐了能炼丹的药材，便开始炼丹，为去救回陌千做准备。

    几天后，几人终于抵达了金淄国。

    子箩时隔半年之久，再度回到家乡，只是才刚进入城门，便开始激动得掉眼泪。

    九月没急着让神仙哥将马车赶到皇宫，而是寻了一处人流量比较大的地方，找了间客栈安顿下来。

    “神仙哥，这已经是最东边了，你不用去办你的事？”小二将马车带走后，九月站在原地看着神仙哥。

    “暂时不用，待你安顿好后，再去也不迟，我向来时间很多，不缺这几日。”

    “那好吧。”九月想了想后，还是点头答应下来。

    虽然宫洛风说过，她回金淄国便会放了陇月，但她不敢保证，宫洛风还会不会再耍什么心机。

    有神仙哥在旁边帮衬着，只是替她护住西楼几人，她也能安心去对付宫洛风。

    入了客栈后，九月订了两个房间，神仙哥跟西楼，她跟子箩、初一。

    “星月公主，为何不先回宫？”子箩不解的发问。

    “先将情况打听清楚了，再做下一步决定。”九月理性的开口，而后带着一干人，到了客栈用饭的地方，随便点了些菜。

    小二开口道，“客官稍等，小的马上便会将好吃的好喝的端上来。”

    “先等等，我们方来金淄国，想了解一下这边的情况，能否与我们说道说道？”九月将几两碎银子塞到小二手中，朝他笑语道。

    小二笑眯了眼，“好咧，姑娘想问什么？”

    “听说金淄国有两位公主？”

    “正是，星月公主与陇月公主，在新帝即位后，便送去了商罗王朝和亲，据说呀，这星月公主嫁入了凉王府，成了凉王妃呢。”

    “那陇月公主呢？”

    “那小的可就不知道了。”

    “近日宫中没出什么大事么？”

    “这哪能有什么大事？就在前段时间，东汉王朝派兵来犯，英勇神武的柳大将军，调兵遣将，将东汉王朝的来兵全都给轰了回去，那模样，当真犹如天兵下凡。”

    “我怎么听说有公主回朝了？”

    “这小的倒没听说过，两位公主在商罗王朝，若无意外，这辈子应当都是不能归朝的。”

    “好，多谢了，你去忙吧。”

    “好咧。”

    小二离开后，九月放在桌面上的手，有一搭没一搭的敲着。

    “陇月并未回宫。”

    “星月公主，那陇月公主究竟是被何人带走了？”

    九月没回答子箩的话，只是静静的想了一会，“我们先在此住下，我想，他肯定会知道我们已经回了金淄，若不出意外，明日之前，他会派人来传信。”

    “是。”

    吃完饭，九月让子箩与初一在房中休息，自己则抱了小兽，离开客栈。

    碍于子樱一事，许多事她并不想对旁人全盘托出。

    她不知道的是，在她离开客栈之后，从她原本住的房间，忽地闪出一抹人影，而房间内的另一抹人影，则昏睡在床榻之上，对发生了什么，毫无知觉。

    九月最先去的地方，是朱影提到过的衣坊。

    见到掌柜之后，她将令牌拿出，那掌柜立即脸色一变，恭恭敬敬的将她请入内堂。

    “无双无风可来了？”九月还未坐下，便开口迫不及待的发问。

    一路上，她没有见到过无双无风留下的记号，也没有听说过关于君夜瑾的事。

    他们三人比她先行出发，若有陇月的消息，他们三人应当知道的会多一些。

第387章 被接入宫

    第387章 被接入宫

    掌柜未先答话，而是朝九月行了一礼，“属下安山，见过王妃娘娘。”

    “不用多礼，起来回话。”

    “是。”掌柜起身后，出声回道，“无双无风几日前曾来过，神色有些匆忙。”

    “他们留下话了么？”九月的心一紧。

    “留下了，说是要去东汉王朝，若王妃娘娘来了，便去东汉王朝的都城寻他们。”

    九月咬了下唇，脸上浮起一层戾色。

    宫洛风的话果然是放屁，说好的，只要她离开商罗王朝回金淄，他就会将陇月还回来，如今倒好，他居然将陇月带去了东汉王朝的都城。

    九月正要起身离开，脑子里忽然嗡了一声。

    陇月在都城，君夜瑾肯定也会寻过去。

    他是商罗王朝的五皇子，若被东汉王朝的人识破身份，后果不堪设想。

    思及此，九月迅速起身，告别了掌柜，朝外而去。

    她才到客栈，还未跨入到里面，就见迎面来了一群浩浩荡荡的人。

    有官差在开路，走在最前面的，最她见过数面的尹文正。

    两人视线对上，就算她想躲，怕是也没地可躲了。

    九月不动声色的挑了下眉，看尹文正朝她而来的样子，似乎早就料定她会出现在这家客栈，难道，她才入城，便被人给盯上了？

    金淄国的水到底有多深，她一点也不清楚，再加上她没有原主的记忆，若是突然被带入宫，面对那些她毫无印象的人，恐怕，事情会变得越发复杂。

    而陇月的下落，君夜瑾的安危，以及宫洛风到底跟金淄国达成了什么样的合作，都是她心中的一根刺，必须要尽量挑出来。

    正想着，尹文正已经带着人到了近前。

    “星月公主回朝省亲，微臣奉皇上旨意，特来恭请星月公主入宫。”

    九月扫了一眼尹文正，他的态度，明显比在商罗王朝时要恭顺得多。

    周围过往的来人，听到尹文正请九月入宫的话后，一个个都围拢了过来。

    虽然有官差在大道两侧护着，但很快，前来看热闹的百姓，刹时便将整条街占满了。

    九月被这样围观着，拍拍屁股走人不好，但若要随尹文正回宫，怕是更不好。

    她正在考虑着，要怎么样才能脱身，身后便传来了子箩几人的声音。

    “星月公主，这......”

    “请星月公主随微臣入宫，新帝已经在等着了。”尹文正再次出声提醒。

    九月回头看了眼子箩等人，她不清楚宫洛风跟新帝之间有什么牵连，所以她不敢随意拒绝尹文正。

    再且，因为宝盒的缘故，她还需要在南宫将军的眼皮子底下活动，否则，两年后，开启藏宝地的时间地址，她无法得知。

    思及此，她重新将视线落到尹文正身上，“无名是我带回来的侍卫，初一是我喜欢的丫头，至于西楼，是我认的干弟弟，以及子箩，他们都要随我一起。”

    尹文正随着九月的话，望向了她身后出现的几人。

    最后，他着重多看了几眼君夜凉，“其余人无妨，只是这人，入宫之前，需得将面具摘下。”

    九月蹙了下眉，她从未想过要看神仙哥面具之下的脸，这会听尹文正这样说，不由也将视线落到了神仙哥身上。

    只是，在看了他一眼后，她随即开口，“无名长什么样，就连我都没见过，尹大人还是不要强人所难的好。”

    “若是如此，恕难从命。”

    九月咬了下唇，几步踱到神仙哥身侧，“我知道你来东边，所谓的办事都是借口，你是怕我路上有危险，所以一路护着我来的。”

    君夜凉静默不语。

    “如今我平安到了金淄，你还是走吧，接下来的路，我会好好走下去。”

    君夜凉心中明白，九月是不想为难他摘下面具。

    “神仙哥，不知道你是不是因为那件事，而对我产生了愧疚，但我现在走出来了，也跟阿夜成了亲，以后，你心中的那份愧疚可以收了，毕竟那件事，我的过错要更大一些。”九月真诚的对视上他从两个面具细孔中传出来的眸光，“谢谢你送我来金淄，如果不是你的安慰，我到概还要再久一点，才能走出来。”

    君夜凉藏在袖袍中的手攥了攥，“你自己，可以？”

    “嗯。”九月点了点头，“再见。”

    君夜凉未语，连颌首的动作都没有，只是隐晦却深情的看了眼九月，直到确认她的模样都刻在了他的脑子里，这才转身，朝客栈大门而去。

    “马跟马车，都送你了，不管你去哪，祝你一路顺风。”

    看着神仙哥的背影，九月竟觉得心里紧了一瞬。

    那是一种跟至爱分别时才有的感觉，可神仙哥对她而言，顶多算是朋友，为什么她刚才会生出那种感觉？

    九月甩甩头，直到神仙哥进入客栈不见了人影，她这才转身朝尹文正点了下头，“走吧，回宫。”

    “是。”尹文正收起眸底复杂的神色，暗中朝隐在人群中的人作了个‘跟上’的手势。

    九月上了马车，在她的要求下，初一与西楼也上了马车，但子箩却是死活不肯上，说回了金淄，在京城不管的规距，在这要一一捡起来。

    从尹文正没问子樱的下落这个问题上，九月大概能推测出，子樱先回了金淄，他是知晓的。

    只是不知道，子樱是不是跟陇月在一起。

    金淄国的城池不小，马车行驶了好一会，才到皇宫。

    新帝的皇宫，比景龙帝的皇宫小很多，在宫门处下了马车后，由尹文正引着，朝里面而去。

    子箩显得很是开心，这个地方虽然不是凉国，却也是她生活了许多年的地方。

    如果不是尹文正在场，她应该会叽叽喳喳的说许多，为初一与西楼介绍宫中某些东西的来历。

    相比子箩，九月显得很懵，或许是感觉到了她的不适，子箩凑近九月身侧，压低声音开口道，“星月公主，无妨，一会若是有什么不知道的，奴婢会提点公主。”

    “嗯。”

    新帝见她，是在常春殿。

    九月步到里面的时候，正好对上一双如鹰般锋利的眼睛。

    新帝年岁不算大，看起来也就三十多。

    在见到九月后，他那双锋利的眼睛蓦地眯了一下，有一种能令人感觉毛骨悚然的光，在里面一闪而过。

    九月不动声色的挑了下眉，走过去，在子箩行完礼后，只静静站着，没有动作。

    “不过短短半年，你倒是硬气了许多。”新帝开口，声音中藏着阴测测的气息。

    “不知道陛下指的是什么？”

    “去了趟京城，连礼都不会行了？”新帝神色未变，只是看向九月的眼神，藏着些跟面上情绪不同的东西。

    “陛下是忘了么？金淄只是商罗王朝的附属国，而我如今是商罗王朝的凉王妃。”九月不卑不亢的开口，丝毫没因为新帝的气势而觉得有压力。

    新帝脸色往下沉了一瞬，阴着张脸，唇角挑起抹冷笑，“你是不是忘了，你母妃还在朕手中。”

    “陛下不提，我倒忘了，我好不容易回国省亲一趟，陛下总不能连我母妃的面都不让我见吧？”九月怀中还抱着小兽，轻抚它皮毛的同时，四下扫了一眼。

    在精神力的探视下，周围并没有什么不妥，或者其它多余的人。

    “呵。”新帝冷笑一声，“朕自然会让你去见你母妃，听闻你会些法门，朕想先瞧瞧，你是不是真如传闻中的那样。”

    九月挑了下眉，这新帝是打算把自己当成马戏团的猴子？

    新帝见她不语，朝侍在一侧的白公公抬了下手。

    而后，白公公端上早放在一个桌案上的托盘，步下台阶，朝九月而去。

    托盘里摆着两杯酒，是一早便倒好的。

    白公公到了九月近前后，将托盘往她面前推了推，“这两杯酒中，一杯有毒，一杯无毒，请星月公主挑一杯吧。”

    九月一怔，完全不知道新帝在玩什么鬼把戏。

    他让尹文正传达让她回朝的信息，她现在回来了，却又要赏她一杯阴阳酒，喝下去，是生是死由天定。

    九月没好气的在心底咒了一声：妈蛋！

    “为什么？”

    朕说了，想试一试你是否真有能力，识别出哪杯有毒，哪杯无毒。”

    “你想玩什么，直接告诉我就好，没必要摆这些乱七八糟的东西暗示我，我不懂，所以，你直说吧。”

    “朕要你喝下毒酒。”

    “什么？”子箩闻言，噗通一声跪下，连连磕了好几个响头，“陛下饶命，公主如今是凉王妃，使不得......”

    “什么凉王妃？除了凉王，商罗王朝还有谁希望星月活着？”新帝直接了当的开口，随后起身，朝九月所在的方向踱来。

    九月的眼睛，一眨不眨盯着新帝，从这人的脸上，她什么也看不出来。

    难怪这人能篡位成功，那张脸假得都能跟容止拼一拼了。

    他脸上的所有情绪表情都隐藏得极好，没有一丝破绽能让人钻空子。

    “你的意思是，要我回金淄，然后假死，世上从此没有星月公主，也不会再有凉王妃？”九月读懂了新帝的意思，她以前一直不知道，新帝要她回来做什么，如今她知道了，要她回来换一个身份，大概会拿她去跟宫洛风交换好处。

    “你很聪明。”新帝毫不吝啬的夸了一声九月，随后伸手指向靠左的一杯酒，“这是毒酒，敢喝么？”

第388章 星月公主薨落

    第388章 星月公主薨落

    新帝看着九月，眼色晦暗不明。

    九月则盯着那杯毒酒，在心底各种思量。

    所谓的毒酒，不过是在暗示她要装死。

    然而，装死过后，她的命运便会由新帝重新安排，这不是她的风格，更不是她想走的路。

    “九姐姐，不要......”初一与西楼一人抓住一只九月的胳膊，焦急得脸色通红。

    新帝嘴角的冷笑弧度扩大了几分，“不敢？还是不愿？”

    “我若要走，你能留得住我？”九月错开话题，重重的出声发问。

    “留不留得住你，朕只需要一个燕妃便可。”

    燕妃是南宫将军在金淄国的封号，她本名原是南宫飞燕，来金淄后化名为南飞燕。

    “那你又是何必？就算我先诈死了，见着我母妃后，我也能再重新活过来。”

    “那时，朕只需要一个陇月便可。”新帝把握十足的开口。

    九月眉头一皱，“你果然知道陇月在宫洛风手里。”

    “正是。”

    九月静静的看了一眼新帝，“我能死一回，也能活回来，今日便如了你的愿，先死了这一回。”

    她伸手拿过新帝指着的酒杯，却未一饮而尽，而是将酒杯嘭的一声摔至地面。

    新帝阴冷的盯着九月，看了她数眼后，才对白公公抬了抬手，“星月公主薨落，发公文给景龙帝，凉王殿下，发讣文召告天下。”

    “是，老奴领旨。”

    初一几人都被这诡异的一幕吓懵了，皆瞪大着眼睛看着九月，不懂为什么她好好活着，却要被称之为薨落。

    “既然你已不是星月，朕便......”

    “叫我宁九月吧。”九月打断新帝要为她赐名的话，将自己本名搬了出来。

    新帝眼睛轻眯了一下，“宁九月，名字倒是不错，你若喜欢，那便叫宁九月。”

    “接下来，我要做什么？去哪？”九月垂眸看了眼还跪在地上傻愣掉的子箩，伸手将她拉了起来，“不要哭了，我还好端端活着呢。”

    “既然你想燕妃，朕便派人送你去见燕妃。”新帝朝一侧招了招手，一名老嬷嬷顿时走了出来。

    那嬷嬷看着有些微胖，脚步却轻快得像一阵风。

    九月在脑子里做下自己的判断，这嬷嬷是个练家子，恐怕内力不低。

    “九月姑娘，请吧。”嬷嬷面无表情的开口后，径直朝前而去。

    九月撇了眼新帝，没再说话，抱着小兽，领着几人跟随老嬷嬷而去。

    出了常春殿，老嬷嬷一直领着他们朝偏远之处而去。

    九月一言不发的跟着，直到一行人到了一处偏殿，偏殿外把守的侍卫很多，估计连一只蚊子都极难飞进去。

    侍卫见到嬷嬷到后，自动让出了一条路，放几人入内。

    这个宫殿虽然很偏远，里面却一点也不破败，反而打理得十分精致，一切物品，应有尽有。

    院中有个小荷花池，由于金淄的天气已进入初春，里面开始有嫩芽在微微吐出，看着便让人觉得舒坦。

    过了荷花池，便是主殿，一抹修长的身影正背对着几人，修剪着一盆似乎刚才屋子里端出来的盆栽。

    那背影是名妇人的，她身上穿的衣式简单而方便，与宫中动不动便是罗裙的女子极为不同。

    “燕妃娘娘，有客人来访。”

    “嗯。”

    一声极淡的应声，却裹着一股能穿透人心菲的气势。

    燕妃没回头，依然忙活着手中的盆裁。

    “有一事要禀，星月公主方回朝，周车劳顿之下，薨落了。”老嬷嬷不紧不慢的开口，对眼前被囚禁着的燕妃，没有丝毫不恭敬与不耐烦。

    燕妃的动作终于停了一瞬，“今日来访的是何人？”

    “宁九月，宁姑娘。”

    燕妃仰头望了眼天，随后放下剪子，慢慢转过身来。

    当九月看到燕妃的模样时，脚下一虚，几乎就要吃不住力。

    燕妃真的很美，与凤妃美得各有不同，一人是动人摄魂的美，而一人是英姿飒爽的美。

    她头上没有一根多余地饰，脸上未地点粉黛，那张轮廓分明的脸，未沾一丝笑，却会令人莫名觉得温暖。

    九月一动不动的看着那张脸，除去她的一身古装，除去她的那头简单梳起的发髻，她的脸，跟早在她年幼时就逝去的老妈的脸，一模一样，甚至于，她嘴角那颗不是太显眼的红痣，都与老妈嘴角的痣，出现得一模一样。

    “老......妈？”

    燕妃将落在九月身上的目光，落到老嬷嬷身上，“好了，你走吧，这里用不上你了。”

    “是。”

    老嬷嬷欠了欠身，转身离开。

    子箩见老嬷嬷离开后，含着热泪几步奔上前，噗通一声跪倒在燕妃身前，“奴婢回来了，燕妃娘娘一切可好？”

    “起来说话，地上凉。”燕妃伸手将子箩拉了起来，而后背过身去，一步步朝里面走，“都进来说话。”

    九月站在原地，缓过来神后，立即用力甩了甩头，告诉自己那人是南宫飞燕，不是她早就过世的老妈。

    几人跟着南宫飞燕入了正殿大堂，里面空空如也，没一人伺候。

    南宫飞燕示意几人坐下，自己去泡茶倒茶端茶，子箩上前想帮忙，却被她冷声斥了回来。

    子箩也不敢坐，一直就那样站着。

    九月一直在盯着燕妃看，虽然知道她不会是老妈，但看着她熟悉的样子，在自己面前忙来忙去，那感觉，让她好似回到了童年。

    燕妃终于泡好了茶，一人给了一杯，最后坐至贵妃榻上，抬头看了眼九月，“喝茶。”

    子箩完全不知道今日发生的事到底是怎么了，新帝奇怪，现在就连燕妃娘娘也跟着奇怪。

    “这是......”燕妃抬手指了指西楼与初一，在望向初一时，她眸中的光敛了敛，最后又恢复如常。

    “这是西楼，这是初一，他们二人都是跟着我的。”九月开口，在与燕妃对话后，她心底思念老妈的那根弦就被拔动了。

    “嗯。”燕妃撩了下头发，“子箩，喝完茶，你将初一跟西楼带去偏殿，自己挑间房住下，有什么需要的，尽量跟门外的侍卫提。”

    “是，奴婢知道了。”子箩点点头，将茶将酒似的，一口饮尽。

    初一与西楼见状，也跟着一口闷，随后三人带上小兽，离开大堂。

    九月一直没喝茶，比起茶，她更关心眼前跟老妈长得一模一样的南宫将军。

    “听说你不是星月。”燕妃将一只腿踩上贵妃椅的椅面，将下颌倚在膝盖之上，更一只腿则垂着，悠闲自在的来回晃动。

    这种率真的动作，放在她已经超过四十岁的身体之上，毫无维和感。

    “虽然我不是星月，但星月与我有些渊源。”

    “你手中拿着本该属于星月的东西，却屡次不愿交给容止？”

    “虽然我没将东西给他，但我也没将他的身份，以及他与你之间的牵连捅出去。”

    “你很喜欢陇月？”

    “对，她救过我的命，我将她看作亲生妹妹。”

    “所以你舍弃了凉王妃的身份，回来寻她？”

    “嗯。”

    “她很好，回金淄之后也来见过我，哭鼻子的小模样跟以前一样，丝毫未变，只是，对你的感情却是比以前还要更深了。”

    九月听着燕妃的话，心里十分不是滋味。

    不用刻意去想，脑子里就会浮现出陇月哭鼻子的模样。

    “我将她送去了东汉王朝的都城，由宫洛风安置，就算你去寻，恐怕也寻不到她。”燕妃抿了口茶，随后呸了一口，将茶盏用力掷在桌面，“泡了这么久的茶，还是学不到他泡之茶的味道，这也忒难喝，无趣。”

    “星月已经真的如同半年前那样，在世间消失了，死了，现在，你是否能告诉我，你打算怎么利用我？”九月开门进山的发问，若不是因为她与老妈长得实在太像，她会像事先计划好的那样，催眠她，问出她的目地。

    可现在，她竟下不去手，不敢亵渎心中对老妈的那份感情。

    “宫洛风瞧上了你，要你嫁去东汉王朝和亲。”九月干脆，燕妃也没藏着掖着。

    “和亲之后呢？”

    “不知。”燕妃摇了下头，“我只负责将你送去东汉，剩下的，自有宫洛风接手。”

    “那么，你拿我与宫洛风换了什么？”九月眯了下眼，吃不定南宫飞燕会不会愿意回答这个问题。

    果然，九月等了好一会，也没等来燕妃的回话。

    反而燕妃又端起了那杯，方才被她嫌弃过的茶，细细饮了几口。

    “换了什么，你不该知道。若是真想知道，你去问宫洛风。”

    九月被噎了一下，心里堵得发慌。

    “那么，你跟新帝，跟被赶下位的青帝之间，又是什么样的关系？”

    燕妃难得的开怀一笑，“你比星月聪明。”

    “不，她是局内人，而我是局外人，所以，我看得比她通透。”

    燕妃只笑不语的沉默着，过了好一会才幽幽开口，“青帝是我丈夫，而新帝，是与我一同合谋，将青帝送下位的那种合作关系。”

    “什么？你......”

    “若非这样，金淄难得有机会，能将人送去京城。”

    九月攥了下拳头，“那我便替星月问你一句，她与陇月在你心中，是女儿？还是工具？”

    “是谁规定，女儿便不能做工具？自古以来，有得到便会有牺牲。”

    “所以，之前是你一人在下棋，如今，你与远在京城的容止一同，正在下着一盘反杀棋？”

第389章 与南宫将军的博弈

    第389章 与南宫将军的博弈

    燕妃听了九月的话，不怒反笑。

    笑声中，全是坦荡荡的率性。

    九月被笑得有些不知所措，如果燕妃长得不是这么像老妈，她的口齿可能会更利一些，但燕妃长得实在像老妈，无论她想说什么，总要在心底犹豫一瞬，这话到底能不能说，会不会伤人。

    “你在笑什么？”

    “你比星月那孩子性子好，以前我便说过她，太过处事小心，藏头藏尾。”燕妃起身，几步走到九月面前，以一种居高临下，却十分柔和的目光望着九月，“她还在么？”

    九月怔了一下，隔了一会才嚅嚅出声，“不在了。”

    燕妃脸上的笑有那么一瞬，出现了恍惚。

    她似乎沉浸在某种回忆当中，一会半会没有走出来。

    “虽然你说，在将她将成工具，但你还是在难过的，对么？”九月见她脸色不太好，另开了一个话头，想要分散她的注意力。

    燕妃未语，依然保持着那种姿态，一直到她自己走出来，爽朗一笑，乌云尽散。

    她直接在九月身侧坐下，上上下下打量了好几眼九月，最后点点头，直言不讳的说道，“你与她，是真的像，若不是你承认了自己并非她，我大概也会被你蒙在鼓里。”

    九月的心，跳快了节拍。

    离燕妃近了，不知是错觉还是直觉，就连燕妃身上散发出来的气味，也像极了记忆里老妈的味道。

    她眸底浮起抹不解，又怀抱着一个期待，如果老妈当年不是去世了，而是穿来了这个朝代，那么......

    这个想法一在她脑子中形成，一盆冷水就当头浇了下来。

    “星月是怎么死的？”

    “我发现她的时候，她已经死了，在迷雾森林，手中握着密匙。”

    “此事沐阳说过，是他的不对，太过低估了景龙狗贼的防备之心。”

    “星月死了，你会难过么？”

    燕妃想了想，才开口道，“说不难过，似乎显得我太过心狠，说难过，她是为了凉国而死，死得其所，无需任何人难过。”

    九月沉默了片刻，对于这种回答，其实听了很辛酸。

    也同时让她更怀念现代的生活，最起码没有那么多的生生死死、打打杀杀。

    “她其实不是我的孩子。”燕妃笑了笑，“当年若不是我将她捡回来，她应当也会死在那个地方，她多活的这二十多年，最后为了完成任务而死，也算是对我的一种报达。”

    “星月不是你的孩子？”九月怔了一下，“那么，你是在哪捡到她的？”

    她能穿来这片大陆，很大一部分原因与前世以及宝盒密匙有关，如果前世的身世仍然是个谜，那么，也就能解释得通，为什么她身上会有着那种血脉，以及，她身上的使命，随着事件的发展，正在一点点露出端倪。

    燕妃抿了下唇，又叹了口气，“是在那处藏宝地的外面，那个地方方圆几百里都无人烟，我一直不知道，她是如何出现在那处的。”

    “藏宝地？”九月心底咯噔了一下，这样一来，身世、藏宝地、穿越、密匙宝盒，便都能连成一条线，瞑瞑中，将最后的矛头指向身世的起点，也就是藏宝地。

    “星月这孩子，我将她抚养长大，她自小便不能练武，我却不觉得她是废人，反而，这使得她越发奇特，一直被你拿来当掩护的鬼先生，如此高深莫测的一人，在见到星月后，便对她喜爱有佳，星月什么都不会，却偏爱琴艺，你呢？”

    九月干笑了几声，“我什么都会一点，却偏不会弹琴。”

    如果是钢琴，她还能凑和，对于古琴，她是真的没有什么天赋。

    “九月，你就成替她成全成全我，替她走完她该走的路。”燕妃的脸色，忽地变得凝重，“虽然知道这很无理，但，我还是想请求你。”

    九月紧抿着嘴，缩在袖袍里的十指一紧，渐渐攥紧成拳。

    “这是我对你的请求，你我间能心平气和的说说话，若你不应，为了陇月，我想你也会答应，但这就不再是心平气和了，而是剑拔弩张。”

    九月对视上燕妃的视线，忽地开口，“你长得跟我妈很像。”

    “妈？”燕妃不解的蹙了下眉，“是你什么人？”

    “是我母亲，你长得与她一模一样，就连唇角的这颗红痣，也完全相同。”

    燕妃有些意外，“你与星月生得一致，我却与你母亲生得一致，这还真是令人匪夷所思。”

    九月点了点头，一时间，谁也没再开口说话，只相互望着。

    最后，还是九月先开了口，“我想知道，你要我走星月未走完的路，那是条什么路？”

    “嫁给宫洛风，向东汉王朝借势。”

    “如果不嫁呢？”

    “陇月恐怕会活不成。”

    “陇月是你亲生的吧？”九月仔细盯着燕妃脸上的表情，不放过一个细微之处，她能看到她眸底有抹忧色浮起，却也能看到她眸光的坚定，是一种哪怕是南墙，也要一头撞上去的坚定。

    “嗯。”是亲生的，为了大计，却也不得不推出去。

    九月身体一松，背靠在椅背上，仰头盯着屋顶的悬梁，“其实我挺讨厌被人威胁的，但现在是你在威胁我，我又觉得我不讨厌你。”

    “九月，凉人蛰伏了数十年，等的便是这个时机，若是错过了，恐怕凉国再无突起之机。”

    燕妃的话很诚恳，也很急切。

    “我想知道，你们只要凉国，还是想连带着商罗王朝也一并要了？”

    燕妃不语，只用晦暗不明的表情盯着九月。

    “其实我知道，容止的野心已经不止止是光复凉国，他要报仇血恨，要将曾欺他子民的罪魁祸首踩在脚下，要让那罪魁祸首的帮凶，同样受到处罚。”九月看了眼平静无波的茶，“这样一来，凉国复国成功，甚至有可能取代景龙帝成为王朝霸主，但，容止不甘心于这样，他的恨已尼将他的心蒙蔽，一旦他坐上那个位置，他会大开杀戒，让所有人跟着遭殃。”

    燕妃继续不语，只将头垂低了几分，若有所思的想着。

    九月终于端起茶抿了一口，的确难喝，“不知道你有没有想过这个问题？”

    “我未曾见过沐阳，但我不觉得他会是你口中所说之人。”

    九月摇了摇头，轻笑出声，“呵，你未见他，只凭着他的身份，就要听从他的安排，牺牲你的女儿？”

    “他是太子，凉国的太子，而我是凉国的臣仆，他指东我便往东之人。”燕妃将头抬起，眸中的眸色已经不似刚才那么纠结了，她仿佛想通了什么，放下了什么，或者刻意不去管顾什么。

    纵然南宫飞燕是鼎鼎有名的女将军，但这种君主制度下的奴性，在她心中的占比，依然很重。

    九月叹了口气，幽幽道，“凤妃娘娘一直很挂念你。”

    “她还好么？”燕妃似乎并不恨凤妃，听到九月提起她，唇角的笑反而浓郁了几分。

    “她很好，阿夜也很好，只是，好都是表面的，是景龙帝有意做给他人看的。”

    “嗯，我大概猜到过，出了那种事，依照她的性子，必定想要以死谢罪，她若非想要看着复国那日的来临，大概已经去了。”

    “容止对他们的恨意很深，阿夜已经释放了好意，有心要偕同他让凉国复国，但容止不愿，我猜，除了恨，他大概是不想止步于单单让凉国复国，所以，他才会一直刻意疏远阿夜，自顾自的设计着一切。”

    燕妃蹙了下眉，故意错开这个话题，“沐阳是太子，他想做什么，我便陪着他做什么，其它的，你不必多说。”

    “青帝呢？他下位之后，似乎并未被处死，他怎的不在此处？”九月环视了一圈四周，几乎没发现，这个地方有另一人生活的气息。

    “九月，这些事，你无需知道。”

    九月抿了下唇，起身，脸上并没有因为被拒绝而生出的波澜，她只是平静的看着燕妃，而后用极淡的语气开口，“你跟新帝要让我做的，无非是掩去我之前顶替星月的身份，嫁给宫洛风，为你们谋好处，这个点在于宫洛风想娶我，如果我自己跑一趟东汉王朝都城，让宫洛风收起那份想娶我的心，你们，恐怕也没办法将我硬塞去东汉王朝。”

    说完，九月抬脚便朝外走。

    反正一早便打定主意要去一趟东汉王朝，只是没想到，尹文正不知从哪里知道了她抵达金淄的消息，先她一步，逼迫她入了宫。

    随后便是新帝的假死大戏，也正因为如此，她变回了从前的宁九月。

    “九月，你想做什么？”

    九月一边朝外走，一边抬起一只手，背对着燕妃挥了挥，“我想走自己的路，让别人去设计吧。”

    燕妃看着九月离开的背影，那双藏着许多故事的深眸，渐渐敛成了一条细缝。

    这个女人，便不如她想像中那么好控制，这种不易控制，又会让事件的走向变成何样呢？

    她隐隐的，竟然生出了些许期待。

    九月出了正殿，只需要散出精神力，立即感应到了西楼几人的所在。

    她朝那个方向而去，步入偏殿时，小兽的声音忽地在她脑中响起，“仙姑，陇月公主的气息，肯定出现在这里过，本兽感觉到了。”

第390章 该如何

    第390章 该如何

    九月不动声色的朝里走，暗中却在跟小兽沟通，“嗯，我知道，已经很淡了么？”

    “是的，若再晚来一日，气息便会散尽了。”

    “也就是说，宫洛风将陇月带来过这里，又离开了，大概走了数日，这样看来，君夜瑾他们倒是有把握能追上陇月。”九月其实有些担心，她不知道陇月现在是什么立场，如果陇月知道了以前凉国的事，赞同了燕妃的提议，那么，陇月此时在都城，便是以自身为诱饵，诱她前去。

    不，九月用力甩甩头，将那些乌七八糟的想法，从脑子里甩了出去。

    “仙姑，我们现在该怎么办？”

    九月抬头看了眼初一与子箩、西楼，子箩原本就是燕妃的人，就算留在此处，也会受燕妃护佑，而初一与西楼不同，他们二人是她带来的人，若是让他们留在此处，恐怕会遭来燕妃的威胁。

    “今晚，我们出发去东汉王朝。”

    “好的，那本兽先补一觉，将爪子养得又锋利又尖锐，保证将仙姑护得密不透风。”

    九月无语的抽了抽嘴角，假装无事人似的，安排几人先歇着。

    她也找了间房，准备趁机养好精神。

    正准备盘腿修炼时，子箩却敲响了她的房门。

    “怎么了？”九月步下床，将子箩带去桌椅处坐下。

    “星月公主，今日发生的事实在太多太乱，奴婢害怕。”子箩担忧的看了一眼九月，又将头垂下，“新帝陛下说，星月公主薨落，这究竟是怎么一回事？新帝陛下是不许公主再回京城了么？那凉王殿下怎么办？还有陇月公主，燕妃娘娘一点也不担心陇月公主的安危，奴婢实在是不懂。”

    “子箩，有的时候不懂，也是一种幸福。”九月伸手拍了拍子箩紧握成拳的手，“就如你猜的那样，新帝半年前要我去京城和亲，是为了谋划，如今让我薨落，也是为了谋划。”

    “可是如今公主已是凉王妃，新帝陛下他......”

    “子箩，听我的，不用想这些想不通的事，就如往常一样，做自己该做的便好。”九月原本是想偷偷的走掉，但看着子箩这个样子，如果她不说一声，子箩恐怕又要多想，“陇月如今不在金淄，她的下落，我已经知道了。”

    “真的么？”

    “今天晚上，我会带上西楼与初一离开，你原本便是金淄人，有母妃护着，新帝定然不敢为难你，带西楼与初一离开，是因为担心他们留在此处，会遭受新帝迫害，明白了么？”

    “嗯，奴婢明白的。”子箩点点头。

    “我寻到陇月之后，便会回来接你，到时候，我们再计划下一步该去哪。”

    子箩怔了好一会，最后全化作了点头的动作，”奴婢明白了，奴婢就在此等着星月公主回来。”

    “嗯，记住我的说的，不用多想，一切都会好的。”

    子箩用力点点头，“那奴婢回屋去了，星月公主一路安顺。”

    “如今我已经不是星月公主了，若你愿意，也跟他们一样称我声九姐姐。”

    “这......”子箩一直都很羡慕初一她们，能毫无忌讳的称公主为九姐姐，虽然她也想，但有一层礼仪规则束着，令她实在没办法突破自己，如今公主又提到了换称呼，再加上星月公主被新帝下召说薨落，她犹豫了好一会，终于还是红着眼圈，叫了声，“九姐姐。”

    “嗯，去休息吧，晚上我会带着他们偷偷的走，你就当不知此事。”

    “是。”

    子箩离开后，九月去了床榻，盘腿坐下，进入修炼养神的境界。

    一直到晚上，子箩来敲门说要去吃饭。

    几人到了正殿，那名老嬷嬷与燕妃一起，将饭菜已经张罗好，正等着几人入座。

    子箩不敢坐，燕妃冷斥了几声后，才极度不安的坐下。

    “快尝尝，我的手笔，练了一段时间，还是有些难吃。”

    燕妃笑了笑，她本是拿刀拿剑，披甲上阵的粗女子，自从送走陇月与星月后，她便开始着磨有关于生活之事，然而，事实证明，生活中的事，并不如拿刀拿剑简单，练了大半年，做出来的、泡出来的依然难已下口。

    九月不禁觉得有些好笑。

    燕妃的性子真的很让人喜欢，但，道不同不相为谋几个字，在两人间划出了一条沟渠。

    九月伸块子夹了块烧肉，咸了。

    但也还是乐呵呵的咽了下去，年幼时老妈做的菜，似乎也是这个味道，不是咸就是淡，总之没一次能成功掌控住调料。

    燕妃一边吃，一边问了许多话，对子箩的，对初一的，以及对西楼的。

    单从她的表情动作上来看，丝毫不见她刚才跟九月不欢而散的恼怒，反而变成了一个大家长，对小辈嘘寒问暖。

    吃完饭。

    九月几人回到偏殿，她散出精神探视正殿，那名老嬷嬷将碗筷收拾好了之后，也并未离开，看样子，似乎有意要守在里面，防止有意外发生。

    几人回到偏殿，九月压低声音将要走的事与初一跟西楼交待了一遍。

    西楼还好，听说要走，几乎没任何犹豫的点了点头。

    初一却迫天荒的‘啊’了一声，音调稍大，若不是有九月的精神力防着，那声惊呼大概能被那名老嬷嬷察觉。

    或许是自知失控了，初一歉疚的低声道，“九姐姐，对不起，是我没控制住自己。”

    “无妨，我们这便走吧。”

    九月放出魂兽，看了眼子箩，“等我回来。”

    “嗯，奴婢知道了。”

    九月点点头，牵上初一与西楼，朝魂兽背部跨了上去。

    魂兽用它特有的功法，散出精神力，将它体内能够令人隐身的灵力放出，笼住几人。

    刹时，几人的身影凭空消失，虽然还未出发离开，却犹如已经离开了偏殿。

    “魂兽，走吧，先将我们送出宫，我要去衣坊留个信。”

    “是。”

    魂兽这才起身腾空而去。

    初一紧紧的攥着拳头，不甘的看了眼脚下渐远的宫殿，失重感又令她脸色唰的一片惨白。

    魂兽将几人驳至宫外，找了个无人的地方，将他们放下。

    九月叮嘱魂兽看好初一与西楼，自己则抱了小兽朝白日里那家衣坊而去。

    衣坊已然关了门，她拍响大门后，安掌柜匆匆将门拉开条细缝，在见到门外的是九月后，怔了一下，继而将门打开，让九月进入到里面。

    “王妃娘娘薨落的讣书，已经在整个金淄传遍了，属下还以为......”

    “我来就是为了告诉你一声，我没死，传信给阿夜，让他不要忧心。”

    “这到底是怎么一回事？”

    “新帝想让我掩去星月公主、凉王妃的身份，欲将我嫁给东汉王朝的小世子宫洛风，这些我都能搞定，你只需传信回京，让阿夜知道我安然无恙便好。”

    她真的担心，如果君夜凉听到她薨落的消息后，会不会大病不起。

    她现在只想快点将正确的信息传给他，让他知道，她还好好的活着。

    “是，属下明白，王妃娘娘是要离开？”

    “我有事要去趟东汉王朝，待办完了事会再回来，这件事就不要告诉阿夜了，免得他担心。”

    安掌柜抿了下唇，点点头答应下来，“好。”

    “那我走了，一定要快马加鞭，将我安好的消息传回去。”

    “是，属下领命。”

    得到安掌柜数次的肯定回答后，九月总算将心安了下来。

    安山目送走九月后，将店门合上。

    从里屋中忽地步出一人，正是化身为神仙哥的君夜凉。

    “主子。”安山担忧的看了眼君夜凉，“是否要安排回京之事？”

    君夜凉冷冷的看着虚空，似是在想着什么。

    “主子。”安山又催了一声。

    “老五去了都城，如今小九也去了。”君夜凉面色肃冷的将手中面具往脸上一罩，“本王去趟东汉王朝，金淄的事，由你作主。”

    “主子不可。”安山连忙伸手去扯君夜凉衣袖，脸色大变。

    君夜凉只冷冷的扫了他一眼，那从种骨子里透出来的寒意，令安山浑身一颤，伸出去的手，也刹时收了回来。

    “不必将本王去东汉王朝之事传回京城。”

    “是，属下领命，只是，让高远高飞陪主子一同去吧，东汉王朝毕竟......”

    “不必了，本王去去便回。”君夜凉袖袍一挥，推门后飞身而出，隐在夜幕之中。

    九月回到魂兽所在之处后，由魂兽带着朝东汉王朝飞去。

    只是，腾飞毕竟是个力气活，飞了不过半个时辰，还未进入东汉王朝地界，魂兽便将几人放在了一条官道上。

    九月将魂兽收回空间，任它休养。

    由于夜色实在过黑，赶路也有些危险。

    她让智脑送了几顶帐篷出来，让初一与西楼先睡，自己则在外面燃了一堆篝火，就在篝火般凝神修炼。

    一直到后半夜，空气有轻微的震动，让她一瞬间便睁开了眼，将所有精神力散向有异动的方向。

    一辆马车，迅速朝远处靠近，直到进入精神力能笼罩的范围，九月这才看清，来人居然是神仙哥？

    那辆马车，依然是她回金淄时，路上所乘的那辆。

    她站起身，面朝着马车而来的方向。

    马车靠近后，一声轻嘘，马车瞬间停下。

    君夜凉就坐在赶车位置，静静对视上九月探究的视线。

    “真巧。”

    “真巧？”九月重复了一遍这两个字。

    到底是真巧？还是有意？或者，是预谋？

第391章 神仙哥也有烦恼

    第391章 神仙哥也有烦恼

    “我要去东汉王朝的都城，你呢？”君夜凉声音平淡的开口，尽量不要让她觉得压迫或者疑心。

    “我也东汉王朝。”九月没好气的答了一声，眸光一寒，“神仙哥，你是不是在跟踪我？”

    “跟踪？”君夜凉淡然否定，“没有。”

    “那怎么会这么巧？”九月走近几步，身上的精神力尽数盈绕在她周边，令她的气势，平生了几股压迫感，“你到底是谁？”

    君夜凉蹙了下眉，“无名。”

    “我不相信，真的只是巧合，你能给我一个解释？”

    “若你不信，我先走一步。”君夜凉错开话题，作势要扬鞭离开。

    若再被九月逼问下去，凭着她那古灵精怪的想法，他的身份，恐怕掩藏不住。

    初一从帐篷中钻了出来，揉了揉眼睛后，顿时被忽然出现在面前的君夜凉给惊住。

    “九姐姐，这位无名哥哥，他怎么会在这？”

    九月回头看了眼初一，“他说路过，他正在连夜去东汉王朝，我也奇怪，为什么他要去的目地，总是跟我那么的相似。”

    “九姐姐。”初一几步到了九月身后，扯了扯她的衣袖，压低声音道，“九姐姐若是疑心他是坏人，将他面具摘下来，看看他是否长得一张凶恶脸便好了。”

    “看面相？能行么？”九月蹙了下眉，她原本不想打探别人的隐私，神仙哥一直没以真面目示人，她便也一直没用精神力去看他的模样。

    经由初一这么一提醒，她脑子里闪过一道闪电，对于想要看清神仙哥的真面目一事，变得执着了起来。

    若神仙哥真是坏人，她今日因为没看他长什么样，而为来日带来不小的麻烦，到时候恐怕连后悔都来不及。

    这样想着，九月双眼一眯，分出一股精神力，朝着神仙哥笼罩而去。

    君夜凉心下一紧，全身灵力尽数散出，附注在面具之上。

    九月的精神力被挡下，她张开双手护住初一，朝后退了一步，“你来自异域？”

    君夜凉未语，只透过面具上的两个小孔，盯着一脸防备的九月。

    她如此防着他，竟让他心生欢喜，这说明，这女人心中只有他一人，对其它男人，连一丁点兴趣都没有。

    “你是不是来自异域？”九月又问了一声。

    君夜凉沉默了片刻才出声道，“不是，与你大径相同，因为一些原因，促就了如今的修为。”

    他不想骗她，只好模拟两可的敷衍她。

    “所以，你才知道我的下落？”

    君夜凉不语。

    九月当他是默认，“道不同不相为谋，你走吧。”

    “既然如此，后会有期。”君夜凉扬起缰绳，就在他要拍打在马背上时，躲在九月身后的初一忽地开口道，“等等。”

    “嗯？”九月不解的回头望了眼初一，“怎么了？”

    “九姐姐，既然无名哥哥也是要去东汉王朝，不如我们便一起吧，反正那马车，也是我们的。”初一脸上浮起抹害怕的神色，“我实在不喜欢在天上飞，方才没说，是怕九姐姐不高兴，如今有了马车，我......想坐马车了。”

    九月抿了下唇，从初一有些苍白的脸色中能看出，她的确对在天上飞很不适应。

    她想了想，最后还是点点头，依然带着戒备的望向君夜凉，“今日很晚了，赶路不安全，若你不急，便在此歇一夜，明日一早再走。”

    “嗯。”君夜凉在九月出声后，立即飞身下了马车。

    九月还想再说点什么，试探他的身份，但看他行事坦荡，除了身份不明外，其它的都没太大问题，不由住了嘴，让智脑又送了顶帐篷出来，让他单独睡。

    初一回了帐篷歇息。

    九月依然坐在篝火旁，本想继续修炼，却又不敢真的进入修炼状态，担心神仙哥会突然反水，杀她个措手不及。

    其实她也知道，这些想法太过邪恶，如果神仙哥真想要她的命，来金淄的路上多的是机会。

    她不过是想为不静心凝神找个借口而已。

    因为，看着跳跃的火焰，她的脑海浮现出了许许多多的画面。

    全是在川北时，她与他患难与共的过程。

    也曾这样在荒无人烟的地方，搭几顶帐篷，点一堆篝火。

    想着想着，心中的酸楚几乎就要将她泯灭。

    “想他了？”君夜凉掀开帐篷帘子，从里面走了出来。

    未换来答应，他直接在她身边席地而坐。

    九月吸了吸鼻子，“你懂？”

    “我也在想她。”君夜凉灼灼的看着她眼眶泛红的样子，强迫自己错开她的视线，只盯着燃得正欢的篝火。

    九月听了神仙哥同样带有伤感的话，不由一怔，八卦之心顿起，“你有喜欢的人了？”

    “嗯。”

    “她离开你了？”

    “嗯。”

    “那她还会回来吗？”

    “嗯。”

    “除了嗯你还会说什么？”九月朝神仙哥那张被面具挡住的脸翻了个白眼。

    “想一个人，的确很伤。”

    “那你们为什么会分开？”经由这番对话，九月对他的戒备松了一点。

    同是天涯沦落人，相逢何必相猜疑？

    君夜凉伸手拾起一根木头，挑了挑篝火，“我有我的事要做，她有她的无奈，虽说是离开，却是为了更好的相见。”

    “为了更好的相见？”九月喃喃了一遍这几个字，虽然这几个字很平凡，却直戳在了她的心坎里，她与面瘫王，不正是这样么？“你能不能认真回答我的一个问题？”

    “嗯。”

    “你是哪一方的人？或者，你真的只是与我碰巧遇见？”

    “嗯。”

    九月垂头想了想，“我知道被人怀疑的感觉很不好，如果你敢发誓，你对我没有恶意，那我们便和好如初的一起去东汉王朝。”

    “我发誓，我无名，若对你有恶意，天打雷劈，不得......”

    “算了算了，信你了。”九月连连摆手，打断他带有真诚的发誓，“你若是想她了，会怎么样让自己变得心情好一点？”

    “想她之时，心中是欢喜的。”

    九月被这句话刺了一下，像突然醒过来的魔怔病人，她用力拍了一下自己大腿，“对啊，我怎么会那么傻？想他想得心痛，却不知道，想他的时候，要欢欢喜喜的想他。”

    “嗯。”

    心结有所解开，九月整个人都变得舒坦了许多。

    两人在篝火旁，你问我答的聊了许多，直到九月开始打哈欠，君夜凉才让她入帐篷睡觉，自己守夜。

    次日一早，几人醒来收拾了一番后，随遍吃了点东西，便上了马车，朝东汉王朝而去。

    金淄国临近东汉王朝，却也要足足快马赶路三日，才到了东汉王朝的一个城池。

    入城之时，需要官文。

    九月没有，正想着要不要花点银子试试，脑子里突然回想起宫洛风曾给过她的那个玉饰。

    “官文呢？”有守门官差上前盘问。

    九月让智脑将玉饰送了出来，递向那名官差，“可认识这东西？”

    官差一见玉饰，脸色顿时唰的白了。

    “不知是世子的人，若有唐突，还望恕罪。”

    九月收起玉饰，“那能进去了么？”

    “能能能。”官差点头哈腰着，挥手让人将城门打开。

    九月一边朝前走，一边散出精神力，让那官差丧失刚才的那些记忆，毕竟，她是来寻人的，还不想她抵达东汉王朝的消息这么快传出去。

    进入城池后，城内比较冷清，几人寻了个还算不错的饭馆，饱餐了一顿，继续朝都城出发。

    从这个城池到都城，又走两日，却不想，在路过官道旁的驿站时，竟然遇上了无双与无风。

    无双与无风见到九月，也是吃了一惊。

    几人换了个偏角落的地方坐下，无双无风异口同声的压低声音道，“王妃，你们怎么来了？”

    “你们出发后没几日，君夜诺的事结束后，我便出发了，到了金淄后，去了那处找你们，得知你们来了东汉，便追了过来，君夜瑾呢？”九月四处张望了几眼，并没看到君夜瑾在哪。

    无双皱着眉，脸上浮起一抹挫败之色，“是属下保护不力，五皇子得知陇月公主的下落后，加快脚程追了过去，却不料，对方实在是太过强悍，我与无风压根不是对手，正想护着五皇子后退，五皇子却是不管不顾的表明了身份，由那人逮了，与陇月公主在一起，被压着朝都城而去。”

    “什么？”九月瞪大了眼睛，她万万没想到，君夜瑾为了与陇月一起，居然会想到表明自己的身份。

    “我们一路被追杀，躲躲藏藏，弄丢了五皇子与陇月公主的下落，同时，本身也伤得不清。”无风将视线落到无双的手上，“哥哥的手几乎都要废了，那一刀，实在是狠。”

    “无双哥哥伤着了？”初一担忧的起身，几步踱到无双身侧，“让我看看。”

    无双本想拒绝，但看到初一泛红的眼睛，只得自己将左手袖子往上灯穑露出里面又深又长的一道刀疤，虽然缠着白纱布，血迹却将白纱布几乎染红。

    “无风背上中了一刀，若不是我们跳入悬崖落入河中，随着河水往下飘了一段，恐怕连命也保不住了。”无双将袖子放下，不动声色的看了眼君夜凉，最后望着九月，正色道，“属下办事不利，还请王妃降下惩罚。”

    “九姐姐......”初一一听无双要自己请罚，顿时用可怜的求助目光望向九月。

第392章 初一的身份

    第392章 初一的身份

    “你们辛苦了，先找个地方，我替你们将伤口处理一下，然后再出发去寻陇月与五皇子。”九月朝初一点了点头，示意她自己不会黑白不分的要降罪给无双无风。

    “我去要个客房。”君夜凉开口，不待人答应，主动起身朝驿站的管事者而去。

    没一会，君夜凉便走了回来，将要到客房的消息道出，几人起身朝二楼而去。

    由于一会还要赶路，君夜凉只租下了一间客房。

    无双无风虽然知道君夜凉的存在，但没有主子的命令，他们不敢表现出什么异状。

    九月有上古医书在手，让无双无风将伤口露出来后，根据医书上处理严重伤口的方法，对症下效，让智脑送出相应药材，研成粉沫后，与初一一同，替两人敷药。

    原本无风不敢让九月给他上药，但九月一叫‘闭嘴’，震得他连半个反抗的‘不’字也不敢出口。

    好在化身后的主子，并没有释放寒意，他这才各种煎熬的任由九月替他上好药。

    “既然知道陇月与五皇子是被宫洛风带走的，那他们最终的目的地必然是都城，我们在此休息一个时辰，一个时辰后再上路。”

    “是。”

    众人皆无异议，各自找一个休息的地方后，开始为接下来的路程休养生息。

    只是，一个时辰还没到，驿站内忽地来了一队官差。

    九月感应到状况，叫醒众人，连马车都顾不上要，直接放出魂兽，让魂兽施出隐身术，带着众人飞遁而去。

    魂兽修为不够，在隐身术与飞遁术同施的情况下，只坚持了不到半个时辰，便在一条无人烟的官道上落下。

    好在路上遇上了一些商队，九月花了不少银子，从商队手里买了辆马车。

    无双无风有病在身，九月让他们与初一、西楼坐在里面，自己则与神仙哥负责驾车。

    九月看着前面无边的路，想着刚才的一幕，大概猜出，那些官差定然是东汉王朝派来逮她的，而她进入东汉王朝地界的消息，应该是从金淄国走漏的。

    接下来的路，应该不好走了。

    只希望宫洛风能看在自己的面子上，善待陇月与君夜瑾，否则，她就算是会被雷罚罚得死不超生，也要将宫洛风的东汉王朝屠了。

    似乎感觉到了九月的情绪有变化，君夜凉不动声色的瞥了一眼她，低声道，“去都城的路有两条，一条是官道，另一条是商贩走出来的险道，我偶然得知了那条险道的路径，能省下两日脚程，若是有追兵，难攻易守，于我们而言，是十分有利的。”

    九月听了君夜凉的建议，蹙了下眉，经由昨晚的聊天，她觉得自己对他更相信了一些，但若真要把身边这几条人命都交给他掌管，她还是有些不敢。

    “尽快下决定，进入险道的入口，就在前面不远处的山脚。”

    九月望向神仙哥手指的山，的确不远了，她不能再多虑下去，必须要尽快做下决定。

    思及此，她掀开马车帘，将两道路的选择说了一遍。

    由马车中坐着的几人来选，到底是冒着被追捕的危险走官道，还是要抄捷径避开追兵走险道。

    无双无风几乎没过脑，立即出声赞同走险道。

    初一见无双要走险道，也跟随了他的意思。

    最后只剩了九月与西楼，西楼笑语道，“九姐姐选什么，我便选什么，只要不跟九姐姐分开，怎么样都是好的。”

    九月点了下头，将马车帘放下。

    “行，那走险道，神仙哥，我将我们几人的命，都交到了你手中。”

    “嗯。”君夜凉只淡淡的点了下头，继续朝前赶着马车。

    那道险道，是真的很险，一面是山体，一面是悬崖，若是一个不慎，掉入悬崖的话，整车人都会毙命。

    好在马车有惊无险的走着，绕过一座又一座的山。

    追兵未至，九月绷紧的心渐渐松了下来。

    过了两日后，一行人终于下了最后一座山，尚在山腰时，君夜凉就指了一处城池的影子给九月看，“那便是都城，下了山，再有半日路程即到。”

    果然如他所言，下山后走了半日，终于在傍晚前抵达了都城外围。

    九月让神仙哥把缰绳解了，让马离开，一行人又坐上了魂兽，隐身朝都城内飞去。

    在飞向都城的的时候，九月散出精神力，感应城内的情况。

    她发现都城内每个地方都有官兵在寻查，手中拿着一副貌似是她的画像

    九月让魂兽降落在一条无人烟的小巷中，又让智脑送了几个面纱斗笠出来，一人一个戴好。

    “神仙哥，你以前来过都城？”

    “嗯。”虽然说已经是很久远的事，都城如今变化甚大，但他还是点了点头。

    他不想她心中没有主心骨，以一人之力扛下接下来的事情。

    “那你可知道住哪边，官差们不易前来搜查？”九月蹙了下眉，从刚才用精神力感应到的情况来看，目前还不算很坏，西楼与初一、无双与无双都没被画过像。

    “嗯。”君夜凉轻应了一声，径直朝前而去。

    几人紧步跟上，西楼抱着小兽，对于此处不同的人文风情，似乎有些兴趣，东瞧西望的同时，不时还小声对九月问几声，“那是什么？”

    君夜凉挑中的住宿之地位于皇宫旁边，各条小道四通八达，人流量也极大，就算哪日有人来搜查，逃走时也能从容不迫。

    九月点了下头，都说最危险的地方就是最安全的地方，神仙哥挑的这个地方，的确是目前为止，最适合他们落脚之地。

    她定了好几间连在一起的客房，让无双无风养病，不要乱动，又让初一与西楼呆在房中，自己则抱了小兽，准备去打听打听消息。

    君夜凉自然要跟上，九月好像早知道他会跟上似的，任由他跟着。

    “蠢兽，你要离陇月呆过的地方多近，才能感应到她的气息？”

    “是她呆过的，或者走过的地方。”

    “那我带你四处逛逛，你好好感应一下，陇月有没有在都城的哪条路上出现过。”九月抿唇想了想，他们是抄的近路来都城，按照无双无风的话来推算，陇月与君夜瑾应该也是这两日内才到的都城。

    所以，她打算每条路都走一遍，看能不能好运气的让小兽嗅到陇月的气息，从而找到她所去的地方。

    “仙姑放心，本兽一定尽力而为。”

    九月不紧不慢的走着，君夜凉在身后静静跟着。

    她不语，他便不言。

    他知道小兽的作用，所以，在一开始他化身出身时，便隐去了身上的气息，否则，小兽定然会发现他是他。

    ......

    另一边，九月与君夜凉离开后，初一照顾完无双，也回了她与西楼的客房。

    西楼正在玩九月给的小玩意，搭着乐高不易乐乎。

    初一不动声色的倒了杯水，朝西楼而去，“西楼，累不累？喝点水解解渴，这都城比京城热好多，多喝水对身子好。”

    “嗯，谢谢初一姐姐。”西楼从乐高中抬头望向初一，然后伸手接过水杯，喝了一口后，将水杯放到桌案上，“初一姐姐，你要不要跟我一起玩？”

    初一见西楼喝了水，眸底闪过抹精光，面上却仍是那副娇巧柔美的模样，“不了，看着你玩，便是一件极有乐趣之事了。”

    她坐到西楼对面，单手托腮，双眼灼灼的盯在西楼脸上。

    过了好一会，她假似无意的开口发问，“西楼，你是从宫中来的吗？九姐姐一直未说你的来历，我也一直未问。”

    西楼垂头玩着乐高，点点头，毫无防备的开口回道，“是的，在跟着九姐姐之前，我一直住在皇宫之中。”

    “那你跟宫中的命师有牵连？”

    “命师？”西楼怔了一下，私嫩的小脸终于从乐高中抬了起来，“初一姐姐怎么知道命师？”

    “我当然知道命师，整个商罗王朝的百姓都知道命师。”

    初一留了个心眼，只是闪烁其词的回道，“我在宫中当差，九姐姐见我被欺负，才将我从宫中接了出来。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那你在宫中是当什么差？像你这么小的年纪，如何入的宫？”

    西楼皱了下眉，有些不习惯初一问这么多的问题。

    初一姐姐向来话不多，今日如此反常，还真是令他不安。

    “初一姐姐，这些事我们能不能以后再说？九姐姐给的小玩意，实在是太好玩了。”西楼回避问题，朝初一撒了个娇，语气跟平常一样，没有不耐跟生疑。

    初一点了点头，眸底闪过抹不甘，但面上还是柔软可人的模样，“嗯，你玩吧，以后再说也一样。”

    西楼见初一不发问了，便开始全心全意的玩乐高。

    只是，玩着玩着，他突然就觉得身体有异，似乎是因为刚才喝的那口水，他只觉得脑袋昏沉，眼皮发重，若不是他及时用修为稳住心智，他几乎就会变成别人手中的提线木偶。

    他祥装成一副未稳住心智的模样，依照身体变化，表现出僵硬跟失智。

    初一见西楼药性发作，脸色一沉，顿时化成了另一张冷酷无情的面孔。

    “你跟命师是什么关系？”

    “我不认识命师。”

    “哼，别当我不知道，命师身边跟了个小童子，名字正是西楼。”

    “我不认识命师。”西楼坚持。

    初一蹙了下眉，她手中的效药向来未失败过，难道，西楼真的只是跟人同名而已？

第393章 卧底身份暴露

    第393章 卧底身份暴露

    “你在宫中当什么差？”

    “杂役，负责擦常春宫的长廊。”

    “你跟九姐姐如何相识？”

    “我被老太监欺负，九姐姐气不过，便救了我出来。”

    初一咬了下唇，问了这么多，她一句有用的信息都没问出来，得到的，全是些不痛不痒的回答。

    难道，西楼真不如她想象中的那么复杂？

    一切只是她想多了，情报生误了？

    思及此，她的素手在西楼面前拂过，“闭眼，入睡，一觉过后，你什么也不会记得。”

    西楼乖乖闭了眼，伏倒在桌案上，陷入沉睡当中。

    初一起身，在客房内来回踱了几步之后，戴上面纱斗笠，推开窗户，飞身而出......

    在初一飞身而出之后，西楼瞬间睁开眼，坐了起来。

    他稚懒的脸上写满不解，他不知道，为什么平日里处处照料他的初一姐姐，为什么会突然变了个人？

    他只疑惑了一瞬，然后起身，去无双无风的房间敲门。

    好在无双无风便没有像他一样，被控制心智。

    在他们出声寻问之前，西楼率先开口急迫说道，“初一姐姐有问题，她方才迷晕我，要从我嘴中套出一些问题，而后，我假装着道之后，她便从窗户飞了出去，无双哥哥，无风哥哥，我们快些跟上去，看看初一姐姐到底在做什么。”

    “你说什么？”无双脸色一白，“你说初一她......”

    “是真的，其余的，待以后再说，初一姐姐如今刚走，我们还能赶上，若是晚了，怕是就寻不到她了。”西楼伸手扯住无双的衣袖，脸上复杂的情绪不比他少多少。

    无风身为局外人，迅速做出了判断，“走，我们去跟上。”

    “带上我，我也要去。”西楼不愿一人留在客栈中，他虽然还是个孩子，但若真的发生了危险，他还能凭介那些小法术，帮助无双无风逃出危险。

    无风犹豫了一瞬，点头答应下来。

    两人带上西楼，也从窗户越出，寻到初一的身影后，便在暗中不紧不慢的跟着。

    初一去了一处乐坊，对了暗号后，在自己人的引路下，去后台见到了杜若。

    杜若也方回东汉王朝没多久，她没如同以前期待的那样，告老还乡，从此不过问世事。

    她心中还惦念着小世子对九月的心思，不敢离开，声怕小世子会因为九月，而败坏了数十年来的努力成果。

    “老师，一路可平安？”初一恭敬的朝杜若行了一礼。

    “嗯，你呢？”杜若伸手拍了拍初一肩膀，“不必多礼，坐下说话。”

    “是。”

    两人入座，初一快速进入主题道，“用过那药，西楼那小子，似乎与命师并没有什么牵扯。”

    “没有牵扯？”杜若皱了下眉，她不怀疑那药的药性，更不怀疑初一的忠心，只是，若说西楼跟命师无关，那之前得到的情报，莫非都是假的？或者，宫中真有一人的性名，与命师身边的小童子一模一样？

    “老师，我们如今入住在来福客栈，凉王妃与那无名出去打听消息了，凉王妃手中抱着的小兽，我虽然不知道它有什么用处，但凉王妃每次外出寻找陇月公主，都会带着它，似乎，它对于寻找到陇月公主，起着十分重要的作用。”

    “不过就是一只四不像，无妨。”杜若挥了挥手，“少主如今回了世子府，那两人并未入城，所以，就算他们将都城翻个底朝天，也难已寻到那两人的踪影。”

    “接下来，我当如何做？”

    “继续隐在他们之中，我会将他们的下落消息转告给少主。”

    “是，我知道怎么做了。

    “还有一点，不是少主的吩咐，而是我做为老师，对你的拜托。”杜若的面色忽地变得凝重。

    “嗯？”

    “少主对凉王妃似乎动了情，我担心凉王妃会影响大局，若我真的肯定了凉王妃的出现，对少主是百害而无一利之后，我想拜托你除掉凉王妃。”

    初一怔了一瞬，垂头未语。

    杜若伸手紧握住她的手，继续道，“凉王妃十分古怪，如今能要她命之人，唯有不被她怀疑的你，初一，为了少主，为了少主的大业，就算不忍，我们也必须这样去做。”

    初一抬起头，对视上杜若坚定的眸光，最后，她点了点头，将这个任务应了下来。

    “好了，你先回去，若少主有新命令，我会派人去传信。”

    “好的，老师。”

    初一起身，朝杜若施了一礼后，离开乐坊后台，从后面离去。

    隐在暗处的无双无风与西楼，皆不敢置信的离开乐坊。

    谁都没有先开口说话，只用尽全力的赶路，要在初一回到客栈前抵达。

    无双的脸皮一直在颤，一双拳头捏得咯咯作响，青筋突兀。

    他从未想过，那个一直喊他无双哥哥的小女孩，那个朝他笑得天真灿烂又娇羞脸红的小女孩，居然是隐在他们之中的叛徒，难怪一路上，总会有人准确无误的知道他们的出现，她......

    那些说喜欢他，跟跟着他的话，全是为了隐藏身份继续在凉王府留下去，而说出的谎言？

    一想到这些，无双的心就疼得窒息。

    但他忍着，除了能看得出他在难过愤怒外，他忍得很好，未曾将心底光涌澎湃的火焰点燃。

    三人回到客栈房间时，初一还未回来。

    无双无风回到自己房间，西楼继续趴到桌案上。

    ......

    九月抱着小兽走遍了每一条街道，均没找到有陇月或君夜瑾来过的气息。

    最后，夜幕拉开了序幕，她只能失望的朝回走。

    两人再回到客栈，将西楼几人叫下楼，一起吃了顿晚饭。

    她总觉得气氛有些怪，却又不知道怪在哪里。

    九月刚放下筷，初一便问可有找到有用的消息，她摇了摇头，正要说话，西楼却是扯住了她的袖子，朝初一歉疚一笑，然后对她道，“九姐姐，你给我的那小玩意，有一处我怎么也搭不好，一直等着你回来帮我，你若是吃完了，上去帮帮我好不好？”

    九月见西楼难得卖萌，点了点头，起身，由他拉着朝楼梯处走。

    初一也想跟上，无双却闷哼了一声，捂着伤处，脸色发白。

    初一不得已，只能坐下，“无双哥哥，我来喂你吃，你小心伤口，免得白白浪费了九姐姐那些珍贵的药材。”

    “嗯。”无双没有扭捏，点了点头，默认愿意接受初一的帮助。

    君夜凉此时也用完了饭，他吃东西时，戴着面纱斗笠，又只将面罩掀开一丁点，旁人并不能透过他吃饭时的动作，认出他的模样。

    他起身也朝上走，紧随着九月而去。

    初一被无双无风拖住，只得留在餐桌上继续呆着。

    九月随西楼入了客房，正要朝摆着乐高的桌案方向走，西楼便将她的手牢牢抓住。

    “九姐姐，你快将精神力放出去，看看周围有没有人在偷听我们说话，我有重要的事要告诉你。”

    九月的表情一变，立即按照西楼所说的一样，将精神力放出，随后，她发现了正站在客房门外要敲门的神仙哥，她抿了下唇，示意西楼去开门。

    君夜凉进入客房，“有何事？”

    西楼倒是挺喜欢神仙哥的，总觉得他虽然很不平易近人，却让人十分有安全感。

    他将君夜凉也拉入了客房，而后关上房门，郑重其事的将初一的事讲了一遍。

    当九月听到初一是宫洛风的人后，立即攥紧了拳头。

    她也从未想过，她那么欣赏的一个人，居然全是装出来的。

    难怪，她一入金淄便会有人来接她入宫，难怪她要带他们离开燕妃的宫殿时，她故意吼了那一声‘啊’，难怪......

    这种被真心相待之人背叛的感觉，让她十分难受，总觉得心中绷着一根弦，正在面临断裂的危险。

    “初一......”

    “九姐姐，初一姐姐与那人对话中提到过，陇月姐姐与五皇子未入都城，而是在都城之外。”

    九月点了下头，“无双如何了？”

    难怪她方才觉得无双的脸色不太好，只以为是舟车劳顿之下，伤势有些不稳。

    未曾想，原来是撞破了初一的‘好事’。

    “无双哥哥不是太好，但他忍住了，只是，接下来我们要怎么做？”

    九月不知道，她还没从这个消息中走出来。

    君夜凉隐忍不住的伸手，握住了她的手，“别怕，有我在。”

    简单有力的几个字，让九月又是一怔，她仿佛看到了是君夜凉在自己身边，总会在她不知所措的时候告诉她：别怕，有我在！

    或是感觉到了九月的迷惘，君夜凉不舍的松开了她的手，“有时暗棋也是双刃剑，我们假装不知，她与我们作戏，我们便也与她作戏，从她的动向上，来获取我们所需要的情报。”

    九月抬手，用力捶了几下自己的头。

    告诉自己别乱想，君夜凉还好端端的在京城，神仙哥不会是他，也不可能会是他。

    不过，神仙哥的话还是很有信服力，经由他这样一说，她仿佛也抓到了事情的中心与方向，不再如刚才那么不知所措。

    “神仙哥，晚上我想去京城外寻一寻陇月，西楼，你也一块去，用你能幻化的灵雀。”

    西楼点点头，君夜凉也淡淡开口道，“嗯，离去前，你应该有自己的法子将初一迷晕。”

    “我知道该怎么做了。”

第394章 寻找陇月

    第394章 寻找陇月

    入夜。

    九月用精神力将入睡的初一控制住，这才唤了西楼与神仙哥，抱上小兽，飞身而去。

    无双无风则留在客房里守着初一。

    几人到了都城外，魂兽落地。

    “蠢兽，你四处去寻一寻陇月的气息，半个时辰后，我们在此会面。”

    “好的，仙姑。”

    小兽从九月怀里蹦了出去，朝着未知的黑暗中奔去。

    “西楼，你可以幻化灵雀了。”九月朝西楼开口道。

    西楼点点头，散出灵力，开始在掌心凝聚灵雀的形。

    有了上一次的经验，这一次他的灵雀幻化得很快，九月在最后一步时，用精神力点缀了灵雀的魂，灵雀这才成形，在虚空中扇着翅膀飞来飞去。

    九月取出上次陇月的手帕，任灵雀嗅了一遍，而后灵雀飞走，也跟小兽一样，没入夜色之中。

    她在原地做了个记号，这才与神仙哥、西楼一同，朝着另一个方向而去，一边走，一边散出精神力，感应着周边的情况。

    这样漫无目地的寻找，其实是很痛苦的。

    地界这么宽广，寻一处，失望一处，不仅是体力上的问题，精神上的压力也大到了极点。

    半个时辰后，三人回到原点，小兽与灵雀也都回来了，而陇月的消息，还是一无所知。

    几人又往前移动，找了个原点，继续四散开来寻找。

    终于，半个时辰后，所有人都在原地聚齐后，小兽的话在九月脑海中响起。

    “仙姑，有陇月公主的气息了。”

    “在哪？快带我去。”

    “是。”

    九月将小兽的发现对两人说了一遍，随即，抬脚跟在小兽后面，朝它有所发现的地方而去。

    那是通往密林的一条小径，小兽抬起前脚，对九月传声道，“本兽就是在此嗅到了陇月公主的气息，来路与去路都有她的气息，仙姑，我们走哪一个方向？”

    九月将手电筒四下照了照，来路是从其它平坦的官道而来，去路，则是通去密林深处，是一个容易藏人的地方。

    她抿了下唇，坚定指向里面，“先去里面找找，如果找不到，再折回来往反方向找。”

    “好的，仙姑。”

    接下来，小兽在前带路，一路嗅嗅停停，密林越入越深，地势越来越不平坦。

    小兽依然还在朝前走，几人继续跟着，谁都没有说要停......

    另一边。

    陇月与君夜瑾被绑成了大棕子，坐在椅子上，四周很静，那些守卫似乎都睡了过去，但他们还是不敢出声太大。

    他们背靠着背，君夜瑾正在用自己手指甲来回磨着绳子。

    “傻蛋，好了没有？”陇月压低声音问了一声。

    “快了快了，你再等等。”

    “我都等好久了，我是怕你的手受不了，若实在不行，你先歇一歇。”

    “没事，我可以的。”君夜瑾哼哧着，手上动作不敢怠慢。

    陇月轻声的吸了吸鼻子，“傻蛋，你为什么那么傻，走掉就好了，还要自报身份，让人把你也逮起来。”

    “我怕你害怕。”

    君夜瑾顿了一下，以前两人在一起吵吵闹闹的时候，他不觉得有什么其它情绪，后来知道陇月被人带走，他顿时慌了，原来，他那么努力的想要改变自己，朝着她嘴里喜欢的模样，全是因为她。

    他真的很想告诉她，他是为她而来了，不管是什么样的危险，他只要陪在她身边，知道她无恙，其它的，他都可以不用去想。

    但他说不出口，怕从她嘴里说出的话是‘不’。

    陇月声音有些微变，“叫你傻蛋真的没叫错，这世上，哪还能找到比你更傻的？”

    她还记得那日，他拼命的杀敌要靠近她，在看着她被人带着越走越远后，他竟毫无顾忌的大喊一声，“我是君夜瑾，我是商罗王朝的五皇子。”

    那一瞬，她被这几个字感动得直想掉眼泪。

    他为她不顾一切的模样，让她心底原本就埋着的那颗懵懂种子，刹时生了根，发了芽。

    两人陷入沉默，唯有轻微的指甲磨擦声，还在响起。

    又过了好一会，绳子终于啪的一声绷断了。

    陇月慢慢将绳子拿掉，恢复自由后，再去帮君夜瑾松绑。

    当她看到他磨得血肉模糊的十根手指后，怔了一下，而后抓着他的手，眼泪啪哒啪哒的掉在上面。

    君夜瑾还未被松开，因为背对着陇月，他不知道她是怎么了，只感觉得到，她轻微的抽泣声，以及她掉落在自己手上冰凉的眼泪。

    “小白痴，你哭了？”

    “你的手......”

    “我没事，你先帮我解绑，我们出去再说。”

    陇月吸了吸鼻子，擦干眼泪后，告诉自己要坚强。

    就算要哭，也要等危险度过之后再哭。

    陇月费力的替君夜瑾将绳子解开，君夜瑾自然而然的顺势抓住她的手腕，猫着腰，去大门处推了推。

    门外被上了锁，两人推了一会，纹丝不动。

    她们又折了回去，抬头望向两人高的那顶窗户。

    君夜瑾虽然受了内伤，但好在几日的路程中，内力养回来了不少。

    他指了指窗户，压低声音道，“以你的内力，能飞上去么？”

    陇月不确定的点了点头，“我可以的。”

    “我先飞上去，在上面接应你，小白痴，你一定可以的。”

    “嗯。”

    君夜瑾提劲朝上飞去，在靠这窗户后，伸手抓住了边缘，而后将窗户推开，自己则灵巧的越上窗户，一半身子垂在外面，上半身垂在里面，朝下面的陇月伸出手，“快上来。”

    陇月深吸了一口气，将内力涌遍全身，随即飞身而起，双脚在墙面借了几次力，朝着君夜瑾伸向她的手抓去。

    只是，只差那么一点点就能成功的她，还是嘭的一声砸落在了地面。

    她还没来得及揉揉发痛的屁股，门外便响起了守卫的惊呼，“什么声音？”

    “小白痴，快，你一定可以的。”君夜瑾顾不得其它，急忙出声鼓励。

    陇月心一紧，放出内力，又像刚才那像，在墙面借力，纵身跃向君夜瑾伸出的手。

    好在这一次，她终于够到了他的手。

    而身下的房门，也终于吱呀一声被推开，数名守护闯了进来。

    “不好，他们跑了。”

    说放间，就有守卫飞身而来，要来抓陇月的脚。

    君夜瑾一个用力，将陇月往上提，同时与她一同从窗户坠出了窗外。

    最后落地时，君夜瑾用内力挡了一下，两人虽未摔伤，却也挂了不少彩。

    他们没时间看身上的状况，牵着手，起身便朝一个方向狂奔出去。

    一时间，宁静的夜色被打乱，密林中你追我赶的声音，惊醒了不少沉睡中的鸟与兽。

    就连即将接近林中木屋的九月与君夜凉，也被这突然而来的嘈杂，惊了一瞬。

    “是陇月他们，蠢兽，别嗅了，快，追上去。”九月招呼一声，立即拔腿就朝前飞奔而去。

    西楼与君夜凉见状，也纷纷跟了上去。

    如果不是方才出城时，魂兽耗费的力量过多，一会回城时还需要借助它的力量，否则，她肯定会把它放出来，直接朝前追去。

    陇月与君夜瑾跑得上气不接下气，后面的声音响动越来越远，但他们不能停下，只能强撑着继续狂奔。

    若不是因为夜色太深，位置不好确定，依照他们的逃跑速度，应该很快便会被逮住。

    但总算天时对他们还是有利的，两人正觉得出逃有望时，眼前的路，忽然出现尽头。

    摆在他们目前的，是一个悬崖，至于有多高，他们谁也不清楚。

    “我们换条路走。”君夜瑾说话间，便要拉着陇月转身换方向。

    但，除了悬崖方向，四面八方都有火光朝他们靠近，原来，那些守卫早就知道地势是这样，才会那么不慌不忙的追他们。

    陇月喘着粗气瘫倒在地，“傻蛋，我们被包围了。”

    君夜瑾也一屁股坐下，在陇月身侧，牵着她的手都在微微发抖。

    明知道出逃无望，陇月反而静了下来。

    她心疼的反过来抓住君夜瑾的手，看着他十根血肉模糊的手指，眼角有酸涩在肆虐。

    “我不疼，真的。”君夜瑾想抽回自己的手，但陇月握得实在太紧，他动弹不得。

    陇月的视线，从他的手指处转向他的脸，“我不见了，姐姐一定会担心我，她如今也来了金淄，很快便会像母妃所说的那样，为了我活着，要嫁给东汉王朝的小世子。”

    “她是三嫂，无所不能的三嫂，她一定不会被人如此安排命运的。”

    “可我在这些人手中，姐姐为了我，她一定会认输的。”陇月又望了眼越发接近的火光，“傻蛋，我真的很感激你来救我，就算冒着生命危险也要陪在我身边，可......我现在不想给你们拖后腿了，你替我告诉姐姐，我喜欢她，真的很喜欢她。”

    “你想做什么？”君夜瑾的心一紧，一种不好的预感，刹时从他心底腾升而起。

    陇月吸了吸鼻子，眼眶虽然发红，眸中却绽放着坚定的光，“我不会让自己成为别人要挟姐姐的手段，所以，傻蛋，我要从这里跳下去，若是我死了，你好好的，替我将方才说的话，转告给姐姐。”

    “你说什么？”君夜瑾怔了，在感觉到陇月松开了他的手后，他一把将她紧紧的抓住，“小白痴，你若是敢跳下去，我便也跟着你一起跳下去，你不想成为三嫂的累赘，我也不要成为三哥的累赘。”

第395章 表明心意

    第395章 表明心意

    陇月听了君夜瑾的话，顿时脸色唰白，“你这是做什么？为什么我要做什么，你就要跟着做什么？这件事本与你无关，没有我的拖累，你肯定能逃出去，我不要你傻傻的跟着我跳。”

    “我想跳便跳，没有跟着你，小白痴，是你想太多了。”君夜瑾嘴硬道。

    “那我要你别跳，你能不能做到？”

    “我......”

    “傻蛋，你快走，趁他们现在只想寻到我，你隐至暗处，待我将他们都引来此处后，你离开，去寻我姐姐，别忘了我要对姐姐说的话，傻蛋，全靠你了。”陇月红着眼眶哀求，等着她的命运，她知道，可傻蛋不同，他是商罗王朝五皇子，他还有大好的未来。

    “我不走。”君夜瑾避开陇月恳切的目光，泛红着眼眶，许许多多要说的话，最后只汇集成三个字。

    “傻蛋，你怎么能这么傻？我要跳是我的事，与你无关，我不要你掺合进来。”

    “我跳我的，也与你无关。”

    “可我不想与你死在一块，我只愿一人死，或者与我心爱之人同死，你什么也不是，你若是要寻死，便去他处，不要粘乎乎的一个劲的跟着我。”

    “你说......什么？”君夜瑾无法置信的张大了嘴，一句‘你什么也不是’，让他的心凉意一片。

    是啊，陇月喜欢那只小兽，喜欢那个白头发少年，唯独向来不喜欢他，两人一碰面便是掐，自己还总是眼巴巴的往前凑。

    “还记得小哥哥么，我就喜欢他，若一定要有人与我一同死，那便只能是小哥哥，君夜瑾，你快离开，不要让我死都得不到成全。”

    “你......”

    陇月垂下头，挣了挣紧紧君夜瑾抓住的手，没挣开，她便哑着声音继续朝他吼道，“你这么傻，以后就算要成亲，也要娶个聪慧一些的女子，傻蛋，我感激你在这几日都陪着我，让我安了不少的心，但我不能连累姐姐，她喜欢你三哥，若是因为我，她离开了你三哥，我这辈子都不会安心，哪怕活了下去，我也会生不如死，所以，你快些走，我已经决心要跳，你别再跟着我了。”

    君夜瑾抓得更紧了，虽然从她嘴里说出来的话，如此的伤人，但他依然不愿放开她的手，一想到要与她阴阳两隔，他就寻不到生活的方向。

    以前，他玩乐喜闹，过一日便是一日。

    她出现后，他所有想做之事，都是因为一个她。

    若她走了，这世上从此再无一个她，不止是他生活的乐趣，他的魂，也会跟着全部消失，那还不如直接了当的随她去死，哪怕她心里没有他，但最后陪在她身边的是他，只这一点，他便觉得也是欣慰的。

    “傻蛋，他们已经靠得很近了，你快松手。”陇月眼见火光越来越近，她的音调中已经出现了颤抖。

    “小白痴，我不会松手，哪怕你不喜欢，我也不会松手。”君夜瑾抽出一只手，替陇月将泪花擦净，“你喜欢那个白头发的男人，我却喜欢你，你不是最怕孤单么？能陪着你一起往下跳，你便不孤单了，我不要求你也像我喜欢你那样喜欢我，只愿你能答应让我陪着你做一切你想做的事，哪怕是去死。”

    陇月瞪圆了眼睛，无法置信的盯着君夜瑾，他说的每一个字，发出的每一个音，都像重鼓似的敲在她的心底，闷闷的，痛痛的，酸酸的，甜甜的，最后全化成了涩涩的。

    “你......喜欢我？”

    “白痴，我若不喜欢你，我为什么要从商罗王朝一路追着你，来了东汉王朝？我若不喜欢你，眼看着你要被人带走时，我为何会大声将自己的身份吼出来？我若不喜欢你，我的手指便也不会为你磨成这副模样，只因我喜欢你，所以，只要与你有关之事，我都喜欢去做，无怨无悔。”

    “傻蛋......”陇月不再挣扎，眼泪却越洒越多。

    “让我爬着你，哪怕你不喜欢我，去了另一个世界，好歹我也能陪你说说话，陪你玩一玩，嗯？”君夜瑾带着可怜的语气，小心翼翼的征求着陇月的意见。

    陇月抽泣了几声，一个朝前，扑入君夜瑾的怀里，“你就是个大傻蛋，我都说了这么多了，你为什么还是要跟着我跳？”

    “因为我喜欢你，陇月，我喜欢你，不管你是公主，还是白痴，我都喜欢，不管你是生是死，我都要跟着，不让你一个人，不让你害怕。”

    “可我说了，我不喜欢你，你为什么要眼巴巴的粘着我？我要你走，我已经说过了，我只想你离开，我要对姐姐说的话，还等着你去传达。”

    “三嫂那么聪明，她一定会知道，你喜欢她。”

    “可我不想你死，我要你好好活着。”

    “白痴，我怕你一个人会害怕。”

    “傻蛋......”

    陇月扑在君夜瑾怀里，哭得泪流满面，想说的话太多，却一个字也说不出口。

    从四面八方围过来的亮光，终于照亮了他们。

    数十名守护，提着灯笼，亮光在两人身上身侧照出一个昏黄的影子。

    “逃？我看你们能逃到哪里去？”其中一个领头的守护出声冷斥，两人身后便是悬崖，一个是金淄国公主，一个是商罗王朝的皇子，他不相信他们二人，有勇气往悬崖下跳，所以，他也并没有急着让人去捉这两人。

    “乖，别哭了，往日里听多了你的笑声，这会听着你哭，哭声如同刀子般割着我，你忍心么？”君夜瑾将陇月从自己怀中推开一点点，伸手在她脸上拭了又拭。

    陇月抽噎了一声，硬生生阻住泛滥的情绪。

    君夜瑾见她不哭了，用力将她搀了起来。

    两人相视对望一眼，从彼此眼中都发现了各自坚定的意思。

    两人同时抬脚，朝身后的悬崖一步步退去。

    在临近悬崖边缘时，才止住了脚步。

    春风吹在两人身上，虽然风露极重，却让两人的心中都生出了暖意。

    “傻蛋，我想告诉你一件事。”陇月又抽噎了几声，仰头对视上君夜瑾的视线。

    “嗯？”

    “我喜欢那个小哥哥，可也只是喜欢。”

    “那么......”

    “我现在才知道，我心中住着你，不是这几日经历的这些，这些只是让我认清了我心中住着的人是你，我记得美人湖，记得你来府中找我玩，记得你为了我与太子作对，记得你哄我开心，日日带我去吃好吃的，记得你总骂我是猪，却使劲的让我多吃，傻蛋，我记住的东西太多太多，所以，你已经将我塞满了，我想从这跳下去，是不想给姐姐惹来麻烦，但我想要你活着，哪怕这世上再没有我，你也要好好活着。”

    “我想跟着你跳下去，是不想生活在没有你的天地之中，小白痴，你不用多说了，我心意已决。”君夜瑾说着，眸底绽出两道喜色，“只是，你方才说的都是真的么？你心中真的有我？不是那白头发少年？”

    陇月这才发觉，方才实在太过隐忍不住，竟然将心中的话都道了出来。

    她也不是什么矫情的小女人，见话已说透，心中绷紧的心弦便一根根松下，自然而然的贴近着他，微有些娇羞的点了点头。

    君夜瑾喜极的紧抱住陇月，“小白痴，你也能如同我喜欢你那样喜欢我，我真是太高兴了，如此，我便更要随你一起跳了，不能同生，但求同死。”

    “傻蛋......”

    “来人，去将这两人抓住，不可大意。”领头的守卫终于看出不对，连忙出声下令。

    一时间，数十名高手朝两人飞身而去。

    眼看着那些人就人抓住自己，陇月与君夜瑾相视一笑，双往后退了一步，刹时踩空，迅速朝悬崖下面坠去。

    “魂兽，出，快去将他们救起来。”刚刚飞奔而来的九月，才看到陇月的身影，还示出声，便见她与君夜瑾双双跳了下去。

    魂兽从空间中迅速窜出，朝着悬崖底下而去。

    那群守卫也被眼前一幕所惊呆，完全不知道该怎么办才好。

    只是，还没等他们回过神来，就见陇月与君夜瑾被什么东西托着，从悬崖底上浮了起来，朝着身后位置落去。

    众人皆转身，这才发现身后不知从什么时候起，站了几名陌生的人。

    陇月与君夜瑾紧紧闭着眼，不敢睁开，但过了好久，也没等来落地，那种失重的下坠感也莫名消失，他们不由睁开眼，只一眼，陇月便将身侧的君夜瑾推开，哭咽着朝九月飞奔而去。

    “姐姐......”

    一声姐姐，叫得凄厉而喜悦，各种相互矛盾的感情掺杂在一起，让闻者酸楚。

    九月紧紧抱着陇月，抚着她的头发，眼角渐渐泛红。

    “傻瓜，你是不是因为不想拖累我，所以要往下跳？嗯？”

    “姐姐喜欢姐夫，可母妃却想要拿我做要挟，让姐姐嫁给东汉王朝的小世子，我不答应，她便狠心让我被人带来东汉王朝，姐姐，母妃变了，她以前不是这样子的，我不想要这样的母妃，我只想要姐姐好好的。”

    “傻陇月。”九月眯了眯眼，将眼泪憋了回去。“姐姐不是早就说过了么？不管遇到什么，姐姐都会解决，你不许死，更不许以死来解决问题，姐姐也想要你好好的，还像以前那样，无忧无虑的长大，嫁人。”

第396章 追兵

    第396章 追兵

    陇月偎在九月怀里，哭得像个孩子。

    从京城的遭遇，到一路回金淄，再到回金淄以后，母妃的改变，都让她无助跟痛苦。

    九月拍着陇月的背，将她紧紧抱着，虽然两人没有血缘关系，但那种姐妹情，早已经是根深蒂固在血液里的东西，无论什么东西，都无法撼动其分毫。

    那伙守卫这才反应过来，一个个挟着内力疯涌而上。

    小兽亮起爪子，君夜凉飞身而出。

    噼里啪啦的交战声在夜空中回荡，九月抹干陇月的眼泪，朝被陇月推开的君夜瑾招了招手，“五皇子，你过来护着陇月，这些人，我一个都不会放过。”

    “是，三嫂。”君夜瑾有些委屈的走了过来，看着陇月哭得发红的眼睛后，他原本想怪她两句的心思，不由得沉了下去，消失无影，“小白痴，我们没死，三嫂也来了，你还哭，再哭下去，会变成丑八怪了。”

    “反正你已经要我了，变成丑八怪你也别想耍赖。”陇月哼哧着朝君夜瑾开口。

    九月诧异的停下脚步，“你们两个人，背着我私定终生了？”

    “姐姐，才没有呢，是他先说喜欢我，我才会回答喜欢他的，以后，他若是对我不好，我还是能反悔的。”陇月说这话的时候，眼圈虽然泛着红，那红却不是因为哭，而是因为娇怯。

    “说过的话如何能反悔？只要你说过，三生石上便会有记载，容不得你耍赖。”君夜瑾急忙分辨。

    两人吵吵闹闹斗嘴的小模样，像极了从前。

    眼前的各种打斗声与凄厉叫声，也影响不到两人眼中都绽着的那抹爱意。

    九月正想将小空间留给他们两人，去参加战斗。

    哪知，散在外面的精神力忽地一阵动荡，先是一抹身影迅速朝这边掠来，再是大批大批的官兵压阵而上，人数之多，几乎要将整个密林占满。

    “住手。”

    先行飞来那人，落定在离九月几米开外。

    一声‘住手’，声音中夹着邪肆，虽然不冷，却仍能令人不寒而栗。

    那些守护听了这道声音，立即停了下来，退到一个安全的地方，不去与君夜凉与小兽抗衡。

    君夜凉也察觉到了不对，带着小兽退到九月三人身侧。

    几人同时望向来人，夜色虽暗，在灯笼的映照下，那人的身影还是显露了出来。

    “宫洛风？”

    宫洛风站在原地未动，却朝九月笑了笑，“等了许久，终于等来了你。”

    “你说过会保陇月无恙，你就是这么说到做到的？若我再晚来一步，陇月就会死在悬崖底下，宫洛风，这事你怎么解释？”九月深知这件事就算跟宫洛风有关系，也不能将全部责任怪在他身上，但她就是想找个人撒气，如果不是她到的及时，她真不敢想，没有陇月的以后，她要怎么去度过。

    宫洛风皱了下眉，狂傲的眸子扫向方才的那几名守卫，“说。”

    “回少主，陇月公主与五皇子私自逃出小木屋，属下等追上后，他们便自行要跳涯，属下等并未逼迫，还请少主明查。”

    宫洛风挑了下眉，唇角的笑虽降了几分，却也还是邪肆得令人头皮发麻，“看管不利，自废一臂退下。”

    “是，属下等领命。”

    说话间，那些守卫还真就提劲，啪啪的接连几声，一个个的都自废了左臂。

    九月张了张嘴，想说什么也已经来不及了。

    那些守卫自断一臂之后，皆离开了原地，隐入黑暗之中。

    而九月方才感应到的那一大批士兵，很快就现了原形，黑压压一片，将整个密林占领得密不透风。

    她皱了下眉，不动声色将陇月与君夜瑾往身后扯。

    君夜凉却主动迈近一步，与九月比肩而站，共同面对这么多人带来的压迫感。

    “凉王妃薨落的消息传得到处都是，不知该如何称呼姑娘？”宫洛风唇角的笑化成了似笑非笑。

    “宁九月。”

    “宁九月，小九？”宫洛风邪魅的桃花眼中，透着浓重的戏谑，“反正你也会是我的人，我便唤你小九了。”

    “你不要脸，只有三哥才会唤三嫂小九，你又算是什么东西？”君夜瑾奋起相驳，三哥就是他的神，若有人敢染指三哥的东西，他一定不会轻易放过。

    “就是，树要皮，人要脸，你堂堂东汉王朝小世子，权势滔天，胜不了我姐夫，便要抢我姐夫对姐姐的称呼，你也不怕丢脸？”陇月也加战队。

    “小白痴，他都没脸了，还怎么会怕丢脸？”

    陇月脱长尾音的‘喔’了一声，“也是，小世子代表着东汉王朝，如今东汉王朝也跟着他一样，如此不要脸了么？”

    “你们......”宫洛风被激得半眯了眼睛，阴鸷的目光落在九月身上，随后又魅惑轻狂的笑开了，“既然小九不行，那我便唤你小九九如何？”

    九月被‘小九九’三个字惊得一阵无语。

    “小九九，我已经如此有诚意的来请你了，你是乖乖跟我回世子府?还是打算先回金淄，然后再由我去金淄提亲，将你迎过来？”

    九月抿唇不语，脑海中在想着对应之策。

    宫洛风带来的人实在太多，魂兽虽然能驮着她们再飞一段路，但不会飞得太远，宫洛风如果在别处也安排了这么多人，他们就算是插翅也难飞出东汉王朝。

    “若是由我去接你过来也行，但陇月公主要留在我东汉王朝，直到你我大婚结束，我再放她归去。”宫洛轻飘飘的开口，像在讨论一件十分平常之事，“至于君夜瑾，他可是商罗王朝的五皇子，并不在我们约定的范围之内，所以，你若想让他也安然，那......来求我啊。”

    九月回头看了眼君夜瑾。

    君夜瑾正好也看向九月，他脸上写着不屑与不认输，“三嫂，你不要求他，不要辱了三哥的气节，就算我死，我也不要连累三哥的名声。”

    九月朝君夜瑾郑重的点了点头，而后将视线落到宫洛风身上，“我记得我只答应过你，会留在金淄。”

    “我知道，但你应该听过新帝的意思，他要你嫁给我。”

    “我如今不是星月公主，没必要听从他的意思。”

    “你似乎忘了，陇月公主跟君夜瑾都在我的掌控之中。”

    “既然我来了，我自然能将他们带走。”

    “若你能做到，那便试试。”宫洛风随手指了指身后黑压压的一片，“不止是这，还有其它逃离金淄的地界，都有我东汉王朝最精锐的将士，小九九，我知道你性子不软，但有的时候，性子软的女人才会让男人心软。”

    九月的额眉，皱得更深了。

    宫洛风的威胁虽然不是明刀明枪，但暗中藏着的深意，却让人不得忽视。

    “你这个阴险小人，你到底要做什么？”陇月忍不住朝宫洛风吼了起来。

    “陇月公主怕是对我生了误会，我这人向来光明磊落，从不做些小人才会做的事。”宫洛风也不生怒，嘴角妖冶的笑，更是浓到了化不开的地步，“我对小九九感兴趣，从未藏着掖着，我用自己的手段得到她，不是阴险小人，而是成功者该有的姿态。”

    九月眯了眯眼，回头示意了一眼，让陇月不要说话。

    她朝前迈了一步，离宫洛风更近了一些。

    “你应该也知道，我心里没有你。”

    “没关系，你先遇上的是君夜凉，心中有他很正常，但如今你到了我的地界，以后，你的眼中便只有我，待我将君夜凉从你心中赶走，你心中的位置，自然便是我的。”

    “你说得不错，但你想错了。”九月灼灼的盯着宫洛风，“阿夜已经跟我的骨血烙在了一起，哪怕你对我再好，做再多让我欢喜的事，你也无法将他从我骨血中分离出去，宫洛风，我们都是成年人，那些幼稚的游戏就别玩了，你如此对一个心里没有你的人，简直就是在自掘坟墓。”

    “自掘坟墓又如何？只要最后陪我下葬之人是你。”

    宫洛风说完，整个人又肆意的笑了起来。

    九月咬着唇，恨不能上去把宫洛风揍醒，但她也知道，宫洛风应该是醒着的，只是在执着一件不属于他的事，所以显得令人厌恶。

    “小九九，现在轮到你来选了，是直接留在东汉王朝？还是要回金淄，将陇月公主留在东汉王朝？”

    “两个，都不选。”一直站在九月身侧的君夜凉，终于清冷的开了口。

    “你......”宫洛风将眼眼眯成一道细缝，锋利的光透过细缝，射向君夜凉，“你一路从商罗王朝，跟着小九九到了东汉王朝，我倒是想瞧瞧，你面具底下究竟藏着什么。”

    说话间，宫洛风飞身而起，朝着君夜凉就扑了过来。

    九月脸色一变，在宫洛风袭过来之前，迈步挡在了神仙哥面前，“宫洛风，这是我们之间的事，与神仙哥无关，他是护着我一路来了东汉王朝，所以，就算是为了感恩，我也不会让你动他分毫。”

    “你护着他？”宫洛风停下攻势，站定在离九月只有几步之外的地方。

    他狐疑的盯着她身后的男人，心底漫起股似曾相识的感觉，虽然初一一路上给的情报，都没提到这男人的身份会是那人，商罗王朝的探子也没来信说君夜凉不见，但，他就是有种直觉，这男人的身份，似乎真的不能见光。

第397章 神仙哥的身份被疑

    第397章 神仙哥的身份被疑

    九月直面宫洛风探究的目光，“是，我护着他，他是我朋友，你如果敢动他，我跟你没完。”

    “小九九，有一个君夜凉也就算了，如今又不知从哪钻出个神秘男人绕在你身边，你觉得，我会轻易收手？”宫洛风戏谑一笑。

    “你想怎么样？”

    宫洛风没回答九月的问题，却是目光含笑的继续盯着君夜凉，“凉王殿下果然不是一般人，竟然为了小九九，隐瞒身份闯入我东汉王朝。”

    君夜凉藏在面具下的脸，不自觉的抽了抽。

    宫洛风这话听着像笃定，却是在试探。

    他庆幸自己没将身份，一早便表明给九月，否则，以九月的心性，早晚会有那么一瞬，让宫洛风察觉到异常。

    九月没回头看一眼神仙哥，直接对宫洛风的话噗之以鼻，“你莫不是脑子有病？不要见一个在我身边的朋友，便认为那人是阿夜，阿夜好端端的在京中，如何分身变成神仙哥？”

    宫洛风的眼角余光一直落在九月身上，见她情绪跟动作表情没有丝毫不对，他心中的疑虑不禁消了几分，莫非，那男人真的只是九月的旧识？

    但，就算是九月的旧识，他也绝对不会放过。

    他能允许九月跟过君夜凉，却不会允许九月再跟另一个男人有瓜葛。

    从她踏入东汉王朝的地界起，她便是他宫洛风一人的！

    九月见宫洛风的情绪起了变化，不由伸手将神仙哥挡在身后，戒备的盯着他。

    就在她作出防备的姿态后，宫洛风却是抽出了腰间配挂的长剑，剑尖直指向她身后的神仙哥。

    “若是男人，便来战一场，只会藏在女人身后缩头缩脑，实在令人不耻。”

    九月蹙着眉，微微偏头对神仙哥轻声道，“别中了他的激将法。”

    “让开，擒贼先擒王，我若擒了他，自然能全身而退。”君夜凉淡淡开口，森冷的视线透过两道小孔，落在宫洛风身上。

    九月一声惊呼，“对啊，我怎么没想到擒贼先擒王？接下来的事，由我来，你不用出手，宫洛风这人看着轻浮，武力值却不低......”

    只是，九月的话还没说完，君夜凉就轻推开了她，飞身朝宫洛风而去。

    他离去前说出的话，却还在她耳中回荡，“这是场男人之间的战争。”

    九月怔在当场，神仙哥说那几个字的时候，气息微微喷洒在她耳侧，那种感觉，恍若回到了她跟君夜凉厮磨的时候。

    “姐姐，我们接下来该怎么办？”陇月抱了小兽，与西楼、君夜瑾都到了九月身侧，“这么多的人，姐姐若是没把握带我们离开，那便由我留在此处，这小世子应当不会为难我，姐姐回去后好好修炼，待能力提高许多后，再来接我回去。”

    “要走便一起走，若要留，也是我留。”九月不容置疑的开口，否决了陇月的意思。

    两人说话间，神仙哥已经跟宫洛风正面交战上。

    战斗十分激烈，宫洛风的长剑，数次险而又险的擦过君夜凉的面具。

    他面具下的冷眸，越眯越紧，虽然有灵力，他却不能用。

    而内力上，宫洛风如今的身手丝毫不输于他，想要擒贼先擒王，怕是要费些功夫。

    九月蹙着眉，眼见神仙哥越发处于低势，她想都没想，拔脚就要上前。

    但就在她动的时候，宫洛风带来的那群黑压压的人中，便飞出几人，蠢蠢欲动的将目标锁定在陇月几人身上。

    一时间，她不敢再动了。

    若她去帮助神仙哥，便顾不到陇月这边。

    精神力跟小蛇龙等辅助能力，她更不敢用过头。

    精神力耗损，她只能成为宫洛风的砧上肉。

    而小蛇龙跟魂兽，若是拿去对抗普通人，怕是会引来雷罚，后果也是不堪设想。

    再加上宫洛风曾经用过什么咒法抵挡她的精神力，宫洛风背后那人，必定是跟曾救过君夜凉那人有关，这事，她曾经问过君夜凉，却仍没得到他的回答。

    只是，当时他的脸色很怪，她一直没能看懂，他脸上为什么会浮现出那种神色。

    正在思虑间，宫洛风与神仙哥互对一掌，两人纷纷倒飞出去。

    九月连忙用精神力裹住神仙哥，避免让他摔倒至地。

    “女人，先离开此处再说。”君夜凉低沉着声音开口。

    “往哪边走？”

    君夜凉望了一眼悬崖，“下面，他们若寻来，也需要不少时间，我们再作其它打算。”

    “好。”

    九月放出魂兽，在宫洛风一方还未作出反应前，让魂兽驳着几人，朝悬崖底下坠去。

    宫洛风快步奔到悬崖边缘，望着已然成为一个小黑点的九月一行人，难得的攥紧了拳头，“该死的！”

    “少主，接下来该怎么做？”

    “收紧包围网，若让他们顺利逃出东汉王朝，我要了你们的命。”

    “是。”

    九月一行人落下悬崖后，魂兽已经支撑不住的回了她的精神空间。

    所有人都没受伤，这是她最欣慰的。

    悬崖下面是一条湍急的河，君夜凉望了这条河许久，最后才收回目光。

    “我们要尽快离开此处，东汉王朝的人，很快就会追上来了。”

    “嗯？”九月扫了眼周围险峻的地势，“这个地方，就算有人会追过来，恐怕也需要些时间吧？”

    “不。”君夜凉指了指河水，“这条河源头在东汉王朝都城外的寒潭湖，如果宫洛风不傻，他的人会顺水而下，半个时辰内便能追过来。”

    “这么快？”九月皱了皱眉，“那我们快走，你如果知道如何离开这个地方，就在前面带路。”

    “嗯。”君夜凉微微颌首，这个地方他再熟悉不过，当年跟宫洛风的交手，便是在此处。

    只是，这个峡谷的出口只有一处，而那处，宫洛风恐怕也会派人包围。

    他不动声色的瞥了眼九月，见她关切的望着陇月跟君夜瑾，不由攥紧了藏在袖袍中的双拳，打定主意，若是不行，他便散出灵力，就算是遭受雷罚，他也能够承担。

    一行人艰难的朝前走。

    果然如君夜凉所预料的那样，在即将到达峡谷出口时，面前便出现了黑压压一片的将士。

    领头的依然是宫洛风，只是这一回，宫洛风身侧还有两人，正是被人压制着的无双无风。

    九月停下脚步，前面的拦路虎，她还没想到法子去解决，后面顺水而下的追兵便也到了。

    几人被堵在中间，除了一条奔流而下的河，两边皆是险峻陡峭的悬崖。

    “姐姐......”陇月担忧的唤了一声。

    君夜瑾赶紧伸手将她的手握住，“别怕，三嫂一定会有法子的，若你要被留在东汉王朝，我也陪你，就算是做个质子，我也无怨无悔。”

    “傻蛋。”陇月泛红了眼眶，看看君夜瑾，又看看领头的九月。

    九月紧紧抿着唇，无双无风虽然离得还有些远，但她依然能看到，他们身上的伤口，似乎崩裂了，衣袍的某些地方被血液染红，看着就刺目惊心。

    “别怕，我......”君夜凉正欲说我在，却见九月挺直了腰杆朝前迈去。

    每走一步，便从身上散发出一种绝然的气势。

    他正要跟上，却被她回头瞪了一眼。

    “神仙哥，此事与你无关，交给我处理，你为我做的已经够多了，再做下去，我还不起。”

    君夜凉蓦地停下脚步，眼睁睁看着她转回头，继续朝前走。

    但是，他只犹豫了一瞬，一瞬过后，便依然还是紧随在她身后，跟着她的步伐朝前走。

    陇月与君夜瑾见状，揩了西楼，毫不畏惧的也跟了上去。

    一行人离宫洛风越来越近，也离那大队黑压压的将士越来越近。

    天色已经有些发亮了，九月忽地咳了几声，而后停下脚步，灼灼的盯着宫洛风。

    “你想要什么？”

    “你。”宫洛风毫不忌讳的开口。

    “不可能，我不会愿意嫁给一个我无感的男人。”九月拒绝。

    宫洛风的心被刺了一下，面上的笑却越发浓郁，他就喜欢她身上带着的这股劲，与别的小姐公主们完全不同。

    “那你便答应我留在东汉王朝，不拒绝我的靠近，不拒绝我的示好，若你在一年之内不会爱上我，我便放你离开，若你爱上了我，那便留在东汉王朝，忘了君夜凉。”

    他原本也没真的打算要强娶她，只是想逼她留在自己身边，他有自信，只要她愿意不走，总有一日他会让她打开心扉。

    九月抿了下唇，有些发苦，而后又扬唇挑了个轻笑的弧度，“半年时间，一年太久。”

    “女人，你......”君夜凉出声，话还未说完，却被宫洛风张狂的笑声所打断。

    “这个世间，恐怕也只有你喜欢与我讨价还价，谁叫我对你有兴趣呢？半年便半年，小爷会让你知道，小爷的魅力是君夜凉所不能比的。”

    “好。”九月微微侧身，指向身后的众人，“我只有一个条件。”

    宫洛风未语，唇角的笑开始往下沉。

    “我要他们......”九月说话间，又将手指向宫洛风身侧的无双无风，“还有他们，一个不少的离开东汉王朝，我要你发誓，不许对他们进行任何追捕，这半年的游戏，只有我跟你玩，牵扯不到任何人、任何事上。”

    宫洛风唇角的笑彻底沉了下去，他邪性的目光落在君夜凉身上，“其它人能走，唯独他不行。”

第398章 神仙哥的身份

    第398章 神仙哥的身份

    九月刹时瞪大了眼睛，盯着宫洛风，眸中有火星在四射。

    “你什么意思？”

    “替自己消灭潜在的敌人。”

    “我说过，我愿意留在东汉王朝半年，只有一个条件，那就是放所有人离开。”九月着重的强调了一遍。

    “所有人的确能离开，唯独他不行。”

    九月气得直想吐血，宫洛风这个不是东西的玩意，以前见他还挺潇洒肆意，现在见他，只有赖皮狗的气质。

    她回头望了眼神仙哥，他罩着面具，除了眼鼻嘴缘有孔外，她压根看不到他此时的肤色。

    但她猜，他应该在忐忑，应该在害怕自己做出那种背叛的选择。

    毕竟，面对这如山如海的将士，纵使是她这样修为的人，怕也很难闯出去。

    “神仙哥，别怕，你护我一路，这种时候，我不会弃你而去。”

    君夜凉掩在面具下的冷眸，柔了几分，却未言语。

    这种时候，他倒宁愿她弃他而去，但一想到她离去后，便是要在东汉王朝生活半年，且不会阻止宫洛风的追求，此事，让他绷紧了心弦，‘活着’两个字，深深的烙在了他的骨血之中。

    他要再守她半年，直到她安然离开东汉。

    “来人，将那男人格杀勿论。”宫洛风手指君夜凉，下了一道死令。

    “是。”震耳欲聋的应声，立即有数不清的将士朝九月等人扑了过去。

    无数的将士皆将内力糅合在一起，形成一股比巅峰内力还要强悍的气势。

    九月散出精神力，护住几人，同时也挡下那股强势的劲。

    小兽见状，刹时也冲了出去。

    九月在心急，目前的情况，她只能用动精神力，或者任由小蛇龙出手，但是雷罚，也会接踵而至，那时候，她便更没有法子将神仙哥护下了。

    焦灼间，一只手紧紧的握住了她的手。

    九月仰头盯着神仙哥的面具，心底忽地咯噔了一下，一种莫名熟悉的触感，让他与她的手中荡漾，那一刹，她几乎以为是君夜凉握住了她的手。

    “别怕，我来。”

    简单四个字后，君夜凉松开了九月的手，全身灵力疯涌而出，联同九月的精神力一同，形成一个更为强悍的防护罩，将那些内力隔绝在外。

    九月忽地伸手抓住了他的手，“你......你到底是谁？”

    这些灵力，她不陌生，可她也吃不准，灵力都是一样的气息，神仙哥究竟是不是阿夜，她不知道。

    “无名。”

    两个字后，九月无力的松开了手，“抱歉，认错人了。”

    无名不会是君夜凉，自她离开后，凉王消失的消息就没从京城传出过，所以，他不会是他。

    君夜凉飞身而出，灵力翻涌间，朝着那些袭过来的将士便袭了过去。

    轰的一声，灵力将那些将士轰出去数米远。

    方才亮起的天边，忽地被层层翻滚的黑云所遮挡，雷电闪着红光，在虚空中浮着，蠢蠢欲动的直指向君夜凉。

    这一幕，不仅让君夜瑾与陇月恐惧，就连宫洛风的人，也纷纷炸开了锅，不敢再进行攻击。

    宫洛风蹙了下眉，望向躲在地上不省人事的几名将士，随即，他似乎知道了什么似的，扬手一挥道，“来人，继续攻。”

    “是。”

    怔住的将士统统回神，又一轮新的攻势朝着君夜凉而去。

    九月担忧的望了眼天上的蓄势待发的雷罚，她能感觉到，空间内的雷电之力也好似与雷罚有牵连似的，正在精神空间内燥动不安。

    她扭头朝陇月几人吩咐道，“一会不管有什么异动，都要离雷电远远的，就算我在接受雷罚，你们也不要冲过来。”

    “可是，姐姐......”

    “五皇子，将陇月看好，我不能让神仙哥一人去面对这些无妄之灾。”

    九月说完，立即散出精神力，朝着神仙哥所在的方向就追了过去。

    “蠢兽，你先退回去。”

    小兽不甘的拍飞一人，退回到陇月身侧。

    君夜凉与九月形成一道战线，共同抵抗攻势。

    精神与灵力相辅相成，一个让内力攻势变慢变弱，一个毫不费力便将成千上百的人轰飞出去。

    悬在天上的雷罚，终于‘轰’的一声，发出了警告之声。

    但宫洛风的人依然在络绎不绝的上前，九月跟君夜凉都不敢怠慢，还继续用刚才的合作方式迎敌。

    就在无数人被轰飞出去后，雷罚在虚空划出一道残影，朝着两人所在的位置便劈了过来。

    九月正欲用雷电之力相迎，却感觉，雷电之力缩在她空间中，无论她怎么下令，就是不敢冒出来。

    而雷罚还在接近，在雷罚只离两人只有数米远时，她能感觉到，自己身上的力量像被一张网束着，一动也不能动，只能勉强保持着意识与些许气力。

    就在九月以为自己要被劈的时候，一双手，忽地出现在她后背，一个用力，她随即被推了出去。

    嘭的一声，她狼狈的倒在了地面，躲过了雷罚的攻击范围。

    也同样是嘭的一声，雷罚狠狠劈在君夜凉身上，刹时的红光，点亮了整片天地。

    所有人下意识都闭上了眼，只有九月还睁着眼，红光之中，她能看到他的面具正在剥落，面具内的脸，清冷而不沾烟火之气，只是那双正与她对视着的冷眸中，藏着深深的不舍与眷恋。

    她只看到了这一瞬，而后，红光大作的雷罚，迅速将所有一切都掩得严实。

    她入眼一片皆是红，那一瞬的人，那一瞬的爱意，都泯灭在了红光之中。

    “阿夜......”

    九月不敢喊出来，她只能在心底嘶吼，有什么东西在她身上划开了一个大口子，让她疼到窒息。

    神仙哥是君夜凉，君夜凉是神仙哥？

    如此，他曾眼睁睁看着她挣扎，也没透露身份，告诉她，她失去的第一次，是他夺走的。

    她应该要生气的，他这样瞒她骗她，可她偏偏又生气不起来。

    他掩着身份在她身边陪着，他在雷罚降临前将她推了出去。

    如今，他以一人之力，承受着两个人的雷罚。

    九月咬紧了唇，浑身从头凉到了脚。

    她从来不知道，心痛会是这样的滋味，无助跟绝望，会降临在她身上。

    看着那片红光，还没有要消散的意思。

    她紧紧咬着唇，从地上爬了起来，然后便是怒吼着，朝那片红光冲了过去。

    只是，她只能前进到离红光只有三步之远的距离，便不能再向前。

    无论她怎么怒骂，怎么哀求，雷罚始终还在施刑。

    九月冷冷的望向刚刚才能睁开眼的宫洛风，目光中似淬了毒，“如果他有个三长两短，宫洛风，我要你跟你身边的这些人陪葬。”

    宫洛风眸中闪过抹复杂的神色，九月的这声嘶吼，比那道红色雷电更令他震惊。

    不知道过了多久，红色的雷电渐渐暗了下去。

    九月的嗓子也哑了，在雷电完全消散下去前，她冲入雷电之中，下意识的让智脑送了张面具出来，替他带上。

    红光散尽，所有人入眼所见便是一副残画。

    九月坐在地面，君夜凉的头枕在她的腿上。

    她一脸哀容，发髻不知在何时散了，三千发丝随风飘扬。

    他身上的衣袍被劈成了黑焦，一动不动，不知生死。

    九月抽出自己的手，在自己脸上胡乱擦了几下，而后，让智脑送了把大菜刀出来，一言不发的架在自己脖颈。

    宫洛风向前几步，朝九月心急的伸手，“你想做什么？”

    “姐姐，姐姐你要做什么？”陇月也急了。

    宫洛风脸一沉，原本邪肆的笑，这会也阴了下去，他伸手朝身后的将士下令道，“都后退。”

    “是。”

    见将士退出去数米远后，宫洛风这才朝九月出声道，“有话好好说，你先将刀放下。”

    九月吸了吸鼻子，泛红着眼，强撑着不让自己掉眼泪。

    “我只有一个条件，你知道的。”

    宫洛风抿了下削薄的唇，桃花眼微眯，眸中神色闪动，最后化作一道寒光，落在九月身上，“小爷也说过，他们都能走，唯独此人不行。”

    “不行？”九月喃喃了一遍这两个字，“他如今都成这副模样了，生死不定，为何还是不行？宫洛风，别让我恨你。”

    宫洛风的视线从九月身上挪到她怀里的男人，从气息上来看，那男人的确很虚弱，临近到了一种气短的地步。

    他沉呤了半晌，半晌过后才灼灼的盯着九月，一字一句道，“我答应你便是了。”

    “好！”九月重重的松了口气。

    她护住君夜凉心脉的精神力还未收回，好在上古医书中有记载，一种名为罗雀花的药材，能让他保住一命，只是，他遭此雷罚，不知体内的修为是否会有影响，这种时候，她只要他能保住命，其它的，她都不敢再去奢求。

    “安排马车。”宫洛风朝身后人下令。

    所有人都静静等着，在马车到来之后，无双无风也被人松开了。

    他们驾着马车，赶到九月身侧，眸中全是担忧之色。

    九月看着两人，从他们的情绪表现上，她大概能猜出，君夜凉掩藏的身份，他们一早便知道。

    无双过来要抱走君夜凉，九月按中将罗雀花塞入了他手中，“记得，一离开此地，马上想办法想此物揉碎，和水让他服下。”

    “是。”

    “告诉他，我不怪他，也让他从哪来回哪去，我是他的，谁也抢不走。”

第399章 金屋藏娇

    第399章 金屋藏娇

    无双无风闻言，郑重的点了点头，“王妃放心，属下一定办到，将主......将他安然带回去。”

    “嗯，陇月也拜托给你们了，不要让陇月回金淄。”

    “是。”

    安排好一切，九月这才将怀中的君夜凉，恋恋不舍的交到了无双手中。

    无双将君夜凉送上马车，陇月几人也围了过来。

    九月还没反应过来，陇月哭着便扑入了她怀中。

    “姐姐，要走一起走，我不要只留姐姐在此处。”

    “听话，你跟君夜瑾回商罗王朝，不要再回金淄了，这半年虽然我会留在东汉，但半年后我会离开此处，到时候，我再去寻你，好不好？”

    “可是姐姐，我实在是不想跟姐姐分开，若早知道是这样的结果，我便好好留在此处好了，姐姐不用来寻我，只跟姐夫恩恩爱爱的在一起。”

    “傻瓜，姐姐不来寻你，姐姐如何知道你过得好不好？”九月抚着陇月的头发，听着她的哭腔，她心中的酸涩也在翻涌，“听姐姐的，不要再回金淄了，五皇子那人虽然看着不太靠谱，但他对你好，便好了。”

    “姐姐......”

    “不许再哭了，擦干眼泪，上马车离开。”九月胡乱替陇月擦了擦眼泪，眼角余光在宫洛风那边扫过。

    她不知道宫洛风这人会不会突然反悔，所以，她不想再耽误下去。

    君夜瑾朝九月点了点头，“三哥那边，我会好好说的，三嫂一切小心。”

    “嗯。”九月回以一笑，又用传音叮嘱小兽，让它一定要护好了陇月几人。

    西楼未动，他跟在九月身侧，扯着她的袖子，一脸期翼。

    九月朝西楼点了下头，“我知道，你跟着我便好。”

    “嗯。”

    终于，马车开始朝前而去。

    宫洛风的人让出一条道，任由马车离去。

    九月与西楼站在原地，看着马车渐行渐远，她的眼泪，唰的一下就落了下来。

    她就那样呆滞着看着马车变成一个小黑点，眼泪像断了线的珠子，一颗一颗从眼眶滑落。

    君夜凉走了，这一走，恐怕时隔两年都不会再见。

    她张了张唇，心底有什么东西，仿佛也跟着他一起离开。

    从京城回金淄的路程中，他说过的话，他做过的事，一幕幕全在脑海中盘旋，她似乎觉得，天都快要塌了。

    “九姐姐......”西楼担忧的出声。

    九月这才回过神，将眼泪抹去，告诉自己，天能塌，她不能垮，如果她垮了，宫洛风的追兵会追上去，她便没有资本再去跟宫洛风谈条件。

    天光渐渐亮了起来，宫洛风脸上的笑再度浮现。

    他一步步朝九月走近，朝他伸手，“小九九，走，我接你回家。”

    九月避开他伸过来的手，面无表情的看了他一眼，“好笑么？”

    宫洛风伸着的手自然的收回，在自己脸上摸了摸，“小爷向来喜笑，倒不是因为好不好笑而笑。”

    “我的家在凉王府，你真想带我去？”

    宫洛风的笑僵了，他看了眼九月的表情，只朝身后随从一抬手，“带小九九回府。”

    “是。”

    九月没让人带，宫洛风迈步朝前走后，她带着西楼不紧不慢的跟着。

    虽然看表面，她答应他半年之约，是在吃亏。

    但她知道，这半年，她能在东汉王朝做许多的事，比如说购买药材升级空间，若能有幸得到魔灵草等君夜凉与陇月、以及瞎眼大叔所需要的药材，又或者能得到炼丹的药材，这半年，便不亏，反而稳赚，毕竟商罗王朝的药材，已然被她翻得差不多了。

    走了一段路后，几人面前便出现了一辆马车。

    宫洛风示意九月与西楼先上，待他们坐了上去后，他才跃上马车。

    三人坐在马车中，西楼隔在两人中间，戒备的盯着宫洛风。

    宫洛风不禁失笑，“这便是命师身边的西楼罢？是小爷小看了他的能力，才会让初一露出马脚。”

    九月没答腔，只怔怔的看着虚空，陷在自己的情绪小世界里。

    她还没从君夜凉是神仙哥这件事中走出来，以前的种种，她数次提到过神仙哥，但君夜凉都掩藏得极深，丝毫不令人怀疑。

    他瞒她的原因，是不信任？还是因为其它？

    “小九九，我已经按照你的吩咐，将人都放走了，你是不是能给我一个笑脸？别摆这种仇大苦深的脸给我看。”

    九月缓过神，甩了甩头，告诉自己别胡思乱想。

    她既然认定了君夜凉，无论他做的任何事、任何决定，就算他不说，她也不要去怀疑他的用心。

    “小九九？”宫洛风又催了一声。

    九月这才望向宫洛风，“我们的约定当中，好像没提到我要用什么姿态对你，想让我对你笑，那最起码，你别做让我讨厌的事。”

    宫洛风眯了眯眼，“不错，小爷就喜欢你这样。”

    回都城的路上，宫洛风一直话很多，除非他再三强调，九月才会答上一句，其余时间，九月都在想着君夜凉是不是平安离开了。

    到了都城后，宫洛风直接把九月带入了世子府。

    他的父王是贤德王，当今皇上的亲弟弟，权倾朝野，深得当今皇上的宠幸。

    当今皇上阮帝，只有一子，却是个只爱钻研戏剧的存在，但阮帝心中只有皇后，不愿临幸后宫其余后妃，他便放言，未来太子，会在几位世子中挑选。

    宫洛风凭界受宠幸的父王，也成了太子最热门的人选，从他掌握了东汉王朝的兵权上来看，他被封太子之位，已是板上钉钉之事。

    宫洛风的世子府比凉王府还要大，弯延曲折的条条小径，四通八达，入眼的宅院大殿，极其奢华。

    与凉王府不同的是，宫洛风的世子府，女婢小厮基本持平，九月才踏入世子府，正在随着宫洛风，朝自己要入住的宅院而去时，迎面就不停走来各种美女，向宫洛风行礼问安的同时，几乎每个女子的目光都要在她身上停几秒。

    如果目光能杀人，九月觉得，从她踏入世子府开始，她便已经死了。

    西楼一直揪着九月的袖子，对于那些人敌视的目光，他显得有些畏惧，“九姐姐，这些人，似乎不太欢迎我们。”

    “没事，我们原本也不属于这里。”九月顺势牵住西楼的手，给了他些安全感。

    走在前面的宫洛风闻言，不动声色的皱了下眉，再有女婢朝他行礼问安时，他脸上的神色已经有些沉了下去。

    九月要住的宅院在世子府的最东边，院子中有一架秋千，还养着许多的花花草草，小池子子里养着红黄两色的锦鲤，在里面肆意游着，好不快活。

    她能看出，这个宅院应该是先修缮过的，无论是秋千还是各种花盆，看起来都很新，像是刚搬过来不久的东西。

    果然，她才这样想着，宫洛风便挑了抹得意的笑，出声道。

    “这处宅院可还喜欢？小爷怕你无趣，特意在院落中摆动了不少鲜新玩意。”

    “多谢。”九月不痛不痒的道了声谢，随后扫了眼宅院，“你这算是金屋藏娇吗？”

    “算。”

    九月顿时闭了嘴，跟宫洛风斗嘴，以他脸皮厚的程度，她能讨到便宜的次数很少。

    “进去瞧瞧，若是不喜欢，小爷叫人再换。”宫洛风率先步入主屋，九月牵着西楼也走了进去。

    里面的摆件跟色调，基本是暖色系，跟君夜凉的风格形成鲜明对比，这样一看，她眼中又莫名开始酸涩，凉王府的情景，一桩桩的都浮现在了脑海。

    见九月情绪不对，宫洛风邪肆的笑，刹时往回收了几分，“不喜欢？”

    “没有不喜欢，就这样吧。”九月往里走了几步，带着西楼找了个位置坐下。

    反正也只会住半年，不管什么色调，她都无所谓。

    宫洛风在原地顿了一会，随后才朝候在门外的随从道，“阿喜，去将初一跟杜若叫来，以后，由她们服侍九姑娘。”

    “是。”

    九月皱了下眉，“你居然还好意思叫来初一？”

    “在京城时，你不也挺喜欢她的么？由她来服侍你，小爷也放心。”宫洛风笑了笑，自己也寻了个位置坐下，“小九九，在这都城，小爷便是你的后盾，你想要什么都可以，只要这都城中有，小爷都替你寻了。”

    见宫洛风这样说，九月沉默了一瞬，她不想欠他，“不用了，我需要的东西，我自己可以寻。”

    宫洛风唇角的笑僵了僵，九月的防备，仍然是道墙，他一定会想办法跃过去。

    “如若你还在恨我，为何一定要让那人死，我向你道歉。”宫洛风开口道，“要知道，这都城之中，能得到小爷道歉之人，你属第一人。”

    “我谢谢你啊。”九月没好气的回了一句，而后又郑重的警告道，“宫洛风，如若你暗中派人去截了陇月一行人，这辈子，我与你不死不休。”

    “小爷是宫洛风，说过的话，向来算数，我不仅没派人截住他们，还传达了城门大开的命令，任由他们离开东汉。”

    “那就好。”

    九月的话音才落，屋外便走进来两人。

    杜若与初一，全部恢复了一身劲装，像换了张脸似的，面无表情且神情凝重的朝宫洛风行了一礼。

    “世子。”

    九月冷哼了一声，唇角挑起抹似笑非笑的弧度，她望向初一，初一却像在躲避她的视线似的，只专注看着宫洛风。

    “我曾待你如何？嗯？”

第400章 百年药材拍卖专场

    第400章 百年药材拍卖专场

    初一的脸色，唰的一下就变了。

    她眸光复杂的望了一眼九月，又迅速错开九月的视线。

    九月唇角那抹似笑非笑，更盛了，“我待你如亲妹妹，什么好吃的好喝的都给你，原来，我做的那些，在你眼中不过全是笑话，你一定在我对你好的时候，内心各种不屑，不过也是我傻，总觉得自己很聪明，却看不透身边的每个人。”

    子樱如此，初一也如此。

    “小九九，这一切都是小爷的安排，与初一无关，你消消气。”宫洛风随即开口，“就因为怕你生气，我才没将子樱也唤来照顾你。”

    “子樱？呵！”九月的表情，真的就只剩下‘呵呵’了。

    她不再看初一，而是望了眼杜若。

    杜若与初一不同，她毫不畏惧九月，眸光中，还暗藏着一种戒备与杀意。

    九月权当看不到，她将视线最终落到宫洛风身上，“这两人，我都不喜欢，你还是换个人来吧。或者，我自己跟西楼也能行。”

    “我瞧着这两人不错，全是你的旧相识，你吩咐起来，应该也顺手顺口。”

    宫洛风在这件事上，并没有打算依九月的意思。

    九月抿了下唇，“既然如此，那就她们了，不过，我事先申明一点，我不喜欢被人打扰。”

    “放心，小爷都交待好她们了。”

    “你一会我，一会小爷，也不嫌累得慌？”

    “多说一个字而已，不累。”宫洛风饶有兴致的灼灼盯着九月，“小九九这是怕我累着？”

    “我是怕你精神分裂。”九月没好气的翻了个白眼，“行了，我跟西楼要歇着了，慢走不送。”

    “那你便好生歇着，午膳的时候，我过来陪你一起吃。”

    “随遍。”

    宫洛风离开后，初一跟杜若也识趣的退了出去。

    主屋后面有三间偏房，一间正房，九月干脆自己动手，将偏房中的床榻弄到了正房中，她跟西楼一人睡一张，除了能不那么冷清外，宫洛风那家伙应当也不敢神出鬼没的闯进来。

    昨天折腾了一个晚上，九月与西楼沾床即睡。

    她睡得天昏地暗，也终于摆脱了脑子里乱七八糟的那些东西。

    一直到杜若来敲门，她这才从睡梦中醒来，那些思念跟惆怅，瞬间又充满了她的脑袋。

    她叫醒西楼，起床洗漱了一番，这才朝外面而去。

    宫洛风果然来陪她吃午饭了，正悠闲自在的坐在饭桌旁，见她出现，连忙朝她招招手，“小九九，你快来，我准备了几道东汉的名菜，你来尝尝。”

    对于宫洛风自来熟的样子，九月十分抗拒，但她也知道，她用半年的时间，去换了陇月几人半年的安然。

    九月带西楼坐下，在宫洛风的招呼下，各种菜都尝了一个筷子，也仅仅只是一筷子而已。

    “不合口味？”宫洛风面色中带着的喜意，渐渐多了丝阴霾。

    “是吃不下。”

    宫洛风拿着筷子的手一紧，既而又重新笑得邪肆，“既然小九九不喜欢这几道菜，小爷下次再换别的。”

    九月没答腔，宫洛风这种回避的态度，她答了恐怕也只会被无视。

    “既然吃不下，小爷带你出去逛逛？”

    九月想了想，最终还是点了头。

    她想在这东汉得到某些东西，必须要先将东汉的情势了解透彻。

    几人朝府外而去，正走了一半路程时，迎面忽然步来一个清秀玉立的女人，她身边还跟着几个丫环，身上的穿着打扮十分精致。

    九月见到她，当即怔了一下。

    是沐晴？

    沐晴在看到九月后，也诧异了一瞬，随后就将视线挪开，只浅笑含带柔情的看着宫洛风，“世子来了新客人？”

    “你们应当见过吧？”宫洛风似笑非笑的开口。

    沐晴点了点头，“是见过数面，但未曾深交过。”

    “小爷今日要带小九九出去逛逛，你在府中自己寻乐子罢。”

    “世子，我来东汉王朝已久，还未曾出去逛过，能否一起？”

    宫洛风偏头看了眼九月，最后看向将头垂得有些低，对自己表示恭顺的白沐晴，一道闪光，在他脑海中浮现，都说女人爱吃醋，若他表现得与白沐晴近一些，他的小九九，应当也会改一改目前这客套的性子。

    思及此，宫洛风不怕事大的点了头，“那便一起，他将你送给我，我将你带回东汉，却还未曾带你出去见一见东汉的风姿。”

    “是。”

    宫洛风在最前面走，沐晴随后，九月跟西楼跟在最后。

    她看着沐晴的背影，有瞬间恍神。

    从宫洛风刚才那番话里，她能判断出，容止把沐晴送给了宫洛风。

    这只能说明，容止有意要跟宫洛风形成联盟关系，至于南宫将军配合新帝，让星月公主的封号薨落，暗地里也要将她送给宫洛风这件事上来看，南宫将军的用意，应当跟容止的一致。

    只是，她没想过，曾对无风动过情的沐晴，居然能那么无谓的接受了这个安排。

    出了世子府，几人上了一辆十分宽敞的马车。

    宫洛风有意要亲昵白沐晴，用以刺激九月，所以一上马车后，立即呱噪的与白沐晴说开了。

    九月对这些全然无感，只掀着马车帘子，记着马车一路经过的地方，都有些什么铺子。

    最后，或许是宫洛风自知刺激不到九月，颓败的闭了嘴，沉寂了半晌，半晌后才尝试的开口问道，“小九九可有什么想去的地方？”

    “东汉的药铺中，医馆，拍卖行，我都想去看一看。”

    “那正好，前面不远便是拍卖行。”宫洛风来了兴趣，掀开车帘朝驾车的随从吩咐了一声，而后又开始找九月说话，“你是不是要寻找百年药材？小爷知道，你在商罗王朝时，曾......”

    “这周边可有什么神秘的山？里面可能会有许多药材？却没人敢进入。”九月错开话题，问了一个自己关心的问题。

    “那是自然，我东汉比商罗，丝毫不差。”宫洛我骄傲的昂高了下巴，顺着九月掀开的马车帘，指向远处一座隐约可见的高峰，“那是东汉最高的山，山底有片林子，里面极其凶险，各类野兽与毒障毒蛇，以及隐藏得不易被人察觉的沼泽，就算是最老练的采药师，也只敢在林子的外围活动，里面，还从未有人涉及过，所以那座山，叫无人山，自建国起，那山并没人成功攀登过。”

    九月来了兴趣，血液微有些沸腾的看着远处那座山，暗暗想着，待以后时机成熟，她一定要去那座山里闯一闯，看看里面有没有珍贵难寻的药材。

    “小九九若是想去见识那座山，小爷替你安排。”

    “暂时不用。”

    “小爷对你的心思，你都知道，有何想要的，尽管跟小爷提，小爷能办到的，绝不敷衍。”

    九月没答话，继续自己刚才的观察。

    过了没一会，马车终于停了下来，拍卖行到了。

    九月下了马车后，牵了西楼的手，跟在沐晴跟宫洛风身后。

    拍卖行中正闲着，还未到拍卖的时间。

    有掌柜过来问礼，特意将今晚的拍卖清单拿了过来，给宫洛风过目。

    宫洛风连看都没看一眼，直接递给了九月。

    九月没客气的接过，拍卖单上并没有她想要的百年药材，全是些珍宝古画。

    她失望的将拍卖清单还给了掌柜，忍不住出声寻问，“近日可有人拍卖百年药材？”

    “这位姑娘需要百年药材？”掌柜的上下打量了几眼九月，笑咪咪的反问道。

    九月点了下头。

    “那正好巧了。”掌柜的脸上的笑，浓郁成一团，“本店在月中有一个拍卖活动，会将去年收集到的百年药材，于一日内，全部拍卖出去，这是邀请函，届时还请姑娘赏脸出席。”

    掌柜的从袖袍中取出一张纸函，恭敬的递给了九月。

    九月眼睛一亮，宝贝的接过纸函，脸上表情有一瞬的欣喜，那是自答应宫洛风在东汉留半年后，再没有出现过的表情。

    宫洛风心中一喜，暗下决心，一定要将那些药材都拍来，送给美人博欢心。

    还从来没有一个女子这样轻视过他，似乎在九月的心中，他堂堂东汉王朝小世子，居然还敌不过那些明码标价的百年药材。

    从拍卖行出去后，九月去了药铺，药铺中有的，大多是百年以下的药材。

    九月身怀上古医书，除了炼丹，上面还记载了许多医方。

    她走出药铺，到了隔避医馆时，看着里面许许多多的病患，脑中不由闪过一个亮光，开个医馆，有上古医书在，治病救人自不在话下，如果能医治到那些皇亲贵族，她还能趁机从他们手中敲诈一些百年药材回来，总之，她在东汉也是需要钱的，而来钱快的方法，替皇亲贵族治顽疾，或者研制一些美容美肤的膏药，绝对比开妙音坊要赚的多，来钱快。

    至于那些看不上病的普通老百姓，她便当修个功德，分文不取的替他们治病，也是一桩美事。

    这样想着，九月又着重打量了几眼医馆，正当她想观察一下医师的医术如何时，从外面忽地涌进来数人，一看便是某个皇亲家中的侍卫，衣着不凡，气势也格外凛冽。

    他们进来后，直接朝医师走了过去。

    “张医师，皇子突发恶疾，皇上下令，全城医师均要去宫中替皇上诊治，随我走一趟吧。”

第401章 医者仁心

    第401章 医者仁心

    张医师为难的看着一屋子的病人，“这......能不能允许在下将这些病人都看完？他们......”

    “废话少说，要你走便走，若是耽误了皇子病情，你担得起那个责么？”侍卫冷言拒绝。

    张医师见侍卫态度强硬，只得抱歉的朝重病人拱了拱手，“大家若是着急，便在此等候，在下去去便回。”

    医馆中的病人都了然的点点头，谁也没有要走的意思。

    方才侍卫也说过了，全城中的医师都会被请去替皇子诊病，他们身上的头痛发热，又不敢耽误，只能留在医馆中等张医师回来。

    九月暗自点了下头，这张医师看起来也有五六十了，都说医者仁心，大概说的就是这种好医师了。

    张医师正欲领着药童，随侍卫走，九月忽地迈出一步，朝张医师笑语道，“张医师，能否让我留在此处替这些病患诊治？大家都是老百姓，家中皆有要事要忙，早些看完了回去，也勉得耽误家中事。”

    张医师狐疑的抬头对上九月的视线，“姑娘会医人？”

    “会一些，若是后续发生事故，我会一力承担，不会连累张医师。”九月望了一眼医馆中的病人，“他们中有一些，怕是不能耽误了，我只是看在张医师医者仁心的份上，才决定替张医师留在此处看诊。”

    张医师犹豫了半晌，一直未出声的宫洛风忽地开口，“小爷是南阳世子，小爷替她担保，若看病出了问题，尽管来世子府寻小爷。”

    张医师脸色一变，犹豫之色顿时消散，“不敢不敢，既然这位姑娘会医人，又愿意暂替在下替百姓看病，在下岂有不答应之理？”

    那些个来请张医师的侍卫，这才发现隐在人群中的宫洛风，不由都朝他行礼问安。

    张医师朝负责抓药的小徒弟招了招手，“阿聪，你跟在这位姑娘身边，搭把手。”

    阿聪了然，点了点头，答应下来。

    张医师这才放心的随侍卫离开，阿聪虽然只是负责抓药，平日里没事时也学到了不少本事，有阿聪看着，这姑娘再不济，应当也翻不出花样来，更何况，还有南阳世子在做保。

    九月信步朝方才张医师坐着的位置而去，“你们谁要先看？”

    与她视线相撞的看病百姓，一个个都错开了视线，一个年纪轻轻的姑娘，他们宁愿多等一会，也不愿让她替自己瞧病。

    九月唇角自信的笑，微微开始变僵。

    她知道无论做什么事，迈出第一步都特别难，但她没想到，想要开医馆这件事，还没开始，就已经在遭受打击了。

    她干干的坐在位置在等着，十分钟，二十分钟，半个小时，医馆中的病人，没一个愿意上前。

    西楼涨红着脸，对着一屋子的人出声道，“我九姐姐医术十分了得，你们还愣着做什么？”

    “西楼，算了，勉强不得。”九月摇了摇头，望向宫洛风，“你一个世子，站在这里陪我也不好，既然我与张医师在此坐上一日，直到他回来，还请你先打道回府吧。”

    宫洛风邪魅一笑，朝阿聪招了招手，“给小椅取张凳子来，小爷今日就坐在这了。”

    “是。”

    阿聪将凳子摆在了靠后一点的位置，宫洛风往那一站，几名随从与初一杜若随侍，又有白沐晴那么个娇滴滴的女了陪在旁边，那样子，要多大爷有多大爷。

    九月翻了个白眼，收回望向宫洛风的视线，不再去管他，他爱在哪是他的自由，她才懒得去管。

    正当局面陷入僵持间，一个妇人抱着个小孩童，哭得悲怆的冲入了医馆。

    “张医师，快瞧瞧我的孩子，他上山被毒蛇咬伤，快要不行了。”

    九月立即起身，几步踱到一侧的病床旁，“快，将孩子放在这。”

    妇人匆忙将怀中孩子放上病床，扭头四处搜寻着，“张医师呢？张医师怎地不在？”

    阿聪连忙开口回道，“张医师被宫里的人请入宫了，如今在医馆中有位姑娘替张医师坐诊。”

    “姑娘？”妇人连忙将视线落到九月身上，张医师不在，她的孩子又即将咽气，她哪里还管得了九月是不是真的医师，是不是真的能治人，她像抓到救命稻草一般，紧紧抓住九月的胳膊哀求道，“姑娘，你显显好，一定要将春哥救回来。”

    “好，大姐，你放心，我一定会尽力的。”九月伸手握住妇人的手，紧了紧，随后示意她松开自己，然后全心全意去看孩童的情况。

    叫春哥的孩童，身上皮肤已经开始泛黑，特别是嘴唇，乌黑得像被人刷了一层墨水。

    他的呼吸也很短很轻，如果再晚上一点，呼吸大概就会停止了。

    妇人指了指孩童的脚踝，“被咬中的是此处。”

    “好，我知道了。”

    九月望向那个伤口，伤口四周的皮肤也如同嘴唇一样乌黑，看样子，那条毒蛇的毒性十分强悍。

    “阿聪，西楼，除了这位大姐，让其余闲杂人等退到两米开外，不得出声，不得喧哗动作，谁要是做不到，那便请谁出去。”

    “是。”

    西楼与阿聪动作很快，按照九月的吩咐办完事后，又回到病床旁，观看九月如何治病。

    九月凝神静气，将精神力笼在春哥身上，先护住他的心脉，再着重延着伤口往里面瞧。

    毒性已经随着血液漫遍了全身，除了用现代科学的换血手法之外，能依靠的，大概只有上古医书中，对于蛇毒的医方了。

    “智脑，将关于蛇毒的医方给我找出来。”

    “好的，主人。”

    上古医书中，有数张关于蛇毒的医方，分为微，轻，中，重，濒临死亡。

    而分辨这些病状的方法，只需要用精神力观察血液的颜色。

    以水红、淡红、黄、青、紫五色来区分，按照对应的药方施药即可。

    九月抿了下唇，心中有了底。

    有精神力护着春哥的心脉，春哥的生命便得到了保障，接下来，便是按照他血液的颜色来配药了。

    九月仔细分辨了一番春哥的血液颜色，是发紫。

    她不禁庆幸，自己做下了留在医馆看诊的这个决定，如果自己不在，大概张医师也不会有法子将春哥救回来。

    九月松了口气，回过神，望向一脸好奇的阿聪，“拿纸笔，我说你记，拿好药后，速去煎熬。”

    “是。”

    阿聪去取了纸笔，站在九月身侧。

    “南枝，巴皮，白菊，七厘子，山棱草......各取半两，三碗水，熬煮成半碗。”

    “是。”

    九月没动，继续坐在床沿，用精神力护着春哥的心脉。

    药方中的药材，都是平常可见的，阿聪迅速找好了药，拿去后院煎熬。

    所有人都瞪大了眼睛，看着有条不紊的九月，有些人已经开始后悔，为什么方才没让九月替自己诊病，白白耗了这么长的时间。

    妇人还在掉眼泪，她不敢抓九月的手，怕误了孩子的病情，只能眼巴巴的看着九月，低声问道，“春哥如何了？还能不能救？”

    “能救，大姐你先耐心等等。”

    “能救便好，能救便好，姑娘真是妙手神医，我还以为......还以为春哥会保不住了。”

    说到这，妇人又开始哭，九月叹了口气，取了方手帕给她。

    倒也没安慰她，只任由她哭着，发泄心中的情绪。

    一直坐在角落的宫洛风见到此状，唇角挑着的那抹邪魅笑，越发变得浓郁了。

    这女人，不愧是他看中的女人，无论是胆识还是心性，或是手段，都是其它女人无法比拟的。

    “世子喜欢星月？”白沐晴脸色白了一瞬，哥哥交给她的任务，是要成为世子妃，她也应下了，可这任务，似乎变得越发艰难了。

    “当然，小爷几次去商罗，正是为了她而去，你不觉得她很不同么？小爷见过的女人不在少数，能令小爷另眼相待的，却只有一个她。”宫洛风眸中荡着张扬的笑。

    沐晴咬了下唇，“可她是凉王妃，她心中的人是凉王。”

    “那又如何？能为常人所不能，这才能彰显小爷的不同。”

    白沐晴不再说话，沉默的垂下头，不知道在想些什么。

    过了一会，阿聪将煎好的药端了出来。

    九月接过药，将春哥的头扶起几分，用精神力牵引着他张口，将药一点点喂他喝下。

    随后，九月收回了精神力，让春哥躺在床上。

    他服了药后，身上的乌黑开始渐渐化开，心跳也比方才稳定了不少，只是离醒来，大概还需要一段时间。

    “阿聪，里面有内室供病人休养么？”九月将药碗递给阿聪时，出声朝他寻问。

    “有的。”

    “你将他抱入内室休养，待醒后，再让他回家。”

    “是。”

    阿聪收好药碗，抱上春哥便朝内室而去，妇人再三对九月道谢，随后才跟了进去。

    九月笑了笑，这种能救回人命的感觉，让她不禁想起了在现代学医的那几年，因为要研究智脑，她特意修了医学内外两科，只是，她从未替人看过病，只将医学知识用在了与智脑有关的课题上。

    她回到刚才的位置坐好，才一坐下，那些不愿信她的人顿时围陇了过来。

    “姑娘，我今日腹部一直胀痛。”

    “姑娘，我这身上长了样东西，十分瘙痒难耐，还请姑娘施个援手。”

    从内室步出的阿聪见状，朝九月尴尬一笑,继而开始维持看病秩序。

第402章 看诊救人

    第402章 看诊救人

    九月将一个屋子的病人看完后，已经临近傍晚。

    那些病患从怀疑到肯定，再到追捧，只用了短短半天的时间，九月的名声，已经在整个京城街道传遍了。

    宫洛风对她的兴趣，变得更浓了。

    而初一跟杜若，也用复杂的神色看着九月，不知道心底在想着什么。

    唯有白沐晴，眸中虽然浮着戒备，心中却是令一番思绪。

    九月伸了个懒腰，一旁的阿聪连忙倒了杯热茶过来，恭恭敬敬的递给九月，“姑娘辛苦了。”

    “不辛苦，这也算是做好事，老天总归会在我的功德谱上记一笔的。”九月接过茶，抿了一口，“方才我见你，许多医馆内没有的药材，都让患者去药铺买，我们医馆中的药材，为什么这么少？”

    “姑娘有所不知，东汉王朝所其它王朝不同，医馆与药铺是分开的，能允许医馆拥有的药材，只是那些能救人性命之药，其余的，一率要到药铺去买。”

    “为什么？”

    阿聪尴尬的抬头瞧了一眼坐在角落的宫洛风，压低声音道，“药铺是世子的产业，世子规定如此，小的们哪敢反抗？”

    九月张了张嘴，最后全部化成了一道无奈的浅笑。

    她一直在等张医师回来，宫洛风也不催，就坐在那，不慌不忙的看着她，见她望过来，便朝她笑笑，见她忙碌，便看着她自个暗自发笑。

    西楼一直坐在九月旁边，他扯了扯九月的衣袖，压低声音道，“九姐姐，那世子莫不是得了笑病？我都没见过他不笑的时候。”

    “不用管他，把他当成神经病就行。”九月让智脑送了两个面包出来，给了西楼一个，给了阿聪一个，忙了一个下午，她真怕把这两个小孩给累坏了。

    阿聪比西楼大个两三岁，看着也是小，他第一次吃面包，那表情，就像是吃到了世界上最神奇的东西，九月不觉的又想起了君夜凉，他每吃一样鲜新的东西，总是会露出清冷以外的表情。

    就在九月情绪开始往下沉时，那个叫春哥的孩童被妇人扶着，从内室走了出来。

    他身上的乌黑已经消散了不少，虽然看着虚弱，但总归是活了。

    “姑娘真是神仙下凡，我真不知道要如何感激姑娘才好。”妇人扭头去看春哥，“快，给仙姑跪下，磕三个响头，若不是仙姑，你这条命怕是就回不来了。”

    春哥正欲跪下，被九月散出精神力托住，“不用跪我，这都是命，老天安排我来了这，正好救了他，以后都要好好的，那便好。”

    “是是是。”

    妇人领着孩童，又说了一大堆感激的话，这才离开医馆。

    张医师还没从宫里回来，九月不禁觉得有些奇怪，按理说，东汉王朝唯一的皇子病了，作为世子，宫洛风怎么也要去慰问一下，他却像个没事人似的，大半天时间，都陪自己耗在了医馆中。

    正当九月想出声让宫洛风先回府时，杜若先她一步，到了她近前，冷着声开口道，“九姑娘救人是做好事，但也要为世子想一想，世子大半日都陪着九姑娘在这医馆中呆着，九姑娘难道不觉得抱歉么？”

    九月刚才的心思，顿时被杜若的这番话击散，她耸耸肩，毫不在意的对上杜若责备警告的视线，“你不应该来劝我，而是去劝你家世子，我留在医馆看病救人是我的事，他愿意陪着我在这却是他的事，与我无关。”

    “你......”

    宫洛风的笑，刹时阴了下去，不是对九月，而是对自作主张出声的杜若。

    初一见状不对，连忙出声道，“世子就算要怪罪，属下也不得不说，老师的话不错，世子为了九姑娘如此无所事事，实在......”

    “回府后，自领十个板子，若再敢多言，你们二人，无需在小爷身边跟着，小爷最不缺的就是手下，你们最好掂量着自己的份量来。”宫洛风难得的冷了脸，妖魅的笑虽然不在，眉眼间的张狂，却是越发显目。

    初一跟杜若纷纷禁言，连个轻微的动作都不敢再做。

    一时间，整间医馆都弥漫着一种冷肃的气氛。

    直到有慕名而来的患者，打破了这种气氛。

    九月替人开始看诊，看完一个，又涌进来了数个，最后，夜色已经全部黑了下来，但患者却是越来越多，几乎比下午的时候，还要多上两倍。

    九月皱了下眉，朝这些病患出声道，“病情实在严重的可以留下，病情能等一等的明日再来，我答应你们，就算明日张医师在，我也会来医馆替大家看诊一日，希望大家谅解。”

    医馆中的病患闻言，一个个都叫好出声。

    原本他们也是怕九月从此不来，这才连夜赶来求医。

    既然得知了九月明日还会再来，他们一个个的，都自主散了出去，医馆内就只剩下寥寥几个病得有些重的患者。

    九月看完最后一名患者，张医师终于满脸愁容的回到了医馆。

    在见到医馆中没有病患后，他怔了一下，随后阿聪上前，将九月医术极高的事简单说了一遍，张医师张大了嘴，许久才从这个事实中缓过神来。

    “姑娘，是老夫失眼了，竟不知姑娘有如此医术。”

    “没事，张医师怀疑我，也是禀着替患者着想的态度。”九月回了一笑，“既然张医师回来了，那我便告辞了，对了，我答应了一些患者，明日再来坐诊一日，不知张医师是否方便？”

    “方便方便，不瞒姑娘，皇子病得突然，老夫明日还要入宫会诊，正愁这医馆无人坐阵呢。”

    “那张医师可以不用发愁了，明日放心入宫，我一早便来。”

    “是是是，老夫会让阿聪将今日治病所得算清楚，一文不差的给姑娘。”

    “不用了，替这些老百姓看病，我也并没有打算要收钱，那些钱，可以拿来多购买一些救命所需的药材。”

    “姑娘真是个大善人。”张医师朝九月拱拱手，“如此，老夫便不再坚持了，老夫替百姓们谢谢姑娘的善举了。”

    “嗯。”

    九月朝西楼招招手，信步离开医馆。

    宫洛风连忙跟上，跟九月齐步而走，“小九九，我竟然不知道你医术如此了得，若早些知道了，我一定早些把你从君夜凉手里抢回来。”

    “呵，你不知道的事还很多，但是，这些都不会属于你，别忘了我们的半年之约，到时候，还请世子说到做到，不要为难我一个小女子。”

    宫洛风没说话，自顾自的另开了一个话头，“想吃些什么？小爷瞅着都城中的八喜楼不错，里面有许多名菜。”

    “不必了。”

    九月正拒绝完，几人迎面匆匆而来。

    “世子。”来人行了一礼，语气焦急。

    “嗯？”

    “王爷有令，让世子连夜入宫，探望锦荣皇子。”

    “不去。”宫洛风想也没想，直接拒绝。

    “王爷说了，其它世子都去了，若世子不去，到手的鸭子便飞了。”侍卫硬着头皮将贤德王的原话转述了一遍。

    宫洛风邪肆的眯了眯眼，“老家伙真是这样说的？”

    “是的，属下不敢欺瞒。”

    “杜若，初一，你们负责照看好小九九，若是敢怠慢，小爷一定不会轻饶。”宫洛风望向材若与初一，交待叮嘱完后，又望向九月，“小九九，看来今日不能陪你用晚膳了，你先回府，不用太担心小爷。”

    “放心，我不会担心你的。”九月没好气的回了一句。

    宫洛风也不恼怒，最后他望向沐晴，“小爷入宫了，小九九若觉得闷，你便代小爷多陪陪她。”

    “是。”

    宫洛风交待完，这才陪着那几名侍卫离开。

    世子府的马车就停在医馆外，九月先把西楼送上马车，自己再上，白沐晴随后跟上。

    “沐晴，是容止让你这么做的？”九月打破沉默，率先开口。

    沐晴垂头想了片刻，最后才抬头对上九月视线，“虽然是被安排这样做，却也是我的心甘情愿。”

    “无风呢？”

    “那日在密道，我与他，应当便是一刀两断了，再且，我与他本就没有什么。”

    “他也来了东汉，受伤了，你知道么？”

    “什么？他伤了？伤哪了？要不要紧？”沐晴原本假装的淡定神色，顿时消散，取而代之的是一连串的发问，以及眸底那迅速蔓起的不安。

    “无风背上中了一刀，因为没有及时处理，有些发炎，若全部恢复，怕是需要些时日。”九月抿了下唇，伸手将沐晴的手握住，“你心里是有无风的，为什么，你宁愿听从容止的安排，也不愿正视自己的内心？”

    “这便是我的宿命，他无事便好。”沐晴将自己的手从九月手中抽出，下意识的攥紧成拳，将心思重新掩回心底深处。

    “宿命？”九月喃喃了一遍这两个字，不由发笑出声，“呵，宿命这东西，不到最后，谁知道呢？”

    沐晴不再言语，马车内再度回归平静。

    九月不动声色的打量了几眼沐晴，虽然宫洛风接受了容止送给他的沐晴，但从表面上来看，宫洛风与沐晴，似乎并没有走到那一步。

    “你现在跟着宫洛风，是以什么身份？”虽然看穿了一些，但她还是想确认一下。

    沉默着的沐晴张了张嘴，而后坚定的开口，“我想成为世子妃。”

第403章 入宫行医要好处

    第403章 入宫行医要好处

    瞧着迂古不化的沐晴，九月没再说什么，就像她刚才说的一样，没到最后一步，谁知道宿命的结局会是什么样的呢？

    回到世子府，沐晴去了她住的院落，九月则回了自己小院。

    杜若跟初一去领了十板子回来后，也没说要让下人端晚饭过来给九月。

    西楼有些委屈而愤怒的开口，“九姐姐，初一姐姐......不，初一这人还真不是人，以前九姐姐待她那么好，她如今却将九姐姐看作是仇敌，我们可都还未用过晚饭呢。”

    “没事，我们吃自己的，正好不欠人家什么。”九月将西楼牵到饭桌旁坐下，让智脑送出了许多在饭店打包的吃食，送进空间时还是热乎的，这会取出来，也还是热乎的。

    西楼瘪着的小嘴顿时翘起，“这还是商罗王朝的吃食，我喜欢。”

    “嗯，多吃一些。”

    站在一侧服侍的初一与杜若，嘴角顿时一抽，她们原本是想对九月冷处理，让九月识趣，却不曾想，九月的手段，她们永远都无法赶上。

    九月跟西楼吃完饭，也没收拾，直接带着西楼回主屋睡觉。

    她心中对初一，还有着一股没有消下去的气，所以，她实在做不到对初一杜若好脸相待，再加上两人主动对她释放出了敌意跟防备，她就更没心思要去跟初一说点什么了。

    只是，毕竟是自己曾经喜欢过的妹妹，两人走到这一步，形同陌路，这让她心底，还是会难受。

    西楼睡下后，九月开始修炼。

    次日一早，九月叫醒西楼，两人没有吃早饭，直接朝外面而去。

    初一杜若也不问，没有安排马车，只是不紧不慢的跟在后面。

    好在医馆离世子府不远，不走大道，穿过小巷，没一会便到了。

    张医师在九月到后便离开，医馆刚刚开门，还没有病人来求诊。

    阿聪主动去买了早点回来，分给九月与西楼吃。

    吃完早点后，病患们陆陆续续就开始来了。九月忙到了下午，宫洛风也没有出现，她大概猜出，那什么锦荣皇子的病估计够呛，所以宫洛风被拖住了，脱不开身。

    这样也好，省得她总觉得浑身不自在。

    九月一边替病患看病，一边听着候诊的患者议论锦荣皇子的事。

    “锦荣皇子生病了，宫中太内，以及都城中的大夫都去了，好像还是束手无策啊。”

    “锦荣皇子向来身子骨不错，为何说病倒便病倒了？”

    “皇家中的事，那些勾心斗角，岂是你我能明白的？”

    “我听说皇上决定去其它都城寻大夫，谁能治好锦荣皇子的病，谁就能得到莫大的好处，只要是医师想要的，皇上皇后都会满足。”

    听到这种好处，所有人都倒吸了一口冷气。

    得到皇上皇后的无条件满足需求，这可是莫大的荣耀了，从此走上人生巅峰，也并非不可。

    这时，病患中忽地响起一个声音。

    “九姑娘的医术如此了得，她若是去替锦荣皇子看病，一定会将皇子治好的，皇上又何需下令去别的城池找名医？九姑娘便是这都城中顶厉害的仙医了。”

    听了这个声音，几乎所有人都下意识点头附和，“是啊是啊。”

    九月先是怔了一下，瞬而勾起一抹玩味的笑。

    她竟然没有想过此事，她想在都城中打响神医的名号，为的就是想让皇亲贵族上门求诊，这样一来，她才能对那些人狮子大开口的要好处，而眼前，不正是有一个活生生的皇亲贵族病患？

    当今皇上皇后唯一的独子，锦荣皇子！

    正当九月这样想着，医馆外忽地来了一队侍卫。

    领头的一人九月见过，正是昨日来将张医师请走的人。

    他见到九月后，冷着脸走了过去，“九姑娘是么？听闻你医术不错，皇上特意召你入宫替锦荣皇子看病。”

    九月仍然在替面前的病患诊治，她连头都没抬一直，直接道，“我先将这位大爷看完后再说。”

    “大胆，你竟然敢怠慢皇上的圣令？”

    “我又不是医师，替不替锦荣皇子看病，由我而不由他人。”九月抬起头，同样森冷的扫了一眼那侍卫，昨天她就有些不爽这人的态度，今天正好出口气，“在我这，无论是皇上，或者是锦荣太子，又或者是眼下这些普通的老百姓，只要找我看病，皆是我的病人，无门第高低之分，你若觉得我怠慢，那便令请高明，本姑娘不伺候。”

    九月这话虽然狂傲，却让在场所有病患都忍不住在心底感激。

    这样一位不畏强权，将所有人都看作一样平等的医师，还真是闻所未闻，见所未见。

    “你......”

    “九姑娘，属下是南阳世子的随从飞云，特奉南阳世子命令，来请九姑娘入宫。”

    “请我入宫，那便先等着，待我将医馆中的病患都瞧完，或者，你们去将张医师叫回来，由他替我。”

    “大胆......”宫中的那侍卫脸色变得十分难看，他是堂堂御前侍卫宗世，还从来没有人敢这样对他。

    “是，九姑娘莫生气，属下这便入宫将此事回禀世子。”

    飞云看了眼宗世，而后转身离开，独留宗世带着他的人，面色铁青的站在医馆中等着。

    九月依然看着她的病人，不急不慢。

    有人担心九月会遭殃，特意劝她不用管顾病患，让她速速入宫，均被她摇头制止了。

    这种时候，谱摆得越高，得到的好处就越大。

    更何况，她是真的将所有人都一视同仁，不想因为一个皇子，而让在场这么多病患忍着病痛。

    只是一个她认为很平常的举动，却让所有人均对她生出了敬重之心。

    过了好一会，张医师被飞云领了回来。

    九月跟张医师交待了一些留在内室的病人的情况后，这才揩了西楼，随着这些侍卫，朝宫中而去。

    初一与杜若跟在最后。

    初一面色复杂的压低声音道，“老师，若九姑娘此行能治好锦荣皇子，这对世子也是一个极大的好处。”

    杜若凝重的点点头，“我只祈求，她不会因为报复，而将锦荣皇子治死。”

    “不会的，她不会是那种人。”初一下意识替九月分辨。

    “初一，你如今回了东汉，不再是她身边的初一丫头了。”

    初一僵着表情，点了点头，“是，我知道了。”

    东汉王朝的皇宫，比起景龙帝的皇宫，丝毫不差。

    宏伟壮观，金碧辉煌。

    在侍卫的带领下，九月直接去了东宫。

    才一进入东宫殿门，眼帘中立即出现了许多的人，太医，民医，大臣，以及宫女太监，三三两两的民一团，正在讨论着什么。

    只是，从他们的面色上来看，他们什么也没讨论出来。

    有人注意到了九月，原本来新医师没有什么。

    但九月是女性，这便成了所有人的焦点。

    要知道，女性为医，比男性要艰难百倍，世俗伦理那些东西束着，自古以来，能成为女医师的人，寥寥无几。

    所有人讨论的话题，顿时开始围绕九月展开。

    九月没停下脚步，随着侍卫进入了内殿。

    内殿的高位，坐着杨帝与独孤皇后，独孤皇后正在抹泪，杨帝一脸焦急的安抚着她。

    见到这一幕，九月有些感动。

    “大胆，见到皇上皇后，还不下跪行礼？”方才那宗世，又开始对九月冷斥。

    九月瞥了他一眼，一动不动站在原地，丝毫没有要弯腰行礼的意思。

    杨帝这才抬头望向九月，“行礼就不必了，你便是风儿口中提到的女神医？”

    “我是宁九月，医术会一些，至于神医的称号，应该是世子过誉了。”九月不卑不亢的开口回道。

    “那快快去给荣儿瞧瞧，你若能治好荣儿，你要什么，本宫便给你什么。”

    “我要的东西，可能会很珍贵稀有。”九月缓缓出声，精致绝美的脸上透着淡然，丝毫没因为在跟一国之君之母谈条件，而感觉后怕。

    “除了东汉王朝，无论你要什么，朕都允了你。”杨帝十分干脆的开口。

    九月浅然一笑，“既然如此，那我就放心了。”

    说完话，她望向那名语气一直不善的宗世侍卫，“走吧，我带我去看看锦荣皇子。”

    宗世没想到皇上皇后对九月是这种态度，联想到自己方才的逾越，不由有些涨红了脸，语气也显得比刚才好了不少，“好，属下这便领姑娘去。”

    九月牵着西楼，跟在宗世身后，进了寝殿。

    原本在高位上坐着的杨帝与独孤皇后也跟了上来，一齐进入寝殿。

    寝殿内还有许多人，宫洛风也在当中，宫洛风身侧站着个中年男人，看上去十分潇洒肆意，大概就是那传闻中倍受宠信的贤德王了。

    宫洛风见到九月，唇角挑着邪魅的弧度，却未出声。

    锦荣皇子躺在床榻之上，裸露在外的肌肤透着一种透明的白，仿佛只要人轻轻一戳，皮肤就会像泡泡似的破裂。

    九月站在床榻前，大概看了几眼后，转身开口道，“可以留一两个人在寝殿，其余人都退出去。”

    殿内的人皆是一愣，那几位世子谁都不想出去，都想在皇子需要帮助的时候，自己在。

    杨帝微微一沉呤，“朕与宗世留下，其余人，皆退出去。”

    独孤皇后带着哭腔道，“皇上，你一定要将荣儿救回来。”

    “朕会的，你先出去歇着，一有情况，朕马上让宗世告诉你。”

    “嗯。”

第404章 相思蛊

    第404章 相思蛊

    待寝殿内只剩下杨帝与宗世后，九月朝西楼望去，“你在我旁边守着，不要让任何人打扰到我。”

    “是，九姐姐放心医治病人便好。”

    九月深呼了口气，这才开始正式对锦荣皇子诊治。

    她放出精神力，将他笼住，由于他除了表面皮肤看着诡异外，其它的倒也没什么，所以，九月决定从头到脚，开始感应他体内是哪处出了问题。

    时间一分一秒的过去，九月的精神力正在耗费，直到精神力探测到他的心脏位置，这才发现了一点异常情况。

    他的心脏，比心脏该有的颜色要淡上几分。

    九月记住这个疑点，继续朝下看，一直到确认锦荣皇子体内它处没有异常后，这才停了下来，着重去看他的心脏。

    只是，她除了能发现他的心脏颜色不对以外，其余的也看不出什么。

    九月凝神静去的去回想上古医书中，关于心脏的病情记载。

    回想了半晌后，她才找到一条与目前状况相差无几的记载。

    相思成疾，相思蛊。

    唯一病症便是表现在于心脏色变，引起的皮肤异变，初期只是淡一些，中期会更浅，后期便会成为半透明状。

    九月看了眼相思蛊的解法，没有据体解法，却提到了两样东西，相思之人的心血，以及万蛊之王的威压，只有这样，才能引诱出相思蛊，因为相思蛊几近透明，若没有这两样东西，无论精神力多么强大之人，都无法让它现出原形。

    相思之人的心血应该好寻，但万蛊之王......

    九月脑海忽地想起了那只小蛊虫，那只蛊虫经过进化之后，在原本就凶悍的基础上，更是对别的蛊虫有着一种无形的杀伤力，就连命师曾经下在她体内的那只灵虫，也难以敌过它，如此，小蛊虫大概能拿来一试，只是，小蛊虫还没进化成功，也不知道哪天才能醒过来。

    九月收回精神力，朝一旁紧张护着她的西楼点了下头。

    “这位姑娘可是有法子了？”杨帝见九月转身，连忙出声寻问。

    九月微微点头，“是找到皇子的病因了，不过......”

    “不过什么？”

    “也没有什么，那我便直说了。”九月清了清嗓子，认真开口道，“锦荣皇子这是害了相思病，而后，被有心之人种下了相思蛊。”

    “这......这是什么病？”

    “也不是一种病，而算是一种毒吧。”九月回头看了眼昏迷不醒的锦荣皇子，“下毒之人我不管，他的毒若要解，我手里有一种药引，而另一种药引，却是需要皇上自己找出来。”

    “若让朕查出是谁在下此黑手，朕一定要将他挫骨扬灰。”杨帝看着和和气气，但脸色往下沉之后，身上的冷戾与气势，顿时给人一种不敢直视的压迫感，“若姑娘真能将荣儿救回来，无论姑娘要什么，朕都为姑娘寻来，至于另一味药引是什么，还请姑娘明示。”

    “我方才说了，锦荣皇子是因为害了相思，才被人趁机而入下了相思蛊，我需要知道皇子心中相思之人是谁，才能将蛊毒去除。”

    “这......朕从未听他说过，他心中有心仪的女子，不过，姑娘放心，此事朕会好好解决，还请姑娘伸个援手，将荣儿的病情拖住，莫要再恶化了。”

    九月摇了下头，“这种蛊毒，只能在病重前去除方能保命，拖住病情不让恶化，我办不到，我想，整个四大王朝无人能办到。”

    “那荣儿还有多长时日？”

    “他是昨天发病的么？”

    “正是。”

    “照这样看来，七日内一定要寻到那位锦荣皇子心仪之人才好。”九月抿了下唇，除此之外，她也要想办法把小蛊虫唤醒了。

    “好，此事朕来想法子，在荣儿病愈前，还请姑娘就住在宫中。”

    九月没有立即回答，而是在心中各种思量。

    如果杨帝知道她是凉王妃，恐怕这事不好办，但住在杨帝的宫中，应该比住在世子府好许多。

    杨帝见九月一直不说话，脸上起了焦急之色，“姑娘住在宫中，有何想要的，现在就可以告诉朕，朕派人去搜来，姑娘也好验货不是？”

    杨帝这人看起来比景龙帝平和了不是一星半点，九月最受不了这种，别人客客气气跟她说话，她也没有什么情绪去拒绝别人，再且，杨帝爱护自己儿子，后宫三千只取一瓢的这种美名，也是能够令她感动的。

    思及此，九月点了点头，“好，只是我一直住在世子府，我先跟宫洛风说一声。”

    “姑娘若是舍不得风儿，朕也可让他住......”

    九月连忙打断杨帝的话，“皇上误会了，我跟宫洛风不是那种关系，我也没有舍不得他，我住在世子府，不过是因为没有可去之处，我们就是普通得不能再普通的朋友。”

    “那倒是可惜了，朕能瞧得出，风儿对你并不只限于普通朋友。”

    九月挑眉一笑，没有再说话。

    杨帝见状，也陪着笑了笑，“宗世，你带宁姑娘去见一见风儿，让风总管替她安排入住皇子殿旁的山海殿，差人好生照顾。”

    “是，属下领命。”宗世应声后，朝九月做了个请的姿势，随后径直在前领路。

    宗世最初那高傲的态度已经不见了，他此时小心翼翼的陪着九月，生怕九月找他麻烦。

    九月牵了西楼，跟在忐忑不安的宗世步出寝殿。

    宫洛风正在殿外的木栏上，桀骜不驯的坐着，一只腿踩在上面，唇角那抹邪肆的弧度，始终都在。

    见九月朝自己走来，他起身迎了上去，“小九九，情况如何了？”

    “还可以，我答应过你要在你身边住半年，眼下杨帝要我在宫中住到锦荣皇子病好再离开，所以，我来跟你说一声。”九月客套的开口，随即往后退了一步，避开宫洛风的接触。

    宫洛风撇了下嘴，“早知如此，小爷便不让你入宫了。”

    “我这不算违约吧？”

    宫洛风无奈的点了下头，忽然觉得有些颓败。

    “那好，我走了。”九月牵着西楼，朝宗世看了一眼，“劳请带路。”

    宫洛风不甘的看着九月渐行离开的背影，一拳砸在木梁上，激起一阵巨大的声响。

    旁边别的世子王爷见状，纷纷朝后退了几步，在都城中谁都知道，宁惹杨帝，也不要惹南阳世子，因为，他的怒火，几乎没人能扛住。

    九月跟西楼去了杨帝安排的宫殿后，始终绷紧的身心，终于松了不少。

    有太监总管拨来宫女太监伺候，九月也没拒绝，在别人的地旁，还是少提意见的好，顶多也就住七天，忍忍也就过去，再不济，这个地方也总归比世子府自在。

    九月让西楼去休息，自己则准备进入空间，看看那只小蛊虫到底成了什么模样。

    如果杨帝在七日内找到了让锦荣皇子有心结的女子，而她的小蛊虫却没能醒来，那可就悲剧了。

    正当她要往房中走时，被总管支配来照顾她的一位宫女，忽地端了杯茶递向她。

    “宁姑娘，奴婢是花枝，若宁姑娘哪里觉得不自在，尽管跟奴婢提，奴婢定当依照宁姑娘的要求行事，这杯茶是醒神茶，宁姑娘替皇子诊病辛苦了，喝杯茶吧。”

    九月看了眼茶水，没什么特别。

    她对主动递来的茶水，存着十分怀疑的态度，本不想接，却在要开口拒绝时，看见花枝朝她眨了眨眼，动作迅速，如果不是两人面对面，她几乎要错过花枝的暗示。

    九月抿了下唇，“我喜欢喝凉茶，这杯茶我拿入房中去放着，凉了以后再喝，你有心了。”

    她伸手接过茶，果然，在她的手碰到花枝手中的茶盏时，她能感觉到茶盏下面有件异物，一并被花枝塞入了她的手中。

    “是，奴婢就在宁姑娘房外守着，宁姑娘有需要，尽管招呼奴婢。”

    “嗯。”

    九月不动声色的颌首，随后端着茶进入房中。

    她关上门后，几步踱到桌案前，将茶盏放下，取出了方才察觉到的异物。

    原来是一张小纸条。

    九月将纸条展开，上面廖廖写着几个字：影部，花枝，主子在都城，安好。

    她的心，刹时疯狂的跳了起来。

    欣喜、紧张跟担忧，全部在她脸上写着。

    欣喜的是，君夜凉无碍，宫洛风的确没再派人追捕他们。

    担心的是，他没听自己的，离开都城，回商罗王朝去。

    九月坐在桌案前，胡乱想了很久，直到心绪静静平了下来，这才拿着纸条，直接趴睡在桌案上，进入戒指空间。

    她将纸条随便放到一处，伸手招来了玻璃瓶。

    “智脑，最近小蛊虫可有什么动静？”

    智脑浮在虚空，开口回道，“没有。”

    九月不再出声，只专注的盯着小蛊虫看。

    只见小蛊虫还跟以前一样，一动不动的窝着，一团白气将它罩着，她无法看清他进化到了哪个地步。

    九月想了想，咬破手指，滴了几滴血进入玻璃瓶中。

    就在她觉得没戏唱时，她的那几滴血，被小蛊虫身上笼着的白雾吸食了个干净。

    她眼睛一亮，又滴了几滴血入内，一直到小蛊虫不再吸收她的血，她这才停了下来。

    “小东西，我现在需要你，赶紧进化得差不多就醒了吧，你要再不醒过来，小心我直接灭了你。”

    “吱吱......”

第405章 把升级戒指空间提上日程

    第405章 把升级戒指空间提上日程

    听了小蛊虫吱吱的声音，九月眼睛一亮，但，小蛊虫身上笼着的那层雾气，依然没有散去，只是，九月心中隐隐能感觉到，只要继续喂给它血喝，它一定会在近日进化成功。

    处理好了这件事，九月回到现实世界。

    她压制住想去找花枝问话的冲动，只留在房间中修炼。

    虽然杨帝看起来十分和蔼可亲，但能做上帝位的人，又有几个是没有一点手段的老实人？

    再且，宫洛风在都城中的只手遮点，被派来照顾她的太监宫女中，又有几名是宫洛风的人呢？

    直到傍晚，有宫女来敲门，九月这才睁开眼，暂停修炼。

    她开了门，敲门的宫女恭敬有礼的开口道，“皇上派人来请宁姑娘去用宫宴。”

    “嗯，我知道了，西楼呢？可休息好了？”

    “西楼少爷也起来了，正在洗漱。”

    “好。”九月由那名宫女引着，去了别的地方洗漱。

    花枝这才现身，捧着一身极其漂亮的衣裙，请九月换上。

    九月没推辞，换好衣服，汇合西楼，跟在引路的宫女后面，不紧不慢的朝宫殿举办的地点而去。

    没一会，一行人就到了地方。

    九月抬头看了眼诺大的三个大字‘勤政殿’，不解的出声问道，“勤政殿不是杨帝办公之地么？宫宴在此举办？”

    “宁姑娘误会了，皇上还传过话，去宫宴前，让宁姑娘来勤政殿见一面，至于要说什么，奴婢便不知道了。”一名宫女出声回道。

    九月抿了下唇，牵着西楼步入了勤政殿。

    其余宫女太监则被侍卫挡在了外面。

    勤政殿里面，除了杨帝在以外，在皇子殿见过一眼的那些个皇亲贵族，王公大臣，也都在。

    九月没弯腰行礼，只出声问候了一句，“民女见过皇上。”

    “宁姑娘不必客气，朕唤你来，是想趁着众人都在，问问你要什么，朕好吩咐下去，让他们全部去寻，定不会让宁姑娘失望。”

    九月挑了下眉，她没想到杨帝居然这么干脆。

    “既然皇上如此厚爱，民女便不再矫情了。”

    “不管你要什么，尽管说，朕都替你寻来。”

    “我要的东西其实很简单，但可能会有点难寻。”九月扫了一眼在场众人，郑重道，“我要百年以上的药材，无论是干的，还是鲜新的，我都要。”

    “还有没有其它？”杨帝有些怔了，他原以为九月会狮子大开口，但没想到，她要的只是药材。

    “没了，我只要百年以上的药材。”九月肯定的答道，而后蹙了下眉，继续开口，“这样吧，如果我不给一个具体的数量，我怕你们会觉得这件事难办，五千株封顶，得到这五千株以后，若谁家里有病人需要我诊治，那便再拿百年药材来，不管什么疑难杂症，我都能治一治。”

    “这好像不错......”

    “我家中儿子丹田被毁过，若是能被医好，不管多少药材，我都能去寻来。”

    “你家中儿子丹田被毁算什么？我家中二子，丹田均无法正常练武，若是能将丹田治好，我也一样，不管这姑娘要多少药材，我都去寻。”

    所有人都开始议论纷纷起来，而后，所有人十分有默契的静了下来。

    “宁姑娘所要的五千株百年药材，朕限你们三日内寻来，朕会从国库中拿出五百株，所以，你们这么多人，一共献上四千五百株即可。”杨帝声音开始变得凝重，“朕已然答应了这位姑娘的要求，你们若是三日内寻不来这些，朕定当不轻饶。”

    “是，微臣等遵旨。”

    九月咽了口唾沫，只要一想到三天内便有五千株药材到手，以后的日子里，这些人若是要请她去医病人，她还能趁机再要回来一些。

    最后若是将现有的药材搜罗遍了，那她便去那座无名山瞧瞧，总归是要将戒指空间的升级，提上重要日程了。

    杨帝让所有人散了，自己亲自步下高台，与九月一同朝用宫宴的祥福殿而去。

    原本宫洛风想请旨一同的，但不知道为什么，杨帝拒绝了。

    九月大概猜出，杨旁是有话要对她说，外人不适合在场，只是，她今天也不过是第一次见杨帝，杨帝会有什么话要对她说的？

    才走出勤政殿，杨帝便将左右的下人屏退至身后，远远跟着。

    九月除了还牵着西楼的手外，身边跟着的那些人也退离得很远。

    “皇上是有话要对我说？”

    “宁姑娘，你很聪明。”

    “可我不懂，不知道皇上要对我说什么。”九月没有装傻，她是真不知道。

    “风儿调动百万大军，封闭了各个要塞，他对朕说，是要练兵，朕却知道，他是为了将一个女子带回来。”

    九月静默不语，脑子里却在飞速转动，想着应对之法。

    不管是什么朝代，对于扼杀那些有亡国潜质的女人，向来是毫不手软的。

    “风儿若是去带了一个一无是处，只会骚首弄姿的女子回来，朕定当会杀了那女子。”杨旁扭头看了眼九月，“但风儿带回来的女子若是宁姑娘，朕倒是十分欢喜，风儿若能得到你的支持，以后，这东汉王朝，他得来全不费功夫。”

    九月抿了下唇，对上杨帝的视线后，瞬间又挪开。

    杨帝始终都是和和蔼蔼的，她压根看不懂他真实的情绪。

    越是这样的人，狠起来就越可怕。

    “皇上可能误会了。”九月一字一句道，“我虽然是宫洛风带回来的，但，我对他没有丝毫别的情绪，实不相瞒，我与他定了半年之约，这半年内，若他始终打动不了我，他就会放我离开，我这人习惯了四海为家，不喜欢随遍就被一个地方束住，所以，东汉王朝未来的归属，我一点兴趣也没有，更别说，我会站在宫洛风那边帮他。”

    杨帝的视线，一直落在九月身上，听了她的话之后，他唇角忽地扬起了一个诡异的弧度。

    “宁姑娘来自金淄？”

    九月抿了下唇，心底顿时打了个咯噔。

    如果杨帝一早主知道宫洛风跟容止的勾结，那就不会问她是不是来自金淄。

    如果杨帝不知道，那她的回答，可就得异常小心了。

    “关于我的来处，应该跟此次救治锦荣皇子无关罢？”

    “哈哈。”杨帝笑了几声，“只要你能将荣儿救回来，这些小事，朕不问也罢。”

    “若皇上能将我要的给我，能将锦荣皇子心中所想之人寻到，救他一事，不是太难。”

    “说到此事，朕十分头疼。”杨帝收起笑，叹了口气，“朕与皇后都不知道，荣儿何时心中有了心怡的姑娘，他常日泡在来凤园中，与都城中有名的戏曲师父学唱戏，朕也派人请了戏曲师父来，那几人毕回复朕，未曾见过荣儿对谁上过心。”

    “那可就奇怪了，如果不是锦荣皇子相思过重，这相思蛊，是不会对他起作用的。”

    “朕会派人多加查探此事。”

    “是。”

    一行人步到祥福殿，皇后亲自动手操持这场宫宴，九月扫了一眼桌案上的菜色，每一道都能让人垂涎欲滴。

    西楼扯了扯九月袖子，惊叹道，“九姐姐，这些看起来可真好吃，若是陇......若是她在，一定会吃得很开心。”

    “那你便替她多吃一些。”九月抿了下唇，朝西楼笑了笑。

    “嗯，我会的。”

    一顿饭吃完，之间没再发生什么让九月多虑的事。

    再回到自己住的宫殿后，九月也没有去特意对花枝好。

    待进入深夜，一切变得安静之后。

    九月从修炼状态醒来，散出精神力，将整个宫殿笼罩住，好在宫殿不大，全部在她精神力可控范围之内。

    花枝跟另一个宫女负责守夜，九月将精神力刺入那名宫女脑子里，让她陷入被催眠。

    而后，她才拉开房门，朝脸色诧异了一瞬的花枝招了招手，轻声道，“进来说话。”

    花枝看了眼身侧陷入昏睡的宫女，起身，步入九月房间。

    九月将门关好后，迫不及待的伸手抓住了她的胳膊，低声道，“阿夜是什么时候与你联系上的？”

    “昨日属下出宫去采办，去了趟据点，才知道主子来了都城。”

    “他何时来的？”

    “大概也是昨日到的，主子见王妃在行医，联想到锦荣皇子之病，大概猜到王妃可能会被请入宫，便让属下与王妃取得联系，让王妃心安。”

    “他怎么样了？好不好？他......”九月想到他被雷罚过后的模样，到嘴的话，顿时又咽回了心底。

    他肯定是不好的，但为了不让自己担忧，肯定会让所有人瞒着自己，说他很好。

    “主子看起来无大碍，王妃勿忧。”花枝朝九月点了点头，“据点在城中的彩衣坊，王妃出宫之后，尽可去那处寻主子。”

    “好，我知道了。”九月点点头，“对了，除了阿夜来了都城，陇月跟五皇子在不在？”

    “只有主子一人。”

    听了花枝的回话，九月渐渐松开了紧抓住她胳膊的手。

    君夜凉一人重返都城，大概是要无双无风回京城去，让宫洛风不起疑心。

    “我知道该怎么做了，你这几日可有时间出宫采办？”

    “之前属下在制衣局做活，才有出去采办的机会，被调来照顾王妃后，怕是不会再有机会出宫了。”

    “这样，我明日找个机会，让你跟其它两人出宫替我买吃食，你趁机帮我把一样东西给阿夜。”

    “是，属下领命。”

第406章 给他的信

    第406章 给他的信

    花枝出去后，九月坐到桌案前。

    桌案上挑着一盏微弱的烛灯，她让智脑送了个手机出来。

    手机这东西，若是被别人发现了，别人也不会用。

    用来传递消息，十分安全。

    九月打开自拍录像功能，没有点开始，眼角却开始泛酸。

    她有太多太多为什么要问他，也有许多许多话想对他说，最后，这么多的话全部哽在喉头，让她不知道第一句该说什么。

    九月吸了吸鼻子，渐渐平息好情绪。

    她这才点了开始键，对着镜头开始说话。

    “我......我知道了你隐藏的身份，也生过气，但后来又觉得庆幸，庆幸是你。这一次来金淄，你用神仙哥的身份一路陪着我，是害怕我知道你的身份后，很自然的就会对你感觉不一样是么？这一点，我也庆幸，你没告诉我身边，毕竟，初一的背叛，是谁也没想到过的。”

    九月停顿了几秒，咬唇控制住眼泪后，才继续道，“你还好吗？我很想你，我很好，在宫中住几日就会出去见你，你一定要好好的，等我。”

    说完这番话，九月按下暂停键。

    随后，她将手机交给了守在门外的花枝。

    次日，九月拿了些小玩意出来，让西楼只在入住的宫殿内玩，她则让人叫来了宗世，说想吃外面的某样东西，要让花枝几人出去买。

    宗世见花枝几人以前有过出去采办的经验，点了头，将腰牌给了花枝。

    送走花枝后，九月与宗世一同去了皇子殿。

    锦荣皇子看起来比昨天状态差了一些，照这个恶化的速度，恐怕真的难撑过七日。

    昨天没仔细看锦荣，今天这样看来，发现锦荣皇子跟她见过的男人都不同，他脸上有种很明显的阴柔美，十根手指纤细修长，上面戴着许多女子才会喜欢的饰品。

    “或许只是因为他喜欢戏曲的原因？”

    九月压下心中的疑惑，转身退出皇子殿。

    她回到自己住的宫殿没一会，花枝几人就回来了。

    除了花枝将东西成功带给君夜凉的消息外，花枝还带来了一个其它的消息。

    南阳世子宫洛风被抓了，罪名是对皇子下毒。

    九月瞪大了眼睛，“怎么可能？”

    宫洛风昨天还意气风发的出现在宫中，今天怎么就被抓了？

    “是谁认定毒是他下的？”

    “找到证据的人是青阳世子，据闻，在南阳世子的宫中，还搜到了许多跟蛊虫有关的东西，具体的，属下也不知道，这些都是回宫路上，道听途说的。”

    九月皱了下眉，她刚才去看望锦荣皇子时，没一人跟她提及这件事，看样子，宫洛风虽然被抓了，关于他的罪行，却还没有更实质性的证据指证。

    她甩了甩头，居然有些觉得开心，宫洛风被抓，关个一年半载的，她跟他之间的半年约，岂不是能过得潇洒自在？不必时时防着一个惦记自己的男人？

    思及此，九月唇角挑起了一个弧度，然而，开心也不过三秒，那抹弧度又沉了下去。

    “像宫洛风这种张狂邪肆的人，是不会下这种阴招的，再且，他本就是太子的最佳人选，又何必去下毒毒害一个对他毫无威胁的锦荣皇子？”

    这是一场针对于宫洛风的陷害。

    而这场陷害始发于她出现在世子府的第二天，如果她没显露医术还好，偏偏她又好巧不巧的显露了医术，杨帝那边，肯定会疑心，这场相思蛊，可能是自己在主导。

    她这是......人在家中坐，锅从天上来？

    就在九月正在各种猜想时，宗世又来了，这一次，他是来请九月去面圣的。

    九月吩咐花枝照顾好西楼后，随宗世朝勤政殿而去。

    一路上，宗世什么也没说，却数次用眼角余光偷偷打量九月。

    九月没作声，直到进入勤政殿后，她才这抬头四处扫了一眼。

    皇上坐于高处，下面站着许多王爷跟世子。

    宫洛风也在，还有几名大臣，九月不识。

    “民女见过皇上。”

    “宁姑娘，朕唤你来，是想问你一事。”杨帝的声音不似昨天那么和蔼，音调透冷。

    九月点了点头，“请问。”

    “青阳世子在风儿的府中，发现了不少跟蛊虫有关的东西，朕虽不信，却又不得不信，这相思蛊在宁姑娘出现在世子府的第二次，便让荣儿昏睡不醒，这件事如此巧合，宁姑娘有何话要说？”

    “皇上，我与锦荣自小一起长大，这事我没做过，小九九更不是皇上猜想的那样，是我请回来给锦荣下毒的高人。”风洛风在九月出声之前，开口辨道。

    “朕如今是在问宁姑娘，你若是想入水牢住上几日，那就尽管打断朕的问话。”

    宫洛风望了一眼九月，乖乖的住了嘴。

    他虽然在都城中张狂惯了，但他的身份一日是世子，他便一日不敢对杨帝太过嚣张放肆。

    九月沉呤了片刻，不紧不慢的出声道，“信则有，不信则无，如今宫洛风被推上风口浪尖，被指认是向锦荣皇子下毒的真凶，而我，也间接的成了他身后制毒的人。”

    杨帝未语，一位年轻的男子却是迈了几步出列，将视线凶狠的落在九月身上，压迫道，“相思蛊若不是你帮南阳世子下的，你为何能解？”

    “那我又下毒，又解毒，为什么？”

    “这不过是南阳世子的手段，他是想在皇上面前博个好感，让所有人都知道，是他的人将锦荣皇子的命救了回来，日后选太子，他的胜算又会大上不少。”

    “我听说，他能够成为太子的胜算本就很大，遥遥领先在所有世子面前，如此，他为什么还要多此一举？”

    “这......以防万一之事，谁都会做。”

    九月不禁好笑，她风轻云淡的看着那人，“你就是青阳世子吧？其实我倒是很想怀疑，是有些人害怕没了机会，才会借机陷害也不一定啊。”

    “你胡说八道。”

    “是不是胡说八道，我自然有办法证实。”九月将视线收回，重新望向高位上的杨帝，“皇上，既然青阳世子觉得，在宫洛风府中搜到的东西是蛊毒，那么，我想问他，他怎么知道那些蛊毒与锦荣皇子所中的相思蛊有关？”

    “青阳世子，你来说。”杨帝开口。

    青阳世子怔了一下，“回皇上，我不知道两种东西是不是有关，只是，都是蛊，哪能有什么不同的？”

    “照你这么说，给你吃猪食，给你吃美食，反正都是食物，你吃就好了，哪有什么不同的？”九月没好气的呛了一声。

    众人都被这话激得笑出了声，就连高坐上位的杨帝也是，嘴角抽了抽，隐隐生笑，却还是适时的忍住了。

    青阳世子脸色瞬变，一阵红一阵白，嚅动着嘴良久了，却连一个字都没说出口。

    “相思蛊这种毒，一定要在锦荣皇子受到情伤极重的时候下，才会得逞，皇上若想知道谁对锦荣皇子下了毒，可派人将锦荣皇子中毒那日的所有活动调查一遍，那日他见过的所有人，都可能会是下毒之人。”

    杨帝点了点头，朝下抬了抬手道，“虽然青阳世子在风儿府上找到了许多跟蛊有关的东西，但朕依然不信，此事会是风儿所为，来人，按照宁姑娘所说的那样，将荣儿中毒那日见过何人，都调查出来，压入大牢，一一单独审问。”

    “是。”

    “你们中，若有谁在当日见过锦荣，最好自己站出来，免得朕的人将你们抓入大牢，你们就来找朕委屈哭诉。”

    众人一听杨帝这话，立即神色变幻了起来。

    一番交头接耳后，方才被九月讽刺过的青阳世子，极为不甘的开口道，“我那日......见过锦荣皇子。”

    “你？”杨旁眯了眯眼，“你见荣儿，做过什么？说过什么？”

    “我......我只是见了锦荣皇了，什么也没做过，什么也没说过。”

    九月挑起半边唇角，多看了几眼那青阳世子。

    当她的精神力笼住那人后，立即在他袖袍里发现了一样东西。

    很巧不巧，正是跟上古医书中形容的相思蛊很像的东西。

    她只笑不语，没立即拆穿这人的把戏。

    “皇上，如果没我的事了，那我便回去了。”

    杨帝盯着九月看了许久，而后才下定决定的朝她抬了抬手，“你说的对，信则有，不信则无，朕愿意信风儿一回。”

    听了杨帝的话，青阳世子的脸色扭曲了一瞬，紧紧的攥住了拳头。

    “对了，关于药材一事，我能不能单独问一问皇上？”九月作势要转身，在迈出一步之后，又回身像想起什么似的，朝杨帝开口。

    杨帝沉默了片刻，终还是点头应下，“随朕去内室。”

    “是。”

    九月跟在杨帝身后进入内室，除了宗世跟几名高手相陪之外，杨帝身边的公公也在。

    “你有何话要对朕说？”杨帝一语便道出了九月的心思。

    “如果我能帮皇上找出锦荣皇子相思之人，皇上可否再给五百株百年药材？”九月趁机再为自己谋了点好处。

    杨帝脸色一变，朝着九月迈近几步，“你真有把握能寻到荣儿相思之人？”

    “找到下毒之人，自然也就知道锦荣皇子相思之人。”九月点点头，“好巧不巧，我想我应该是找到了下毒之人是谁了。”

    “是青阳世子？”杨帝双眸微眯，脸色一瞬的变化，有一股恍若从地狱深处漫延而来的冷，自他身上散出。

第407章 他被同类惦记

    第407章 他被同类惦记

    看着这样冷戾的杨帝，虽然那一瞬之后，他又恢复成了原态，但九月还是提醒自己要注意防备。

    她点了点头，赞同杨帝的猜测。

    “我没当场拆穿青阳世子，是因为我想从他身上套出锦荣皇子心仪之人是谁，毕竟，若不是知道锦荣皇子为情心伤，相思蛊便不会成功。”

    “好，朕再给你五百株百年药材，剩下的，朕自会处理。”

    “我知道，那我便回去了。”九月笑了笑，“如果皇上套不出有用的话，我也能帮忙代劳，不过，可能还需要百年药材来换。”

    杨帝嘴角抽了抽，“朕不知道你为何需要如此多百年药材，再用药材换下去，朕的国库都快要被你搬空了。”

    “皇上的国库，哪是那么容易就搬空的？”九月给杨帝戴了顶高帽。

    杨帝只是笑了笑，朝九月一抬手，九月识趣，转身离开内室。

    九月回到大殿，走出大殿后，却发现宫洛风随着她一起走了出来。

    她停下脚步，回好气的瞪了他一眼，“你现在正在被人怀疑，还有心思跟着我？”

    “有小九九这么聪明的人在，我何需担心被人污陷？”宫洛风上下看了几眼九月，“几日不见，真是想你，若不是念在与锦荣一同长大的情份上，我定不会让你住在宫里，而是接你回府。”

    “你还是先小心自己吧，毒害皇子一罪，如果你进去蹲个一年半载，对我而言可是天大的好事。”

    “小九九，我知道你已经看出了什么，也知道，你一定不会坐视不管。”

    “呵，谁给你的勇气？梁静茹吗？”

    “嗯？”

    “算了，跟你说不通。”九月挑了挑半边唇，“你还是赶紧回去吧，尽可能把自己洗白一点，免得这个污点，会一直跟着你到你成为太子那天，再成为别人针对你的把柄。”

    “说到底，你还是在关心小爷。”

    “呵，你可真是够厚脸皮的，如果这件事跟我扯不上关系，我才懒得理。”九月翻了个白眼，直接越过宫洛风，朝着自己住的宫殿而去。

    一连几天，她都没有出过宫殿，只要锦荣皇子那边没派人来请她去看看，她就在自己住的地方修炼。

    直到第五天，小蛊虫终于醒了过来，它身上除了原本有的条纹，居然又生出了好几条，九月数了数，正好七道，对应七种色彩。

    而小蛊虫身上的那对肉翅上，也长出了两个晦涩的字符，九月问过智脑，智脑表示从未见过。

    九月便去问了小蛇龙体内的上古神龙，那神龙见过后，竟说那两个字符的形成，以及小蛊虫的进化，皆与她的血有关。

    九月不是太懂，但从上古神龙的口吻中她能听出，小蛊虫进化成这样，除了与她的血脉有了牵连外，已经跳脱出了原有的物种，形成了一种新的存在。

    杨帝一直没将搜罗到的百年药材给她。

    虽然猜出杨帝想从那青阳世子的手上得到相思蛊解药，从而赖掉答应要给她的药材，但她不急，因为她知道，青阳世子虽然能下蛊，却不会有解蛊之法，杨帝那边问不出什么后，总归是要来求她的。

    果然，当天下午，宗世就来请她去皇子殿。

    到了皇子殿，九月发现只有宫洛风跟杨帝在。

    殿内放着数个大箱子，她才迈入皇子殿，就听到智脑激动的提醒声，“主人，发现大量极纯纳因子......”

    “我知道，你可以不用这么激动。”

    九月回了一句话，假装不知的朝杨帝问了声好。

    反观宫洛风，他已经不向前几日那么张狂了，脸上布满着一种阴郁的味道，整个看起来，颓颓的、丧丧的。

    “皇上，明日就是最后一日子，不知道可否寻到了锦荣皇子心怡之人？”

    九月的话才问出口，不止是宫洛风，就连杨帝的脸色也变了。

    “怎么了？”九月不解，她明确说过，如果没有找到那人，她是没办法解相思蛊的。

    “宁姑娘，一会不管会发生什么，你一定要替朕、替风儿保密，否则，不管你的来历是什么，朕都不会让你活着走出东汉王朝。”

    九月点了下头，“放心好了，我这人对别人的秘密不感兴趣，如果你们有法子取人心头血，而不让人死，也可以不用将那人是谁告诉我，只需要自己取血给我用即可。”

    “不必，一切由你来，朕放心。”杨帝摆了摆手，随后指向殿内的数口箱子，“这些都是朕为你寻来的百年药材，你瞧瞧。”

    “好。”

    九月没直接略过这个步骤，好不容易碰上个冤大头，多坑几株是几株，他让她检查，那她查就是了。

    “智脑，这些百年药材都是我们的了，你将能让空间升级的药材收入空间，看看数量是不是五千五百株。”

    “好的，主人。”

    就这样，殿内的数口箱子瞬间便空了，而后，在宫洛风与杨帝还未恍过来神前，智脑已经给出了答案，“主人，正好五千五百株，是否要进入由中级状态至高级状态的升级？”

    “需要升级多长时间？”

    “大概需要三日。”

    “好，授权升级，升级成高级状态后，还剩下多少升级点？”

    “还能余下四万一千个升级点。”

    “好，那进入升级状态吧。”

    “好的，主人。”

    九月只听见脑子里响了‘滴’的一声，随后，智脑公式化的声音就开始在脑海中连续响起，最后，又是‘滴’的一声，智脑终于静了下来，空间关闭，处于升级转换状态。

    九月那个美啊，从踏入东汉王朝以来，今个儿是她最高兴的一天了。

    只要空间升级成高级状态，那离巅峰状态的路就超级近了。

    再有个九千个升级点，陌千跟君夜凉所需要的神水，就有可能在空间内显现。

    “宁姑娘？”杨帝终于回过神，打断九月的各种得意发笑。

    “抱歉抱歉，检查过了，药材没有问题。”九月瞬间收笑，正经的看了眼宫洛风，最终将视线落到锦荣皇子身上，“请皇上将那人带来吧，我可以现在就替锦荣皇子解毒。”

    杨帝一听这话，长叹了口气，“风儿已在这，你取他的心头血罢。

    “风儿？宫洛风？咳......”九月被自己的口水呛住，咳得满脸通红，她无论如何都想不到，锦荣皇子心里有的人，居然会是宫洛风。

    这......这也太他妈的扯了！

    “青阳世子一五一十的交待了，荣儿是在一次醉酒后，才会无意向他提到此事。而那日荣儿能被成功种下相思蛊，正是因为在路边见到过，宁姑娘陪在风儿身侧，他才会一时想不开，心痛难耐之际，被青阳世子钻了空子。”

    “这......”九月艰难的咽了口唾沫，还没从这个令她诧异的事情中缓过神来。

    宫洛风这才敢直视九月的视线，他红着脸，虽然面部表情看起来依然嚣张邪肆，但语调却始终有些底气不足，“小九九，小爷跟锦荣之间没什么，你不要多想，小爷很直，一点也不弯，你若不信......”

    “咳......不管你是直是弯，都跟我无关，而且，皇上就在这，咱们这个话题可以停了。”九月连忙出声叫停，“其实这种事也没什么，我又不是没见过。”

    只是，她没想到的是，像宫洛风这样的人，居然会被别的男人惦记。

    “你要相信小爷。”

    “噗。”九月实在没忍住，喷笑出声后，又迅速板正一张脸，“先别说这些了，宫洛风，我现在需要取你的心头血，你自己找个地方坐下，将衣襟拉下至心口位置。”

    碍于杨帝在场，宫洛风原本想借机调戏几句，最后还是忍住了，只乖乖坐到一处，按照九月的吩咐将衣襟往下拉。

    九月本来想用医院箱里的针筒，但现在空间已经在升级关闭，她只能朝杨帝开口，“我需要一根长一些的绣花针。”

    杨帝站在原地，唤了一声宗世后，宗世立即步入寝殿，领了命令而去。

    没一会，绣花针寻了过来。

    九月接过针，散出精神力，集中笼在宫洛风的心口处。

    “小九九，小爷虽然天不怕地不怕，但还是会怕疼，你小心着些，看在我们之间比较亲密的份上，你......”

    “你放心，只要能扎疼你，我绝对不会手下留情。”九月压低声音，毫不留情的开口。

    宫洛风正要叫，九月直接出手，将绣花针扎入他的心口处。

    配合着精神力，她能很及时的扼制住出血，以及清楚的避开血管与要害。

    当绣花针扎在他的心脏上时，九月用精神力控制住他心颤的那瞬，而后，迅速抽出针，利用精神力逼迫他的心血，随着绣花针扎出的细孔喷出。

    九月及时伸手，让那几滴心尖血落入掌心，整个过程发生在电光火石间，还未觉察到开始，就已经是结束。

    宫洛风又要说话，被九月挥手制止，“别嗦，我要开始替锦荣皇子化解蛊毒了，还有，我身上的蛊王十分利害，也十分嗜血，被它碰上的人，只有一个死字，你最好把嘴闭牢，它讨厌话多的人。”

    宫洛风似乎被九月的话震住，立即闭了嘴，将衣襟拉上，看着九月朝床榻方向而去。

    “宁姑娘，荣儿就托付给你了，这个恩情，朕会记着。”杨帝凝重的出声。

    能听得出，他的音调里充满担忧。

第408章 我想你

    第408章 我想你

    九月朝杨帝点了点头，站在床榻前，把藏在她身上某处的夜叫了出来。

    “小东西，你把这几滴心血吸入嘴里，钻入锦荣皇子体内后，再将心血吐出，诱出那只相思蛊，然后，不用客气的吞了它。”

    “吱吱。”

    小蛊虫按照九月吩咐做了之后，一个跳跃，蹦到锦荣身上后，顿时消失无影。

    九月散出精神力，始终盯着小蛊虫。

    在精神力的感应下，锦荣皇子体内的情况，她看和一清二楚。

    随着小蛊虫吐出心血，一只近乎透明的小虫子，终于从锦荣身体的某处钻了出来。

    如果不是因为它行动时会激起一些波动，恐怕连精神力都无法捕捉到它的存在。

    小虫子在心血旁一点点喝着，小蛊虫趁机攻了过去，身上的七道彩纹一亮，那只相思蛊还没反应过来，就已经成了小蛊虫体内的一点肉腥。

    小蛊虫完成任务，从锦荣皇子的体内钻了出来。

    九月收回精神力，平静了气息后，这才转身望向杨帝，“相思蛊已经消除，锦荣皇子很快就会醒来了。”

    “需要多长时间？”

    “半个时辰内吧。”九月回头看了眼锦荣皇子的状态，然后出声道，“他醒后我再离开，皇上不必担心。”

    “那便好。”杨帝舒了口气，“宗世。”

    守在外面的宗世闻声而入，“属下在。”

    “去告诉皇后一声，荣儿没事了。”

    “是，属下领命。”

    宗世退出去后，杨帝打量着九月，忽地开口问道，“宁姑娘方才将东西变没的那一手，出自异域？”

    “算是吧。”九月抿了下唇，没有否认。

    “风儿年轻时曾入过无名山，九死一生过，若不是异域那位先生出手相救，恐怕不会活到今日。”

    九月心弦一紧，目光落到宫洛风身上，“你体内被封印的灵力，就是来自那人？”

    宫洛风兴趣缺失的点了下头，“皇上，此事我本来就吊着小九九的胃口，一直未说明，这下好了，皇上全部都给说出来了。”

    九月没再问什么，宫洛风摆明了不想把那人是谁说出来，她只能把这件事压下，等以后见到君夜凉后，亲自再问他一遍。

    “朕收到消息，商罗王朝的凉王妃，似乎也跟异域之人有关，而凉王妃的出处，来自于朕曾问过你的金淄。”杨帝面上的表情依然和蔼，语气中却暗藏着一丝令人不安的试探。

    “皇上难道没收到消息？凉王妃回金淄后，薨落了。”宫洛风出声打断杨帝的话，

    “收到了，朕也不过这样一说。”杨帝打了个哈哈，“风儿，朕有意要将东汉给你，你可别负了朕对你的所期。”

    “我知道，皇上喜欢我，这是最值得我自傲的一件事。”

    正说话间，锦荣皇子终于睁开了眼，当他看到宫洛风跟九月都在时，脸色刹时变得唰白。

    他脸上的热泪几乎要占满眼眶，张着唇，虚弱的想说些什么，却只是嚅动着，什么也说不出口。

    九月见状，朝杨帝开口告退，“既然锦荣皇子已醒，那我便告辞出宫了。”

    她不想掺和进东汉王朝的事里，知道得太多，死得越快这个道理，她自始自终都牢记在心。

    “我与你一块出宫。”宫洛风作势要跟着九月一起离开。

    却不料，久未出声的锦荣皇子终于开了口，“洛风，我想同你说几句话。”

    宫洛风脸色乍变，他张嘴就想拒绝，却被杨帝瞪了一眼，“有朕在，你怕什么？荣儿想与你说几句话，又不是要吃了你。”

    “你放心，我出宫后去医馆转一圈便回世子府，你好好跟锦荣皇子说会话。”

    九月说完，立即抬脚就往外走。

    殿内的气氛那个尴尬，她站在里面都能感觉到天雷滚滚而来。

    九月回到自己住的宫殿，叫上西楼，也没什么好收拾的，只是感谢了一番花枝几人的照顾，然后在一个侍卫的引领下，从宫门处而去。

    “九姐姐，我们出去后要去哪？需要跑路吗？”

    “不用了，约好了半年便是半年，我们去趟医馆，再去买些东西逛一逛，然后回世子府。”

    “可是，九姐姐并不喜欢这个地方。”

    “我喜欢的地方，两年内回不去了。”

    “好吧。”西楼有些闷闷的垂下头，他有些庆幸，能在九姐姐身边没人的时候，陪在她身边，但也会为她而心急，看着她不是真的开心的样子，他不知道该怎么做才能换回从前的九姐姐。

    “别想太多，我们来之安之。”九月伸手揉了揉西楼的头，冲他一笑。

    “嗯。”

    没一会功夫，三人便到了宫门处，侍卫告辞离开，九月与西楼一路朝前而去。

    到了医馆，张医师正在替人诊病，病人一见九月出现，一个个瞬间围了过来。

    “九姑娘，能否替我们看病？”

    九月看了眼馆内的病人，点点头。

    阿聪立即搬了新的桌椅凳过来，九月坐下后，与张医师说了几声，然后开始医人。

    不知不觉中，一屋子病人看完后，已经是临近黄昏。

    九月伸了个懒腰，婉谢张医师留她吃饭的好意，带着西楼出了医馆，朝花枝所说的那家彩衣坊而去。

    这个时间段，在外面闲逛的人不少，两人隐在人群中，很快便被人群淹没。

    九月一边走，一边停停看看。

    但她暗地里早将精神力散了出去，注意着周围是否有尾巴。

    令她费解的是，身后的尾巴不止一条，而是两条，不同的两拨人，做着同样监视她的一件事。

    她假装不知，时不时会掏钱买几样东西，最后才逛到彩衣坊，开始挑选衣袍样式。

    “九姐姐，这条裙子可真好看。”西楼并不知道九月是来见君夜凉，只指着一件裙子，惊喜的出声。

    九月闻声去，那条裙子是她喜欢的水粉，张扬中又不失该有的低调奢华，裙摆中的刺绣十分逼真好看，能够看出，这条裙子价值不菲。

    “姑娘是那位医术高明的九姑娘吧？”掌柜的亲自步到九月身侧，态度恭恭敬敬的对她开口道，“若九姑娘瞧得上这条裙子，便去试一试，喜欢的话，在下愿意只收九姑娘一半的钱。”

    九月点了点头，脸上浮出抹对裙子的喜爱之色，“好，那你拿给我，我去试一试。”

    掌柜道了一声‘好咧’，将裙子取下，交到了九月手里。

    又有一位年纪稍大些的女掌事，来请九月去试衣服的地方。

    九月跟着去了，西楼则继续在外面看着。

    她才一入试衣间，一个人影忽地闪出，将她紧紧的抱住。

    九月怔了一下，裙子随手一扔，也学着他的样子，抬手将他用力抱住。

    “阿夜。”

    “小九。”

    所有的话，都淹没在他忽然而近的唇里。

    他堵住她的嘴，那双幽深的冷眸离得她很近，深情而相思的看着她。

    她被吻得喘不过气，可她不想停。

    只是，试衣服的时间总是不能拖得在晚，否则，跟着她一起进入衣坊的尾巴就会有所查觉。

    九月握紧了拳头，隔挡在两人之间，随后稍稍一用力，这才从他的吻里挣脱了出来。

    “你这人，表面看着没什么，内心却藏着这么多的坏水，我告诉你，这一次你隐瞒身份的事，我大人有大量，不跟你计较了，如果还有下次，你再敢骗我，小心我回了家乡，就再也不要回来了。”

    君夜凉扶在九月肩头，情绪还在刚才那一吻里没有走出来，“本想告诉你，但......”

    “我都懂，你做的也没错，好在你没告诉我，如果让初一觉察到你的身份不对，不止是你，就连凤姨也会跟着遭难，你怎么样了？”

    “除了修为还未恢复，其它的倒也没什么，别担心。”

    “修为不稳了？”

    “嗯。”

    “我放东西的宝贝要三日后才能开启，到时候再炼能够稳固修为的丹药给你。”

    “嗯。”

    “对了，还有一件事，我还想再问一问你。”九月凝重了几分，认真盯着君夜凉的脸。

    “嗯？”

    “在你体内封着灵力的人到底是谁？今日我才得知，宫洛风也是在一次九死一生的大难之后，才被那人在体内封了灵力，与你的情况，没有太大出入，阿夜，我现在怀疑那人的用心，如果我能知道他是谁，或许对我们解开这整个事件有莫大帮助，你......”

    “别问。”君夜凉伸手捂住九月的唇。

    “为什么？”九月这一次不想听之任之下去，她隐隐中有种感觉，以前君夜凉分析过的幕后之人，肯定跟这人有莫大的牵连。

    而这人，知道她据有一些能力，所以才会将一些压制她的方法，分别给了容止跟宫洛风。

    “不想你难过。”君夜凉的眸光微微一沉，视线落在虚空，有些泛散。

    “知道那人是谁后，我会难过？”九月怔了一下，然后立即在君夜凉的话里找到了漏动。

    君夜凉没再继续刚才的话题，只避重就轻的开口，“有我在，我会将此事处理好。”

    “可是......”

    “小九，知道那人是谁，对你没有任何好处，就按照你如今走的路走下去，我会在都城呆半年，陪着你离开东汉后，再回商罗。”

    “好，那我不问了。”九月咬了下唇，既然君夜凉与宫洛风都不打算说，那她就去无名山找线索好了，杨帝说过，宫洛风是在无名山遇上的那人。

第409章 空间升级至高级状态

    第409章 空间升级至高级状态

    九月又问了关于陇月的事后，这才不舍的出了试衣间，付完裙子钱，假装像个没事人似的，带着西楼离开衣坊。

    她回到世子府的时候，宫洛风还没回来。

    沐晴倒是来找她了，只问了些在宫里的情况，而后识趣离开，不再打扰九月休息。

    九月在宫中的这段时间，初一跟杜若都没跟着她，现在她回了世子府，两个人又开始像防贼似的防着她。

    九月没理会两人，吃完饭后就带着西楼进了房间。

    西楼休息，她则开始修炼。

    次日。

    九月跟西楼梳洗过后，正打算吃早饭，宫洛风就找上门来。

    桌上的早饭是九月亲自去厨房端来的，智脑在为空间升级，她只能自己动手。

    宫洛风到后，直接伸手就去拿她为数不多的几个包子。

    九月伸手，毫不客气的将他的手拍开，另一只手则将盘子往西楼的面前推了推，“想吃，自己去厨房拿，或者，让你家这两尊佛去帮你拿，我拿来的是给西楼的，你可别跟小孩子抢食。”

    宫洛风一听九月这话，脸上的表情顿时沉了下去，他望向杜若与初一，“小爷让你们照顾小九九，你们就是这样办事的？”

    “少主，属下只收到了护卫九姑娘的命令，至于吃......”

    “自领二十大板，给小爷滚出去，换紫衣与红衣来。”

    杜若与初一对视一眼，同时惊慌的跪倒在地，“是属下糊涂，还请少主原谅，从今往后，属下不敢再轻待九姑娘。”

    “滚......”

    “是，属下这便去自领三十板，请少主息怒。”杜若与初一行了一礼，自己多领十板后，转身退出主屋。

    她们原本是存着要为难九月的心思，让她知难而退的远离少主，但没想到，她们的计谋没对九月起丝毫作用，却直接惹怒了少主。

    她们是最了解九月的人，如果少主真将紫衣红衣换来，来日九月若是要对少主做些什么，紫衣红衣定然不会有她们的防备之心。

    宫洛风见杜若与初一离开，这才又浮起一抹肆意的笑，“小爷不知道她们如此待你，你也不说，白白吃了这些苦头。”

    “寄人篱下，有什么好说的？有吃有喝饿不死，就是一种大恩了。”九月呛了一句，自己捏了个包子，开始慢慢啃了起来。

    “小爷今日带你去游玩都城？”宫洛风没有吃的，只能干看着九月与西楼吃，自己一边装着风度，一边狂咽口水，“如今春暖花开，正是出游的好时机。”

    九月正要说话，一个侍卫模样的人匆匆而来，“少主，丞相府中有人来求见宁姑娘。”

    九月一听这话，眼睛瞬间就亮了，“人在哪？我去见一见。”

    “小九九，小爷在跟你说话呢。”宫洛风见九月起身，跟着起身的同时，伸手朝她抓去。

    九月朝旁边一躲，避开宫洛风的手，瞪了他一眼，“我知道你在跟我说话，我没聋，宫洛风，有客人来找我，我去见客人，好像不需要经过你同意吧？”

    “这是小爷的世子府。”

    “我去世子府外面见人。”

    “你......”宫洛风颓败的一拂衣袖，“小爷是那种小气之人？不就是见丞相府的人么？你先吃完早饭再走。”

    “不用吃了，见到你就饱了。”

    西楼一手抓住一个包子，跟着九月身侧，朝外面走去。

    听了九月略带设刺的话，宫洛风的脸色反而比刚才还要得意了几分，“小爷对你胃口，你才会见着小爷就饱。”

    “咱要点脸行吗？”九月无语的看了眼宫洛风，这个男人死缠烂打的手段，还真是比牛皮糖还要粘。

    “小爷的脸好端端的，绝对的都城排第一。”客洛风得意张扬的盗讼峦贩。

    “是呢，所以才会被那锦荣皇子......”

    “小九九，那件事已经过去了，你可以忘了。”

    “说实在的，我还挺好奇的，杨帝有意要你做太子，你如果把锦荣皇子纳入后宫，东汉王朝未来的一把手位置，妥妥的是你的啊。”

    “小九九......”

    宫洛风这回是真的有些愠怒了。

    九月掏了掏耳朵，“你凶什么？夸你人见人爱，花见花开呢。”

    “倾了他人眼，却入不了你之眼，又有何用？”

    九月抿了下唇，不再开口。

    刚才那些话不过是玩笑话，却不想宫洛风能飙出这么句金句来。

    几人到了一处偏殿，丞相府派来的人十分恭敬的朝宫洛风行了一礼，随后才朝九月施礼。

    “这位便是宁姑娘吧？在下奉丞相大人之命，特来请宁姑娘上府为老夫人诊病，这是诊金，五十株百年药材。”

    九月顺着那人的手望去，虽然没有智脑的提醒检验，但她还是能够看得出，这些药材一点也不水。

    她脸上挑出一抹笑，“既然丞相这么的大手笔，我便爽快的去走一趟。”

    “多谢宁姑娘肯出手。”

    “宫洛风，一箱子的药材，还得麻烦你帮我看好，我带西楼去趟丞相府。”九月转望向宫洛风，半拜托，半拒绝他跟随。

    宫洛风看了眼那箱子药材，眸子里全是嫌恶的光。

    “你可以将这些收了。”

    “抱歉，我的宝贝今日用不了。”

    “你是故意的？”

    “骗你是小狗。”

    宫洛风张了张嘴，最后只能无奈的看着九月远去。

    “来人，以后谁若是来请小九九去瞧病，一率给小爷挡在府外。”

    丞相府的老夫人病的有些重，但寿元未尽，所以还能救回来，再耗个几年。

    九月开了药方，让人煎药后喂老夫人服下。

    老夫人服下药后，气色瞬间就有了起色，原本浑浑噩噩的样子，也清明了许多。

    能认人了，能叫出孙儿孙女的名字了，还吵着向丞相夫人要吃的。

    丞相是孝子，见到老母亲病好后，对着九月便是千恩万谢。

    经由丞相府一事过后，其它的皇亲贵族，一个个争先恐后的往世子府涌。

    宫洛风拦都拦不住，在生命的诱惑之下，世子府的门槛几乎都要被人踏平。

    三天下来，九月又收到了将近八百株的药材。

    在当天晚上，她正准备入睡时，智脑的声音就在脑子里再度出现。

    “滴，空间级升成高级状态成功，现在起动，滴！”

    九月的脑子像被什么东西刺了一下，立即毫无意识的躺倒在床上。

    与此同时，她的神识到了空间。

    智脑原本只是一团淡粉色的雾体，这会，竟然形成了一人形，晶莹剔透的，就连体内的血管都清晰可见。

    “主人。”

    “空间已经升级到高级状态了？”

    “是。”智脑飞到九月面前，扬着小肉手朝原本那片被白雾笼罩的区域指去，“那处也发生了变化，主人是否要先去瞧瞧？”

    “好。”

    九月心念一转，瞬间就到了那个区域。

    只见原本被白雾笼罩的地方，这会白雾散了许多。

    她能够清晰的看到，那些用来维持空间状态的药材，一株株的，都种在了里面。

    虽然药材还是干干的，但她能感觉到，那些原本晒过的药材，种在白雾区域后，居然像是有了生命似的，让她觉得空间内的灵力都跟着充沛了起来。

    “智脑，这到底是怎么回事？”

    智脑想了想才开口道，“空间升级成高级状态后，药材就进入了那片区域，然后，我能感觉到，空间的灵力随着药材的由死向生，渐渐的变得充沛起来，如果等到空间里的药材全部复活，主人在此修炼，恐怕能得到成倍的效果。”

    “我就说嘛，老天肯定会厚待我的，果然，我正愁太弱，它就送了我这么大一份礼，哈哈......”九月不顾形象的狂笑了几声，而后，笑声戛然而止，脸皮却还在因为隐忍的笑意而抽动。

    过了半晌，九月的情绪才从兴奋回归平静，她试着闯入那片区域，但还是以失败告终。

    不过也没什么，只要知道这片区域能带来无上的好处，也就够了。

    “智脑，你来说说，空间如今还有什么变化？”

    “除了容量变大以外，能够承载生命容量也跟着增多，最重要的一个改变便是，只要能量足够，空间能替主人吸收敌人的内力以及灵力，化为己用，这会让空间的能量很快耗尽，所以，主人若是未到迫不得己时，还是少用为好。”

    “不错不错，我知道了，如果敌方的等级很牛逼呢？空间之力也一样能吸收？”

    “可以的，只是要耗费较多能量。”

    “原来如此，懂了。”九月点点头，在自己空间溜了一圈后，她迅速出了空间，然后将西楼带了进来。

    西楼入内后，空间并没有响起是激警示，看来，空间还能容纳一个成人。

    如此，她岂不是能对君夜凉来个金屋藏娇了？

    “九姐姐，这是什么？”西楼指着那片白雾区域，好奇的凑近了过去。

    “那是一处正在等待我开发的好地方，只要我再努力讹一下东汉王朝的人，那处区域迟早......”九月正说着话，忽然，西楼就在她眼皮子底下，轻而易举的跨入了那片区域。

    她张大着嘴，话音戛然而止，只能瞪着眼睛看着西楼。

    西楼不知道发生了什么，皱着眉，回头对上九月诧异到了极点的表情，“九姐姐，这个地方，我好像来过！”

    “什么？”

    “再往里走，便是那处能让九姐姐魂归故里的池子。”

第410章 再度魂归故里

    第410章 再度魂归故里

    西楼的话，让九月彻底怔住。

    那个能让她魂回现代的池子，居然就在她的空间里面？

    “九姐姐......”西楼见九月发怔，拔高了一丝音调唤道。

    “你......你能不能去瞧瞧那池子在不在？”九月几步向前，虽然肉眼看不到两人间有什么阻隔，但事实就是，西楼进了那片区域，她只能在那片区域外，与他隔着一层透明的薄膜相见。

    “嗯。”西楼点点头，“若是在，我便在池子里泡一泡，九姐姐可否做好准备了？”

    九月激动难抑的抿了下唇，“那你等会，我将魂兽与小蛇龙放出来戒备。”

    “嗯。”

    九月回到现实，放出小蛇龙与魂兽后，才又回到空间。

    西楼见她归来，朝她一笑，而后转身往前走去。

    那片区域看着不大，但西楼却越走越远，直到消失在九月眼皮子底下。

    过了没一会，上次的那种感觉就又来了。

    冥冥中好像有一股力量，正在拉扯她的灵魂。

    九月睡倒在地，凭由灵魂被扯走，盾入一片白光之中。

    她再睁眼，已经到了上次的医院。

    老爸依然还躺在病床上，气色看起来很不好，比上次明显虚弱了许多。

    那对渣男贱女正在探病，好话说的一套一套，又是装可怜，又是博同情。

    老爸被唬得一愣一愣，最后，更是拿出了股份授权书，签了字，拿给胡成恩去贷款。

    九月气得直挠墙，可她毫无办法，只能干看着。

    胡成恩跟殷姿离开后，九月飘到床前，用尽最大力气朝老爸喊话，可在老爸的眼里，她只是一丝空气。

    “怎么办？怎么办？”

    她急得不知道该怎么办才好，胡成恩跟殷姿骗走了老爸的股份授权，连锁超市可是老爸所有的家当了呀，如果被胡成恩卖掉，或者贷款后携款潜逃，老爸原本就在大病，这个打击对他而言就是毙命的存在。

    就在九月各种心焦的时候，老爸忽然发现了胡成恩忘了带走的手机。

    他下了病床，拿着手机去追胡成恩。

    九月连忙跟上，老爸每走一步，都要晃晃悠悠，那样子，让九月的眼眶变得又酸又涩起来。

    她终究还是对不起老爸，自己去了另一个异世，裹走老爸的超市也就算了，还间接的替老爸招来了一对渣男贱女。

    老爸追出去的时候，胡成恩跟殷姿已经上了电梯，老爸上了另一部电梯，九月寸步不离的跟随而入。

    一人一魂下到一楼，老爸正要出声叫住前面的胡成恩，却发现胡成恩搂住了殷姿，两人亲密无间的走着，得意的谈话声虽然不大，却还是能准确无误的传入老爸耳朵。

    “那老头，终于肯签这份授权书了。”殷姿在胡成恩臀部捏了一下，“为了庆祝这件好事，你打算怎么报答我？”

    “怎么报答你？小妖精，我要你连求饶的力气都没有。”胡成恩将殷姿搂得更紧了。

    两人还忘形的亲了一口，这才继续朝前走。

    “宁九月死了，还能间接成全我们这么多，如果她的尸体还在，我还真想好好给她烧柱香呢。”

    “说这件事做什么？只要我们不说，谁都不会知道她死了。”

    “知道了，是我多嘴，授权书都拿到了，我们现在是不是可以不用陪那老头演戏了？”

    “那是当然。”

    九月担心的看着老爸，每一次她想过去碰触他，都会从他身体穿过去。

    她也只能看着，看着老爸呆愣在原地，手里的手机‘嘭’的一声摔倒在地。

    紧接着就是他捂着心口，痛苦扭曲着脸，紧跟在手机后面，噗通倒地。

    “老爸，老爸......”

    九月拼命的唤着，胡成恩跟殷姿听到动静，纷纷转身来看。

    当他们看到九月老爸倒在身后不远处后，脸上滑过丝恐慌，瞬而又恢复原状。

    护士医生都来了，老爸被送去抢救。

    胡成恩与殷姿假惺惺的守在抢救室外，九月则在抢救室内焦急如焚的守着。

    终于，老爸的病还是救回来了，却还是十分危险，只能进入ICU里续命。

    看到这，九月还想再看下去，魂魄却又被一股怪力扯走，盾入一片白光之中。

    她再睁眼时，已经到了空间里。

    她的泪水还含在眼眶里，模糊了视线。

    智脑不知道发生了什么，只守在九月身边，没一会，西楼便从那片区域里走了出来。

    “九姐姐，你怎么样了？”西楼见九月眼含热泪，连忙上前将她扶住。

    九月吸了吸鼻子后，将眼泪擦净。

    “西楼，你再去睡，我还要再回去一趟，你再去睡一觉。”

    “九姐姐，我试过了，从入睡到醒来，好像皆不由我，我本还想再睡，可躺在那池子里，我却怎么也睡不着。”西楼垂下头，抱歉的开口解释。

    九月原本被西楼扶着坐了起来，这会听到西楼的话，又无力的瘫了下去，如若不是两手死死撑着地面，她恐怕要虚脱的趴在地上。

    “老爸......”

    “九姐姐，这处池子的用法，是不是会有时间限制？就连九姐姐魂归故里的时间，也是不由我们，而是天命的？”

    九月攥紧了拳头，在地面狠狠一砸，“不管怎么样，我一定要再回去，不仅要再回去，还要能现身，能帮老爸把超市夺回来。”

    “九姐姐......”西楼有些被九月的厉色吓住。

    九月又吸了吸鼻子，红着眼睛伸手抓住西楼胳膊，“以后，你每日都来一趟，我们将池子能发挥作用的时间算好，此事，恐怕我只能去问问那条上古神龙了。”

    “嗯，好。”

    九月带着西楼回到现实，却见沐晴被小蛇龙制着，呆愣的出现在房间内。

    九月进入空间的只是灵魂，所以她人还在房间内。

    醒来后，她让小蛇龙放开沐晴，过了好一会，沐晴的意识才清醒了过来。

    见到九月醒着站在她面前后，沐晴咬了下唇，“我是来要你命的。”

    “你完全不用这么做。”九月让小蛇龙与魂兽进入精神空间，自己找了张椅子坐下。

    西楼这会也醒了过来，九月示意他继续睡。

    沐晴跟上九月，在她对面坐下。

    “我想成为世子妃，杀你，便是必须要做之事。”

    “其实完全不用，我与宫洛风之间只是有个半年之约，你认为，我心中还能塞得下一个宫洛风？”

    “我不认为他会放你走。”

    “那你觉得，你杀了我，他会放过你？”

    “有皇兄在，他不会动我，这世上没了你，他只能容我做世子妃，而我，本就对他无情，两人相敬如冰，相互仇视也无妨。”

    九月叹了口气，“念你救过无风，我不为难你，但我与你说不来，我们不是一个频道上的人，你走吧。”

    沐晴紧了紧拳头，“星月......”

    “星月死了，我是宁九月，你可以叫我宁姑娘，也可以叫我九姑娘。”

    沐晴抿紧了唇，眸中全是复杂到了极点的光。

    她不再说话，只起身往外走。

    九月关上房门，再次将小蛇龙与魂兽放出。

    她将这几日以来别人送来的几百株药材收入空间，然后按照上古医书的记载，找到能够稳固修为的丹方。

    丹方有两种，一种速效，一种要连服几日。

    速效的需要许多珍贵效材，而连服几日的，普通常见的百年效材即可。

    九月让智脑过了一遍药材，速效的丹方还差两味药材，所以，她只能多炼制一些需要连服的。

    她送出炉鼎，让隐生大叔也跟着出来，药材都准备齐全后，九月开始凝神炼丹。

    次日天光大亮之后，丹药总算成了。

    九月用小瓶装好，将房间内的一切复原，这才将西楼唤醒，开始洗漱。

    隐生在她炼丹的时候，一直在看西楼，虽然隐生与西楼没有什么牵连，他只奉命来寻他，只是，毕竟是数十年的执着，冥冥中，也总会有那么些复杂的情感夹织在里面。

    两人洗漱完了之后，去到主屋。

    跟前几日不同的是，今天的杜若与初一，将丰富的早饭早早的就摆上了桌。

    但九月并没有太感激这两人，毕竟，昨晚沐晴能出现，她不相信她们全然不知。

    借刀杀人的事见多了，也就不再感到稀奇了。

    九月与西楼吃完饭，准备去医馆行医。

    她今日穿的是在衣坊买的那身水红色衣裙，整个人看起来俏皮而绝美。

    同时，这身衣裙就仿若是个信号似的，君夜凉的人见着后，自会派人来医馆取丹药。

    果然，九月在医馆坐阵了半日后，那天卖衣服给她的掌柜便来了。

    九月为他把脉，而后不动声色的将丹药给了他。

    下午九月准备回世子府的时候，一个人却步入了医馆。

    九月挑了下眉，原本想起身的她，淡定的坐在位置上，看着那人坐在她面前，伸出自己的手放在诊台上。

    “宁姑娘上次救了我一命，不知今日可能再救我一命？”

    来人是锦荣皇子。

    九月看着他手上的各种饰品，抿唇浅笑，“皇子生龙活虎的，实在是不像有病之人。”

    “宁姑娘诊都没诊，怎么知道我没病？”

    九月只是笑笑，不再说话，却做样子似的抬手，摁到他的脉膊之上。

    张医师诊治是听脉，她诊命却是借着听脉的手法，放出精神力，看透病人的体内哪里有异常。

    她习惯性的放出精神力，探向锦荣皇子的体内，本以为只是走个过场，却在她即将收回精神力时，忽地发现了......

第411章 神秘的来人

    第411章 神秘的来人

    锦荣皇子的体内居然隐隐存在着一道封印，封印着的不是灵力，而是一种连九月都未曾见过的东西。

    上次她替他消除相思蛊的时候，还未曾发现这道封印，不知道为什么，今日这道封印居然存在了！

    “你......”

    “上次你救我醒来，我隐隐听到了你与父皇以及洛风哥哥之间的谈话，我总觉得，你会帮我。”

    “我们找个地方说？”

    “正有此意。”

    “我对都城不熟，你来安排吧。”

    “去戏园子如何？”

    “好。”

    九月起身，与张医师告辞后，带上西楼，不管杜若与初一是否跟着，随同锦荣皇子一同去了戏园子。

    到了戏园子后，锦荣安排着人将所有人拦在门外，只许九月一人进入房间。

    九月让西楼不要乱跑，而后跟着锦荣单独进入房间。

    她扫了一眼房间内的摆设，十分女性化，从戏服上可以看出，锦荣唱的是女旦。

    两人坐下，九月看着锦荣那张阴美异常的脸，有那么一瞬间，她会以为自己面前坐着的是个女人。

    “你一定觉得很奇怪，我会喜欢洛风哥哥，是事俗所不能容的。”

    “不，在我家乡，像你这种情况很多，有的国家，还会诚认这种婚姻，其实没什么的，只要两情相悦。”

    “你误解我的意思了。”锦荣一边倒茶，一边噙了抹笑，“你相信，我生下来时，其实不是男儿么？”

    “什么？”九月咽了口唾沫，“你......”

    “很多人出生后，不会有记忆，一直到能记事时起，才会在脑子里记住想要记住之事，但我不同，从我出生后，那人在我体内种了一样东西起，我便开始能记事。”

    “那人？”

    “我听过父皇对你说起过那人救洛风哥哥之事，虽然父皇不知道，那人就是我出生时，替我换性别之人，但我却能记住那人的气息，就是他。”

    “你的意思是，救了宫洛风的人，就是给你换过性别的人？你体内有一道封印，是那人在你体内种下的，换性别的禁制？”

    “嗯，你很聪明。”锦荣将手中的茶推向九月，“你想知道那人是谁？对么？”

    “对。”九月心弦一紧，她完全没想到，这么快就能知道背后那人的下落。

    “我想要你帮我，解除体内的禁制，让我回归原有的性别。”

    “我虽然不知道种禁制要怎么解，但我可以答应你，如果我能做到，一定会帮你。”

    “好。”

    锦荣起身，踱至一处将纸笔取了过来。

    九月没出声，看着锦荣将纸扑好，研好墨，开始在上面一笔一笔的描绘。

    随着一大片白色的出现，九月莫名想到了白发飘飘四个字。

    只是，就在锦荣要开始画脸部轮廓时，他的脸色忽变，手中画笔‘哐’的一声坠落在桌案，在大片白色上，甩出一长条的墨滴。

    “他来了！”

    “他？”

    九月皱了下眉，在意识到锦荣口中的他是谁后，立即散出精神力，护住自己与锦荣的同时，也朝外面笼去。

    只是，她的精神力散到外面之后，立即被一阵灵力冲破。

    随后，一个被白雾裹着的人影，夹着凌厉的黑白两色灵力，霸道而强势的闯入房间。

    九月连忙伸手扯过锦荣，将他往边上一扯，避过来人的灵力攻势。

    而方才锦荣呆过的地方，在灵力的轰炸下，刹时被砸出了一个破洞，灰尘与木屑齐飞，状态十分惨烈。

    九月看不清来人的模样，那阵白雾实在奇怪，就连精神力也无法穿透看清。

    锦荣咳嗽着，张着嘴，不停喃喃的说着，“就是他，他来了，就是他，我要死了，他不会放过我的。”

    “锦荣皇子，我不会让你有事的。”九月抿着唇，将锦荣送到自己身后，而后，隐生与小蛇龙、魂兽与小蛊虫，皆被她放了出来，白焰在眉心间滚烫，雷电之力在指尖跳跃。

    来人既然是修士，那她就可以毫无顾忌的朝他开战。

    锦荣皇子能提供给她的线索，她绝对不会就此放过。

    “隐生大叔，替我护好锦荣皇子，我去会会来人。”

    “凡人丫头，这人看着十分诡邪，你要担心。”

    “好。”

    九月知道，来人的修为是个谜，从他隐藏自己身份这事上就能看出，来人的能力肯定在瞎眼大叔之上，甚至于，陌千之上。

    “小丫头片子。”来人朝着九月所站方向抬手一指，瞬而发出咯咯咯的怪笑之声。

    九月拧眉着眉，没有丝毫畏惧。

    这人连声音都故意伪装过，他到底会是谁？

    “锦荣的命是我给的，我现在想要把他的命收走，你若让开，我便不与你为难。”

    “我要是不让呢？”

    “那就从你的尸体上跨过去，我照样能将他的命收走。”

    “那就试试，到底是你从我尸体上跨过去，还是我打破你伪装的表面。”

    “呵！”来人仰头狂笑几声，身上萦绕的白雾跟着他的动作而剧烈颤动着，“若我们之间的决战伤及到无辜，难免会降下天罚，你若有胆，便随我走一趟。”

    “好。”

    来人得到应答，转身便朝外飞去。

    九月回头看了眼隐生，“隐生大叔，锦荣皇子便拜托你了。”

    “丫头小心。”

    “嗯。”九月跃上魂兽的背，带上小蛇龙飞天而去。

    那人走的便不远，只是到了都城外的大片空地。

    两人隔空而望，九月朝秘匙借完精神力后，率先朝来人发起了攻势。

    小蛇龙为辅，小蛊虫隐身而去。

    九月在散出精神力之后，左手的白焰与右手的雷电之力也随同而去，她这一招，几乎用尽了身上能用的所有手段，若这样还不能一击即中，她恐怕真的会九死一生。

    掩在白雾内的人，额眉蹙起，黑白两色灵力以他身体为中心，如同漩涡一般，迅速的旋转起来，小蛇龙还未靠近，便已经被那股力量击飞出去，嘭的一声砸落至地，不知生死。

    九月担忧的望了眼小蛇龙落下的方向，好在两人间的那根线始终都在，她才能毫无顾忌的继续站在魂兽背上作战。

    围笼在那人灵力之外的白焰与雷电之力，纷纷攻在了灵力之上，除了烧起了点火星，击起了点火花之外，对那人的本身没有照成半点伤害。

    九月下意识咬了下唇，白焰与新一轮的雷电之力再度在她的左右手上浮现。

    只是，她的精神力却没有那么好运，那人不知道做了什么，精神力就像沉入了一个无底黑洞似的，开始脱离她的掌阅。

    九月想要收回精神力，却已经有些晚了。

    她忽地想起了空间之力，“智脑，用空间之力吸扯那人的诡异灵力。”

    “好的，主人。”

    随着智脑的应声，两人虽然未曾接近对方，却都各自站在原地的胶着战斗着。

    在空间之力的撕扯下，那人身上的黑白两色灵力开始失去了原本的平衡，漩涡在渐渐停下，灵力在慢慢朝着九月所在的方向而来。

    “主人，这股灵力实在太过强悍，空间之力只能勉强拖住，若要扯入空间，怕是十分困难。”

    “好，拖住就成。”九月在脑海中回了一句后，将手中的白焰与雷电之力再度放出。

    白焰的白光，雷电力量的红光，相交相缠的朝那人涌去，在天地之间惊起一阵风云。

    只是，那人随手一指，居然又从体内分解出了一股灵力，朝着白焰而去，而雷电之力却仍然只是炸响在那人外围。

    九月不懂，她明明指的是那人，为什么雷电之力的方向会有偏颇？

    “你让开，由吾来对付这魔尊。”

    正在九月疑惑不解的时候，小蛇龙身上泛着白光的从地上飞回虚空。

    九月能听出，是那条上古白龙控制了小蛇龙的身体，同时，它的话也让她感到诧异至极，“那便是你提到过的魔尊？来自神武大陆的魔尊？”

    “正是。”小蛇龙一边回答九月的话，一边目不转睛的望着那人，“他终于出现了，吾已经等了许久了，你的天罚之力，只能罚在他的元婴之上，除了灵力元婴，他还拥有魔力元婴，就算今日吾陨落了，也要与他同归于尽，你，与九天之上有关，若你哪一日去了九天之上，替吾将那里的乱象解了，吾知道，乱象能解之人，只有你，这便是天命。”

    “居然是你，你居然跟她在一起？”掩在白雾中的来人发出一声惊呼，对于上古白龙魂体的出现，他带了丝畏惧。

    九月实在不懂上古白龙刚才说的话，但又隐隐觉得，她信奉他的话。

    正当她还想问点什么，九月浑身一凉，忽地出声，“他有两个元婴，那他现在在他身边的，只是其中一个？”

    “正是。”

    “糟了。”九月一拍大腿，“前辈，这里交给你了，我去去便回。”

    说完，她召回小蛊虫，让魂兽迅速朝戏园子而去。

    当她赶回戏园子后，立即被塌成了一堆废墟的戏园子惊住。

    隐生大叔的魂体十分不稳的倒在一个角落，她无法看到那人分解出来的元婴，只能让魂兽将她放下，朝着隐生大叔便奔了过去，“隐生大叔，你怎么样了？”

    “实在是太过厉害，凡人丫头，本道不行了。”

    “好，什么都不要说了，先回空间去养魂。”

    “好。”

    隐生化作一道细线，消失在九月面前。

第412章 那人的身份

    第412章 那人的身份

    九月四下扫了几眼，戏园子周边都没人，而人群都在离得远远的地方。

    她大概猜出，这些人是在惟恐避之不及。

    “锦荣皇子。”九月咬着唇，散出精神力，搜寻着他的下落。

    直到发现他在何处后，这才将魂兽收入空间，狂奔着跑了过去。

    锦荣皇子躺在一片废墟中，浑身是血。

    她连忙伸手擦净他的脸，将手指探向他的鼻息，确认还有丝微弱的呼吸后，这才松了口气，一屁股坐倒在旁边。

    “小九九......”

    宫洛风带着人匆匆而来，他不顾一切的想要上前将她揽入怀里，却被她不动声色避开。

    九月从地上爬起来，指了指锦荣皇子，“快送他回宫，先让御医替他看着，我还有别的事要去办，等我处理完那事，再去宫中替他看病。”

    “来人，将锦荣送回宫。”

    “是。”

    两名侍卫出列，小心的将锦荣抬起。

    就在九月要离开之际，眼角余光却正好瞥到锦荣身下，有着用鲜血写出的几个字。

    她连忙跪倒在地，双手撑在字的两旁，瞪大眼睛努力辨认。

    “白......白长发？血红衣？童.....”

    这几个简单的字，让九月瞬间怔在原地。

    她张着嘴，却一个字也说不出来。

    童的后面虽然没有写什么，但童颜二字，就像烙印似的在她脑海浮现。

    白长发，血红衣，童颜，这三个特怔，无论是哪一个，都与陌千极度吻合。

    难道......

    九月这才想起，她因为受了委屈，离开凉王府出走时，结识了陌千，也曾在陌千的小院中，见过化身为神仙哥的君夜凉。

    那时陌千说，神仙哥的母亲曾救过他的命，而君夜凉丹田内的灵力，是故人看在往日恩情上，才会封印在他丹田内，保住他的腿不被截肢用的。

    将这些串连起来，所有证据都将幕后那人指向了陌千。

    可是，为什么会是陌千？怎么可能会是他？

    陌千那么好一个人，如果是他，那陌千即是刚刚来袭的那人，也就是上古白龙所说的，来自神武大陆的魔尊？

    九月腾的一声站起身，“魂兽。”

    魂兽现身，就悬在九月面前。

    但人类的肉眼却对它不可见，所以，当九月跃上魂兽背脊后，等同于悬空站着。

    “小九九。”宫洛风伸手欲抓住九月。

    “记住我方才说的话，我去去便回。”九月在魂兽背上一跺，“走，回刚才那里。”

    魂兽迅速释放出隐身的灵力，裹住九月，凭空消失在成为一片废墟的戏园子当中。

    九月再回到那处，恰好见到那人正在盾走。

    小蛇龙怏怏的落在地上，意识正在涣散。

    九月没来得及去管小蛇龙，只命令着魂兽朝那人追去，“你站住。”

    那人笼在白雾之中，九月看不清他的面容状态，但她能感觉到，在她叫出站住之后，他明显顿了一下，回头望了她一眼。

    而后，他继续逃遁离开。

    九月眼看着那人离得越来越远，以魂兽的速度，压根追赶不上。

    她只能用尽最大力气吼道，“陌千，是不是你？”

    她的话喊出来了，那人却也化作一道黑点消失不见了。

    九月咬着唇，她不敢相信那人会是陌千，目前出现的线索，都只能算是猜测，没有捍开那人的真正面目，她不愿去相信是陌千在设计这一切。

    她用力甩甩头，将这些不确定的，怀疑的，统统抛到脑后，如果不能百分之百确信那人就是陌千，她绝对不会轻易去怀疑朋友。

    想通之后，九月回到小蛇龙所在之地，小蛇龙虚弱的睁站眼，有些不知道发生了什么。

    九月将它带入精神空间，而后进入小蛇龙的意识之中，去到上古白龙所在之地。

    只是，不知道方才那场大战经历了什么，上古白龙的神魂所形成的白珠子，此时正暗淡无关的悬在虚空。

    “吾在等你。”好在白龙还是发出了声音。

    九月松了口气，“前辈怎么样了？”

    “吾胜不了那魔尊，恐怕要沉睡很久，小蛇的修炼能早日将吾唤醒，拜托了，若再遇上那魔尊，不可硬碰，一切待吾醒来后再说。”

    “前辈，我想知道他在神武大陆时做过什么，这对我判断他在此想做什么，十分有用。”

    “吾醒来之日，再向你说起，今日，吾撑不住了。”

    “好，我等着前辈醒来，也会督促小蛇龙好好修炼。”

    九月抿了下唇，如今空间里面能容纳生命的容量比以前大了许多，魂兽不能进入，但小蛇龙总能进去，待那些百年药材向死而生后，里面的灵力定然会充沛到，能让上古蛇龙早些醒来。

    九月退出小蛇龙的意识，炉鼎已经主动将小蛇龙与隐生容纳在里面养魂。

    那几名孩童的神魂已经有了自己的意识，见到九月后，均会向她打招呼问好。

    她一直没能找到机会让几人还魂重生，看来，只能让他们在精神空间里跟着隐生修炼，早日能重塑真身，回到他们的家人身边。

    九月回到现实，让魂兽朝皇宫方向而去。

    她在一次离宫门较近的无人小巷落下，而后朝宫门跑去。

    宗世大概是听了宫洛风的吩咐，就在宫门处等着她，见到她后，领着她一同入宫，朝皇子殿而去。

    “锦荣皇子的情况怎么样了？”九月出声道。

    “太医都过去了，我按照南阳世子吩咐，一直在宫门处守着，其后发生了什么，并不知道。”

    “嗯。”九月点了下头，不再说话。

    她其实很想锦荣没事，只要他没事，他就能继续画出那幅没画完的画，而不是只提供给她那几个有关于外貌的词。

    到了皇子殿后，太医以及皇上皇后都在。

    独孤皇后又在哭，见到九月后，像见到救命稻草似的抓住了她的手，“你上次便能救回荣儿，今日也一定可以，宁姑娘，你若再救回荣儿，你想要什么，本宫便给你什么，本宫若给不了，本宫将命给你。”

    “皇后娘娘，我要你的命做什么呀？你放心，我一定会将锦荣皇子救回来，无需你们的回报。”九月反手握住她的手，紧了紧，而后松开，朝着床榻处而去。

    围在床旁的太医主动让开了一条道，宫洛风就坐在床沿，正担忧的看着锦荣。

    九月几步上前，“老规距，只留两人在殿内，其余人先退出去。”

    “好，朕与风儿留下。”

    待其它人都离开后，九月这才散出精神力，笼在锦荣皇子身上。

    她发现，不久前才看到过的那道禁制，又消失不见了。

    除此之外，锦荣的脑海中，连接记忆的那根神经，也被整个抽拔了出去，造成的后果，恐怕是再也记不起以前的事。

    锦荣皇子昏迷不醒的原因，只是因为惊吓过度，神魂不稳。

    九月用笼在他身上的精神力，慢慢温养他的神魂，直到三魂七魄回归原位，她这才收了精神力，朝宫洛风望去，“锦荣皇子很快便醒，只是......”

    “只是什么？”

    “待他醒后你就知道了。”九月没点破，她是第一次见到有人被抽走记忆神经，不确定后果是否跟她设想的一样。

    没一会，锦荣便醒了。

    他还记得九月，也记得他向九月说过什么，只是，无论他怎么去想那人的音容相貌，就是再也想不起来了。

    九月没让他再想，大概猜出，那人将锦荣关于记得他的事，完全抹掉了。

    出宫的时候，她将利害关系跟宫洛风说了。

    宫洛风抿着唇，隔了好久才开口道，“不是小爷不告诉你那人是谁，而是，他救下小爷后，便在小爷体内留了一些东西，除了能让小爷变得更强，也有让小爷不能透露关于他消息的东西，只要小爷说出一丁点，小爷的命便会因为失诺而被夺走。”

    九月瞪大眼睛，这件事，君夜凉没对她提起过，如今听宫洛风这样说，她才知道，原来不是君夜凉要瞒她，而是，那人是谁，他压根就不能说出口，无论是暗示还是明示。

    “那便不要说了，总有一日，我会亲手揭开他的真面目。”

    “小九九，你也有那种感觉么？”

    “嗯？什么感觉？”

    “我与君夜凉，似乎都被人在操控着。”

    “为什么这么说？”九月诧异的看着宫洛风。

    “别当小爷不知道，他曾经九死一生过，而且，他能跟着你来都城，若不是那人也曾在他身上留下过什么，他如何能逃出生天？”

    “你胡说八道什么？阿夜什么时候跟我来都城了？”九月朝宫洛风翻了个白眼，并不上套，“我倒希望他跟着我来了，我便不会那般想他了。”

    说完，九月脸上的情绪渐渐黯淡下去，她加快了脚步，与宫洛风拉开距离。

    “小九九，你想他做什么？”宫洛风追上九月，显摆的将脸朝她凑近了几分，“这世上，也只有小爷比他长得俊，你想他倒不如多看几眼小爷。”

    “看你？我怕长胖。”

    “长胖？”

    “看一眼就饱了，若一直看你，身体还不得像吹气球似的涨起来？”

    “君夜凉就是因为你这张嘴而看上你的？”

    “这个你得去问他。”九月回完话后，忽地停下脚步，灼灼盯着宫洛风道，“我想知道你在无名山中做了什么，才会发生九死一生的事。”

    “那可是很久远之事。”宫洛风微微眯眼，唇角张扬的笑敛了几分。

第413章 决定要闯无名山

    第413章 决定要闯无名山

    “如果你不想说，那就算了。”九月没想继续追问，不管怎么样，那人曾经出现在无名山中，她怎么样都得去无名山里走一趟。

    “你等等，不是小爷不想说，而是太过久远，小爷也需要想一想。”宫洛风见九月要往前走，伸手拽住了她的衣袖。

    九月一个用力，嫌恶的甩开了他的手，“说就说，不要动手动脚。”

    宫洛风被九月眸底散发出来的冷戾，刺激得脸色瞬变，但随后，他又像个没事人似的收回了手，“你就是只养不熟的白眼狼，但小爷既然想要把你养熟，这些过程就必须要忍受。”

    九月冷哼了一声，面无表情的朝前走。

    到宫门的这段距离，她一言不发。

    宫洛风倒是说了很多打趣的话，但影响不了她的半边情绪。

    出了宫，上了马车之后，宫洛风这才无奈的朝九月头衔，“算了算了，小爷想起来了，你不就是想听小爷在无名山中的经历么？又不是什么丢脸之事，小爷说就是了。”

    九月刚才不理会宫洛风，不是因为他没及时说出以前的事，只是不喜他扯自己袖子，这总能让她莫名想起君夜凉。

    两人虽然都在京都，却恍若相隔千里。

    宫洛风见九月还是不搭腔，便自言自语的说了起来，“当年去无名山，是听闻君夜凉的腿被废，小爷当年与他一战，那种热血沸腾的感觉，让小爷不想他成为废人，毕竟，小爷还未曾赢过他，他若是废了，小爷这辈子都是他的手下败将。”

    “无名山中有什么？”九月抓住问题的重点。

    “小爷在一页残医方中见过，七尾魔叶可塑骨，而无名山中，有七尾魔叶的存在。”

    “所以你就去寻了？”

    “是的，去寻了，所以碰上了那只怪物，差点就把命交待在了那处。”

    “怪物？”

    “七根尾巴的树形怪物，若不是小爷跑得怪，小爷早就成了那怪物树根下的肥料，就算跑得快，最后也被那怪物的一根尾巴缠住，它尾尖暗藏巨毒，扎破了小爷的身体，而后，那人便出现了。”

    宫洛风说完以前的事，或许是觉得那样的他，有些窝囊，在说完话后，他始终都垂着头，让人看不清他在想什么。

    九月看着窗外的景致，无意中，无名山又闯入了她的眼帘，高耸入云的山体，带着神秘的气息，让她对去无名山，又增添了数分兴趣。

    “小九九，小爷警告你，你若敢去无名山，小爷定然会下令，再将陇月公主绑回来。”宫洛风忽地抬头，凝重的盯着九月，“别以为小爷暂时失去了陇月公主的下落，便会绑不了她，只要她母妃病重的消息散了出去，她最后总是会回到金淄。”

    “好，没有你的允许，我不去。”

    九月抿了下唇，宫洛风的威胁对她很有用，只是，她不是小白兔宁九月，而是来自现代的女性宁九月。

    他说不让去，她就真的没有别的法子了么？

    九月收回看着无名山的视线，懒洋洋窝在马车中，有些嗜睡。

    回到世子府后，九月见到了西楼，还算初一没有太坏，念在以前的情份上，在戏园子变成废墟的时候，出手救了西楼。

    西楼见九月平安无恙的归来，松了口气，脸上的紧张总算慢慢开始平息。

    宫洛风只是送九月回府，而后又入了宫。

    九月与西楼回到房间，让魂兽出来守着后，将西楼带入了戒指空间。

    西楼再入那片区域，过了良久，西楼满脸歉疚的走了出来，“九姐姐，这一次无论我怎么想睡，就是睡不着。”

    “嗯，那明日再来。”九月伸手摸摸西楼的头，“这种事急不得，我先送你出去，你自己玩一会，我要试试在空间中修炼，修为的增涨数度是外面的多少倍。”

    “好。”

    九月将西楼送出空间，召了小蛇龙出来，让它在空间内修炼。

    自己也盘腿坐在那片区域外围，静气凝神，也开始进入修炼状态。

    这一次，不同于以往的修炼，在灵气充沛的空间里，灵气四面八方的涌向九月，不需要她去感应提炼，直接经过她的丹田，成为了她体内的精神力。

    不知道过了多久，九月全身舒畅的发现，第六处精神节点居然松动了。

    九月迅速暂停修炼，全心全意压缩与淬炼精神力，而后，任由精神力充满精神节点，成功的迈入了又一个新的境界。

    她睁开醒，从修炼中醒来。

    小蛇龙还在修炼之中，一动不动，她没有出声惊拢，跟智脑吩咐了几声后，意念一动，回到现实之中。

    这一修炼，居然花了数十个小时。

    已经是次日的临近中午了，有西楼在，她未出现用早膳，杜若与初一也没有为难。

    然而，她正梳洗完，宫里的宗世就来请她入宫。

    九月没带西楼，让他留在世子府里哪也不要去。

    她随宗世入宫后，却没去皇子殿，而是由宗世引着，一路去了东汉王朝位于皇宫最偏僻位置的天师殿。

    殿内没有天师，不知道是杨帝不信奉，还有别的原因，天师殿徒有摆设，却灰尘遍布。

    九月入了天师殿，见殿内只有杨帝一人。

    宗世行了一礼后，转身便离开。

    九月不解的看着杨帝，“不知道皇上叫我来此有何用意？”

    “朕知道，荣儿已将往事说给了你听。”杨帝朝九月走近几步，带着皇者自有的那种气势威压。

    但九月未曾畏惧，点了点头，“对，锦荣皇子自己告诉我的。”

    “你还叫他皇子？呵。”杨帝仰头苦笑了几声，“她生下来时，本是女儿身，但独孤生她时伤了根本，以后皆不会再孕，朕无奈，只得求神拜佛，却不想将那人给招了来。”

    九月未语，静静等着杨帝开口。

    “那人利用秘法，将荣儿变成了男儿身，朕原以为，朕的江山能够往下传承了，却不想，荣儿越大，便越像女儿身，无论是喜欢戏曲，还是音容行为，甚至于对男子的喜好。”杨帝伸手拂了一把身侧桌案的尘垢，看着自己被染灰的五指，脸上阴云遍布，“朕亲手毁了荣儿，如今，就当朕私心也好，风儿能够继承朕的大统，如若荣儿恢复女儿身，自然能做风儿的皇后，这江山，也算是朕留给了荣儿，死也无憾。”

    “皇上的意思是，要我出手帮锦荣恢复原身？”

    “朕知道你能做到。”

    “此事有些棘手，我不能保证我一定能做到，但是我可以试试。”九月抿了下唇，“不过，我想用此事，交换皇上的一个承诺。”

    “你有事要求朕？”

    “不是什么大事。”九月顿了几秒，在脑子里过了一遍她要说的话，觉得没有异常后，才开口道，“我想以此事为契机，让皇上下令容我去无名山中寻药，但皇上要将宫洛风挡在宫中，不能让他知道我去了无名山，就算他知道了，皇上也要用圣令将他留在都城之中，我不想他随我入无名山，不想再欠他，更不想与他之间多生纠葛。”

    “此事于朕而言，似乎是天大的好事。”杨帝唇角起了丝笑意。

    “就当我在间接成全锦荣皇子吧，他是可怜之人，值得更好。”

    “好，此事朕应下了，那现在便请宁姑娘去给荣儿瞧瞧，能否将她的原身变回来。”

    “我尽量吧。”九月点了点头。

    两人出了天师殿，由宗世领着人随护在侧，朝皇子殿而去。

    宫洛风还在皇子殿中，正在逗锦荣皇子开心，两人端坐在桌椅旁，莫名让人觉得赏心悦目。

    锦荣笑得很开心，声音柔柔弱弱，若不看他的男儿身，恐怕还真会让人觉得他是女子。

    见到九月入内，宫洛风腾的一声站了起来，原本落在锦荣身上的手迅速抽离，带了几分尴尬道，“锦荣心情不好，小爷在逗他。”

    “你不用跟我解释，我又不会在意。”九月跟在杨帝身侧朝前走。

    宫洛风闻言，脸上表情失落的僵了一瞬。

    “皇上，我今日诊病，不需要有旁人在场，如果可以，还请你们都退出去。”

    九月没理会宫洛风的变脸，扭头望向杨帝，郑重开口。

    杨帝点了点头，朝宫洛风出声道，“风儿，随朕去外面候着。”

    “好。”

    一行人离开寝殿，九月将门合上，坐到锦荣皇子的对面，“你父皇求我让你变为原身。”

    “父皇他同意了？”锦荣有些不敢置信的看着九月。

    “嗯。”

    “那宁姑娘可有法子？”

    “我需要再检查一番。”九月抿了下唇，“我诊病期间，不管发生了什么，你都不必大惊小怪。”

    “好。”

    “那我便开始了。”九月郑重的点了下头，将精神空间里的隐生大叔唤了出来。

    锦荣端坐在位置上，一动也不敢动。

    九月望着隐生大叔悬空浮着的方向，利用两人间的牵连出声道，“此人被人种下了禁制，女儿身成了男儿身，如今想要换回原身，隐生大叔可有什么好法子？”

    “如若是禁制，那便有法子可解，你先用精神力查探出那道禁制的位置，本道再看。”

    “好。”九月有些犹豫的应下，她知道那道禁制有古怪，至始至终，她也只是在昨日见过一次，只希望这一次，那道禁制能够如同昨日那机诡异的出现。

第414章 以血脉之力破除禁制

    第414章 以血脉之力破除禁制

    九月散出精神力，从上至下，心注的扫过锦荣身体的每一个角落。

    只是，无论她多么认真，昨日出现过的那道禁制，却始终没有再现。

    最后，九月将精神力集中笼罩在昨日禁制出现过的位置，朝隐生出声道，“那道禁制在此处出现过。”

    “这是怎么一回事？”

    “我初见他时，替他消除过相思蛊，但那时，我并未发现他体内有禁制，昨日他来寻我，我才感应到他体内有那道禁制的存在，只是，后来那人出现了，他体内的禁制便再度消失了。隐生大叔，你以前可见过这种禁制的存在？”

    “若是隐藏禁制，只有一物可以将禁制显现出来。”

    “是什么？”

    “比施术者还要强悍的血脉之力。”

    “血脉之力？”九月莫名觉得这四个字就是她的专属。

    “对，本道见过的血脉之力中，就属你的最为强悍。”

    “我知道了。”九月微微颌首，表示懂了他的意思，随后，她扬手指向锦荣身后，“那是什么？”

    锦荣闻身望去，九月迅速咬破手指，将血滴入了锦荣面前的茶杯中，而后假装无事的收回手，“抱歉，看花眼了。”

    锦荣回过头来，“宁姑娘可是发现我体内的不同了？”

    “还没有，我们先喝茶。”九月自己倒了杯茶，朝锦荣出声道，“你如今有些紧张，虽点茶放松一下，我再继续诊治。”

    “好。”锦荣不觉有异，拿过茶盏便饮了几口。

    随着和了她血脉之力的茶下腹，九月的精神力发现锦荣体内终于开始起变化。

    禁制出现过的地方，涌起一阵阵无形的波动，似乎有两股力在抗衡，相互吞噬。

    随后，大概是九月的血脉之力要胜出一点，几番波动过后，禁制终于显露了出来。

    九月心底一喜，“隐生大叔，你看，就是这道禁制，你以前可见过？”

    隐生浮到九月身侧，认真盯着那道禁制看。

    隔了许久他才出声道，“原来是逆原禁咒。”

    “逆原禁咒？”九月搜索了一番各本功法，以及上古医书，皆没有提到过这种禁制。

    “这本是龙家已被毁的禁制，为何会出现在此？”隐生疑惑不解的出声。

    “龙家，也就是西楼所在的家族？”

    “正是。”

    “那这人会跟龙家有关系？”九月咬着唇，她知道的终究太少，不管怎么绞尽脑汁的想，也想不出个所以然来。

    “不知那人是否跟龙家有关，他去过龙家，跟龙家毁此禁制应当是有关联的。”

    “龙家为什么要毁此禁制？”

    “这种禁制功法，龙家有不少人能用，但是，禁制的本源却存放在家族禁地之中，世代由家主守护。当年家主夫人诞下西楼，有人试图用此禁制改变西楼的性别，以谋取家主之位，好在家主及时发现，一怒之下，毁了本源，就算此禁制能用之人依旧存在，因为缺少了本源的存在，却是无法再使用成功的。”

    “那为什么龙家毁了本源，这锦荣皇子依然被改变了性别？”

    “当年毁灭本源时，曾有人闯入了禁地，与家主有过一战，其实谁都不知道那一战发生过什么，只知道那战结束后，家主重伤，对外声称本源已毁，那些不信之人也用过此禁制，却不再成功，渐渐的，这禁制便成了无用的鸡肋之法。”

    “西楼也就是在家主重伤之后被命师偷走的？”

    “对。”

    九月长长的叹了口气，这些事就像乱麻，除了知道有一人在当中穿插，她抓不住重点。

    “那这个禁制要如何才能解？”

    隐生沉默了片刻，“此禁制若要解，便是逆天之举，会有天罚降下，对你这丫头而言，天罚扛下了便是好处多多，天罚扛不下，以前修为便会化为灰烬，重头再来。”

    “若我要行逆天之事，需要准备什么？”

    “化解此禁制简单，本道担忧的是天罚。”

    “就像你说的一样，天罚对我而言，半危险半好处，我总要拼一把，谁知道会不会成功呢？若我收服那些雷电之力，我下次再遇上那人，先将那人的元婴灭了，下下次再遇上那人，就能对上他的本尊了。”

    “你这丫头，本道说不过你。”隐生叹了口气，“你可是真的决定好了？”

    “嗯，决定好了，隐生大叔不必忧心，我觉得，那人开始动作了，这天下大概要乱了。”她多得到些能力，总能在必要的时候用上。

    “解除禁制，需要龙家人的血，以及你的血，再加除禁丹，便可解除此禁制。”

    “除禁丹？”九月搜索了一上古医书，未曾找到此种丹方，“隐生大叔知道除禁丹的丹方么?我手中没有。”

    “除禁丹是龙家秘丹，我也不过是偶然之下才得知，如今恰好能派上用处。”隐生不紧不慢的开口道，“本道将丹方传授于你，你寻好药材之后再唤本道出来。”

    “多谢隐生大叔。”

    没一会，九月的脑海中就出现了丹方，而隐生也化作一道细线，回到精神空间养魂。

    “宁姑娘，情况如何了？”锦荣见九月一直不语，犹豫了许久之后，终于出声发问。

    九月朝他一笑，“还好，我去找你父皇议事，再让宫洛风进来陪你。”

    九月说完，刚站起身要往外走，身后的锦荣忽地出声。

    “宁姑娘，洛风哥哥喜欢的人，是......”

    九月站在原地，转头望着锦荣。

    锦荣与宫洛风之间存在近亲，但在古代，这些好像没什么关系。

    “你知道宫洛风在想什么，那就应该知道我在想什么，锦荣皇子，这京都不是我该留下的地方，没人能阻止我离开。”

    “我只是想说，我并不介意跟你一同......”

    “不必，我心中早有了别人，在爱情当中，谁若是卑微，谁就输了，你没必要将自己的姿态摆得如此低。”

    “这世间的男子，不会人人都像父皇这般，一生只宠着母后一人，我知道，他若是哪日掌控了父皇的江山，他身边的女子，肯定不会少，既然如此，我倒不如成全他自己喜欢的，那样，我在他心中，还能有个好的印象。”

    “我不管你们怎么想，怎么做，但不要把我牵扯入内便好，这是忠言，也是警告。”

    九月说完，转身朝外而去。

    她没看宫洛风，只朝杨帝点了点头，“有一些把握，但是，我需要一些药材。”

    杨帝脸色一喜，“当真有把握？”

    “嗯。”

    杨帝喜形于色的望向宫洛风，“朕知道你与宁姑娘有半年之约，她去哪皆要与你报备，朕向你借用宁姑娘半月，你可答应？”

    九月听了杨帝的话，不由暗暗点头，姜果然还是老的辣，杨帝这样一说，不仅将宫洛风的疑惑给堵了，还让她有了半个月的自由时间。

    “皇上，小九九她......”

    “你就跟朕说，这半月，你是借还是不借？”

    宫洛风无奈的挑唇轻笑，“既是救锦荣之事，我自然不敢推托，只是，小九九的去向，我......”

    “你放心陪着荣儿，你若不在，他心难安，他本就有病在身，你还想让他病上加病的相思于你？”

    “可......”

    “朕会派宗世跟着宁姑娘，这样你可放心了？”

    宫洛风犹豫了片刻，终于还是点头答应了下来。

    他继续回寝殿去陪着锦荣，而九月则跟着杨帝去了书房。

    九月将制作除禁丹的药材写下，让杨帝去准备。

    杨帝派了秘卫去收集药材，九月则向杨帝要了马车，准备即刻出发去无名山。

    原本杨帝不答应，一定要九月将锦荣治好了再让她走，但九月也不愿意，坚持要先去无名山，再回来治锦荣。

    这样一来，她的安全才能得到保障，毕竟身后的两根尾巴，目前为止，她还不知道究竟是谁派来的。

    杨帝还盼着她回来救治锦荣，一定不会让她死在无名山，所以，对于此事的先后顺序，不管杨帝如何发怒，她都始终坚持着。

    杨帝将宗世派给了她，这一点，她没拒绝。

    反正她对无名山也不熟，有宗世跟着，她也能少走一些弯路。

    两人出了宫，九月回了趟世子府，让杜若初一照看好西楼，她想了想，最终还是将小蛊虫留给了西楼，让它藏在西楼身体中，如若西楼出事，务必要护他周全。

    “九姐姐放心，我哪也不去，就在府中。”

    “嗯，要记住，只要你觉得有危险，马上将小蛊虫唤出来，还有，若这半月内世子府呆不下去了，你便去彩衣坊找掌柜，我在他那留了些钱，他会将你安顿好。”

    西楼虽然不解，但还是点头答应。

    九月与宗世离开世子府后，沐晴从暗处步出，看着九月离开的方向，藏在袖袍中的手紧紧攥着。

    她犹豫了许久，像在与自己做着斗争。

    最终，她还是一咬牙，招来身侧一直跟着的丫环，“去告诉他们，凉王妃出府了，让他们跟着，侍机杀了她。”

    “是，公主。”

    “还有，命一队人马在世子府周围守着，如若她不死，那便让人将西楼绑走，她最为重情义，能为了陇月离开凉王来都城，也能为了西楼将世子府翻了。”

    “世子那边......”

    “他能让凉王妃一人回府，恐怕宫中的事很重要，才能将他拖住，不必管他，这世上要美人不要江山之人，绝不会是他。”

第415章 与他一起

    第415章 与他一起

    九月借口去无名山前，需要购置一些东西，于是先后去了药铺，武器铺，以及包子铺，最后她才进入了彩衣坊。

    上次的掌柜见她不是一人，脸色表情不变，十分热情的向她介绍衣裙。

    “抱歉，这次不是来买衣裙，想买些像山里汉子穿的衣裤类的衣服，因为要入山一趟。”

    掌柜的想了想，最后摇了摇头，“女子的衣类未曾有过衣裤的出现，若姑娘要进山，就只能买些男子的衣裤穿。”

    “行，那你给我找一套号码较小的，我能穿的。”

    “好咧，姑娘可以先入试衣间试穿。”

    “好。”

    掌柜很快便给九月找了身号码较小的衣裤，九月在小二的指引下，入了上次来过的试衣间。

    她才间布帘子拉上，君夜凉的身影立即便出现在她身后。

    她迅速转身的同时，伸手捂住了他的嘴，“嘘！外面的宗世到底有多厉害我不知道，我要去一趟无名山，虽然传闻中，那座山中凶险异常，但对我而言，应该问题不大。”

    “你要去那座山？”

    “那山中有一味你能需要到的药材，再且，我已经大概知道幕后那人是谁，你不说，是怕我难过，那么，真的是他？”

    君夜凉抿着薄凉的唇，未点头也未摇头。

    “不用说，他在你体内留下灵力的时候，也留下了一道禁制是吧？只要你将他的一些信息透露出来，你会为此付出性命。”

    君夜凉点了点头，“嗯。”

    “他曾出现在无名山中，昨日，我曾遇见过一个神秘的来人，大概可能是他，但我不愿相信是他。”九月十分复杂的开口，“他既已被带回了异域，能回来，且能出现在东汉，大概跟他曾出现在无名山中有关，我打算去瞧一瞧，就算为了那万分之一的机率，也要去走一趟。”

    “我也去。”君夜凉不容分说的开口，语气坚定。

    “可我来，只是想告诉你一声，我......”

    “带我去，他若想做什么，必是极其六千不认之事，我不能容你一人去冒险。”

    九月抿唇沉默了片刻，就在她还在犹豫不绝的时候，君夜凉说吻就吻，薄凉的唇印在她的唇上，堵得她瞬间芳心大乱，连基本的思想都开始变得迟顿。

    “一起去。”

    “唔......嗯......”

    就在九月发生某种不算是回复的声音后，君夜凉轻轻松开了她，只在她额间印下一吻，“你答应的，带我一同去。”

    “你这是在耍赖，我什么时候答应你了？”

    “刚才的‘唔’‘嗯’不算？”

    九月的脸瞬间飘红，她用力在他鞋面踩了一脚，“你怎么越来越没个正形了？”

    “说好的，一同去。”

    “算了。”九月无奈的笑了笑，正当她还想说点什么的时候，试衣间外突然传来了宗世的催促声。九月脸色变了变，而后淡定的应了一声，她一边换上男人的衣裤，一边朝君夜凉开口道，“我的空间在前几日升级过，应当能藏得下你，空间中的灵力十分充沛，你在空间中修炼，也算是随我去了趟无名山，我保证，只要一遇上要命的危险，一定会将你放出来。”

    “嗯。”

    九月换好衣服，带上君夜凉进入空间。

    然后让智脑照看好他后，自己回到现实，步出了试衣间。

    宗世在步九月出来后，趁机闪了进去。

    九月散出精神力，将那处地道入宫掩住，任由宗世查看，也看不出什么门道。

    宗世什么也没寻到后，步出来，脸色未变的朝九月点点头，“宁姑娘放心，没刺客。”

    九月张了张嘴，这个蹩脚的理由让她骂娘，但还是勉强忍了下来。

    她没点破，就当宗世刚才是在放屁。

    九月付了银子给掌柜，在宗世没注意到的时候，压低声音快速说了一句，“他随我走了。”

    掌柜未做情绪反应，只热情的将九月与宗世送出店门。

    九月如今穿了男人的衣服，头发简单挽成一团，两人上了马，一路朝无名山而去。

    无名山看着极近，真的走起来，却足足花了大半日时间。

    夜幕完全拉开了，九月与宗世才到了无名山的外围。

    好在外围处有一个极小的村庄，宗世花了些银两，换了一个破房子住。

    随遍吃了些东西后，九月回到自己房间。

    在精神力的感应下，她知道宗世就在暗处盯着。

    她没作声，只让魂兽出来守着，而后进入空间。

    君夜凉正在修炼，对外界之事一无所知。

    小蛇龙也一样，源源不绝的炼化着灵气，那灵气却未在它身上起到作用，而是全给了陷入沉睡中的上古白龙。

    九月见状，没惊扰一人一蛇，自己也盘腿坐下，开始修炼。

    不知道过了多少，正当她修炼得正入状态时，魂兽与她之间牵连的那根线却是动了。

    九月知道这是危险的信号，她睁开眼，回到现实。

    却见宗世闯入了她的房间，正被数十名黑衣人攻得节节败退。

    魂兽未动，只隐身悬在虚空。

    九月跳下床，见来人都是普通人，她迅速散出精神力，将这数十人的意识迷惑住。

    在黑衣人瞳孔泛散的那一瞬，九月朝宗世脱口而出，“你快杀了这些人，我拖不了他们太久。”

    宗世见方才还杀气腾腾的黑衣人，转眼间便变成了一个个任打任杀的呆瓜，他一怔，在九月的提醒下，这才醒悟，而后提刀便杀了过去。

    终于，在他杀完最后一个之后，小屋里已经被血染成了腥红。

    “这些是什么人？”宗世开口朝九月寻问，“他们一闯入此处，便朝着宁姑娘入住的房间而来，目地十分明确。”

    九月拧了下眉，他将杨帝排除在外，宫洛风也更不可能。

    唯一有可能的，难道是......

    她没作声，只朝宗世摇了下头，“花些钱，找人将这些尸体处理了，明日还要上山，我换个房间继续睡。”

    宗世点点头，“是，皇上派我护你，你放心，只要我在，我便不会让你有事。”

    “嗯。”

    九月收回魂兽，却了隔避那间空房间。

    好在这家主人在将房子租借给他们后，去了亲戚家投宿，否则，还真不知道这些黑衣人会不会连累无辜。

    她只以为容止为了成功，会牺牲掉属不清的无辜性命，却不知道，那个善良愿意救人性命的沐晴，如今也在追随他的道路。

    好在她在西楼身上留了小蛊虫，否则，沐晴一击不成功，肯定会学着宫洛风用陇月威胁她一样，拿西楼来威胁她。

    次日。

    宗世与九月用完早饭后，正式开始入山。

    如今还是春天，天气凉爽，万物复苏，山中一片生机勃勃，虫类与毒蛇活动得还不是太频繁，但，毒障与沼泽却是无处不在。

    宗世坚持要走前面，九月没拒绝，她一边走一边散出精神力，观察着毒障与沼泽的同时，也寻找着有没有百年药材的存在，尤其是那株七尾魔叶。

    “宗世，你前面有泥沼，从左边走。”

    宗世条件反射般停下脚步，听从九月的从左边走。

    就这样，在九月的提醒下，两人有惊无险的进入了无名山的深处。

    其间避过的泥沼与毒障，用一双手都数不过来。

    如果没有九月的精神力在，常人在无名山中，还真的是寸步难行得很。

    到了山中深处后，两人寻到了一条还算能通往山顶的小径。

    正当两人朝上攀了一段时间后，九月的脑海中，终于出现了一片百年药材的踪影。

    她叫住宗世，朝有药材的方向挪去。

    只是，这几株百年药材长在了泥沼之上，想要采下来，简直是难上加难。

    好在九月有魂兽在，她放出了魂兽，让其悬空去将药采下。

    在宗世看来，那几株药材就像是主动拔出，主动献到了九月手里。

    他张大着嘴，心底对九月的恐惧，比昨晚又加深了许多。

    九月也没说明，只淡定的把药收入空间，继续朝方才的路返回。

    “宁姑娘，我能否问你一个问题？”宗世犹豫了片刻，终于还是出声问出了口。

    “可以啊，你说。”

    “对于南阳世子，你当真愿意放手？”

    “嗤......”九月喷笑出声，“你搞错了吧？我与宫洛风之间，从来都没有感情在，如果不是碍于某些原因，我答应留下半年，你以为我愿意与他扯上关系？”

    “如此，那我与宁姑娘之间便不会起冲突了。”宗世舒了口气。

    与九月相处的这段时间，虽然很短，却让他深深的知道，与九月为敌，恐怕很难全身而退。

    九月笑笑，没再说话。

    “初次见宁姑娘时，多有冒犯，还请宁姑娘谅解。”

    “算了，以前的事我都忘了。”

    “多谢。”

    两人爬了往上爬了大半日，九月又采了不少药材，但七尾魔叶还是没有出现，而那神秘人在无名山中留下过的痕迹，也是没有出现一丁点。

    九月又细细看了一遍关于七尾魔叶的记载，这种草本植物喜阴，但无名山中林荫茂密，哪一处都是阴的，如果实在寻不到，她只能在山中住几日，按照不同轨迹方向去寻。

    正当即将要接近半山腰时，九月散在外面的精神力忽然感应到了一团飞速掠开的白影。

    与那日出现过的神秘人，有几分吻合之处。

第416章 再现神秘阵法

    第416章 再现神秘阵法

    她的心一紧，连宗世都没招呼，直接朝着那处奔去。

    “魂兽，出，你先去瞧瞧那人的去向，若是遇上危险，你便回来。”

    魂兽从九月的眉间钻出，只在空气中荡起一阵波动，而后七弯八拐的朝着那处白影消失的方向掠去。

    魂兽的身子实在是太大，它所过之处，几乎总会有小一些的树木被他压得低下，它掠过之后，又重新反弹回来。

    宗世看得目瞪口呆，见九月往一个方向则去，他也紧追而上。

    两人一路无言，只顾着跑。

    直到九月见到魂兽的身影，她这才停了下来。

    “那人往哪边跑了？”

    魂兽摇了摇硕大的脑袋，显得有些颓废。

    九月抿了下唇，让魂兽暂时留在外面。

    她散在外面的精神力，未曾感应到任何关于那人的痕迹，只是，那人既然在此出现过，说明还是有机率在这处寻到那人的。

    “宁姑娘是在追什么？”宗世匆匆追来，喘着粗气问九月。

    “看到了一只异兽，想看看能不能从他嘴里知道我要的东西的下落。”

    “宁姑娘还懂兽语？”

    “会一些。”

    宗世张了张嘴，心里对九月的崇拜之情，那是如黄河之水般流之不尽了。

    九月可不知道宗世在想什么，只在原地做了个记号，自己挑了一个方向，朝前探去，让魂兽朝另一个方向探去。

    如此循环，最后一人一魂又回到起点，各自挑了一个新的方向探去。

    一直到九月挑的路，出现了一处神秘的区域。

    区域是微有些嵌入山体的山洞，洞口极小，一个成人勉勉强强才能钻进去，但大概两米过后，里面的空间却是宽敞而极具神秘色彩的。

    最起码，九月的精神力无法探测出里面有什么，越是如此，她就越是好奇。

    “魂兽，回来，寻到了。”九月通过两人间连接的那条线，召唤魂兽归来。

    待魂兽归来后，让其进入空间，而后她才与宗世一同朝着洞穴入口而去。

    两人小心翼翼的走，全程憋着气，浑身崩紧，这才险而又险的步过了小小的两米通道。

    通道尽头的石室，的确很大。

    而石室内，原本九月用精神力探测不到的区域，这会子全映现在了她的眼皮子底下。

    一个石台上，四周围绕着数支小旗，每一支小旗的旗面上，都有一个晦暗的文字。

    九月将隐生放了出来，让他来瞧。

    隐生瞧了大半天，脸色变了几变，最终还是什么也没说出口，只是气息比刚出来的时候凝重了数分。

    “大叔，你是否瞧出来了？这到底是什么东西？”

    隐生犹豫不绝的没有开口，语气吱吱唔唔，似乎想确认，又似乎不敢。

    “大叔，你若是认识这个记号，那便告诉我，这个记号到底代表着什么。”

    “这......实不相瞒，本道曾见过这个记号，只是，这个记号不是一般的修士所用，而是......”

    “而是什么？若不是修士能用的，他人如何有赶到这个地方来？”

    “本道以前见过一本魔修的功法，那上面出现过的字符，与此字符十分接近，却也不完全相同，所以，本道不敢确认什么。”

    “魔修？魔尊！”九月喃喃了一遍这几个字，上古白龙说过，那日的神秘来人是魔尊，这字符既然与魔有关，想必，这处石台的确是与那人有关了。

    九月没再去看旗子，而是将视线将整个石台笼住。

    她这才发现，这处的石台，与上次川北大旱瘟疫时，在无顶山中的那处石台几乎一致。

    只是，这处石台没有黑气入内。

    思及此，九月将上次收入空间的阵旗取了出来，与这处石台的阵旗对比了一番，发现两种阵旗分毫不差，明明就是出自一人之手。

    难道......

    九月用力咬了下唇，如果那人真的是陌千，陌千曾经消失过的那段时间中，难道是去了川北，摆下了那个阵法？

    而陌千归京后，瘟疫的疫情才传入了京城，这几种巧合结合在一起，九月的心，瞬间跌入了谷底。

    她总以为，那些都是命师做的，但如今听了隐生的话，命师做下那事的可能便不大，两人交战之时，命师也只是承认了放过石符。

    “宁姑娘，这是什么？”宗世见九月一直在盯着石台看，在她还没回复前，他抬脚就朝石台上跨了一步。

    而就在这一瞬，石台上的阵旗忽地一振，有一股无形的力量在阵旗间相互传递，而后，宗世就像被人抽了魂似的，有黑白两色魂体，从他体内被拉出，白的被阵法排除在外，黑的则一点点被拉扯入内。

    九月一见这种情况，暗叫一声糟糕，连忙放出精神力，将宗世的神魂笼住，而后用力全力抓住他的手，朝自己这边拉扯。

    好在宗世的脚只踩上了石台一点点，在九月的拉力之下，终于将他一点点拉了回来。

    黑白两色魂体，也各归各位，就像从未出现过似的。

    宗世瘫坐在地上，傻愣了很久才回过神来。

    “宁......宁姑娘，方才那是什么？”

    “这里面的古怪，不是你能够面对的，以后，未经我的允许，不要轻易触碰任何东西。”

    宗世咽了口唾沫，后怕的连连点头。

    九月知道雷电之力能将阵法毁了，但她隐隐有些不安。

    上次在川北，那个阵法是靠着瘟疫，吸收人体内的黑气而生。

    这次的阵法虽然还未开始运作，却已然成形，也就是说，阵法的主人，已经在都城酝酿着一个能够令许多人丧生的大计划，她毁了这个阵法，那人也能造出第二个阵法，只有毁了他暗中设计的计划，才是终结这件事的最佳方法。

    “宁姑娘，如今要怎么做？”

    “你先出去，我将此处毁了便出去。”

    宗世犹豫了几秒，点点头，原路退出了石洞。

    九月将阵旗收入空间后，放出雷电之力，将石台炸毁。

    而后，她又检查了一番周围情况，这才转身退了出去。

    就在九月退出石室后，一个裹着白雾的人影，渐渐在石室中显现出来。

    他凝视着九月离开的方向，微微叹了口气，而后，重新消失在原地，只在空气中留下阵阵波动。

    九月出了通道，汇合宗世后，寻了条还算好走的小径，继续朝上走。

    这一天，两人没在无名山中发现任何有关七尾魔叶的踪影，倒是宗世被毒蛇咬伤了一回。

    九月就近找了药替他将蛇毒拔出，就在原地搭了帐篷过夜，准备第二日继续找。

    谁知，才到了后半夜，山中就起了一阵妖异的冷风。

    九月本不想出去查看情况，只以为是一般的山风。

    但她鼻间随之钻入了阵阵血腥之气，十分浓郁，也越来越近。

    她皱了下眉，出了自己帐篷，见到守夜的宗世正在篝火前打盹，连忙出手将他推醒，朝他做了个嘘声动作，而后朝帐篷后面步去。

    两人刚在帐篷后藏好，那阵浓郁的腥风便到了篝火前。

    透过火光，九月能看到一棵精小的树，长出了手脚，根部在泥地中随着树身行动，丝毫没有阻碍。

    树顶有七条枝干，每条枝干上面都有几片血红色的叶子，那些个腥臭之气，正是从这几片叶子中传出。

    九月双眼一亮，除了会走会跑之外，这棵小树像极了上古医书中提到过的七尾魔叶。

    难道，这颗树也如同上次遇到过的万妖树一样，即将要化作人形了？

    只是，这树身上的血腥之气如此之重，果真是跟‘魔’扯上了关系的东西。

    七尾魔树躲过篝火，朝帐篷靠近。

    九月示意宗世不要作声，待它进入帐篷之后，九月迅速散出精神力，将它完全困在了帐篷之中。

    “咿......”

    一阵阵尖锐的怪叫声，从帐篷内传出。

    那股声音的音浪，就像魔音似的，钻入人的耳朵，能将人的耳膜刺得生疼。

    九月有精神力护体尚好，宗世什么也没有，全凭内力，几乎在声音传出的那刹那，他的耳朵就开始出血。

    九月连忙分出一缕精神力，护住宗世。

    “你在这别动，那玩意就是我要找的东西。”

    宗世点了点头，不禁有些懊恼，他原本是杨帝派来保护九月的，如今，却被她在保护着。

    九月从帐篷后跳了出去，却见那颗七尾魔树，正在努力充破她的精神力封印。

    见到九月，魔树明显比方才更为力大了，九月布出的精神力封印，顿时有了松动的际象。

    “想吃了我？”九月冷冷一笑。

    魔树朝着九月咿咿的怪叫着，七尾树干更是甩得唰唰作响。

    “很抱歉，你身上血腥味太浓，我留你不得。”九月双眼一眯，没有多作其余动作，直接散出所有精神力，全部附注在七尾魔树之上。

    七尾魔树咿了一声，渐渐开始变得颓废。

    一直到九月控制了它的树魂，她这才收了精神力，迅速上前，将它七根支干上的魔叶采完，而后送出一道雷电之力，将七尾魔树送回‘老家’。

    “宗世，你可以出来了。”

    宗世从帐篷外钻了出来，见到帐篷内那堆黑粉沫后，往后退了几步，自觉不妥，又状着胆子往前迈。

    九月看得好笑，“不用怕了，那东西已经死了，我要取的东西已经取好，明日天一亮，我们便下山回都城。”

    “是。”

    正当九月准备把那堆灰清清，继续睡时，一阵阵尤为凶猛的腥风，从四面八方而来。

第417章 七尾魔树

    第417章 七尾魔树

    九月心弦一紧，“不好，七尾魔树又来了。”

    而且，按照这种气息来看，这次来的七尾魔树不止一棵，且比方才那颗还要更大。

    宗世下意识躲到九月身后，“来的还是那玩意？”

    “嗯。”

    “这该如何是好？”

    “抱歉，接下来的战斗，你不能瞧见，所以我需要让你陷入昏迷，不过你放心，我保证你的安全。”

    “这......”

    “对不住了。”

    那阵腥风越来越近，九月深知不能再拖下去，在出声的那刹，用精神力将宗世的神魂迷住，在他往下倒的瞬间，伸手扶住了他。

    而后，她让智脑将君夜凉送了出来，再将手中的宗世送入了空间。

    “智脑，帮我盯住这人，若他醒了，你便再给他一下，让他继续昏迷。”

    “好的，主人。”

    君夜凉被送了出来后，立即睁开了眼。

    “小九。”

    “阿夜，有危险，能治你腿的七尾魔树十分嗜血，我方才灭了一株，如今，怕是招来了更多更强的好几株。”

    君夜凉感应了一番周围的动静，冷眉一蹙，立即向前护在九月身前，“无妨，有我在。”

    “嗯。”

    两人正好交流完，那股腥风便围了过来。

    果然，就像九月猜想的那样，从四面八方围来的九尾魔树，比刚才那株还要大上数倍，且都化作了人形，有五官四肢，但根部仍然不能脱离泥土。

    “我儿......”

    其中一棵九尾魔树，发出十分晦涩难懂的音符，但九月能听明白，他在问方才那颗小魔树。

    有了上次的百妖树，九月对这棵能发人声的魔树倒是没有太吃惊，只是，她望着这几株魔树上的血红树叶，惊诧的发现里面居然有一个个刚出生的婴孩。

    “我孙儿，那是我孙儿？”又一棵魔树发出巨声，树顶的七根树干，朝着帐篷指去。

    九月没有作声，却是在暗中观围来的四棵魔树。

    大概猜出，两棵是爷爷奶奶，两棵是父母。

    这四棵魔树，每棵的树叶中都藏有婴孩尸体，看起来恶心而令人心生憎恶。

    “我儿是你们杀的？”

    最先开口的魔树出声后，率先朝九月与君夜凉袭来。

    “你们树干上的魔叶中藏着的婴孩，可是真的婴孩？”

    “哼，自然是真的婴孩，你们胆敢杀我儿，你们的神魂，也要成为我魔叶中的奴隶。”

    “王八蛋，你们这几棵丧心病狂的玩意，我今天就替天行道，灭了你们。”

    “哈......”四棵魔树同时发出阵阵狂笑，似乎是在不耻九月的狠话。

    九月沉下脸，“阿夜，小心应付，这几棵魔树怕是不好对付，我今日已经用过两次雷电之力，顶多还能再用两次。”

    “嗯，我来。”

    君夜凉微微颌首，将风云刃放出，与九月背对着背，开始进入备战状态。

    九月向密匙借了精神力，又将小蛇龙与魂兽唤了出来。

    四棵魔树同时袭来，一时间，暗黑的密林中，一阵噼里啪啦的响声惊醒了林中各种沉睡的动物。

    魔物发出的尖锐嘶叫声更是响彻整片天地。

    只是，不同于那株小魔树，这四株魔术只差最后一步便能化作人形，战斗起来，战斗力丝毫不输给命师。

    “雷电之力，出。”九月伸手指向一棵魔树。

    刹时的红光大作，雷电之力朝着那棵魔树便劈了下去。

    魔树‘咿’的一声怪叫，被雷电之力击中后，只是击起了一阵火花，七根树干中的几朵魔叶，随之无力坠落，除了伤及了它的表面之外，其根本压根毫发无伤。

    而君夜凉那边也同样，被附注了灵力的风云刃，在几棵魔树间来回穿梭，但魔树的枝干实在太过强悍，就算是风云刃，也无法伤及其根本。

    “阿夜，你没事吧？”

    “我没事，你呢？”

    “暂时没事。”

    两人重新背靠着背贴在一起。

    四棵魔树在渐渐收拢，九月皱了下眉，“白焰，出。”

    白焰立即从她的眉心间激射而出，白色的火焰朝着其中一棵魔树便袭了过去。

    那棵魔树顿时被烧撩得尖叫起来，一边叫，一边朝后闪躲。

    九月见状，又让魂兽与小蛇龙共同作战，拖住期中一棵，她则与君夜凉一人面对一棵。

    这样一变动，局面比方才的混战比起来，更为井然有序，战况顿时扭转了不少。

    只是，半个时辰后，九月已经用完了最后一次雷电之力，君夜凉的灵力也耗费了不少。

    原本的战局再次打乱平衡，朝着四棵魔树那边倾倒。

    九月咬着唇，散出一股股的精神力，拖住四棵魔树。

    就在这时，魔树的一根树干忽地朝君夜凉袭去，眼看着就要穿破他的命门，九月的精神力强度，却无法支撑着她将那根树干拖住。

    而此时，她离君夜凉极近，眼看着他就要遭受危险，她下意识不顾一切的冲了过去。

    “嗤......”

    树干刺穿九月皮肤，她忍不住倒吸了口冷气，隐忍不住的哆嗦了一下。

    她能明显感觉到，那尾树干原本是还要深入她的皮肤的，只是，她全身的血液一烫，那尾树干像碰到什么可怕的东西似的，一瞬间便退了出去，插入过她皮肤中的那截树干，更是像被烧过似的，黑焦成了碳灰。

    “它们怕我的血。”九月顿时明白了过来。

    此时的她，精神力已经即将透支到极点，头晕目眩的感觉，让她整个人朝君夜凉的怀中倒去。

    君夜凉适时伸手接住了她，一只手捂住她的伤处，用所剩不多的灵力替她止血疗伤，“小九，我宁愿那枝树干刺入的是我的身体，你这样护着我，要我情何以堪？”

    “我们之间说这些做什么？我若没有护你这一下，又怎么能得知，这些玩意怕我的血呢？”

    九月虚弱的笑了笑，而后示意君夜凉放开她。

    君夜凉似乎是猜到了她想做什么，冷脸往下一沉，“你不许打你身体的主意。”

    “阿夜，我们都别死，若要活着，唯有此招。”

    “不，有我在，我不许你用自损的招式来护我安全，若是一定要用，该用的人也是我。”

    君夜凉抿了下薄唇，将九月扶放在地面，而后果断的伸手解开自己丹田的封印，任由那股汹涌的灵力与他本身的灵力合二为一。

    九月散在外面的精神力，顿时感应到了君夜凉体内的变化。

    他动用了那股灵力之后，虽然得到了相对应的力量，但那股力量却在吞噬他的生机......

    这......

    这到底是怎么一回事？

    九月刚想叫停，又是一阵眩晕袭来，她连忙稳住自己，让隐生将他的力量借给自己。

    有了隐生的力量，她的身体这才恢复了正常。

    魂兽与小蛇龙却在这一瞬，纷纷被魔树震了回来，倒在一边奄奄一息。

    九月无奈的将两只东西收回空间，见白焰的火焰也越发暗淡之后，也将它唤了回来。

    一时间，整个林子又只下了九月与君夜凉两人。

    君夜凉的状况已经十分不好了，灵力从丹田内源源不绝的涌出，伤敌的同时，也自伤着。

    他身上的白袍被血染得腥红，几次都险些被树干伤到。

    九月一咬牙，让智脑送出一把匕首，割破自己的手指，朝着那四棵树甩去。

    四棵树一沾上她的血，顿时放开了君夜凉，纷纷朝后退。

    九月趁机上前，将已经伤得极重的君夜凉扯了回来。

    “我还可以，你别动，由我来。”君夜凉强撑着要挣开九月，再去战。

    但九月紧紧抓着他，不曾松手半分，“我来，你丹田内的灵力有怪异，不可再用了，你快些将那些灵力分解出来，重新送回丹田，我将那道封印修复好。”

    君夜凉抿了下薄凉的唇，从他放出那些灵力起，他便知道那些灵力变了。

    不再像从前那般只给他力量，而是在给他力量的同时，无限度的损伤他的身体本源。

    联想起最近的设想，他只觉得心中那股隐隐的不安，比以前巨烈了数分。

    但，当他试着要去分解那些灵力时，却再也感觉不到那股灵力与本身灵力有何不同了，感觉不到，自然就没办法分解出来，而损伤，却仍然在继续。

    九月只以为君夜凉同意了她的话，她起身，用匕首在手腕上割出一道更深的伤痕。

    血珠子顿时喷涌而出，她用灵力控制着，朝那四棵魔树甩去。

    无论魔树的哪个位置沾到血珠，顿时燃起一道白烟，而那处伤口，一瞬之间就会变成黑灰。

    四棵魔树咿咿怪叫着，四下逃散，却又不肯轻易放过九月与君夜凉。

    九月只得更加用力的挤着伤口，将源源不断的血液朝着魔树洒去。

    最后，四棵魔树变成了树窟窿，九月的精神力与血液同时流失大半，整个人白得没有一丝血色。

    君夜凉被自身灵力自损的也是提不起一丁点力气，两个人倒在一起，唯有一双手紧紧握在一起。

    四棵魔树开始缓缓朝两人逼近。

    九月吃力的扭头望向君夜凉，她眼中的他，模糊的就像一片虚影。

    但她依然在自己脑海中想象出了他的音容相貌。

    “阿夜......”

    “小九......”

    两人相互叫着对方，却再没有力气再说点别的。

    但两人心中都知道，若今日真的逃不过这一劫，能死在一起，也是一大幸事！

第418章 他的目地

    第418章 他的目地

    四棵魔树伸出枝干，裹住一动也不能动的两人，然后收紧......

    由于九月血脉的原因，魔树深知不能刺破她的皮肤，所以只是绞杀。

    九月紧紧抓着君夜凉的手，窒息的感觉让原本就没力的她，更加昏沉浑噩了起来。

    君夜凉只能努力睁着眼睛，看着九月，向来未曾脆弱过的他，眼睛已经开始泛红。

    “唰！”

    几道剑气，裹着令人不安的黑气，在四棵魔树的树干上挥过。

    刹时，四棵魔树拦腰被斩断，绞住九月跟君夜凉的树干倒在地上，同时，也松开了两人。

    而那剑气上的黑气却未消散，趁机从魔树的断口处钻入，不知道做了什么，四棵魔树像鬼搐般颤抖了起来，好一会，魔树与泥土接触的那截树干，瞬间萎靡，大股大股的黑气从断口处涌出，朝一个方向漂去。

    九月强撑着没有睡过去，顺着黑气飘去的方向，看到了那日出现过的神秘人。

    当见到那人裹着一团白雾出现在不远处时，她只恨不能伸手去将那团白雾拔开，看看里面，是不是藏着陌千，还是，藏着别人。

    “小九.......我怕是不行了，你若能走，快些离开。”

    九月动了动手指，无奈之色从眸底浮出。

    小蛇龙与魂兽，与她之间的那条线几乎就要断了。

    可想而知，两只灵兽耗损的有多严重。

    而隐生大叔，将精神力借给了她之后，自己也昏睡在了炉鼎中养魂。

    “阿夜，你如何了？”

    “他来了？”君夜凉没回答九月的话，只是跟九月一起，望向那人。

    那人吸收完黑气，没有作停顿，直接抬脚就朝两人所在的方向走来。

    看着越来越近的那人，九月紧紧抿着唇，与君夜凉始终握在一起的手，更是开始无意识的发力收紧。

    其实她害怕，害怕那人突然自爆面目，害怕红衣白发童颜的出现。

    好在，那人只是站在了两人的面前，居高临下的看着两人。

    “你是不是......陌千？”九月用虚弱的嗓音，艰难开口发问。

    她的脖子被树枝缠过，发出来的声音又干又涉，十分压抑。

    那人没有开口，只要盯着两人看。

    “你到底是不是？”九月又追问了一句。

    那人还是不答。

    就在气氛越来越紧张的时候，一连串的人声与脚步声从远处传来。

    “小九九......”

    “宁姑娘......”

    九月心一紧，听出那是宫洛风派人来寻她的声音。

    她点的篝火还没熄灭，在一片漆黑的林子里，尤显突兀。

    没一会，宫洛风那边的人，就发现了篝火的亮光，所有人都朝着这边涌来。

    那人做了个转身的动作，望了眼宫洛风那些人出现的方向。

    随后，他抬了抬手，将九月身边的君夜凉吸到自己身边。

    九月用尽全身的力气，紧紧抓住君夜凉的手，可是没用，那人不过释放出一点点灵力，她抓住他的手，立即无力垂下，再也不能动弹半分。

    宫洛风的人终于出现在了视线可即范围，同时，那人裹着君夜凉，凭空消失在九月面前。

    九月咬着唇，眼里全是模糊了视线的晶莹。

    “小九九......”宫洛风扫视了一眼现场的惨状，而后奔到九月面前，上上下下打量了她一眼，“你受伤了？我马上带你回去。”

    “宫洛风。”九月原本睁开一条缝的眼睛，这会已经无力的眯了起来，但她还是准确无误的抓住了宫洛风的手，“求你，帮我救他回来。”

    说完这句没意识的话，她的手彻底无力的垂下，整个人陷入昏睡之中。

    宫洛风晃着九月的肩膀，“他？她？是谁？”

    “世子，这周围寻了数十米远，未发现还有第二人存在。”有侍卫前来禀报。

    宫洛风看着陷入昏迷中的九月，眸中全是担忧之色。

    “走，马上回京。”

    “是。”

    ......

    另一边。

    被那人带走的君夜凉，身体虽然虚弱，意识却还是清醒的。

    透过微掀的眼皮，他盯着被白雾掩住的那人。

    那人飞掠了一段时间，最终停留在那个被九月毁过的山洞里。

    他将君夜凉放在石台上，伸手在他身上几处点了几下，君夜凉体内胡乱肆虐的灵力，终于停止了侵蚀他的身体。

    “陌先生，好久......不见！”

    “呵！”

    一声邪魅的轻笑，打破洞内沉闷的气氛。

    那人身上笼着的白雾，渐渐散去，露出他原本的模样。

    白发长长的垂在身后，一袭大红色的衣袍，变成了一袭黑得令人生闷的衣袍，还是那张童颜，却在原本的睿智邪魅之上，又增添了一抹诡邪。

    他唇角的笑，只有半边，与陌千惯有的浅笑，显得格外不同。

    但他就是他！

    只是，他终于不再伪装了，露出了原本就该有的模样。

    “你在我体内留下的灵力，为什么？”

    陌千拔弄了一下额前的长发，挑了一缕在指尖绕着，“我相中了几人的身躯，都在你们体内留了属于我的灵力，你们不用那灵力尚好，越用便会越来越自伤，直到，你们的身体被我的灵力侵蚀，我便能接收你们的躯体。”

    “你......你到底想做什么？”

    “我想做什么，与你有关也无关，我瞧着你这具躯体，倒算是几人中的上乘，只是，你太急了些，还未成熟就想着要落蒂。”陌千上下打量了几眼君夜凉，眸中闪着的光，似乎在预示，他越看他便越觉得满意。“好在，我及时赶至，情况还在我的把控之内。”

    “陌先生，你这样欺骗于小九，你可想过她会如何？”

    “小九？那臭丫头？”陌千微微仰头，想了想后才挑了抹极度诡邪的笑，“说起那丫头，我倒要感谢她。”

    “你若敢对她如何，我就算自毁了这具身体，也不会如你之意。”

    “你如今在我眼中，不过是个替我养着身壳的人类，你若实在想不开，要做那种事，除了你，我瞧着那姓宫的也不错。”陌千不屑的冷哼了一声，“别以为你有资格威胁于我，没了你，我还有他人可选。”

    君夜凉抿了抿苍白的薄唇，“她如此信任你，喜欢你，将你当成朋友亲人，而你，欺骗她，利用她，甚至于，还要暗中对付于她，陌先生，当你做出那些事，你可曾想过她的感受？”

    “那丫头如何我可管不了，我只要你的身躯，在我来验收之前，你若想死便死，不死便替我好好保护这躯壳。”陌千说着，猛地蹲下身，用一种饶有兴致的目光，盯着君夜凉的冷眸，“我瞧着你体内的灵力，似乎有入魔的潜质，我还真是有些好奇，你跟那丫头如此相爱，你若入了魔，她会不会挥刀向你？”

    君夜凉瞳孔蓦地一敛。

    “还有，你会不会六亲不认的要了她的命？”

    君夜凉紧紧攥成拳的手，忽地挥向离他极近的陌千，“你......我不会允许你如此伤害小九。”

    “虽然伤害她是我的意思，但动手的却是你，凉王殿下，我们便来试试，你与她之间的感情，究竟会对拥有魔气的你，产生何种影响。“

    陌千说着，指尖顿时盈绕出一缕黑气，在君夜凉反应过来之前，他将黑气毫不费力的弹射入了他的眉心之间。

    君夜凉只觉得意识一沉，一股全新的力量从眉心进入，以一种强悍的姿态，袭裹向他体内的灵力，然后，他眼皮发沉，闭上眼，陷入一片混沌之中。

    陌千一挥玄黑色的袖袍，控制着那股黑气，侵占向他的丹田。

    正当那股黑气即将逼近君夜凉的丹田时，陌千忽地停下手里的动作，双手用力按着脑袋，痛苦的躬下身，痉挛成一团。

    “你想做什么？”

    “本尊容你出来，不是容你搅乱本尊布好的棋。”

    “你步好的棋？若是没有我，你能步好什么棋？”

    “君夜凉是她在乎之人，本尊说过，与她有关的人与事，你皆不许出手。”

    “呵，你若是能，有本事你逃出那个鬼地方，你来啊。”

    “若是没有本尊舍己相助，你能逃出？”

    “我都已经逃出来了，我做什么事，你已经没有资格插手了，所以，你最好赶紧给我滚出去，勉得被那些老家伙发现了，这一世天长地久，你皆再不能回去神武。”

    陌千脑海中的另一个声音，顿时沉寂了半晌。

    半晌过后，那道声音才再度响起，“你能用魔气来玩这个游戏，但魔气不能进入他的丹田。”

    “他不过是那丫头的男人，你何必如此爱乌及乌？我看那丫头，压根就没把你放在心里，成日里的跟男人厮扯在一起，哪里还记得你的神水？记得你被那老东西带去了异域？”

    “你无需多言，那丫头对本尊如何，本尊心中有自己的思量。”

    “哼，我答应你就是了，你赶紧退出去，我都快要疼死了。”

    那道声音一声长叹，没再多说，依言消失在陌千的脑海之中。

    陌千拍了拍不再胀痛的头，半边唇角噙着冷笑，慢慢伸直了身体。

    “不过是认识了个能有机会炼出神水的丫头，你便将你的戾气磨平了棱角，没用的东西，还有什么资格再自称本尊？”

    他没再引导那股黑气入丹田，而是兴致缺乏的收了手，在原地来回踱了几圈，最终一挥袖袍，裹上还在昏迷中的君夜凉，消失在石洞之中，不知去向。

第419章 亲手喂下害她的药

    第419章 亲手喂下害她的药

    宫洛风将九月带下山后，本想找村里的医师给她看。

    但见她除了只是昏迷不醒之外，身上并没有其它伤势。

    所以，他只是将她送上马车，吩咐车队连夜回都城。

    一直到临近中午，快马加鞭的车队才入了都城，回到世子府。

    立即有侍卫去请张医师，而宫洛风没将九月抱回她所住的小院，而是去了他的住所。

    就在宫洛风将九月安顿好后，闻讯而来的杜若与初一，一脸沮丧的赶来。

    “少主，西楼不见了。”

    “什么叫不见了？”宫洛风转身冷冷盯着两人，那目光似淬了毒，几乎就要将眼前两人直接送下地狱。

    初一被震得不敢说话，杜若沉呤了片刻道，“有人将西楼引了出去，在外面遭受埋伏，大乱中，属下与初一只顾着对敌，未曾注意到西楼，待脱身后寻过去，西楼已经不见，现场只留下了他手中拿着的小玩意，以及，他的一只鞋。”

    “是谁做的？”

    “属下查过，怕是商罗那边的人做的。”杜若意有所指的开口，而后垂下头，不再言语。

    “混账东西，我容她入府时就说过，派人盯着她盯着她，你们都是怎么做事的？连一个女子都盯不住，小爷留你何用？还岂待着你们能替小爷博回什么权势？”

    一屋子的人，刹时脸色唰白的跪了一片。

    “属下等办事不利，还望少主责罚。”

    宫洛风回头看了眼仍在昏迷的九月，他能想象得到，若她醒来看不到西楼，会是如何的憎恶自己。

    思及此，他回头冷声开口道，“去将她带来，小爷要将她......”

    “少主不可，她可是那人的妹妹，若少主办了她，是能讨得美人欢心，但为了大业，少主不可动她。”杜若立即开口劝说。

    宫洛风抿唇不语，他知道杜若说的不错，原以为自己能够平衡好各方，但他未曾想到，自己会如此快的，就要面对江山与美人间的选择。

    正当他在两难之际，张医师背着药箱，随侍卫进入房中。

    当看到病人是九月后，张医师连行礼都顾不上，立即上前，开始自顾自的为九月把脉，查看病势。

    当他感觉到手中脉像有某种跳动后，眸中浮起了一抹喜意，但九月仍然昏迷不醒的样子，又让他崩紧了心弦。

    许久过后，张医师终于收回了他把脉的手。

    “她如何了？”宫洛风立即出声寻问。

    张医师轻咳了几声，脸上堆满喜意道，“恭喜南阳世子，宁姑娘有喜了。”

    “有喜了？”

    “对，从脉象上来看，已有一月多，虽然宁姑娘的身子极其虚弱，但胎象很稳，只要在醒后注意休养，不会对胎儿有所影响。”

    “你再说一遍。”宫洛风脸色极其难看的上前几步，伸手紧紧抓住张医师的衣襟。

    张医师只当他是心情好，笑着又说了一遍，“宁姑娘未醒，是因为身子的精气神耗损得太厉害，只要这一觉睡醒，便会恢复如常，她如今有喜了，南阳世子要......”

    “滚。”

    张医师的话还没说完，便被宫洛风冰冷的一个‘滚’字惊住。

    他怎么也想不通，如此大的喜事，为何自己还要被斥责。

    “张医师，你快些离开。”杜若见张医师不肯动，连忙出声提醒了一句。

    张医师本还想叮嘱宫洛风几句，但见他脸色不对，殿内的气氛也变得格外凝重起来，在被杜若提醒后，他连忙拿了药箱，转身就要走。

    哪知，他还没走出几步，宫洛风的声音就再度响起。

    “杜若，由你盯着，让他配一副打胎药再离开。”

    “是，属下领命。”

    “南阳世子，这打胎药......”张医师用无法置信的目光看着宫洛风，他毕竟活了一大把年纪，往深里一想，顿时有些明白了是怎么回事。

    但越是看明白了，他的心底就越是惊恐。

    这种事，那可是会掉脑袋的。

    思及此，他把后面的话硬生生咽了回去，连忙拔腿就往外走。

    杜若递了个眼色给瞪圆了眼睛的初一，而后紧随张医师的脚步，离开大殿。

    “你们也都给小爷滚出去，今日之事，若是谁敢多说一句，小爷要了你们的命。”宫洛风面色铁青，以往的张扬邪肆已不见了踪影。

    殿内所有人都小心的退了出去，只剩下宫洛风跟九月。

    他坐到床沿，看着面色苍白如雪的她，眸光从她的脸上，渐渐挪到了她的腹部。

    她有了君夜凉的孩子，这个孩子，他留他不得。

    哪怕她会因此怨恨，他也要将她跟君夜凉之间的这点牵扯斩断。

    九月再醒来，已经是第二日的傍晚了。

    宫洛风派出去寻找西楼的人，一个个都垂头丧气的回了府。

    谁都没能带回来关于西楼的消息。

    宫洛风见九月醒来，朝杜若挥了下手，“去熬药端来。”

    “是。”杜若了然而去。

    初一也跟着识趣的退了出去。

    九月睁开眼后，大脑空白了半晌。

    她的记忆还停留在僵死的那瞬间，那人来了，带走了君夜凉。

    好在她最后跟宫洛风求救的话，没有说得太令人怀疑，就算宫洛风如今要再提起，她也能够圆回去。

    让大脑恢复正常后，九月伸了个懒腰，顺势精神饱满的坐起，这才发现自己睡的并不是跟西楼一起的那间房。

    “西楼呢？”

    宫洛风挑起一抹轻狂的笑，“小爷不辞辛苦的将你从无名山中抱了回来，你倒好，醒来不曾说感谢，居然先找起了西楼来。”

    “嗯，谢谢，然后，西楼呢？”九月醒来后没看到西楼，总觉得心里堵的慌。

    她临走前曾疑心过，沐晴可能会对西楼动手，小蛊虫虽然厉害，但若沐晴派来的人手太多，恐怕......

    见宫洛风还是没准备回答她的问题，九月拔高了音调，“西楼呢？”

    “小爷救你回府后，才听下人禀报说，西楼被人引出去后，遇上了埋伏，如今下落不明。”宫洛风沉呤了片刻，最终还是决定以实相告，“你放心，小爷已经派了人手出去寻找，无论生死，一定会将西楼寻回来。”

    九月下意识紧了下拳头，她看了宫洛风几秒后，又挪开了眸子，将视线投放至他处放空。

    她不相信宫洛风查不到这事是谁做的，但宫洛风并没有打算要深究谁的责任，所以，宫洛风对她如此执着，想来也不过如此。

    不过是得不到，才会想要想证明。

    九月自嘲的笑了笑，不再去管宫洛风，自己翻身下床，准备穿鞋去寻西楼。

    哪知，她才要弯腰去穿鞋，眼前的鞋就被宫洛风一脚踢飞了出去。

    “你做什么？”九月仰头怒瞪向宫洛风。

    “小爷好不容易将你救回来，是要你如此不珍惜自己的？”

    “我去找西楼，哪有什么不珍惜自己？”

    “小爷说了，已经派了人去寻，你先将身子养好了再说。”

    “我的身体我知道，现在已经没有大碍了，所以，我可以去寻西楼了？”

    “不许去。”

    “我偏要去，你没本事替我照看好西楼，我如今去寻他，你有什么资格拦我？我是答应你在都城留半年，只要我不出都城，你管我去哪？”

    “你......”宫洛风条件反射般的挥手，却在离九月的脸只有半寸时停下。

    九月被宫洛风的这种反应惊住，他向来潇洒张狂，却从来不会像现在这么的反常易怒。

    就在两人僵持的时候，杜若敲着药，敲响了殿门。

    “进来。”

    “是。”杜若进入殿内，正好看到宫洛风将手收回，她不动声色的将药递向他，“这是九姑娘的药，少主是否要亲自喂？”

    宫洛风接过药，挥手示意杜若退出去。

    “你若想出去寻西楼，小爷不挡着，但你要先将此药服下。”

    九月看了眼那碗泛着苦味的汤药，蹙了下眉，“我不过是力量透支厉害，才会连睡一日，如今已经恢复了过来，根本不需要服用什么药。”

    “服药寻西楼，在府中休养，你自己挑选一个。”

    九月见宫洛风压根没有要退一步的意思，只得将手伸向他，“好，你把药给我。”

    宫洛风原本想将药给她，但一想到她发现自己喝的是坠胎药后，一定会恨自己为什么要喝这碗药。

    如若药是他喂她服下的，便会将她的恨意引向他。

    “我喂你。”

    九月不想跟他再犟，只能点头同意。

    她重新挪回床榻坐好，宫洛风坐在床沿。

    两人都盯着那碗汤药在看，谁都没发现谁眼中的情绪。

    过了好一会，宫洛风才舀了一勺药，喂向九月。

    九月张嘴，不太情愿的喝下那勺药。

    药一入喉，苦涩的味道立即在口腔中绽开，那一瞬的感觉，让她有一种心如刀割的感觉。

    也只是那一瞬，随后，那种感觉便消失得无影无踪，而宫洛风，又递上了第二勺汤药。

    九月几乎是闭着眼睛将药喝尽，直到最后一口喝完，她这才理直气壮的推开了宫洛风，光着脚朝自己的鞋走去。

    “抱歉。”

    宫洛风的话在九月背后响起。

    九月怔了一下，背脊立即挺得僵直。

    她不知道这句‘抱歉’代表什么，但却蕴含着太多种的可能。

    “你恨我，也抵不过我喜欢你，小九九，我亲手斩断了你与他之间的牵连，以后，你便老老实实的跟着我，我待你，一定会比他待你更好。”

第420章 那团生命

    第420章 那团生命

    “你什么意思？你斩断了我跟阿夜间的什么？”九月转过身，双眼圆瞪的看着宫洛风。

    难道，她昏睡过去之后，宫洛风寻到了君夜凉，然后......

    正当她在胡思乱想的时候，小腹处突然传来一阵刺痛，像是有一只手，正在从她体内抽离什么，那种感觉真的很不好，疼痛，绝望，失去，害怕纷至而来。

    随后，她只觉得有一股暖流从小腹处往下坠，九月整个人怔了一瞬，而后忽然像疯了似的，将精神力整个释放而出，笼住自己的小腹处。

    在精神力的笼罩下，她能清楚看到，她的子宫里，有那么一团无形的生命，正在形成，而那团生命却在遭受着史无前例的危险，方才她亲口喝下的药，药性已经在对那团生命起作用。

    那生命，是她跟君夜凉的孩子，更是两人感情的结晶。

    而现在，她居然亲口喝下了那些药，让这团生命即将终止在自己手里。

    “宫洛风......我要杀了你。”

    九月瞪圆的双眸，逐渐染上了一层腥红。

    她用一种仇恨的目光盯着宫洛风，像刀子似的，想割了他的肉，想在他心口狠狠插上几下。

    在精神力的环护下，那团生命虽然没被迫消失，却依然在受着药性的摧残，她没办法分离出效性，只能强制性的让那团生命留在自己体内，不要消失，不要结束。

    因为疼痛，她整张脸已经苍白得没有了一丝血色，更因为恨意，她整个身体止不住的颤栗着，摇摇欲坠，却又咬牙强撑。

    “小九九......”

    宫洛风担忧的走近几步，正要伸手去扶九月，心口处却忽地刺入一样东西。

    他低头看了过去，只见九月紧紧握着一把匕首，刀尖深深的插入他的心口，有血迅速染红他心口处的衣襟，让他呆怔的站在原地，一动不敢动。

    “宫洛风，我告诉你，我们这辈子，连朋友也做不成了，我答应你的，留在都城半年，但也只是留在都城半年，如果你敢靠近我半步，你来一次，我杀你一次，绝无戏言。”

    九月说完，直接让魂兽现身，自己飞身而上，在宫洛风防备之前，飞天而去。

    “去张医师的医馆。”

    宫洛风看着九月消失的方向，久久都没回过神来。

    那柄匕首还插在他的心口处，血滴清脆的滴响在地面，荡起一个个血花。

    一直在门外守着的杜若与初一闻声，闯入殿内，当看到宫洛风的状况后，顿时慌了神，“来人，去请御医。”

    “是。”

    “不必了。”宫洛风挥手制住要领命而去的侍卫。

    “少主，你的伤。”

    “终是我对不住她，若这件事闹大了，恐怕会有人将矛头对向她，就当我以命还命，当求她......能不要这般恨我。”

    “少主。”

    “去取止血药粉，替小爷拔刀，小爷有何好后悔的，此事小爷做得没错，拔了她与君夜凉之间的联系，她心底才会有个位置是小爷的，哪怕是恨也好，最起码她记住小爷，一辈子都不会忘了。”

    杜若无奈的叹了口气，转身去取止血药粉。

    另一边，九月由魂兽放在一处离医馆最近的小巷后，将魂兽收入空间，自己找了顶斗笠戴上，踉踉跄跄着步入医馆。

    张医师今日比较空闲，医馆内没有病人。

    见到九月进入医馆，他刚要出声寻问，九月噗通一声摔倒至地，在倒地那瞬，她的手始终护着小腹，如若不是那团生命还有生命气息，她肯定不会撑到现在。

    “姑娘......”张医师与阿聪立即上前去扶。

    九月将斗笠艰难的摘下，“张医师，是我。”

    “宁姑娘？”张医师怔了一下后，朝阿聪出声道，“你去将门合上，今日不再接诊病人。”

    “是。”

    医馆闭门之后，九月由张医师与阿聪扶着，去了内室。

    张医师自然知道九月这样的情况是为何，他颇有些自责的看着躺在床榻上的九月道，“是我对不住你，那碗打胎药，南阳世子让人盯着，我不得不开。”

    “不怪你，如若我不是那么的相信他，不会喝下他递上来的药，这个孩子，自然不会有任何问题。若要怪，也是怪我自己。”

    九月红了眼眶，双手紧紧攥着床单，小腹处的热流一阵又一阵的涌着，她不知道那个孩子还能强撑多久。

    “哎......”

    “还有没有能够救一救这个孩子的可能？”九月出声发问。

    张医师又是一声长叹，我尽量将方子开得轻和了一些，只是，若宁姑娘都没法子自救，我怕是更力不从心。

    “自救？”九月这才醒悟过来，她只顾着用精神力护着那团肉，不让它掉，把源源不绝的生机输入给他，却忘了，她还有上古医书存在。

    九月立即将情况告诉智脑，与之一起寻找有可能的方法。

    只是，上古医书中没有记载，她又问了隐生，隐生也没有法子。

    上古白龙还在养魂，除此之外，她竟寻不到一个人能够给她指明方向。

    “主人，那片区域。”智脑忽地提醒了一句。

    九月心底咯噔了一下，是的，她身上最为神秘的地方，只有那片区域，如果，如果她将那团生命气息取下，由西楼带入到那片区域，是不是还会拥有一个生机？

    思及此，她又想到了失踪不见的西楼。

    “张医师，你能否帮我去带一个人回来？”

    “带谁？”

    “时常跟在我身侧的小孩童，名唤西楼，他有可能在彩衣坊，你只需去一趟彩衣坊，为我派去的东西指个路便好。”

    “东西？”

    “那东西你瞧不见它，你能否替我跑这一趟路？”

    “好好好，我这便去。”

    张医师转身离开后，九月放出魂兽，让它跟着去寻西楼。

    不知道等了多久，她在床上疼得直冒冷汗，但她没有放弃，始终坚持着用精神力输送生命气息给那团生命，只要有一线生机，她都要将他留下。

    张医师终于回来了，魂兽也西楼也跟在其身后进入了医馆。

    西楼一见到九月，顿时扑到了床榻前，“九姐姐，你这是怎么了？”

    “张医师，你与阿聪先离开，不要让任何人接近这个房间，更不要自己闯进来，否则，我没法保证不会误伤。”

    “是，宁姑娘放心。”

    张医师与阿聪出去之后，九月让魂兽护在房间中，而后，她带上西楼，进入戒指空间。

    空间的时间是静止的，她进入空间之后，那团生命的状态也就定格成了方才的样子。

    宗世还在她的空间里，保持着昏迷的状态没有醒来。

    “西楼，你转过身去别看，我好了之后会叫你。”

    “好，九姐姐放心，我都听九姐姐的。”

    西楼转过身去，九月立即动用笼住那团生命的精神力，将之裹着，慢慢往下移。

    一直到她成功将之取出，又分了一缕精神力形成防护罩，把那团生命护好。

    九月捧着无形的精神防护，静静看着里面与药性缠绕在一起的生命，“小东西，你一定要撑住，不管怎么样，我都不会放弃你，所以，你也别放弃。”

    她又看了他许久，半晌后才将西楼叫了过来。

    “九姐姐，这是什么？”西楼能看到无形防护中的那团气息，虽然还未成形，他却能看得出来。

    “这是我与阿夜的孩子，西楼，我将他托付给你，你试试能不能将他带入那片区域，寻一个灵力最盛之地，让他在那养着。”

    西楼凝重的点了点头，将那个无形的防护罩接过，在九月不舍的目光之下，一步步朝那片区域而去。

    “一定要进去，一定要。”

    九月专注的祈祷着，西楼每走一步，她的心就跟着提紧一分。

    终于，西楼的脚迈入了那个区域，而西楼手中的无形防护，也跟着步了进去。

    直到西楼的身影消失在区域之中，九月这才瘫软倒地，双手捂在小腹处，眼里绽满了晶莹的泪光。

    未来会是怎样，她不知道，她只知道，那团生命能活一日，便是对她最大的欢喜。

    正当她还在乱想的时候，那股拉扯她梦回现代的力量又出现了。

    她没有还手之力，任由那股力量将神魂拉出，闭眼睁眼的瞬间，她又回到了期盼已久的现代。

    还是那家医院，她出现在重症监护室里面。

    老爸身上插着各种管子，一点好转的际象都没有。

    她慢慢朝他飘去，悬在他的上方。

    九月看着老爸苍白得没有一丝血色的脸，忍不住伸手朝他的脸触去。

    忽然，她的手真实有力的碰到了他的脸。

    “老爸......”九月心弦一紧，触在老爸脸上的手，朝他的手抓去，紧紧的握着。“这是怎么一回事？”

    难道是因为上次的突破？

    随着精神力的强悍，能在梦回现代的时候，慢慢会从魂体变成实体？

    九月又试了试其它的，但除了她碰老爸的那只手，其余部位还只是魂体。

    而她飘到病房外，外面的人对她也是视而不见，由此可见，她依然是魂体，只是随着精神力的变强，会慢慢实体化某些部位。

    想通这个可能后，九月整个人都开始激动了起来。

    只要她够努力修炼，总有一日，她再回现代的时候，已经能够与老爸真真实实的交流了。

    这一回，胡成恩与殷姿这对渣男贱女没再出现，

    九月只在病房内陪了老爸大半天，直到那股力量将她扯了回去。

第421章 消灭魔气

    第421章 消灭魔气

    她再睁开眼，已经是在戒指空间里了。

    没一会，西楼从那片区域里走出。

    “九姐姐，我在里面找到了一个灵力最盛的地方，将他放在了当中，其后，那个地方便自主形成了一个防护，将他束在其中，所有灵力都像被牵引了似的，朝着那个地方而去，我瞧了好久，没看到异常之后，才去了池子中泡着。”

    九月计算了一下时间，大概算出了要间隔几天才能梦回现代。

    “他还好吗？”

    “很好，只是，我也不知道灵力朝那一处涌去，是好还是坏，而且，如今就连我也不能再触碰到他了。”

    “只要他还活着便好，他还未成形，只是一团生命气息，西楼，你以后每日都去帮我瞧瞧，他是不是会随着时间的变化而成形长大。”

    “嗯，我会的。”

    九月不舍的盯着那片区域看了许久，这才带上西楼出了空间。

    她将魂兽收了回去之后，这才让西楼去开房门。

    张医师走了进来，替九月把完脉后，无奈的摇了摇头，只以为九月的胎没有保住。

    “我会替宁姑娘开些补身子的药，宁姑娘没了孩子，近半月都要好生休养，不要着凉才是。”

    “没事，我身体没那么虚，张医师，以后我跟西楼能否住在你的医馆中，替你看看病人，半年过后，我会离开的。”

    “宁姑娘想住在医馆，没什么大问题，只是南阳世子那边。”

    “如果他来找你麻烦，我便搬出去，如果他默许我住在这，我便住着，保证不给你带来麻烦。”

    “既然如此，那宁姑娘便住下，自古民不与官斗，若没有南阳世子在，宁姑娘想住多久我都欢迎至极。”

    “多谢。”

    张医师去熬药了，阿聪去将医馆的门开了。

    房间中只剩下西楼守着九月。

    九月蹙了下眉，伸手抓住西楼的小手道，“你有没有受伤？方才一直在顾着自己的事，连你的情况都未问一问。”

    “九姐姐，我没事，因为有小蛊虫在，我顺利逃到了彩衣坊。”

    西楼正说着，小蛊虫就从他袖口中爬出，吱吱叫了几声之后，想要跃到九月身上。

    九月挥了下手，“你就留在西楼身上，负责保护他，若是想要血了，你再来寻我。”

    小蛊虫吱吱了两声后，原路钻回到西楼袖口之中。

    “九姐姐，你到底发生了什么事？为什么会变成现在这样？”

    “发生了一些小事，都已经过去了，魂兽去寻你的时候，阿夜可有回到那家衣坊？”

    “凉王殿下？他也在那家衣坊么？”

    “这么说来，他并没有回到那家衣坊？”九月抿了下唇，那人把君夜凉带走，到底会对他做什么？“不，不行，我要去找他。”

    九月挣扎着要起床，西楼赶紧伸手将她按住。

    “九姐姐，你如今身子很虚，不可妄动。”

    “不行，他有危险，我一定要去寻他，西楼，你也一起去，带上你的灵雀。”

    “他？他是凉王殿下？”西楼不傻，在听到九月的一番话后，立即反应了过来，“如此说来，一路上护着我们的无名哥哥就是凉王殿下？”

    “嗯，这件事一定要保密，知道么？”

    “我知道了，九姐姐，他若是有危险，那......那你喝完药以后，我们再去寻他好不好？”

    看着西楼担心的样子，九月点了下头。

    张医师端过来药后，九月大口喝下，然后放出魂兽，由它带着，朝无名山而去。

    到了城外，九月寻了个地方把宗世放下，而后继续上路。

    一路上，西楼用灵力幻化出灵雀，九月用精神力点了魂神，在灵雀眼睛。

    而后，她取出了一样君夜凉用过的东西，让灵雀嗅过之后，任之朝一个方向飞去。

    “魂兽，跟着灵雀走。”

    灵雀绕着城外飞了一圈，而后，只朝着一个方向而去。

    九月能够认出，这条路正是去往无名山的路，只是，灵雀在行至半路后，忽地朝下降，魂兽紧跟而上，直到九月眼帘中，出现了一辆马车。

    马车没有人驾驶，但灵雀停在上面，一直唧唧的叫着。

    九月沉呤一瞬，让魂兽飞到马车之前停下，她拉着西楼跃了下去，魂兽随之回到空间。

    两人才站定好，马车就朝着他们奔了过来。

    九月放出精神力，轻易的就让马车停了下来，随后，她掀开车帘，一眼就看见了躺在里面的君夜凉。

    “阿夜。”九月跃上马车，将他紧紧抱住，用力的晃着，“阿夜，你醒醒。”

    君夜凉紧闭的眼睛终于松了松，慢慢睁开一条细缝，当他看到九月就在眼前时，反手将她紧紧抱住，“小九。”

    “你有没有哪里不好？那人带走了你，他对你做过什么？”

    君夜凉一听九月的问话，顿时想起了自己身体如今的不同之处，他脸上原本的欣喜，顿时化成了一道阴郁。

    同时，他暗暗放出灵力，感应着体内的不同，当感应到那道魔气就在体内某处游荡后，他脸上的阴郁又成了化不开的愁绪。

    “阿夜，你说话呀，他到底对你做了什么？你不许瞒着我，不管是什么，我都有勇气跟你一起承担。”

    君夜凉蹙着冷眉，目光灼灼落在九月担忧的小脸上，当看到她脸色一片苍白，毫无血色之后，他的心瞬间绷紧，“你出事了？”

    “我......”九月抿了下唇，关于那个孩子，她不知道以后是生还是死，所以，她宁愿自己保守着这个秘密，也不愿君夜凉与她一起神伤。“我刚醒来，找不到你，我怕......”

    “没事了。”君夜凉抚着九月的头话，清冷的开口道，“他在我体内种了一缕魔气，如若日后我会入魔，你......”

    “魔气？”九月蹙了下眉，唇角蓦地起了抹笑意，“魔气不用怕，有我的血在，魔气不算什么，我先替你瞧瞧。”

    “嗯。”

    九月散出精神力，很快便感应到了君夜凉体内的那股魔气，在丹田之外盘据，尚未与他的灵力融合在一起。

    她咬破自己的手指，让智脑将医药箱中的针筒送了出来。

    由针筒将她的血，输送到魔气盘据的地方，而后，她的精神力控制着她的血，同时将那些魔气网罗在一处，当她的血与魔气碰撞上后，那些魔气顿时像被炙热的温度蒸发似的，消失无踪。

    而君夜凉，整个人抽搐了一下之后，恢复如常。

    九月的精神力再次仔细在他体内感应了一遍，没查觉到有一丝魔气残留后，这才收了精神力，长长的舒了口气。

    “他为何要将魔气植入你的体内？”

    “他想看你我厮杀，想看人性是否能阻止魔气。”

    “妈蛋，他到底想做什么？”九月没好气的咒了一声，“这一次我再见他，他身上的红袍已经成了黑袍，除此之外，还有许多不同之处。”

    “这样说来，他有可能是他，也有可能不是他？”九月抿了下唇，立即抓住了重点，只可惜，最懂他的过去的上古白龙，还在小蛇龙体内沉睡，如若不然，听了他的过去，她总会判断出关于他的一些事来。

    “我总觉得，此事尤为蹊跷。”

    “嗯，如果我现在能走一趟异域，如果他还在异域，那出现在东汉的他，有可能真的不是他。”一切都未清明，反而越发令人百思不解。

    “小九，你在那山中可有何发现？”

    “说到这点，我的确有不少发现。”九月抿了下唇，将发现与川北一致的阵法说了一遍，“那人摆下这种阵法，肯定是要在东汉预谋一场重大的灾难，会死很多人，如此，他才能收集许多的黑气，阿夜，这件事，我们管还是不管？”

    毕竟这里不是商罗，再加上她现在恨毒了宫洛风，东汉王朝的事，她当真不太想插手。

    君夜凉放开抱着九月的手，捧住她的脸，“你听从自己的心意，无论你做什么，都不要让以后的自己后悔。”

    “我知道这个道理，但我真的很难选。”九月咬了下唇，将额头对上君夜凉的额头，“阿夜，我们对于东汉王朝而言，只是个过客，那人要在这里做什么，一切都还没露出端倪，我们未参与其中，只凭猜或者调查，恐怕很难渗入其中，我想，先等等看，让那人设计的事自己露出表面，我再决定要不要干涉。”

    “如此也好。”君夜凉点了点头。

    “对了，那人既然在你体内植入了魔气，肯定还会再出现，看你我厮杀，不如，我们就此设下一局如何？”九月忽地离开君夜凉的额头，眸底难得的浮现出一抹狡黠。

    “设局？”

    “他若再来，我一定要想办法探清楚他的底。”

    “嗯。”

    “我如今住在医馆之中，我跟宫洛风闹掰了，如果你要一直留在都城，可以在我的空间中修炼，那人寻不到你，自然会来寻我，届时我再将你放出，我们假装厮杀，引他入局。”

    “也好，我正好有些事需要闭关几日，好好想想。”

    “什么事？”

    君夜凉未语，他想起那人说过的，他如今不过是在替那人养着躯壳，总有一日会毙命。

    那人留在他体内的灵力就是一道催命符，他必需要靠自己的领悟，竟快将此事参透。

    若无弥补之法，接下来的日子，他便肆意的陪着她。

    若还有弥补之法，他总归是想多陪着她一些的。

第422章 送公主去和亲

    第422章 送公主去和亲

    九月让君夜凉进入了戒指空间。

    而后带上西楼，原路返回医馆。

    九月在医馆呆了数天，白天替张医师看看病人，晚上便进去空间去修炼。

    西楼每天都会进入那片区域去看那个孩子，一天又一天，直到有一日，西楼说他成形了，成了一个手指大小的白色肉团。

    在那一刹那，九月的心仿佛被洒了蜜，甜到了骨子里。

    君夜凉自从入了戒指空间之后，就一直都在修炼。

    九月回回进去看他，都不忍心唤醒他，虽然魔气在他体内消散了，但她总觉得，事情不会就这么简单的过去，肯定还会有别的事故出现。

    只是，她没等来那个神秘之人，也没等来上古白龙的清醒，却等来了宫洛风。

    宫洛风是在九月在替人诊病的时候出现的，九月上次离开的时候便说过，若他还敢出现，她见一次便杀一次，但他偏偏挑了这么个时间出现，她总不能担着百姓的命杀了东汉的世子吧？

    最后，她只能当作没看到她，自顾自的替人诊病。

    宫洛风也未出声惊拢，在所有人惊诧的目光之下，像个来求诊的病人似的，排在病人之中，慢慢等着被九月诊病。

    终于，宫洛风坐在了九月面前。

    九月像看陌生人似的看了他一眼，“哪里不舒服？”

    “心痛。”

    “没有心的人，还会痛？”

    “你未曾进入过我心中瞧瞧，如何知道我没心？”

    九月抿了抿唇，腾的一声起身，就要往内室而去。

    她的双手紧紧攥着，如果不是憋得极其艰难，她真的会忍不住再抽出一把匕首，当场插入他的心口。

    那股被人夺走血脉的感觉，还犹如在眼前。

    她忘不了她在戒指空间中将那团生命气息取下，别人家孩子都是怀胎十月，她跟君夜凉的孩子，却要因为自私自利的宫洛风，还未成形，便要降落。

    这是一种亏欠，她穷及一生都不能弥补给那个孩子的亏欠。

    “小九九，抱歉，是我对不住你，你若还想再杀我一次，那便来吧，只要你能消气，无论你在我身上插多少刀，我都愿意挨着。”

    九月的脚步一顿，转过身冷冷的盯着宫洛风。

    宫洛风身侧的初一与杜若却是脸色一变，“少主不可，少主要为整个人东汉着想，切不可为了一个女人......”

    “滚......”宫洛风连看都没看两人一眼，冰冷无情的一声‘滚’，便从他嘴里极具威慑力的吐出。

    杜若与初一都没依言离开，而是后退几步，咬牙强撑着站在原地不动。

    宫洛风没再管顾两人，他一心一意皆扑在了九月身上。

    这几日他在养伤，也想让她在医馆将身子养好，所以并未前来寻她。

    只是，今日他忍不下去了，不见她一面，不求得她的谅解，他的心乱得如麻，就连他向来设计已久的大计，也被他抛到了脑后。

    他以前还不自知，经过此事之后，他总算明白了过来。

    他要的不是征服，而是她真正的心。

    “小九九，我想让你做我的世子妃，你肚子里那团肉若要留着，你这一世都不会将心放在我身上，算我自私也好，算我狠毒也罢，奈何不过一个情字，我栽在了这上面，只想为自己努力一回。”

    “你......你还要不要脸了？”九月一个没忍住，冲出了医诊台，上手就朝着宫洛风的脸上挥了一巴掌过去，“那是我的孩子，你下药让他流掉，你有没有问过他？有没有问过我？”

    啪的一声，在宫洛风的脸上炸响。

    医馆内所有的人都惊呆了！

    张医师与阿聪见状，联同宫洛风带来的人，一起将医馆内的病人请到了外面，将空间留给两人。

    只是，西楼始终都在，他仇视的盯着宫洛风，那一瞬，仿佛又似回到了他在命师身边时的古怪模样。

    “啪！”又是一声脆响，宫洛风的另一半脸也蓦地泛红了起来。

    九月怒视着宫洛风，一步步逼近，迫得他只能一步步往后退。

    “你就是自私，狠毒，你把自己的快乐，强加在别人的痛苦之上，我告诉你，这一生一世，我永远无法原谅你对我做过的这件事，你想让我恨你？抱歉，这两巴掌过后，我便不会再恨你，你就会像团空气一样，从我的眼前消失，于我而言，你连团空气都不如。”

    宫洛风终于被逼近在了医馆门口，九月不过伸手一推，立即将他推了出去。

    两人之间隔着一道门槛，却犹如隔了一条永远无法跨越的河。

    九月转身大步离去，宫洛风看着她的背影，唇角终于荡起了一抹苦涩的笑意。

    那个决意，他下得那么的坚定，却输得如此的凄凉。

    又过了几日，虽然到了能梦回现代的日子，九月却没让西楼在池子中入睡。

    她想等到精神力再进一程，终于，她在这日修炼过后便等到了。

    又打开了一个精神节点的她，身上的精神力已经能匹敌密匙的力量了，若再加上密匙的力量，想必会比以前更为逆天。

    这日，她本来打算让西楼去池子中入睡的，但宗世却带着人来请她入宫，说是药材都寻好了。

    入宫的路上，宗世好几次张了嘴又闭上，最后还是九月主动编了个理由，把那天发生的事大概说了一遍。

    宗世听得一愣一愣的，差点没把九月当神仙一般供着。

    进宫之后，九月直接被带到了皇子殿。

    她之前提到过的药材，都收集齐了，杨帝与独孤皇后都在，锦荣坐在桌椅前，面色极度不安，情绪浮动很大。

    杨帝未曾说什么，只在旁边陪着，唯有独孤皇后一直在轻声安慰着锦荣的情绪。

    锦荣见到九月入内，发现只有她一人后，原本就不稳的情绪，这会更加低落了。

    九月走近了几步，才听清了锦荣在不停的喃喃着，“他未来，他还是不来。”

    “锦荣，你准备好了吗？”九月假装什么也没听到，只淡淡的出声寻问。

    “我......”

    “如果你想见他一面，让你父皇将他叫来不就行了？”

    “他不会来见我的，他不愿我将原来的性别换回来，但是，我若不换回来，我与他便再无可能，父皇要他承诺许我为后，他未曾答应，后来索性连宫也不入了。”锦荣倒豆子似的将这些话倒出，说到最后，他情绪激动的起身，伸手抓住九月胳膊，“宁姑娘，你帮我去将他叫来，他肯定会听你的，他如今为了你，连皇位都不想要了。”

    九月不动声色的挣开了锦荣的擒制，“我只是来替你换性别的，其它的，你自己想办法，我无能为力，而且，我跟他已经闹掰了，这一生我都不想再见到他，且，希望他不会出现在我面前。”

    锦荣怔了一下，“如此说，他是因为心情不好，所以才会没有出现？”

    他说这话的时候，抬头灼灼的盯着九月，洛风因为宁姑娘而心情不爽，若自己主动成全他与宁姑娘，他心中便总会有自己的那么一点位置罢？

    九月可不知道锦荣在想什么，她干咳了几声道，“我需要一个无人打扰之处，将转换性别的药配置好，而后，还需要一个方圆十多里内都没有人烟之处，行此逆天之事，会招来天罚，未免伤及无辜，还望皇上将此事放在心上。”

    “好，宗世，按照宁姑娘要求的去做。”

    “是。”

    宗世出去了一会后，很快便来回禀，能让九月专心配药之处已经准备好了。

    九月直接将那箱药材扔入空间，跟着宗世朝目地的而去。

    到了地方，她依旧让魂兽守门，小蛇龙一直在空间中修炼，期待着能让上古白龙早些醒来，所以九月轻易不唤小蛇龙出来。

    她将药材准备好，按照隐生教过的除禁丹制作方法，在药材中加入自己的血液，以及早就采集好的西楼的血液，放入炉鼎中，开始进入炼药状态。

    除禁丹不算难炼，但最难的还在于她的血脉，是否真的能够超过，给锦荣下逆原禁咒的那人？

    如果不能，这一切便都是白忙活。

    两个时辰过去后，炉鼎终于泛出一片莹光，紧接着，丹药在之中发出噼里啪啦的撞壁声。

    “成了！”

    九月神色一喜，让智脑送了一个小瓶子出来，揭开炉盖的同时，散出精神力笼住出口，在丹药要逃走之际，精神力收拢，将丹药束着，往她准备好的小瓶方向逼去。

    直到丹药入瓶，瓶盖盖上，这才算是真正的成丹！

    九月处理好房间中的一切，收回魂兽，步出宫殿。

    她是午时入的宫，现在的夜幕已经拉了开来。

    宗世说杨帝正在召集大臣议事，若药配好了，她若想留在宫中住一夜，便留下；若想出宫，便让宗世送回医馆去，明日再出发去准备好的无人之地。

    九月想了想，最后还是决定出宫回医馆。

    她出宫的路上，宗世一直陪着。

    两人虽然未语，出宫之路却不寂寞。

    因为，她不时会发现有皇亲带着自家女儿入宫，一拔又一拔，情况似乎比较紧急。

    “杨帝要选妃？”除了这一点，九月几乎想不出还有什么可能。

    “宁姑娘有所不知，皇上正在挑选一名郡主，要封为公主，送去商罗王朝与凉王和亲，凉王方失了凉王妃，皇上此时有这种举措，怕是要对商罗有所行动了，属下等了这么多年，终于等到了能上战场一展雄风之日，属下......

第423章 替他换回原来的性别

    第423章 替他换回原来的性别

    “你说什么？”九月迅速打断宗世的话，脚步顿在原地，沉重的无法迈出。

    虽然她知道真正的君夜凉此时就在空间之中修炼，但听到这个消息后，她还是无法让自己保持镇定。

    除此之外，杨帝要送公主去商罗和亲，她不相信，这简简单单只是和亲，再加上宗世提到过的上战场三字，难道，这件事会跟无名山中，那个神秘人布下的阵法有关？这件事就是那人在下的一盘大棋？

    “看来是南阳世子未曾与宁姑娘提起过，皇上对于此事要求保密，如此多皇亲将女儿带入宫，便是要由皇上挑选最适合的女子，送去商罗。”

    “你们要送的不是一个公主，而是一个挑起战乱的由头？”

    九月突如其来的话，让宗世心脏一缩，紧接着，他啪啪两下啪在自己嘴上，“呸，宁姑娘可不可以忘了属下方才所说的？此事关乎于国家诀意，若要让皇上知道属下在外面乱说，肯定会将属下大卸八块。”

    九月未语，宗世又接着赔了个笑脸道，“属下是见宁姑娘回回为皇上出力，这才敢在宁姑娘面前口无遮拦，宁姑娘行行好，就当属下方才说的是场梦话，听了便忘了。”

    “嗯。”九月闷闷的点了下头，重新抬步，朝宫门而去。

    她在想事，走路走得匆忙。

    宫洛风明明知道这么件事，却从未对她提起过，看来，宫洛风在千万百计得到自己的这条路上，已经慢慢走到了阴暗之处。

    九月回到医馆，转身离开的宗世却未回宫，而是到了能够清楚看到医馆动静的一处茶肆包间中。

    “世子，属下按照世子吩咐，将此事告之了她，她听后，情绪十分低落，看不出有异。”

    宫洛风手持茶盏，心口被刺的那里，依然还在隐隐作痛，“嗯。”

    “可否还要再试？”

    “整个都城都翻遍了，也未见到那人的踪迹，想必，大概是小爷想多了，君夜凉正好端端的留在京城，如何会跟着小九九来闯这都城？”

    “是。”

    “她如何了？可有向你提及小爷？”

    “宁姑娘未曾提及，锦荣皇子曾想让她来求世子入宫，但宁姑娘拒绝了。”

    “锦荣？他......”一想到锦荣，宫洛风手中的茶盏便攥紧了几分，只要锦荣换回原来的性别，这东汉的江山他有十万把握得到，但，却要将皇后之位给锦荣，他如今连一个九月都未曾得到，又要用什么心态去面对一同长大的锦荣？

    “世子，明日的诊病会有天罚降下，属下多一句嘴，就算世子想护宁姑娘周全，也不可擅自去到那个地方，宁姑娘明知有天罚，还要为锦荣皇子治病，想必她有十足的把握。”

    宫洛风未理会宗世的劝解，只放下茶盏，轻轻抬了抬手，“你回去吧，若选中了哪家的妹妹要送往商罗，前来告诉小爷一声即可。”

    “是。”

    ......

    第二日，九月没有入宫，直接与前来接她的宗世去了那处无人之地。

    比较巧的是，宗世挑中的地方竟是那日君夜凉被天罚降下的地方。

    地上那处黑焦，已经长出了不少青草，九月站在那处，停了下来。

    锦荣由宫女扶着，追上九月后，也停在了原地。

    “宁姑娘是挑中这处了？”

    九月点了点头，而后望向宗世，“你带着不相干之人，最少退到百米开外，一旦天罚降下，不可冲过来，否则，命陨了，我不负责。”

    “是，属下明白。”

    九月静等了一会，宗世将人都带着退了开去。

    整个场地，刹时就剩下了九月与锦荣。

    “宁姑娘，今日洛风哥哥还是不来么？”锦荣四处张望，当入眼所见没有她心中所期之人后，他的脸上尽是失望与低落。

    “锦荣皇子，如果你已经做好了准备，现在便开始了。”

    “好。”

    九月取出昨天炼好的药，将之替给锦荣，“你服下后，若天罚降下，你不可四处乱跑，否则，我无力将你完全护住，可以做到么？”

    锦荣接过丹药，慎重的点了点头，“我可以。”

    九月昨日炼出了四颗丹药，给了锦荣一颗，空间里还剩下三棵。

    她看着锦荣服下除禁丹，就在除禁丹下喉的那一瞬，原本风平浪静的天色，顿时起了变化，大团大团翻涌的红云，带着慑人的气势，由高至低，越逼越近。

    而锦荣也一样，除禁丹入喉之后，他的身体整个被一团白雾所围绕，就连九月的精神力也没办法探入到里面。

    “锦荣，记住我的说的话，药效对你已经在产生效性，你不可擅动。”

    也不知道锦荣听没听到，但他没有回答九月的话，只是整个人随着白雾的增加而颤动不止，最后，干脆无力的瘫软在地，伏在地上，发出一声声极为低沉的闷哼。

    九月不再去管锦荣如何，专注的散出所有精神力，布在锦荣上空，十刻警觉着随时会出现的雷电天罚。

    终于，第一道响雷在天边响起。

    随之而来的是一道火红雷电，如同水桶般粗细，直朝锦荣劈去。

    九月感觉到那股凛冽的气势，比上次劈君夜凉的那道雷还要迅稳万分。

    好在她也不弱，新的精神节点打开后，精神力的强悍已经能够让她独挡一面了。

    再加上密匙的，隐生的，那道雷电对她而言，还不算很坏。

    她将精神力全力收拢，没有等待，而是朝着那股劈下的雷电迎面而上。

    两股力量在虚空对撞，哧啦啦的声音、轰隆隆的声音，不绝于耳。

    九月咬着唇，让精神力束住那肌雷电，紧接着放出自己的雷电，让之闯入其中，将那股雷电慢慢与自身有的雷电融为一体，侵蚀它的抵抗，化为己用。

    就在那股雷电即将被收服之时，第二道雷电紧接着又来了。

    九月心底咯噔了一下，留下一股能与之前那道雷电周旋的精神力，让其余精神力去抵抗第二股雷电。

    只是，不再拧成一条绳的精神力，终究还是弱了一些。

    与第二道雷电迎面撞上之后，那道雷电以迅雷不及掩耳之势，疯狂的继续降下，朝着锦荣劈去。

    好在，总算是在最后一刻，精神力将雷电之力束住，停在了离锦荣只有一米多远的上空。

    九月舒了口气，同时，又将心弦紧紧绷起。

    她还没到松气的时候，如果不赶在第三道雷罚降下之前，将第一道雷罚收服，那第三道，她压根没有多余的力量去挡。

    想清楚这点，九月只束着第二道雷罚，全心全力去收服最初那道雷电。

    吞噬再吞噬，本身的雷电之力吸收掉一部分雷电之后，顿时力量大作，剩下的雷电在本身的雷电之下，被束得毫无抵抗之力。

    只是，吞噬总是需要时间去转化为己用，最初的雷电之力还未完全被吞噬，第三道雷电已经在天边形成，隐隐有了要劈下的架势。

    九月紧紧咬着唇，让自己不要分心去管其它的事，目前第一重要事，便是要将第一道雷电完全收服。

    “轰......”

    终于，第三道雷电劈了下来，速度与力量比第二道还要快，还要猛。

    九月没松缓最初的计划，她选择无视第三道雷电，继续收服吞噬着第一道雷电。

    这种时候，比的就是谁快，谁慢上一分，谁就是输的一方。

    越到了这种关键的时候，九月发现，她的心底越发的宁静。

    所有事情在她脑海形成一种有条不紊的秩序，她一件一件去做，不慌不忙。

    就在第三道雷电经过第二道被束住的雷电之时，九月完成了吞噬完第一道雷电。

    她来不及做休整，直接让精神力去束缚第三道雷电，而后，已状大了阵势的自身雷电之力也紧追而上，停顿在第二道雷电之前，开始进行第二次的吞噬之旅。

    有了第一轮的经验，接下来的过程就完全在九月的掌控了。

    最艰险一次是，雷电之力在离锦荣还有半米的时候停下，好在都是有惊无险，直到第九道雷电劈下，天边的红光渐渐散去，天罚算是结束。

    而九月的雷电之力也因为吸收了过多的雷电而需要消化，它自主进入休眠状态，回到精神空间，断开了与九月之间的联系。

    九月瘫软在地，她这才发现，她将所有精神力都消耗为一空，隐生魂兽皆在养魂，密匙也没了动静，而好自身的精神力，更是耗损的只剩下一丢丢，能够勉强撑住意识，不让自己大睡特睡过去。

    她扭头望向锦荣，锦荣也同她一样，瘫软在地，身上的白雾正在散开，一点点露出她的身体。

    九月看着那只如葱白般嫩滑的小白手，怔了一下，服下除禁咒之前的锦荣，明明是穿着皇子服的，为什么他现在露出来的手，却没有一点衣片遮掩？

    “小九九......”

    一道人声从远处传来。

    九月闻声望去，宫洛风正在朝这边奔来。

    他身后还跟着宗世等人。

    九月收回视线，眼角余光却正好瞥到锦荣的身体，他已经将原本的性别换了回来，不知道是不是因为变身的原因，他身上的衣袍消失不见，白雾散去之后，他的身体毫无遮掩的露在了外面......

    她本想让智脑送一件衣裙出来，替锦荣盖上，但一想到奔在最前面的宫洛风，她停下了动作，直到宫洛风到了近前，她才冷着声音开口道，“锦荣身无寸缕，你还不快去管她？”

第424章 中了迷香

    第424章 中了迷香

    宫洛风原本是朝着九月而来的，压根没注意到锦荣如何，这么听九月一说，立即扭头望向锦荣。

    这一看不要紧，当看到锦荣现在的模样时，下意识解开了自己的披风，朝着锦荣奔去，为他披上的同时，更是紧紧将他抱住。

    “锦荣，锦荣......”

    锦荣正好从昏睡中醒来，当她感觉到自己此时的状况时，又是羞又是惊，只能紧紧偎在宫洛风的怀里，不敢把自己脑袋抬出来朝外看。

    宗世此时也奔了过来，九月朝他招了招手，“你将马车赶来，我与锦荣都需要休息。”

    “是，属下这便去办。”

    宗世转身离去，没一会便将来时驾着的马车赶了过来。

    马车上有早就准备好的公主装，宗世按照杨帝的吩咐，先让宫洛风将锦荣送上马车，由侍女服侍着她换了公主装，而后才放了九月上马车，一行人马浩浩荡荡朝京城而去。

    马车上只有九月与锦荣。

    九月窝在角落，十分想要闭上眼皮大睡特睡，但她知道，此时她不能睡，有宫洛风在，她必须要提高警惕。

    锦荣已经完全变为了女子，生得肤白貌美，身材极为窈窕，尤其是那双手，十指修长而笔直，只是让人看着，便能勾动人心底的阴暗想法。

    她一直在低头看自己的手，直到感觉到九月在看她后，这才将手缩回了袖袍中，朝九月感激一笑，“我能变回来，还是要多谢你。”

    “不用客气，拿人钱财，替人消灾而已。”

    “要不要请洛风哥哥也入内？他快马加鞭赶了过来，想必马车能让他得到充分休息。”

    “马车是你的，你若让他入内，那我便出去与宗世一同赶车。”

    “可宁姑娘也正处虚弱之时，那......那还是算了罢。”锦荣可惜的叹了口气，又拢了拢自己的衣襟，她似乎想起了刚才那一幕，脸色蓦地变得绯红，“洛风哥哥他方才抱我，我这生便是他的人了，但是，宁姑娘不要心生间隙，我与洛风哥哥无论如何都是要被绑在一起的，我却能够容纳宁姑娘在我与洛风哥哥之间。”

    “姑娘，虽然你当女人的时间才刚刚开始，但你这三观，得改改了。”九月简直无力吐槽，“你要如何是你的事，但你可以不用牵扯上我，不管你洛风哥哥有多么多么的好，我与他，不止是这辈子，就连下辈子也不可能，你喜欢你的洛风哥哥，我也有我喜欢的某某哥哥，所以，你千万别拿你那不正的三观来衡量我。”

    锦荣听得一知半解，她抿唇想了想，“你不喜欢洛风哥哥，是因为你心中有了其它人？”

    “对。”

    锦荣的心，顿时凉了下去。

    她深深的知道，如果洛风得不到九月，这一世，她便很难走入洛风的心中。

    母后曾说过，未得到的，向来都是会心心念念的。

    九月眯了眯眼，精神力还在留失，虽然极慢，但也让她到了一种难已保持清醒的地步。

    “宗世，还有多久到都城？”九月努力伸长手，将车帘子掀开了一条缝。

    “大概还有一个时辰。”

    九月蹙了下眉，再这样走下去，她肯定还没有都城，就会陷入沉睡之中。

    小蛊虫不在，她现在唯一能用的只有小蛇龙，以及君夜凉。

    她沉呤了片刻，将车帘子放下。

    “宁姑娘，你这脸上是什么东西？”锦荣抽了腰间系着的手帕，忽地朝九月凑近了过去。

    九月下意识伸手去抹脸，“我脸上有什么东西？”

    “有些怪怪的，我拿下来给你瞧。”锦荣拿了手帕朝九月的脸而去。

    就在那手帕在离九月只有半寸远时，她嗅到了一股接近无味的气味。

    “锦荣，你......”

    九月的话还没说完，锦荣的手帕已经捂上了她的唇鼻。

    九月压根没有抵抗之力，只能瞪大着眼睛，愤怒的盯着锦荣。

    “宁姑娘，你别怪我，也别怪洛风哥哥，我实在是不忍心见他为你神伤，才特意想如此做，洛风哥哥是好人，也是值得你托付之人，你与他有了夫妻之实后，便老老实实跟了他吧，我不会容不下你，更不会与你为难，只要他喜欢的，我便都喜欢。”

    九月在心底咒骂了无数遍，但她嗅入了不少那种气味，头脑立即陷入了一片昏沉，意识更是被效性操控着，很快就变得恍惚了起来。

    “智脑......”

    “主人......”

    九月下意识要让智脑放君夜凉出来，但君夜凉还在修炼中，如果未曾醒来，他出现后恐怕也是难逃宫洛风的追杀，只要会让君夜凉有危险之事，她都只想自己默默扛着，而不让他来替自己挡。

    “小蛇龙......”

    九月只对智脑留下了这三个字，立即陷入了昏迷。

    她噗通一声瘫软在地，像一摊烂泥，完全失去了防备与抵抗的本能。

    锦荣看着九月被迷晕了之后，小心将手帕从马车窗扔了出去，而后，她坐在九月面前挣扎了许久，终于还是如同她刚刚说过的那样，只要洛风喜欢的，她都愿意成全。

    她掀开车帘子，叫停了正在驾马车的宗世，“将马车停下。”

    “锦荣皇......公主，皇上会在城楼，为公主准备了迎接礼，若误了时辰，怕是会让皇上等上许久。”

    “我说停下便停下。”

    宗世被震住，立即拉了缰绳，将马车停下。

    “锦荣，你要做什么？”坐于外面的宫洛风，这才不解的出声寻问。

    那些跟随着马车小跑的侍卫与宫女，这会也跟着马车停了下来，一个个面带不解的看着锦荣。

    锦荣抿了抿唇，朝宫洛风笑了笑后，最后将视线落在宗世身上，“你将所有人带走，我与洛风哥哥有几句话要说。”

    “这......”

    “你若不让我与宗世哥哥说几句话，那我便不走了。”

    宗世头疼脑大的叹了口气，跳下马车后，朝随马车而行的所有人招了招手，“我们退后。”

    “是。”

    锦荣一直盯着宗世，见他带着人走出了很远之后，这才伸手扯住了宫洛风的袖子，将他往马车内拉，“洛风哥哥，你快进来，宁姑娘她......”

    “小九九她如何了？”宫洛风的脑海中，顿时浮现出了九月苍白虚弱的模样，他压根不用锦荣拉，自己用力掀开马车帘，转身便钻入马车，直朝着九月躺倒之地奔去。

    当看到九月昏迷不醒的样子之后，宫洛风的脸色顿时一变。

    “洛风哥哥，你别生气，也不要担心，是我将宁姑娘迷晕了。”

    “你？”

    锦荣将头垂下几分，又镇定的仰起头，面向宫洛风道，“宁姑娘有她心爱之人，但我知道，洛风哥哥心中却只有她一人，我想成全洛风哥哥，所以才会趁宁姑娘虚弱之时将她迷晕，如今她晕了，洛风哥哥想做什么便做什么，母后说过，一个女人将身子给了谁，以后便会一心一意跟着谁，你不用管我，我这便离开，直接你们结束......”

    “锦荣，你到底在做什么？”

    锦荣被宫洛风的怒吼，吓得脸色刹白，但她咬了下唇后，还是依然坚持着自己的意思道，“洛风哥哥若想做东汉王朝的皇帝，父皇母后肯定会要我为后，我知道这是在为难洛风哥哥，所以，我愿意在其它事情上面，对洛风哥哥做出补偿，比如说成全你与宁姑娘，又比如说，成全你喜欢的所有一切，只要你娶我。”

    “锦荣，你简直是在胡来。”宫洛风朝锦荣伸手，“解药呢？”

    “此物没解药，需要十二个时辰后才会醒，洛风哥哥，无论你想做什么，她都不会醒，你......”

    “你如今几岁了？”

    “去年方及笄。”

    “那你这小孩般的性子从何而来？感情之事，你以为勉强便能走到最后？我若想勉强她，早就勉强了，又何必等到今日？我要的是她的心，不是她的人。”

    “可是，洛风哥哥得到了她，好怕心迟早也会是洛风哥哥的。”

    “你不懂。”

    “我哪有不懂？虽然我一直是男儿身，但我心中却全是女儿家的想法，洛风哥哥，我是女人，我比你更懂女人，看在我如此为你着想的份上，你便如我之言，好好把握这十二个时辰，若你不想在此，你将她带走，去你想去之处。”

    宫洛风紧紧攥着拳头，目光情不自禁的落到九月的身上，她睡着的模样，宁静而美好。

    这几日他见她的时间很少，渐渐的，他看入了神，一直在等着他回话的锦荣，这会子心莫名的抽了一下，但她很快就恢复了过来，从袖袍中取了一样东西出来，攥在掌心，不动声色的看着宫洛风。

    他的犹豫，她全看在了眼里。

    这种时候，能帮他的，看来只有自己了！

    锦荣自以为是的抿了下唇，忽地掌开手掌，那样东西已经在她掌心化开，成了一道若有似无的气味。

    “洛风哥哥，你瞧瞧我的手，方才忽地疼了一下，我好怕。”

    宫洛风被锦荣的声音惊醒，他收回落在九月身上的视线，习惯性的伸手将锦荣的手抓住，放在眼前细细看了一遍，“怎么个疼法？我并未看出什么。”

    锦荣将手往宫洛风的唇鼻前凑近了几分，“你再多瞧瞧，我方才是真的疼了。”

    宫洛风又看了好一会，正当他想开口寻问之时，他的双眸忽地眯了一下，身形不由自主的晃了晃......

第425章 意外发生

    第425章 意外发生

    一股热气上涌，他的眸子渐渐失了颜色，开始泛红。

    口干舌燥的同时，他的潜意识里只有一个念头，那就是要释放。

    “锦荣，你到底做了什么？”

    锦荣收回手，在自己衣裙上蹭了蹭，“你一直犹豫不定，我想帮你一把，这是迷情香，用过之后，你会情不自禁的对宁姑娘行那种事，我这便下马车去。”

    “你......”宫洛风艰难的咽了口衲，不得不承认，躺在地上的九月对她吸引甚大。

    他这么久的求而不得，在这一瞬全被放大了，心中有恶魔在蠢蠢欲动，总有一双手在牵扯着他的意识，提醒他要将九月揉入自己身体。

    正当锦荣掀开了车帘子，要往下跳之时。

    一道白光忽地从九月眉心钻出。

    小蛇龙警惕的护在九月身前，一双溜圆的眼睛，瞪瞪宫洛风，又瞪瞪锦荣。

    它身上的灵力全部涌了出来，只要有人想妄动，它便伸出利抓灭了谁。

    宫洛风的眸中，难得的出现了一丝清明。

    趁着理智尚在，他终于做出了一个艰难的决定。

    如果他真的如了锦荣的安排，在这种时候对九月行了那种事，想必，那时的结果不是他死，便是她死！

    再且，他的确是想得到她，但却不想用这种卑劣的手段得到。

    “如若你能听懂我的话，那便带上你的主人离开马车，走的远远的，十二个时辰后，她自然会醒来。”

    小蛇龙闻言，小尾巴往上一翘，顿时又散发出了一股极为浑厚的灵力，将九月包裹住，牵引着她缓缓朝车帘子方向掠去。

    “洛风哥哥，她若走了，你......”

    锦荣伸手要去阻小蛇龙，但伸出去的手，却被宫洛风抓了个紧实。

    “快走。”

    小蛇龙不敢再耽搁，加快了灵力运转，牵引着九月出了马车，朝着一个方向迅速离去。

    被宫洛风抓住手腕的锦荣，因为失去平衡，整个人都倒在了他怀里。

    “洛风哥哥......”

    “锦荣......你走......”

    锦荣看了眼早已走得不见了踪影的九月，她苦着脸，显些没把自己的半片嘴唇咬烂，“这是母后亲自配的迷情香，除了女人，无药可解，洛风哥哥，你放走了她，你该如何是好？”

    若没有女人做解药，中毒者，那可是会死的!

    母后玩了一辈子的香，这些香药，早就成了一门绝活，哪怕是世上的神医来此，恐怕也难已解掉此毒，除了女人......

    锦荣艰难的想要推开锦荣，但他才想用力，身上的疲软便开始显现，他的鼻孔中全是她清香的气味，迷失了他的理智，迷惑了他的眼睛。

    “小九九......”

    “洛风哥......”

    锦荣才说话，张开的唇便被他堵了个严实。

    她怔怔的看着在她瞳孔中放大的，属于他的脸，一颗心也似被迷情香醺了似的，开始变得迷离而沉醉。

    ......

    九月再醒来，已经是两天之后了。

    这一战的精疲力尽，以及锦荣所用的迷香，都让她比以往睡得更长更深。

    她把眼睛睁开一条细缝，君夜凉熟悉的脸却闯入了她的眼帘。

    她不敢动了，声怕这只是场梦，梦醒了，君夜凉又会消失在眼前。

    就在她各种胡思乱想的时候，临昏迷前的记忆终于觉醒。

    她打了个激灵，一个鲤鱼打挺，从地上坐了起来。

    “小九......”宫洛风在九月有所反应之前，一把将她搂住，“我在，别怕，没事了。”

    “阿夜？真的是你？”九月瞪圆了眼睛，“锦荣对我用了迷香，我还以为......”

    “没事了，是我。”

    九月反手紧紧将君夜凉抱住，“是你便好，有你在，我便什么都不怕了。”

    一直候在一侧的小蛇龙，这会子不知道发了什么疯，整个从地上弹起，直直撞入君夜凉的怀里，一个劲的往里拱，想要将九月拱出去。

    君夜凉毫不留情的提起蛇尾，将它扔出去好几米远。

    九月难得的笑出了声，在小蛇龙冲过来之时，趁机将它收入了空间，给它下了一道努力修炼的命令。

    花痴的小蛇龙不见了，九月与君夜凉对视一眼，她笑得开怀，他唇间也荡起了轻微的笑意。

    “难怪在川北时，小蛇龙会与你下到地下宫殿寻我，原来他早就知道你是神仙哥，你俩居然联合着来骗我，真的是完美的诠释了什么叫胳膊往外拐。”

    “那是以前的事了，你也说了，不会怪我。”君夜凉在九月额上亲了亲，“你那空间的确适合修炼，我修炼的这几日，进步了不小，也参悟了许多，我不在的这些日子，你可发生了什么事？”

    “倒也没发生什么，除了昏迷前替锦荣将性别换了回来，然后被她趁机下了迷香。”一想到这事，九月就觉得心底憋了一口气，“对了，我记得我只召了小蛇龙，为何你出来了？”

    “小蛇龙将你救至此处后，回了空间一趟，你空间中那团灵智便将我放了出来。”

    “那是智脑。”

    “嗯。”

    “对了，我差点把那事给忘了。”九月一拍脑门，急忙出声道，“东汉正在挑选少女，要封为公主，送到商罗和亲，而和亲的对象便是你。”

    君夜凉抿了抿薄凉的唇，“有此事？”

    “我想，大概是我薨落的消息传开后，东汉王朝的杨帝才会趁机设计此事，但我总觉得这事不简单，可能会跟那处要人命的阵法有关。”

    “如若这件事是那人设计的，他的目地便是人命。”

    “数不清的人命......而数不清的人命，怕是只有大战，才能产生这种效应。”

    君夜凉闻言，额眉顿时深沉的皱了起来，“老五与陇月都在京城。”

    “容止也在，如果真要说谁危险，目前为止，还是属容止最过危险。”

    “先回都城，我会让人去查探此事，查清之后，再做打算。”

    “嗯，好。”

    “这件事，你在宫洛风面前要把握好情绪，他那人看着野性难驯，实则很是多疑。”

    “演戏这种事，小意思了，交给我吧。”九月感应了一番精神空间中魂兽的情况，最后无奈的抿了下唇，“魂兽还在养魂，一时半会醒不来，我们怕是不能快速回都城了，不如，将我那拉风的越野牵出来溜溜？”

    “也好！”

    君夜凉还记得，他第一次做越野与她逃命时的窘态。

    九月也在想那时的事，想到有趣的地方，唇角的笑刹时扩大到了极限。

    最后她掩下笑意，让智脑把越野送了出来。

    两人上车后，九月一脚油门便踩了出去，在坑坑洼洼的山间，开得十分肆意而欢快。

    君夜凉依然紧紧抓着手把，丝毫不敢放松。

    九月看得好笑，干脆直接把油门踩到了底，来了个疯狂的飞车。

    一直到她将越野开到了离有人烟之地只有丁点远的地方，她这才将车子停了下来。

    君夜凉两脚发软的下了车，清冷脸上一阵苍白，他扶着车门，认真的盯着九月。

    “日后，哪怕是走路，也不要再将你这铁盒子放出来了。”

    九月笑弯了腰，“你就这点出息，天不怕地不怕的凉王殿下，居然也会怕山地飞车。”

    “我还怕你。”

    “怕我做什么？”

    “怕你离开我。”

    “傻瓜。”九月收了笑，让智脑将越野收了回去后，几步走到君夜凉跟前，亲昵的环住了她的腰，“我们以前的约定都不要做数了，什么十年八年，这一世，你去哪我便去哪，我去哪你也必须要跟着去哪，好不好？”

    君夜凉心底一柔，伸手抚着她柔顺的头发道，“嗯，我应了。”

    “阿夜，我有件事不想瞒你了，我想告诉你。”

    “嗯？”

    “我们有个孩子。”

    “什么？”

    君夜凉心弦一紧，立即紧张的绷着一张脸，伸手抓住九月的肩膀，与她四目相对。

    “那日你被那人带走后，我被宫洛风带回了世子府，大概是他请了张医师替我诊治，张医师诊治出了我有孕之事。”

    君夜凉未语，心中隐隐升起了一股不好的预感与直觉。

    “宫洛风给我下了药，那孩子......”

    君夜凉的心，蓦地往下一沉，几乎是条件反射般将九月扯入了自己怀中，紧紧的抱着，“你无须自责，那个孩子若不在了，便是他与我们的福份太浅，只要你没事便好，其它的，我都可以不那么重视。”

    “傻瓜。”九月哭笑不得的捶了几下他的后背，他抱得实在太紧，她只觉得自己就要被他揉到了他的身体里，“他虽然下了药，但那个孩子，我却用精神力将他完好送了出来。”

    “什么？”君夜凉又是一惊。

    “我空间中有一处神秘之地，那地方只有西楼能进入，一旦西楼进入，每隔几日便会让他在那处入睡一回，而西楼入睡后，我便会魂归故里，见到我的父亲，我的家乡，以及我憎恶之人。”

    君夜凉还在消化九月说出口的话，她虽然说得简单，他却需要费力去理解。

    “我让西楼将孩子带入了那个地方，或许是那孩子与那有缘，西楼将他放在一处之后，立即有灵力将他包裹住，就连西楼都无法触碰得到，刚开始，他还是一团无形的生命，前几日西楼说，他已经成了形，成了一团小小的肉团。”

    正因为如此，她才能将此事告之他。

第426章 要跟她做交易

    第426章 要跟她做交易

    君夜凉怔了好久，一直到九月掐了一把他，他才从怔神中醒了过来。

    “如此说，我们的第一个孩子，他还在？”

    “是的，还在，我现在越来越有自信，他从还未出生起便得到了机缘，以后，肯定还会有许多的福份等着他。”

    “小九，这是不是在做梦？”

    “我方才掐你的那一下疼还是不疼？”

    “我不是在做梦，我们的孩子还在，我们有了孩子，他还在，还活着？”

    “对......”

    九月肯定的话才刚说完，君夜凉就已经把她箍得紧紧的。

    他的下腭抵在她的肩膀，她能感觉到，他的身体在轻颤的颤着。

    隔了好久，他的情绪才从大悲大喜中解放出来，九月仰头对视上他微微泛红的眼圈，伸手在他冷眸上擦了擦，“傻瓜，有我在，就算是要我的命，我也会将我们的孩子护好，我若连他都护不好，我还有什么脸面来见你？”

    “你才是傻瓜，于你而言，那个孩子比你重要，但于我而言，你却重要过任何人，包括我们的孩子，小九，自私也好，狠毒也罢，这一世，要揩手度过的是你和我，孩子与我们有缘，便是我们的福份，若与我们无缘，有你在，便是全部。”

    九月惊诧的张了张嘴，君夜凉难得说那么长的话，这段话听在她耳里，让她的触动很深。

    她不得不承认，他说的都对，好在，那个孩子还是与他们有缘的。

    两人又厮磨了好一会，这才唤出了恢复回来一些的魂兽，由它载着，朝都城而去。

    君夜凉依然由九月送入了空间，她入了都城之后，没有立即回医馆，而是全副武装着，朝彩衣坊而去。

    一路上，所有人都在讨论着一件事。

    “锦荣皇子居然是公主，过去了两日，我还是有些不太敢信。”

    “这有什么，锦荣皇子向来喜欢戏曲，行事作风十分女性化，若他不是公主，那才叫稀奇。”

    “我听说，当初独孤皇后生下锦荣公主，便失去了再为人母的资格，皇上怕自己江山后继无人，这便让锦荣公主变成了锦荣皇子。”

    “那为何如今要将性别改换回来？锦荣公主不想要这江山了？”

    “哪是什么不想要？知道南阳世子么？公主瞧上了南阳世子，将来南阳世子即位，她便是最为尊贵的皇后。”

    “原来如此。”

    九月压低了面纱斗笠，不再听这些街坊传闻，直接穿过街道，去到彩衣坊。

    “掌柜，是我。”

    店中没有他人，掌柜一听九月的声音，立即使了个眼色给小二，随即亲自引着九月去了内室。

    进入内室后，九月这才将君夜凉放了出来。

    君夜凉问了一些关于公主和亲之事，掌柜的将这几日整理好的情报，一口气全禀给了君放凉。

    九月也在旁边听着，那些情报很简单，大多她都知道，而最令她诧异的便是，公主已经确定了，挑了洛河王的二女儿，封为了敏公主，今日一早便出发去了商罗。

    掌柜的退了出去，九月跟君夜凉围坐在桌椅前。

    “阿夜，你留在京城假装你之人，真的可靠么？这敏公主去和亲，若是发生了些别的事，他是否能够应付得过来？你......你要不要先回京城？我还在这都城呆数月便会回商罗，你放心，我与景龙帝只约好了两年内不出现在京城，但我还是能出现在京城之外的。”

    “不了，京中之事，自有人照应，扮我那人不行，还有老五老四，他们之中，总要有一个人成长才行。”

    “如此说，你想扶持他们中的一人？”

    “老五还不错。”

    “他是不错，只是陇月，我担心......”

    “下次再遇，你再问她，若老五成了商罗王朝的皇帝，她是否还会愿意跟随，若她不愿，我不会勉强老五。”

    “嗯，好。”九月点了点，她忽地想起了一事，接着开口道，“你是否要派人去商罗打探消息？”

    “嗯。”

    “那你可还记得那棵万妖树？你派人帮我去问问他，那处节点如何了，若那处节点有了消息，让他来东汉寻我，他的能耐肯定能让他迅速赶来东汉。”

    君夜凉点了点头，音调一扬，将候在外面的掌柜唤了进来。

    而后，他将搜寻消息，以及去寻那棵万妖树的消失告之了掌柜。

    两人起身告辞，九月依然将他收入了空间，自己戴上面纱斗笠，离开彩衣坊，寻了个没人的地方，变为宁九月的身份，回到医馆。

    九月两日未归，西楼等得极为焦急。

    若不是有张医师与阿聪拦着，他肯定要跑出去，四处茫目的寻九月。

    见到九月平安归来，西楼险些哭了起来。

    “九姐姐，以后无论你去哪，我都要跟着你，我怕你不回来，我便真真的就一人了。”

    九月心疼的摸了摸西楼的头，“好，以后我们都一起。”

    “嗯。”西楼点点头，忽地像是想起了什么事，朝医馆外望了几眼，“这两日，世子府中住着的那位沐晴姐姐，每天都会来等姐姐，一等便是一个时辰，直到确信姐姐不回来后，才离开医馆。”

    “沐晴来找我？”九月挑了下眉，“先别管她，我想回房去修炼，我需要再突破一个精神节点，然后再梦回故里。”

    九月正说着，西楼刚刚才提到过的沐晴就踏入了医馆。

    “宁姑娘。”

    九月回头看了眼沐晴，她还是那个模样，如果不是知道她对西楼下过手，她看不出她会是那种为达目地，心狠手辣之人。

    “你来找我？”

    “嗯。”

    九月看了眼嘈杂的医馆，朝张医师望了一眼，“我带她到内室去谈事，你若遇上诊不好的病人，随时来叫我。”

    “好。”

    九月没再说话，牵着西楼径直朝内室而去。

    白沐晴步步紧跟，三人到了内室之后，寻了一处僻静的地方坐下。

    “找我什么事？”九月率先开了口。

    “我知道，你知道是我对西楼说了那种事。”沐晴光明正大的开口，语气中丝毫没有对西楼感到抱歉。

    西楼怔了一下，然后迅速反应过来，“我上次落难被刺杀，原来是你做的？”

    “嗯，抱歉。”

    “谁要你抱歉了？若是真想抱歉，那我也刺杀你一回，让你尝尝逃命的滋味。”

    沐晴被呛得脸色涨红了几分，她抿紧着唇，只盯着九月。

    “说吧，你来找我做什么？”

    “我想问你，是否知道东汉派了公主去与凉王和亲？”

    九月点了下头，声怕自己情绪表现得不对，放在桌案下的手，顿时狠狠一掐大腿，直到眼眶里出现了几滴晶莹泪水后才罢休。

    “我才知道这件事，那个新封的敏公主，已经出发去商罗了。”

    “那你是否知道，宫洛风要娶锦荣公主为世子妃了？昨日杨帝赐下的婚期，下个月初八。”

    九月怔了一下，她只记得锦荣迷晕了她，后面的事，她什么也不知道。

    难道是宫洛风终于想通了？这才决定为了江山娶锦荣？

    又或者，是她被小蛇龙带走之后，又发生了许多别的事？

    “宁姑娘，我有笔交易想跟你做。”

    九月皱了下眉，“什么交易？”

    “我知道你有办法，能让宫洛风不娶锦荣公主为世子妃，我想你帮我达成这件事，而后，我送你出都城。”

    “我为什么要跟你做这笔交易？”

    “你不急着想回商罗？敏公主要跟凉王和亲，难道你舍得跟另一个女人分享凉王？”

    九月将放在桌下的双手，摆放到桌案上的时候，狠狠一啪，“所以，你这不是在跟我谈交易，而是，在把我往无法选择的绝路上逼？”

    “不，你有选择，你可以选择帮我。”

    “沐晴，我理解你想不顾一切成为南阳世子妃，从而谋取对你哥哥有利的事，但我还是想问你一句，无风在你心中，难道还抵不过那些触不可及、虚无飘渺的东西？”

    “不要对我提他，大义面前，任何小爱均是可以不计的。”

    九月冷笑了一声，“你想做世子妃，你大可去找宫洛风，念在容止与他共谋一场的份上，他说不定愿意一娶二呢？你又何必来找我？”

    “我来寻你，那是因为他如今恨毒了我，并不想见我。”沐晴毫不遮掩的开口，“他知道是我在动西楼，自那件事后，他几乎都未曾来看过我，我去寻他，回回都会吃闭门羹。”

    “那是你的事，与我无关。”

    “如此说，宁姑娘不愿意赞同这笔交易？”

    “对，对于伤害过我，伤害过我在乎的人的人，我绝对不会再给第二次机会，以前你哥哥，我给了他数次机会，那是看在他手中有宝盒的份上，你呢？凭什么？”

    沐晴脸色发青的看着九月，她张了张嘴，半晌了却连一个字都没有说出口。

    “你走吧，不用再来找我了，我与你道不同不相为谋。”

    九月起身，摆出了送人的姿态。

    沐晴犹豫了一瞬，不甘心的跟着起身，“你会后悔的。”

    “那也与你无关。”

    “好。”沐晴咬了咬牙，离开内室。

    不过，沐晴刚才的话，似乎在某种地方警醒到了九月，既然敏公主已经出发去了商罗和亲，如果她还表现得不闻不问，不哭不闹，那宫洛风一定会有所怀疑。

    思及此，她暂且压下了想要先修炼的心思，带着西楼匆匆忙忙的出了医馆，朝世子府而去。

第427章 带他回现代浪一浪

    第427章 带他回现代浪一浪

    她几乎是跟在沐晴身后，一前一后进的世子府。

    但她没有回之前住的院落，只是让侍卫去禀报。

    没一会，宫洛风就出现在前厅。

    九月看着胡子拉喳的宫洛风，如果不是有侍卫禀了声‘世子到’，她险些就要认不出他来了。

    不过短短两天，他比以前颓废了不止一星半点，不修边幅也就算了，那双傲然张狂惯了眸子，居然变得黯淡无光了起来。

    他看到九月，欣喜之色在脸上浮起了一瞬，而后，又迅速沉了下去。

    九月甩了甩头，不去想他为什么会变成这样，而是直接冲了过去，“敏公主被送去了商罗，跟阿夜和亲，这是不是你促成的，嗯？”

    “我就知道，你是因为这件事而再次踏入世子府。”

    “我在问你话，这件事是不是你促成的？”

    “呵！”宫洛风轻笑了一声，笑里满满都是苦楚，“虽不是我促成的，但我也未曾反对。”

    九月隐忍不住的上前几步，伸手紧紧揪住宫洛风的衣襟，“宫洛风，你卑鄙无耻。”

    “我若卑鄙无耻，那一日，你能全身而退？我的好你记不住，我的不好，你要记到天荒地老么？”

    九月的手蓦地一松，宫洛风说的不假，如果那天他真的想做什么，在小蛇龙出现之前，他就动了。

    “宫洛风，阿夜是不会答应与敏公主和亲的，不管你们在设计着什么，我只想告诉你一句话，擦亮你的眼睛，好好看着，你曾经觉察到的幕后之人，是否跟东汉最近发生的事有关，若你哪日觉察到不对劲了，再来寻我。”九月留下一句意味深长的话，不再去看宫洛风，带上西楼离开世子府。

    九月走后，宫洛风一直在沉呤她刚才说过的那句话。

    若说最近之事，是否跟那幕后之人有关，他无法保证。

    毕竟，皇上起意要送公主去商罗和亲，也不过是突而生出的想法，若幕后真的有个人在操控，那这些事情，最终又会走向到哪里？

    这些事他暂时想不通，这才想起来，他刚刚居然忘记跟她解释，他为何要答应娶锦荣为世子妃之事。

    但反过来一想，她来世子府，不过是为了君夜凉而来，连他要娶世子妃一事，半个字都未提，他又何必自寻苦恼的去解释？

    九月出了世子府，正想回医馆，好巧不巧，又遇上了刚下轿子的锦荣。

    锦荣一身公主装，比上次变身过后的着装，还要更隆重数分。

    两人的视线在半空对上，均沉默了片刻，片刻之后还是锦荣出声，打破了这诡异的气氛。

    “宁姑娘，你刚见完洛风哥哥么？”

    “嗯。”九月脸色不太好的收回了视线，正准备抬脚离开，锦荣却是下了轿子，直接冲到九月面前，伸手将她拦了下来。

    “宁姑娘，你不要怪洛风哥哥，他娶我是有不得已的苦衷，都怪我，迷晕你之后，又想成全洛风哥哥，所以对他用了那种药。”

    九月皱了下眉，几乎是咬牙切齿般一字一句的问出声，“所以说，他中了那种药，什么也没做的把我送走，然后，睡了你？”

    “那是一个意外。”

    九月冷哼了一声，抬脚就走。

    “宁姑娘......”

    九月忽地停下脚，猛然回头瞪着锦荣，“我们不熟，我帮你，是因为我拿了你父皇给的好处，还有，如果以后你还敢再设计我，我会让你双倍品尝你自己种下的苦果。”

    锦荣伸手欲拦九月，但九月已经像避瘟疫似的避开到了老远的地方。

    她嘴角噙起一抹苦笑，那个意外，她是真的没有想到过，虽然直接成全了她与宫洛风，却也将宫洛风的心门彻底的封堵。

    她看了看九月的背影，又转头看着世子府高高挂起的牌匾。

    “一个情字，蹉跎一生也不见得能解开。”

    九月回到医馆，好几天都在修炼。

    宫洛风没再来烦她，锦荣的事解决后，宫里也开始消停了。

    白沐晴不知道在谋划什么，医馆中时常都会有被她派来监视她的人。

    这一日，九月的精神节点终于松动了，她一鼓作气的压缩精神力，淬炼精神力，最后再去冲破那处节点，让精神力的浑厚度，又上了一个台阶。

    她顾不上休息，带着西楼进了空间。

    君夜凉正好从修炼中醒来，正怔怔看着那片神秘区域。

    九月说过，他们的孩子就在那片区域之中，但他试过数次，也跟九月一样，不能进入。

    “阿夜。”

    “小九，西楼也来了？”

    “西楼，你先去看看那个孩子如何了，再去池子中睡着。”

    “是，我知道了九姐姐。”

    西楼毫无阻碍的进了那片区域，把九月跟君夜凉看得一阵惊羡。

    没一会，西楼就从区域中走了出来。

    “九姐姐，凉王殿下，那个肉团又长大了一些，以它为中心，好像开始产生了数条透明的细管子，灵力从细管子中渗入到肉团之中，我不知道这是为何。”

    “只要他好好的便好。”

    “那我便去池子中睡了。”

    “嗯。”

    西楼再次进入那片区域，九月面向君夜凉，伸手将他抱住，“你听到了？我们的孩子很好，上天似乎在关了他的门之后，又给他开了一扇窗，那些细管子与灵力，一定是他的机遇。”

    “嗯。”

    说实话，九月说那句话不过是在安慰君夜凉，同时也安慰自己。

    那团生命的未来，她吃不准，大概，谁也吃不准。

    “西楼在里面入睡后，我的神魂便会归去故里，如果可以，我真的想把你带去，让你见见我老爸，也让我老爸见见你。”

    “这些都是机缘，若是机缘到了，我大概也是能同你一起去的。”

    “一会我昏睡过去之后，你不用着急，西楼醒了之后，我自然就会从故里归来。上一次，我的神魂能实体化一部分，这一次，如果老爸能看到我就好了。”

    九月抿了下唇，在心底把各种菩萨都拜了一遍。

    终于，就在九月还在跟君夜凉说话的时候，那股古怪的吸力又出现了。

    她只觉得神魂被揪住，下意识闭眼的同时，她抱着君夜凉的手却是蓦地一紧。

    待她再睁开眼，已经是出现在了重症监护室里，而她的旁边，君夜凉的神魂也在。

    两人四目相对，静默无语了好一会，九月才满心欢喜的抱住了他，“你怎么也能来？方才说到机缘，机缘便降在了我们的头上，看来我拜菩萨还是有些用的。”

    “这是什么地方？”君夜凉虽然被九月抱着，但他还能转动头四下看着，当他入眼所见，皆是与商罗王朝、东汉王朝，完全不同的画面之后，他的冷眸瞪大，薄唇张开，久久都未能有第二句话出口。

    “这便是我的家乡，俗称21世纪，国家名称简称中国，看到病床上的人了么？他是我老爸，这里是医院，跟医馆差不多，这些都是高科技的医疗器材，能救活很多很多的人。”

    君夜凉听得一头雾水，只是看着这间房中的摆设，他便觉得自己脑海中像撞入了各种各样的新东西，一时半会都没办法消化。

    “呸，我现在跟你说这些做什么？你只看着，回去之后我再解释给你听，我们时间不多，还是先去看我老爸的好。”

    九月松开君夜凉，朝自己老爸飞了过去。

    老爸身上插的管子跟上次一模一样，但是，老爸的气色却十分不好，除了病态的苍白外，还多了很多青灰色。

    九月下意识伸手将老爸的手抬起，这才发现老爸的手背，长满了各种各样的红湿疹，看样子，胡成恩那个贱人，压根就没请人替老爸翻身，或者装模作样的请了，护工却没能尽责的照顾老爸。

    她又动手小心将老爸的身体翻了翻，当她看清老爸后背跟手背一样的状况后，整个人都快要崩溃了。

    “胡成恩，王八蛋。”

    “小九，如何了？”

    “我老爸没被照顾好，你瞧瞧，身上全长了湿疹。”九月压下怒火，看了眼病房内带有的洗手间，又看了看自己已经实体化大半的身体，她忽地一喜，“阿夜，你帮我守在病房门口，如果有人要进来，你通知我一声，我拿毛巾给老爸先擦一擦，这样闷下去，老爸的皮肤就要坏死了。”

    “嗯。”

    君夜凉依言去了病房门旁，九月则进了洗手间，找好毛巾跟水盆，接了水，飞回到病床旁，开始争分夺秒的忙碌。

    就在九月替老爸擦完了身体后，君夜凉忽然出声提醒，“小九，有人来了。”

    九月慌忙将水盆什么的藏到床底下，自己则飞身而起，到了君夜凉旁边，静静看着。

    病房门被打开，一个戴着口罩的医护人员闪了进来，他动作迅速，目标准确，一入病房后，立即朝着九月老爸而去，不是看病或者查房，而是伸手去拔他口鼻上罩着的氧气罩......

    “MD，我要杀了他。”

    “小九。”君夜凉将冲动的九月紧紧擒住，直到那人出了病房，这才松开了九月，任由她去将氧气罩重新拔动好。

    九月浮在半空，看着又重新正常呼吸起来的老爸，眼中绽满了泪水。

    她不敢想，如果她没有实体化身体某些部位，恐怕她只能眼睁睁看着老爸的命被人取走。

    “阿夜，我们追上刚才那人，我要知道，他到底是谁。”

    有仇不报非君子，知道那人是谁后，她总有一天能实体化身体，把今天老爸受到的一切，统统奉还回去。

第428章 奇妙的旅程

    第428章 奇妙的旅程

    九月带着君夜凉飘出病房，刚才拔老爸氧气罩的男人，闪身进入了同楼层的杂物间。

    正当九月跟君夜凉打算飘进去打探情况的时候，那个男人已经换装出来了。

    她不认识这男人，大概猜出这男人来害老爸丢命，应该是拿人钱财替人消灾。

    男人小心看了一眼周围，没发现有人后，迅速朝着电梯处奔去。

    九月抿了下唇，跟着男人进入电梯。

    她刚才在老爸病房，明明可以实体化一部分身体，但现在对这个男人，却仍然跟以前一样，只是简单的魂体。

    趁着电梯下降的时间，九月试了试运转精神力，让精神力让自己的手指实体化，果然，在精神力的调节下，她的身体扔然能实体化一部分，大概，如果她想现身说话，现实生活中的人也能听到看到。

    只是，因为精神力不够强悍的原因，她能支撑的时间应该是很短的，如同西楼在池子里醒来的时间一样，不会任由自己的心意。

    这样也好，以后做起事来也能更方便简单。

    男人下到一楼，出了医院。

    外面的太阳很大，九月让君夜凉在阴暗处，自己试着飞到了太阳光底下，好在太阳光对魂体没有什么作用，她这才安心的把君夜凉招呼了过来。

    两人继续跟着男人，直到男人到了医院的花园一角。

    “胡成恩，殷姿。”当九月看到与男人会面的两人后，顿时恨得牙痒痒。

    “这是何人？”

    “那个男的，看到了没？就是他拿宝盒砸了我，我才会出现在迷雾森林里，遇上已经死了的真正的星月。”九月指着胡成恩，几乎是从牙缝里在挤出声音，“他害死我，还想要害死我父亲，夺得我父亲的财产，哄骗我父亲我失踪不见，这个人，我一定会把他虐成渣，绝不手下留情。”

    “原来是他暗中促成了这些事。”君夜凉蹙了蹙眉，“你想如何做？”

    “目前为止，我恐怕还不能够对付他，这一次先将老爸的安全顾好，下一次我再将精神力进一级时，大概就能有法子虐这对渣男贱女了。”

    君夜凉点点头，不再出声。

    胡成恩给了那男人一个大信封后，男人立即转身离开，消失在医院。

    胡成恩则在殷姿脸上啃了一口后，这才悠哉悠哉的朝医院正门而去。

    君夜凉对九月所在的世界十分惊诧，但因为有事在身，他紧跟在九月身侧，未曾好奇打量周围。

    胡成恩与殷姿进了医院正门后，九月带上君夜凉也飞了进去。

    两人两魂上了电梯，按下了十二楼的数字。

    “妈的，果然是对渣男贱女，前脚派人拔了老爸的氧气罩，后脚就要去演戏。”九月实在忍不住，实体半右手后，抓住殷姿的手，朝着胡成恩的半边脸就狠甩了过去，然后，她迅速变回魂体，当作什么事也没发生。

    啪！

    殷姿的手，实实在在的拍在胡成恩的脸上。

    两人都不敢置信的，保持着这个啪脸的动作。

    半晌过后，殷姿率先反应了过来，整个人像触电似的往后退了几步，一边大叫一边连连摆手道，“成恩，我没做，我什么都没做，我没甩你巴掌，不是我。”

    “不是你是谁？难道我的眼睛是瞎的？”胡成恩怒了，他捂着自己的半边脸，狠狠瞪着殷姿，“你居然敢打我？谁给你的本事？”

    “成恩，真的不是我，不，我的意思是，虽然是我的手打的，可不是我想打你，而是刚刚有人抓了我的手，让我的手甩向了你的脸，你相信我啊。”

    殷姿的话，让一切都显得那么苍白无力。

    胡成恩扬手指着还想解释什么的殷姿，“好，我不跟你计较这件事，等宁东海死了，我们没有了后顾之忧，我再跟你算帐。”

    殷姿白着脸，委屈得不得了。

    她看了眼自己的手，怎么想都想不明白，刚才那一下怎么就挥到了胡成恩的脸上。

    九月看得想笑，心里憋着的那点气，总算释放了一点出来。

    “小九，原来你家乡的穿着，全都是这样的？”君夜凉忽地出声。

    九月这才发现，殷姿今天穿的是一身吊带裙，跟她初入凉王府时的穿着相差不大。

    见君夜凉一直盯着殷姿的穿着，明知他只是好现代的穿着，对殷姿无感，但她还是伸手捂住了他的眼睛，“别看，你要想看，以后天天穿给你看。”

    “嗯。”

    电梯很快就到了，胡成恩跟殷姿下了电梯后，直接朝着九月老爸的病房就奔了过去。

    病房门一推开，胡成恩立即挤出了两行眼泪，还没看清楚状况，就大声的嚷了起来，“宁叔，宁叔，你这是怎么了？你不要死啊，九月还没回来，如果她回来了，你要我怎么跟她交待？”

    胡成恩嚷完了之后，扑在病床旁就假哭。

    殷姿跟在后面，垂着头，正好看到宁东海的氧气罩还好好的，哪像刚才那人说的那样，事情办妥了？

    她连忙伸手推了推胡成恩，“成恩，别叫了，宁东海他......”

    “怎么了？病人怎么了？”

    殷姿提醒的话还没说完，负责重症监护的医护人员就赶了过来。

    胡成恩抹了一把眼泪，起身将殷姿撞开到一旁，“你们快来看看，宁叔他可能醒了一会，自己把氧气罩给拿开了。”

    医护人员连忙推开胡成恩，奔到病床前准备抢救。

    然而......

    走在最前面的医生停了下来，他面色怪异的回头瞪着胡成恩，“你确定病人醒来过？自己拔开了氧气面罩？”

    “我确定，我跟我朋友刚刚才进入病房，他的面罩不可能是我们拔掉的。”

    “胡闹，你们是在耍着玩吗？”医生朝旁边让了让，把宁东海显露在所有人面前，“你哪只眼睛看见他的氧气面罩掉了？嗯？”

    胡成恩怔了，殷姿这才小心的凑到他耳边道，“我刚刚就想告诉你，宁东海的氧气面罩压根没被拔。”

    “该死的，居然敢玩我。”胡成恩怒极，压根没有憋住想说的话。

    几个医生闻言，都皱了下眉，还是为首那名医生，没好气的冷声开口，“是玩你还是玩我们？如果还有下次，我们会报警处理。”

    “不不不，没有下次了，我朋友只是工作太累，看眼花了。”殷姿赶紧开口，赔着笑脸把几名医生送出了病房。

    病房门关上，殷姿的脸色比刚才还要更白了。

    “成恩，这到底是怎么一回事？是不是那个人压根就没有把这件事办好？”

    “我先打个电话确认。”胡成恩没有理会有些开始神神叨叨的殷姿，拿出手机拨了通电话出去。

    没一会，胡成恩脸色唰白的挂了电话。

    “怎么了？他怎么说？”

    “他确定，他拔下了宁叔的氧气罩。”

    “什么？那为什么氧气罩还好端端的存在？”

    “这里面肯定发生了什么事，难道，有人在从中阻挠？”

    “是她回来了。”殷姿忽然厉叫了一声，“一定是她回来了。”

    “你鬼叫什么？”

    殷姿连忙凑近了胡成恩，嘴角哆嗦着开口道，“还记不记得刚才在电梯，真的是有只手在抓着我的手，肯定是她做鬼回来了，成恩，这氧气面罩肯定也是她替宁东海戴上的。”

    “她都已经死了，死不见尸，怎么可能还魂回来？”胡成恩嘴上这样说，一双眼睛却畏惧着四处看着。

    “成恩，这里太诡异了，我们快走吧，这件事急不得，我们再想想要怎么做。”殷姿推耸着胡成恩往外面走。

    两人走得匆忙，真像后面被鬼在撵着。

    九月看着两人离开病房，终于觉得扬眉吐气了一回。

    这两个贱人，下次她再回来，一定要让他们付出更惨淡的代价。

    “阿夜，你快来瞧瞧，这便是我老爸，我在现代相依为命的亲人。”九月知道时间差不多了，连忙招呼君夜凉上前。

    君夜凉飘到九月身旁，看着宁东海，脸上浮现出一抹凝重之色。

    “你想回家乡，便是因为你的父亲？”

    “这是其中一个原因，还有一个原因是，我的家乡就算会有这样那样的不好之处，但总归要比商罗或者东汉要好很多，自由跟随性，尊重生命以及独立活出精彩，都要完胜古代的那些封建自我思想。”

    “有些可惜了，今日不能再与你一同见识你的家乡。”

    “没事，下次我还带你来，虐完了渣若还有时间，我便带你四处浪一浪。”

    “嗯。”

    “我感觉到了，那股力量要来了，阿夜，我们要回去了。”九月不舍的看着病床上的老爸，“一定要撑住，老爸，等到我再回来的那一天，一定要撑住。”

    “先等一等。”君夜凉忽然朝近近了一步，双手结印，分出了一缕略带了丝黑气的灵力，然后将之形成一道防护，笼罩在宁东海身上。

    “你这是？”

    “这是那人在我体内灵下的灵力，不知为何，也跟着我来到这里，这是我在修炼时悟出来的防护武技，能护你父亲三次，到下次我们再来回止，应当够了。”

    “够了，肯定够了。”

    九月感激的看了眼君夜凉，她还想再多看看老爸，但那股力量已经到了，拖拽着她跟君夜凉，遁入一瞬的白茫之中，再睁开眼，两人都回到了空间里。

    君夜凉静默了好一会，才从刚才那段奇妙旅程中清醒过来。

第429章 入局

    第429章 入局

    没一会，西楼便从那片区域中走了出来。

    “辛苦了。”九月摸摸西楼的头，望向还在静默不语的君夜凉，“阿夜，你还在空间里呆着，我跟西楼先出去了，你若饿了，这里面有许多吃的，你让智脑带给你便好。”

    “小九。”君夜凉忽地出声叫住了九月。

    “嗯？”

    “若像你说的那样，你是被宝盒击中，而来到了这个世界，那么，击中你的宝盒，肯定还在你的家乡，我们若想办法得到了宝盒，与容止之间的关系，便会变得格外简单，而那处藏宝地大开之时，我们也能够有备用的计划，阻止有可能发生的危机。”

    九月怔了一下，她从来都没有想过这个问题，现在听君夜凉这么一说，她像是被点透了似的，点点头，“的确啊，胡成恩砸我的是宝盒跟密匙一套的，我找到了那样东西，拿回来，效用肯定会跟这里的宝盒密匙一样，我只是把两个时空的东西，放到了一个时空里面。”

    “你可还记得，那瞎眼大叔被人操控，只凭容止，肯定无法操控其心智。”

    “我记得，那时候我们便怀疑过，容止后面的人，景龙帝后面的人，包括宫洛风后面的人，都是同一人，而这一人，如今又指向了陌......”思及此，九月摇了摇头，“不，还不能确定是他，没有真正揭开他的面纱之前，我不会相信那人是他。”

    “嗯。”

    “你的意思我懂，你是觉得，容止想要宝盒密匙谋划之事，与如今杨帝封公主去和亲一事，都有那人在后面促成？”

    “嗯。”

    “这么说来，我们把现代的宝盒密匙拿回来后，最起码能有些筹码，扰乱那人的计划？”

    “对。”君夜凉点点头，“小九，我总觉得这些事，已经到了快要收尾的时候了。”

    九月抿了下唇，继而笑了笑，“收尾了也好，收尾以后，你跟我走吧，我带你到处浪。”

    “嗯。”

    他微微垂头，眼角余光正好落在自己丹田的位置。

    那些曾经给他带来莫大好处的灵力，如今就像蚂蚁，不停不停的在啃噬他的身体，直到那人来把他养好的躯壳带走。

    九月带西楼出了空间，白日里看诊，晚上便修炼。

    偶尔几日会有达官贵人请她去治病，她收入空间的药材也跟着增多。

    只是，想要达到最后一个境界，还有一段路程要走。

    这日，正当九月送完最后一个病人后，宗世又出现了。

    “宁姑娘，皇上有请。”

    “去干什么？”九月蹙了下眉，一边收拾着药疗用具，一边开口，“锦荣公主的事已经结束，我不知道我还有什么理由要被请入宫中。”

    “今日皇上请宁姑娘入宫参加宴席，是想感激宁姑娘救锦荣公主一命之恩，再者，锦荣公主要下嫁南阳世子府为妃了，皇上说今日的定亲宴，务必不能少了宁姑娘，说起来，宁姑娘也能算是锦荣公主与南阳世子的大恩人了。”

    九月唇角挑起抹浅笑，“这个恩我心领了，晚上我还有些事，不便出门。”

    “宁姑娘。”宗世为难的朝前走了几步，“皇上说，若请不到宁姑娘，让我也别回去了，这......”

    “正好，我这还缺一个打杂的，我看你挺合适的。”

    宗世苦着脸，求助的望向一旁的西楼，“这位小公子，还得劳烦你帮我劝劝宁姑娘，她若答应随我入宫赴宴，这京城中你想要什么，我都买给你。”

    “我九姐姐哪也不去，这医馆中比天上还安闲，出去了，什么也不做也能招回来一身腥。”

    宗世就差没给九月给跪下了，“宁姑娘，看在我们同去无名山的份上，你便随我走一趟罢，你若不去，那我便留在这医馆中耗着，直到你答应为止。”

    九月停下收拾的动作，“定亲宴，去的都是些什么人？”

    “东汉王朝的所有王公贵族，达官贵人，都被邀请了，皇上就锦荣公主一个女儿，自然是要办得热闹轰动一些。”

    九月没再出声，但她隐隐感觉到了，这是场鸿门宴。

    若杀局不在宫中，便是在她出宫之后的路上。

    若摆杀局之人不是杨帝一方，那就有可能是，那人要拿她，把君夜凉试探出现。

    思及此，九月假装犹豫了片刻，随后才点了头，“去便去吧，生死由命，富贵在天，若未到死时，任谁想要我命，也不会轻易要走。”

    “九姐姐，你真的要去么？”西楼立即伸手扯住了九月的衣袖。

    “西楼，你留在医馆，有那小东西在，你不会有危险，还有，我也不会有危险，别担心。”

    “可我说过，再也不要跟九姐姐分开了。”

    “这不是分开，放心。”

    “既然如此，那我便在医馆等九姐姐归来。”

    “嗯。”

    九月随宗世入宫，一路上，不时会有马车赶往宫门。

    九月下马车的时候，宫外已经聚积了不少的达官贵人，因为九月是杨帝特邀而来的，未到入宫时辰，她也能先于其它人入宫。

    定亲宴摆在福喜殿，九月到的时候，除了忙碌的宫女太监外，其它人都还未到。

    宗世将九月引至一处，然后告退离开。

    九月就干干的坐在那等着，直到杨帝跟独孤皇后，引着锦荣与宫洛风，浩浩荡荡而来。

    除了杨帝跟皇后坐于上座，锦荣与宫洛风，居然坐在了九月的身侧。

    “朕听闻宁姑娘先到了，便引着荣儿与风儿先来了，离开宴还有好一会，你们都是年轻人，不用顾忌朕，想说什么便说什么。”

    杨帝笑呵呵的说完后，真的就不再看九月所坐这桌了。

    锦荣坐在九月旁边，她看看九月，又看看宫洛风，最后还是率先开了口，“宁姑娘，你真的不用考虑一下洛风哥哥么？他心中只有你，我可以说服父皇，让洛风哥哥同立两个正妃。”

    九月皱了下眉，没理会锦荣这种歪三观的话。

    宫洛风握着茶杯的手却是一紧，“小爷还记得，你曾经说过，一生一世一双人。”

    “嗯，说过。”

    “如此说来，这一点，我与他并无两样了，同样的要被逼着娶另一个女人。”

    九月听懂了他的意思，脸色往下沉的同时，唇角挑起一抹冷冷的弧度，“他跟你不同，就算有人要逼着他娶，未到最后，你怎么知道他会娶？”

    “宁姑娘，洛风哥哥，你们在打什么哑迷？”锦荣听不到，不解的插嘴发问。

    “没什么，都是小事。”九月抿了口茶，不再说话。

    宫洛风脸色复杂的看着九月，毫不避讳锦荣。

    锦荣也没再说话，脑子里全部都是那句被逼着娶令一个女人。

    的确，洛风哥哥是被逼着要娶她的，若不是那日的阴差阳错......

    没一会，时辰便到了。

    方才在宫门处停留的宾客都入了宫，一个个按照接引入座，而后杨帝说了一些喜庆的话，又有高中老嬷嬷主持定亲宴，宫洛风的父王出列，备了许多迎娶之礼，一个一个封了红纸的礼盒，将整个福喜殿摆得满满当当。

    而杨帝的回礼也不轻，几乎能有来礼的两倍之多。

    酒过三旬之后，有人开始献艺表演，整个定亲宴热闹得不亚于商罗王朝的年宴。

    整个过程，宫洛风都是沉着脸进行的。

    九月能看出，他有多勉强跟不愿，但或许是对锦荣的那份抱歉，他不得不继续着，承担着。

    定亲宴结束后，九月随着人流出宫。

    宫洛风还被留在宫中，宗世也没来送她。

    所有人都乘了马车离开，宫门处，独剩她一人孤零零的站着。

    九月不动声色的挑起一抹笑，“果然，来了。”

    她没有犹豫，随便挑了一条路，不急不慢的走着。

    渐渐的，她所到之处，已经开始没有人烟了。

    她忽地停下了脚步，站在原地，朝一个方向望去。

    那里有着一团白雾的人形，正隔着昏黄的烛灯，跟九月对望。

    九月唇角挑起的那抹笑，越发浓郁了起来。

    “你来找我？有何指教？”

    “指教不敢当，想跟你玩一场窝里斗的游戏。”来人笑了几声，声音怪异，能听出来不是原音。

    “窝里斗？”九月假装不懂。

    “我知道他就在你身边，这几日我未寻到他，便只能来寻你。”

    “我不知道他在哪，你别来问我。”

    “呵，不知道？你若要死了，他自然会现身。”

    那人说话间，毫不给九月准备的机会，直接散出灵力就朝着九月攻了过去。

    好在九月早有准备，释放出精神力的同时，又将魂兽放了出来。

    “好吧，既然你来了，那就别走了。”

    九月的精神力，轻易的就将那人释放出来的灵力裹住，而那人只是发出一阵轻笑，灵力刹时又增强了数分。

    九月咬牙撑住，同时向密匙借了力量，反过来朝那人袭了过去。

    那人没料到九月会如此果敢，怔了一刹之后，一股沾了黑色魔气的灵力应运而生。

    “时机到。”九月眉头一挑，“智脑，将阿夜放出来。”

    “好的，主人。”

    随着空气的震动，君夜凉突兀的出现在九月身侧，这一切都发生在电光火石之间，待那人反应过来时，君夜凉的风云匕已经出鞘，沾过九月鲜血的风云匕，泛着一股令魔气不安的气势，朝着那人便刺了过去......

第430章 看清他的脸

    第430章 看清他的脸

    那人显然没想到君夜凉能出现得如此迅速，怔了一瞬之后，面对着朝自己而来的风云匕，只是不屑的指了下袖袍，而后结了手印，喃喃自语的念了几句。

    九月与君夜凉都了然，九月假装像个没事人似的继续攻击，而君夜凉则开始捂着头挣扎，样子看起来极为痛苦。

    九月这才停了下来，像设局时约定的那样，也关切的上前关怀，“阿夜，阿夜，你怎么了？”

    “我......我要杀了你。”君夜凉的双眸迅速泛红，整个人犹如被一团黑雾笼罩，神智丧失的同时，调动风云匕，朝着九月就攻了过去。

    九月怔了一瞬，步步后退。

    “阿夜，你怎么了？我是小九，你看清楚，我是你的小九啊。”

    君夜凉好似没听到小九的声音似的，像个提线木偶，接连出手，毫不留情。

    九月退无可退，终于调动了精神力，正面对上君夜凉的攻势。

    两人一边打，一边四处乱窜。

    因为九月怕伤到君夜凉，一直未出全力，只险险的防御着。

    而君夜凉却不同，出手便是杀招，丝毫不念两人往日的情意。

    “阿夜，你到底是怎么了？”

    听到九月悲怆的呼喊，君夜凉不仅没有停手，反而进攻得更为激烈。

    两人来来回回缠斗，伴随着那人得逞的奸笑，有人受伤，也有人被击飞出去。

    渐渐的，那人放松了警惕。

    九月不动声色的跟君夜凉对视一眼，两人一边缠斗，一边靠近那人。

    那人津津有味的看着两人的厮杀，还未从奸计得逞的喜悦中醒悟过来，一柄泛着寒光与沾了九月血脉的匕首，朝着他的面门处的激射而来。

    待他发现便开始防备时，那柄风云匕已经到了他的近前。

    他来不及想太多，灵力与魔力同时运转，试图将风云匕击飞出去。

    只是，他小看了风云匕上沾着的血脉，与灵力合二为一的魔力，在碰触到那些血脉之气后，顿时化作一股股的轻烟，让他整个人发出一阵痉挛，连连提劲飞身而退。

    哪知，九月就挡在他的身后，他提劲后退之时，她跟魂兽、小蛇龙人兽合为一体，以最强的攻势，朝着退后的那人便迎了上去。

    那人再想想出其它退路，已经不可能了。

    在两队人的合击之下，他只能勉强撑着被血脉之力吞噬的气息，全力释放出所有力量，分别挥向君夜凉与九月。

    “轰......”

    天地间仿佛被巨人挥手晃了晃，空气动荡不安的四处乱窜。

    飞沙走石，银月无光，大朵大朵的黑云浮现在几人的上方，隐隐有红光在当中时隐时现。

    “天道封印？”

    那人低喃一声，噗嗤一口鲜血从唇角喷出。

    九月与君夜凉也一样，喷出鲜血的同时，每人都倒飞出去了好几米远。

    那人所站的地方，被炸成一个很大的坑，灰尘散尽之后，天地间的声音仿佛被什么抽走了似的，静得像死城。

    良久过后，九月轻咳一声，靠着隐生给的精神力，慢慢撑着爬了起来。

    小蛇龙与魂兽都回了精神空间，她看了眼在深坑另一边的君夜凉，在精神力的感应之下，君夜凉的呼吸还算平整，只是暂时失去了意识。

    她一点点挪向深坑旁边，那人正躺在深坑下面，在九月挪过来的时候，他也幽幽开始转醒。

    或许是刚才那一击实在太过巨烈，那人身上的白雾淡了许多，就算不用精神力探测，只用肉眼，她也能清楚看到他身上穿着的黑袍。

    只是，那人是背对着九月的。

    九月捂着心口，轻咳了几声，那人下意识闻身转头。

    两人四目相对了一瞬，那人似乎意识到白雾出了问题，他立即加深了白雾的浓度，同时，双手结印，强撑着最后一口气，打开虚空，逃了进去。

    “居然是那种血脉，他居然不说，该死的......”

    直到那人消失在坑底，九月还沉浸在震惊中没有清醒过来。

    那张脸，怎么跟陌千长得一模一样？除了黑衣袍跟黑长发之外，他的童颜，跟陌千相差无几。

    “陌千，难道真的是你？咳......”

    九月激烈的咳喘着，泛红的眼睛里有晶莹在闪动。

    以前她只是怀疑，现在确确实实见到他的样子后，她却不敢去相信。

    “他居然不说？”九月呢喃着这几个字，品味着里面暗藏的含意。

    虽然那人的脸跟陌千生得一样，但他的性格气质，跟陌千却有着千远之别。

    就算脸长得一样又能怎么样？

    在见到红衣白发童颜的陌千之前，她还是坚定着自己的想法，那人不会是陌千，陌千不会害自己。

    “小九......”君夜凉也从昏迷中醒了过来。

    九月收回各种胡思乱想，甩甩头，脱着沉重的脚步绕过大坑，步到君夜凉身侧，“阿夜，你怎么样了？”

    “你如何了？”

    “我没事，那人也伤了，他走了。”

    “可有看清他的模样？”

    “嗯。”

    君夜凉沉默了，九月也不知道该说点什么。

    直到闻声而来的人，从远处奔来，九月这才把君夜凉送入空间，自己站在原地，看着来人。

    来人她没见过，那人到后便四处张望。

    “宁姑娘，发生了何事？”

    “你是？”

    “属下富延，在宫里当差。”

    九月正想答话，又进宫洛风领着大堆人马匆匆赶至。

    “小九九，有没有伤着哪？”宫洛风一到，立即伸手将九月扯到了身后，他自己则面向富延，用一种高深莫测的目光盯着他。

    “属下见过南阳世子。”

    “富延，你是皇上的私卫，不在宫中护卫皇上，领着人出宫来管这些事做什么？”宫洛风冷声质问。

    简单几句话，却将九月想知道的信息都透露了出来。

    九月皱了下眉，不动声色挣开宫洛风扯住自己衣袖的手，而后顺着他的目光，盯着富延。

    原来，富延是杨帝派来的人，果然，杨帝跟那人之间是有联系的，那人通知杨帝派人来，难道是想趁自己虚弱的时候，制住自己去要挟他人？

    这么看来，杨帝想要挟的人，只有宫洛风了。

    “皇上派属下出宫办些事，恰闻此处有声响传出，这才赶了过来。

    “既然没事了，你快些回家护卫皇上安全，小九九由小爷护送回医馆，你转告皇上，让他别忧心，有小爷在，宁姑娘绝对不会出半分意外。”

    “是，属下这便入宫复命。”富延拱拱手，带着自己的人转身离开。

    “小九九，你如何了？”宫洛风没顾得上去看周边的情况，只一心关怀九月有没有事。

    九月摇了下头，“我没事，你来得倒是及时。”

    “抱歉，给你带来了杀机。”宫洛风唇角的弧度失了颜色，自从那件事发生后，他的张狂跟潇洒就像被什么束住了，整个人开始变得沉闷内敛。

    九月看着这样的宫洛风，心底其实有些不是滋味。

    每个人都有自己的决定跟选择，两人的关系变成现在这么僵，全因一念之间。

    “你怎么知道这事跟杨帝有关？”

    “他留我在宫中，今日宴席请你，只要想想，便能想出这当中有阴谋，只是，我没想到，前来与你周旋之人如此厉害。”宫洛风这才看了眼深坑，“来的是你说的那人？也就是上次出手对付锦荣之人？”

    “是吧，最后，我提醒你一句，他留在你体内的灵力，你最好别动，否则，后果不堪设想。”

    “既然是小九九的叮嘱，我自然会听从。”

    九月抿了下唇，“你也不用送我了，我自己能回医馆，还是找人把这个深坑填了，免得连累老百姓掉进去。”

    九月说完，径直朝前走去，有隐生的精神力在，她还能让自己撑回医馆。

    宫洛风看着九月渐行渐远的背影，极力忍住，才没追上她的脚步。

    九月回到医馆，为了西楼安心，她什么也没说。

    只交待了西楼，自己要闭关数日，让他替自己推掉所有来访之人，也跟张医师说一声。

    而后，她进入纳戒空间，下定决定，在冲击下一个精神节点成功前，她不会再去管世俗中的事，就赖在空间里，直到成功。

    君夜凉已经开始在调息养伤。

    九月进入空间之后，正要随他一起进入修炼状态，但她无意识放出来的精神力，却正好扫到了君夜凉体内的情况。

    他体内虽然没有了魔气，但却隐隐可以看出，他体内的灵力分作两股，一股为他自身的，一股是之前丹田内的那些灵力。

    虽然丹田的封印还在，但却有灵力缓缓从封印处涌出，在他的体内肆虐，各种吞噬他的身体机能。

    九月怔了一瞬，封印是完好的，就算她想用精神力去替他挡住灵力的外泄也没用，她压根不知道要如何下手。

    “阿夜为什么一直都没说？难道，这些状况对他的身体有着很大的影响？”

    九月站在原地想了很久，但她实在想不出来，那些灵力最后能将君夜凉毁灭成什么样。

    最后，九月深深的吸了口气，如果这些灵力有着什么毁灭性的作用，只要找到陌千，一切都会真相大白。

    她抛下这些想不通的事，静气凝神，盘腿坐在他的身侧，开始进入修炼状态。

    整个空间内的灵力，都被一股力量牵引着，朝九月与君夜凉身上笼罩。

第431章 扮鬼吓人

    第431章 扮鬼吓人

    半个月后。

    九月睁开了紧闭已久的双眼。

    她身上的精神节点，成功突破了一处。

    只是突破了这一处，她整个人的气势却有了很大的变化，比起以前，这一处精神节点好像是一个界线似的，之前的修为若为低，那现在的她则正式进入了中级阶段。

    她试着收敛了一下气息，修为状况果然像回到了从前一样。

    “也不知道过了多久了，是该出去了。”

    九月看了眼身侧，君夜凉还未醒来，她放出所有精神力，观察着他体内的灵力，经过这段时间的修炼，他体内的灵力看起来有所好转了，但是......

    九月的眼睛瞬间眯了起来，看似好转的灵力，虽然没再吞噬君夜凉的机能，却暗藏在他的体内各个要处，像在蓄势待发。

    见他未醒，她自己精神闪动间出了空间。

    才一睁眼，她便看到了西楼来回走动的身影。

    “西楼。”

    “九姐姐，你终于醒啦？”西楼停下不安走动的脚步，几步上前，抓住九月手的同时，也着急出声道，“彩衣坊的掌柜来了好几次，要见凉王殿下或者九姐姐，但九姐姐一直未醒，我又不敢强行让九姐姐醒过来，只能干着急的等着。”

    “现在是什么时候？我修炼多久了？”

    “现在是下午，九姐姐修炼半个月了。”

    “这么久？”九月蹙了下眉，“那彩衣坊的掌柜是几日前来的？”

    “昨日才来过，看样子，他似乎有些着急。”

    “我知道了，我这便去一趟彩衣坊。”九月沉呤了片刻，“你留在医馆，我悄悄的去，再悄悄的回来。”

    “好的。”

    九月正要往外走，西楼皱着的小额眉动了动，出声道，“九姐姐，还有一件事。”

    “嗯？”

    “初一来过，给九姐姐送了一样东西。”

    “什么东西？”

    “明日便是南阳世子与锦荣公主大婚之日，她送来了请柬。”西楼说着，从袖袍中摇出了一样东西，递向九月。

    九月伸手接过，只看了一眼便让智脑收入了空间。

    “明天的事，明天再说，我先去彩衣坊走一趟。”

    九月让魂兽带着出了医馆，落至一处无人之地，变装之后进入彩衣坊中。

    “掌柜，是我。”

    掌柜小心将九月请入内室，关门暂停营业。

    九月摘下面纱斗笠，坐到一处空椅子上，“听说你来了医馆数次，发生什么事了？”

    “商罗那边的消息快马传过来了，凤妃娘娘大病，那位无奈，只得答应下和亲一事，属下想让凉王殿下拿个主意，接下来该如何，那位只将婚期拖至了半月后，这消息的一来一回也要用不少时间，剩下来的时间不多了。”

    九月咬了下唇，景龙帝那狗贼，居然还敢用凤妃来威胁君夜凉？

    “凤妃娘娘病重，是何病？”

    “属下接到的信息是，那青妃给娘娘用了毒药，好在发现得及时，但却需要一味极其珍贵的药材才能解毒，皇上是用了那味药材来威胁那位。”

    “青妃？”九月怔了一下，皇家还真是冷血，能在需要的时候提拔谁，也能在需要的时候抛弃谁。

    用青妃下毒给凤妃来威胁假扮阿夜之人，不仅不违背跟她之间的约定，还能得偿所愿。

    “除了此事以外，还有王妃叮嘱的那事，也有了消息。”

    “什么？”九月双眼瞪大，“真的？”

    “派去那处城池的人来了消息，前段时日，那处节点打开过，而后又关了，他说，那处节点隐隐还有再打开的可能，他让属下的人将此物拿给王妃，一旦那处节点打开，便会用此处传音给王妃。”掌柜说着，将一物从袖袍里取出，递给了九月。

    九月看了看，这符是一道纸符，看样子，应该是玄幻小说里说过的传声符了，只能用一次。

    她将纸符收入袖袍，“阿夜现在还未醒来，一旦他醒来，我会将那事告诉他，在此之前，我们谁也没办法预料还会有什么事出现，便由那位在京中自己定夺，传个信息回去，他因为母妃的性命而妥协一事，做得很好。”

    “是。”

    “若没有其它事，我便回医馆了。”

    “是，若有新的消息传来，属下再去医馆寻王妃。”

    “嗯。”

    九月回到医馆，立即带上西楼进入了纳戒空间。

    见君夜凉没有在进阶，只是在普通的修炼，九月出手强行唤醒了他。

    她将从掌柜那得知的消息说了一遍，意外的，他的回复跟她一样，着急也没用，只能静观其变。

    “阿夜，我打算今日再带你回一趟故里。”

    “嗯。”

    西楼了然，进入那片区域之后，没一会，九月跟君夜凉的神魂便被扯入了混沌之中。

    还是重症监护室，九月跟君夜凉还出现在之前的位置。

    君夜凉布在宁东海身上的封印，已经被触发过了，好在他安然无恙，那对狗男女没再尝试第三次对他下手。

    九月松了口气，跟君夜凉悬浮到老爸上方。

    而后，她慢慢落地，让自己的身体彻底实体化。

    她伸手摸了摸病床跟老爸的手，一点也没穿透过去，看来，这一次的进阶，直接从质的上面改变了她的修为。

    “老爸，我回来了，你睁开眼睛看看我。”九月坐在床沿，出声的同时，紧紧的抓住了老爸的手，“你放心，是我招来了那对狗男女，我一定会把这件事圆满的解决掉，老爸，你一定要撑住，尽快醒过来，看看我。”

    宁东海的手，忽地动了动。

    九月心底一喜，握住老爸的手更加用力了，“老爸，你听到了我说的话是不是？你快醒来，看看我，我是九月，我回来了。”

    宁东海刚刚才动过的手，这会又恢复成了原状。

    九月抿了抿唇，试着调动了一番自己的精神力。

    “居然能用？”她惊奇的发现，她身上的一部分精神力居然也能用。

    有了这个新发现后，她迅速散出精神力，笼罩在老爸身上。

    当看到他的脑部有几根血管有些堵塞之后，立即控制着精神力，专注的替他将堵塞之物清理干净。

    做完这些之后，九月又小心替老爸脑中的几处神经修复至最佳状态，然后她才收回了精神力。

    宁东海的样子，比起之前已经有了很大改观。

    九月试着将他的氧气罩拔开，他也能勉强的自然呼吸，随着自然呼吸时间的增强，他的呼吸慢慢变得平稳起来。

    “老爸，你等着，我这就去帮你收拾那两个狗男女。”

    九月起身，替他将氧气罩复原，而后带上君夜凉，飞出病房，找了个小护室放在一侧没用的手机，打开，拨出胡成恩的电话。

    “喂。”

    “你好，快递，请问在不在家？”

    “在的，直接放我家门口。”

    “好。”

    九月挂断电话，没将手机还回去，打算带上手机去替自己录个证据。

    她继续隐身，带着君夜凉跟随电梯，下到一楼。

    医院外，车水马龙，形形色色的人来回穿梭。

    君夜凉看得目瞪口呆，那一栋栋拔地而起的高楼大厦，更是让他的眼珠子都快要瞪了出来。

    “小九，这便是你的家乡？”

    “对，这就是我的家乡，感觉怎么样？”

    “与商罗，完全是两个世界。”

    “那是自然，这可是新时代，哪能是你们那个封建迷信的古代能比的？”九月得意的挑了挑眉，拉着君夜凉的手，一边飞向胡成恩的家，一边向他介绍着各种东西。

    君夜凉的眸中绽放出一种迷惘，随后是期翼，再是对九月想回故里生活的一种理解。

    大街上自由自在的人，美好和谐的环境人际，随处可闻的欢声笑语，这些都在他心中形成了一个完美的世界。

    “小九，若那事结束了......”他还活着，他愿随她来这处生活。

    “嗯？”

    “待那事结束后再说，如今说了，只怕是空口许诺。”

    九月笑笑，“只要是你说的，空口许诺我也爱听。”

    她现在就是这么的没原则，只要跟君夜凉有关的，她都可以不按原则行事。

    君夜凉唇角扬起抹弧度，没再继续刚才的话题，而是开口问道，“你去了那处之后，想如何做？”

    “想办法问出宝盒的所在，然后，寻到宝盒之后，再把这对渣男贱女虐成渣，让他们受到法律的惩罚。”

    “嗯。”

    没一会，两人就到了胡成恩的家。

    飘在门外，九月声音有些幽冷的开口，“就是这处房子，我被他用宝盒砸到了商罗。”

    两人穿墙而过，果然，胡成恩跟殷姿正在家里腻歪。

    九月看着两人嘻笑打闹的样子，心里就像窝了一团灭都灭不掉的火。

    “胡成恩......”

    “谁？”胡成恩还搂着殷姿，听到有人喊他的名字，不解的四处张望。

    “你还问我是谁？”九月阴着声音，一字一句的开口，“你难道这么快就把我忘了？”

    “你......你......你是宁九月？”胡成恩打了个哆嗦，立即将怀里的殷姿推了出去，“鬼啊......”

    他想跑，只是，才抬了脚，君夜凉抬手就挥出一记灵力，正好击在他的膝盖骨上，让他整个人瘫软在了地上，一动也不能动。

    殷姿也被吓得面无血色，“她回来了，我就说是她回来了，九月，不是我，不是我杀了你，你要找就找胡成恩，是他砸了你，是他杀了你，我什么都没做，我什么也不知道。”

第432章 新娘不是她

    第432章 新娘不是她

    “你们杀了我还不够，还要杀我老爸？嗯？”九月阴侧侧的开口。

    胡成恩跟殷姿都被吓得差点失禁。

    殷姿带着哭腔，闭着眼，两指手全指向胡成恩所躲的方向，“是他是他，都是他的主意，他为了成为胡家家主，急需要资金周转空间的研究，他得不到资金支持，只能从你爸那里下手，你爸把公司的股份全部给了他拿去贷款，只要你爸死了，那些股份他就能卖掉，占为己有。”

    殷姿说完，还不待胡成恩开口分辨推责，立即又哭咽着开口，“我就知道是你回来了，在电梯里的那一巴掌，还有你爸好好戴着的氧气罩，都是你在显灵......”

    “是我做的，但这全是殷姿这个贱女人教我这么做的，她也想得到资金研究出空间，得到权力跟名声。”

    “你胡说八道，我全是为了你，你竟然能这么想我，这么害我？”

    “当初我跟你睡在一起，也是你先勾引我在先，九月，全是殷姿在背后搞鬼，你别杀我，我们虽然人鬼殊途，但我对你的爱，还在心里，永远永远都会在心里。”

    “胡成恩，你这个王八蛋，当初如果不是你先睡了我，我怎么会背叛九月跟你搞在一起？当初拿盒子把她砸死的人也是你，我可是什么都没做，老天有眼，我什么都没做。”

    “盒子？把我砸死的盒子在哪？”九月适时出声，声音比刚才又阴了几分。

    殷姿几乎是下意识的开口道，“胡成恩这个王八蛋，他把你砸死之后，立即将盒子扔下了护城桥。”

    “护城桥？”九月抿了下唇，跟君夜凉对视一眼。

    而后，她逼近胡成恩，现了原形，只露出自己的脸，在胡成恩惊叫失禁的同时，又闪到了殷姿身前，同样露出了自己的脸。

    殷姿直接两眼一翻，晕倒在地，不醒人事。

    “没用的东西。”九月彻底现了原形，踢了脚殷姿，又踢了脚后晕倒的胡成恩，“阿夜，时间不多了，我们可能要回去了，宝盒跟密匙，我们下次再来寻。”

    “嗯。”

    九月拿着手里录好音的手机，在胡成恩家找了个犄角旮旯藏好。

    就在她办完这件事后，那股力量就出现了。

    几秒过后，两人再睁眼，已经回到了纳戒空间里。

    九月带上西楼出了空间，留君夜凉一人在里面。

    第二日，九月难得的出现在了医馆坐阵，只是，一直到日头上三竿了，病人还是很少。

    “张医师，这是怎么一回事？难道是都城中出了一个比我还厉害的医师？”

    “你不知道？”张医师张了张嘴，最后还是开了口，“今日是南阳世子迎娶锦荣公主之日，举国欢庆，全城的人几乎都去了大道两侧送福。”

    “喔。”九月撇了撇嘴，这才记起昨天西楼向她说过的事。

    “宁姑娘若是难过......”

    九月赶紧摆了摆手，“不难过不难过，这么大喜之日，开心都还来不及呢，我为什么要难过？”

    张医师实在是看不懂九月是什么身份，什么立场，只得赔了一笑，“宁姑娘若是有事，尽管去忙，今日恐怕不会有人前来瞧病了。”

    “既然如此，那我便向张医师打听一样东西。”九月想了想，最后才出口道，“这东汉可有什么有石乳的山洞？最好是无人敢入之处。”

    “宁姑娘是想做什么？”

    “我想寻万年石乳。”

    再生骨的药方，除了神水、蛊晶，以及万年石乳外，其它的药材都已经配全。

    其中神水只需要时间，而蛊晶，她想到了小蛊虫，恐怕也是需要时间，但万年石乳却是仍然无头绪。

    “宁姑娘这样一说，我还真是想起了一个地方。”

    “什么地方？”

    “我曾随师父去无名山中采药，翻过山之后，有一处天然形成的湖泊与瀑布，那时，因瀑布之下有一种名为牵鱼腥的草，对于止血有着奇效，师父便带着我历尽千辛下了瀑布，我们在采药之时，正好有太阳光照向瀑布形成的水帘，而光点却曲折的指向一个方向，我当时所站的位置也是古怪，好巧不巧，正好见到了水帘之下似乎有一个黑洞。”

    九月等了一会，张医师也没再接着说。

    她不由追问了一声，“然后呢？”

    “然后我好奇找了过去，那处洞口却不见了，但后来又有几次，我与师父还去到了那个地方，经过太阳光恰好的折射，洞口会出现，但错过那个时间点，洞口则消失，十分令人费解。”

    “你如何确信当中有我要的东西？”

    “宁姑娘难道不知，石乳只生长在湿润之地，假设那处水帘后真的有一个别有洞天的洞，那当中有石乳的机率便会大大增加，只是，万年形成的石乳，只能碰运气了。”

    九月抿紧的唇角往上挑了几分，“既然是希望，我总是要走一趟的。”

    确认医馆不忙之后，九月带西楼回到自己房间。

    她让西楼进入带上手机进那片区域，将孩子的情况录制下来。

    她跟君夜凉一起看的视频，当看到那一团小肉，在各种灵力的护卫下，生命气息正在逐渐变强，两人唇角的笑，就没往下掉过。

    一直到她跟西楼出了空间，她躺在床上，脑子里还回放着那段录像，怎么看都不腻。

    “陇月姐姐若是知道了这个消息，她一定会很开心，最想抱外甥的人就是她了。”西楼托站腮坐在椅子上，看着虚空出神发呆。

    “想她了？”

    “嗯。”

    “我也想陇月了，不知道她在商罗过得好不好，容止会不会为难她，还有那个把利用两个字放在嘴上的燕妃，是不是会放过她。”九月抿了下唇，“不管怎么样，她有老五陪在身边，应当是会幸福的快乐的。”

    九姐姐，我们真的要两年以后才能回商罗吗？”

    “不会，我只答应了景龙帝不回京城，并未答应他不出现在其它地方，再且，我若想隐藏身份，那京城之中，恐怕还没人能识破我的伪装。”

    “那就好。”

    “西楼，你有没有想过要回异域去看看你的家人？”

    “想，但我与他们之间，好似也没什么感情，我还是喜欢跟九姐姐呆在一起，若不是九姐姐教导，我现在还在自以为是的做着坏事。”

    “我总是要去异域一趟的，陌千在那，我想将他带回来，到时候，我们一同去异域，我会送你回龙家，让你见见你的家人。”

    “见过之后，就算他们留我，九姐姐，你也一定要带我走，好么？”

    “嗯。”

    两人正说着话，房门忽地被敲响。

    西楼去开的门，才一将门拉开，初一跟杜若立即闪入了房间。

    “宁姑娘，出事了，还请宁姑娘陪我们走一趟。”

    九月这会子躺在床上看手机，见到两人一脸担忧的模样，她挑起半边唇笑了笑，“出事了不去找能解决事的人，你们来找我做什么？”

    “此事恐怕只有宁姑娘能伸手搭救了。”

    “别把话说得那么好听，你们想把我赶出世子府的心思也完成了，现在又何必来把我重新拉回去？”

    “宁姑娘，这回出事的是少主，还请宁姑娘看在少主曾经恩大于过的份上，将少主救回来。”

    “宫洛风出事？”九月蹙了下眉，从床上翻身而起，“今日不是他跟锦荣公主的大婚么？为何会出事？”

    “原本出事的应当是世子妃，少主替她挡了，出事的便成少主了。”

    九月看了眼两人，“谁做的？”

    “是......大概是白小姐，她用了‘夜’，少主不知如何看了出来，将那只夜引到了自己身上。”

    “夜？”九月的唇角挑起半边，“呵，好久了，居然还能让我再听到‘夜’这种毒。”

    “若你肯出手，不管你怎么打我咒我，我绝不还嘴还手。”初一开口，小脸上又出现了以前的那种柔弱之色。

    九月的脸色冷了下去，“与其让我去帮忙，你们倒不如让始作俑者将此事解决掉。”

    “她若能解决就好了。”初一脸上开始绽红，杜若不动声色向前走了几步，挡在了初一面前，接口道，“那位白姑娘想要世子妃之位，下的毒绝无后路，再且，少主昏迷不醒前说过，不可张扬此事，所以，此时在世子府喝喜酒之人，无一人知道少主被下毒了。”

    九月没再作声。

    杜若初一见状，连忙出声哀求，”宁姑娘，你......”

    “走一趟吧。”

    “好，多谢宁姑娘肯出手。”两人对九月又是感激，又是歉疚。

    九月带上了西楼，随着两人去世子府。

    四人从后门小道进入，秘密去了宫洛风的婚房。

    婚房中，锦荣跟沐晴都在，锦荣是坐在床沿，担忧得直掉眼泪，沐晴则是被人压着，一言不发的垂着头，站在离床榻还有段跑离的角落。

    九月进入新房的时候，正好看到锦荣泪水连连的起身，哭咽着朝沐晴扑了过去，“你若想要洛风哥哥，你跟我说，我将洛风哥哥让给你，你为何要用下毒这种阴狠的方法？”

    沐晴咬着唇，抬头看了眼锦荣，依然不吭一声。

    她今日设的这个局，原本是稳赢不输的。

    ‘夜’毒，她有一份解药，只要锦荣中了毒，她便能拿锦荣作要挟，得到世子妃的位置或者宫洛风的承诺。

第433章 寻找万年石乳

    第433章 寻找万年石乳

    但，宫洛风将‘夜’引到了自己身上，是一大败笔，而解药，也不知道被谁暗中拿了去，又是一大败笔。

    两个败笔加起来，她输得如此的惨不忍睹。

    锦荣哭喊完了，这才发现九月站在新房门口。

    她又朝着九月扑了过去，“宁姑娘，你快救救洛风哥哥，他还如此年轻，我想要他长命百岁，哪怕他心中没有我，我也要他活着。”

    九月抿了下唇，看了眼杜若跟初一。

    两人立即上前，将锦荣搀着，步到一侧，将路让出来给九月。

    “小蛊虫，到我这来。”九月没出声，只用精神意念对小蛊虫开口。

    小蛊虫一直都在西楼身上，这会子听到九月召唤，立即扇着一对翅膀，处于隐身状态的飞到九月掌心。

    “去吧，将他体内的‘夜’卵吞了，给你加餐的时间到。”

    小蛊虫兴奋的‘吱吱’了几声，朝宫洛风飞去，眨眼间它便钻入了他的皮肤，朝着他体内的那些卵而去。

    小蛊虫出手，过程几乎没用几秒，卵虫就被取净。

    九月让它继续飞回西楼身上，跟着他。

    而宫洛风因为蛊毒的消失，唰白的脸色也开始慢慢红润了起来。

    “洛风哥哥这是好了？”锦荣扑向床沿，伸手抓住宫洛风的手，将他的手捂在自己脸上，“好了便好，好了便好，宁姑娘大恩，锦荣不知该如何相报才好。”

    “既然事情处理完了，那我就走了。”九月没回锦荣的话，朝杜若初一看了一眼，牵上西楼的手，果断的转身就走。

    宫洛风后院的事，她不想牵扯太多。

    两个女人一个男人，不斗得一方陨落，恐怕斗争永远都不会完。

    虽然沐晴对宫洛风的不是爱，而是利用，但这种带有目地性的取悦争宠，更是血腥。

    正当她要走到门口时，却听锦荣的厉喊在身后响起。

    “将这个毒害洛风哥哥的女人给我乱棍打死，带下去。”

    “世子妃，这万万不可，还是待少主醒后再做定夺。”杜若连忙开口。

    锦荣却咬牙切齿的不肯妥协，“她敢如此毒害洛风哥哥，你们还为她说话做什么？留她一命，容她日后再下毒么？此事有我拿主意，打死了她，洛风哥哥问起来，我一力担责，就算我被洛风哥哥嫌弃，我也要将洛风哥哥身边潜在的危险除去。”

    杜若初一一阵犹豫。

    “连我的话，你们都不要听么？是不是要我拿出公主的架子来命令你们？”

    “这......”

    九月停下脚步，扭头望向屋中的情况。

    锦荣要沐晴死，这本是无可厚非之事，但她又想到了沐晴的身份，跟前世的关系，以及跟君夜凉的关系。

    如果她明知她要死，还不伸手搭救一把，将来回了商罗，容止会因此事而多生变故，君夜凉恐怕也会心生自责的情绪。

    “沐晴，聊几句？”

    沐晴不解的抬头看向九月，“你要跟我聊几句？”

    “嗯。”

    沐晴当下就知道，九月要跟她聊，不过是找借口拖延时间，让宫洛风醒来。

    只要宫洛风醒了，她的命也就保住了，虽然以后再能与宫洛风接近的机会变少了，但能把命保住，机会她可以慢慢等。

    “宁姑娘，这女人着实狠毒，你万万不可......”锦荣一身喜服，连凤冠都还未摘去，她眸底闪过抹不易被人查觉的寒芒，

    但九月不同，修为晋升之后，她的观察力不需要特意放出精神力，就能无微不至的看表楚每人的微表情。

    锦荣那一瞬的诡异变化，让她皱了皱眉，却未作声。

    “将白姑娘放了，任她与宁姑娘说几句话。”杜若了然，立即冷声朝压制住沐晴的下人开口。

    “不可放。”锦荣还是不肯让。

    “锦荣公主是想拒绝我的意思？”九月淡淡开口，一股无形的威慑力却朝着锦荣而去。

    锦荣紧了紧袖袍里的拳头，“宁姑娘，我是在为你的安全着想，谁知道这人会不会再下毒给你？”

    “我的安全我自己能负责，我想与她说几句话，应该不担误你想杀她。”

    锦荣听了九月的话，嘴角抽了抽，随后浮起一抹不太自然的干笑，“我并不想杀她，只是她有意要杀我与洛风哥哥，这样的人留在府里，绝对是个大隐患，为了洛风哥哥，我就算狠心一回也要将她乱棍打死。”

    九月在心底冷冷一笑，锦荣见她，回回都会把为了洛风哥哥几个字挂在嘴边，回回都听，听得她都快要腻歪了。

    “我救宫洛风，应当不是义务，你若不想让我如意，大不了我把‘夜’毒重新放回他身体里，你有本事就自己去寻解药，我也不把沐晴带走说话，让你为难。”

    “这......”锦荣咬了咬牙，面上的那股柔弱依然还在，“宁姑娘，你一定要如此做？”

    “我做了什么？我只是有几句话要对她说。”

    “好，放开这狠毒的女人。”锦荣不甘的朝制住沐晴的下人使了个眼色，下人立即松开了沐晴。

    沐晴到现在还有些恍惚，她一直不敢相信，九月会对她伸出援手。

    她走到九月身侧，哑着嗓子道了声，“多谢。”

    九月没出声，径直朝外走。

    沐晴跟在她身后，杜若与初一则远远跟着。

    几人到了一处院落，院落中无人，或许是离前厅比较近，前厅热闹沸腾的宾客交谈声，隐隐落入了九月的耳朵。

    谁也没说话，就那样静静站在那。

    一直到有人来禀，宫洛风醒了，九月这才抬头望了眼天，“我走了，你好自为之。”

    “星月......不，九月，‘夜’毒的解药，原本在我身上，后来在南阳世子替锦荣公主挡了‘夜’后，便消失了。”

    “你的意思是什么？”

    “那东西，我怀疑是锦荣公主拿走了，她不是表面看起来的那样，南阳世子心里藏着你，你自己小心。”

    “你不必担心我，还是担心担心你自己。”九月没好气的翻了个白眼，“还有，我救你，是看在阿夜的面子上，若是没有多年前的那场事故，你本是他的表妹，与他体内流着一丝相同的血脉。”

    一提到君夜凉，沐晴的脸色就变得青白相交，她只留下一句，“南阳世子醒了，我的命就不会丢，再见。”

    九月也牵上西楼，朝来时的后门而去。

    沐晴刚才怀疑锦荣的话，她不是没怀疑过。

    当初在林子里，锦荣就表现出了对药理的了解，还曾下过迷药给她，又下过迷情药给宫洛风。

    “呵！”

    “九姐姐笑什么？”

    “不作就不死，老天爷的眼睛总是雪亮的。”

    “我还是不懂。”

    “你只需要记住，爱这个字不可强求，是你的便是你的，不是你的便不是你的，若硬要强求，伤己伤人，后患无穷。”

    “喔。”西楼似懂非懂的点点头。

    两人回到医馆，九月想趁着这几日时间，去寻寻张医师说的那个地方，是否会有万年石乳的存在。

    再加上宫洛风新婚燕尔，肯定也没时间顾得上她。

    思及此，她没犹豫，直接跟张医师交待了些事后，带上西楼就出了门。

    她先去买了两匹马，带西楼骑一匹，另一匹则牵着跑，出了城门之后，在无人烟之地，她才将君夜凉叫了出来，三人一齐朝无名山赶去。

    到了无名山，九月将魂兽唤了出来。

    翻山越岭这种事，交给魂兽眨眼间就能到。

    果然，三人站在魂兽背脊，没用十几分钟，就落到了张医师所说的那处水泊瀑布。

    因为久未下雨，水泊的水位并不高。她抬头看了眼太阳，恰好跟张医师所说的时间差不多。

    她让魂兽朝瀑布下飞去，换了好几个方向后，终于靠着阳光的反射光线，看到了张医师说过的那处洞口。

    “魂兽，过去。”

    魂兽听令，朝着那处洞口迅速飞去。

    在几人即将接近那处地方时，那处地方好像有了灵智似的，洞口在迅速的收紧。

    魂兽一个用力，将三人从虚空抛向了洞口。

    在三人顺利被甩进洞口后，它也化作一道细线，回到了九月的精神空间。

    “好冷。”九月进洞后的第一个感觉就是冷。

    洞口已经完全闭合，洞内漆黑一片。

    九月打了好几个冷颤后，才让智脑送了手电筒出来。

    在手电光的照射下，洞内的情况顿时印入几人眼帘。

    两则的石壁有许多的水珠，或许是因为洞内温度实在过冷的原故，水珠都是晶莹剔透的冰珠，九月拿出了大菜刀，才能勉强把一个冰珠给刨下来。

    好在她空间里面有不少羽绒服，一人一件穿上后，几人发白的脸色才慢慢缓和了过来。

    “我在前面，西楼中间，小九断后。”君夜凉率先步上前，小心朝里面探去。

    “好。”

    甬道的地势是一路朝下走的，十分光滑，有好几次，三人都跌倒了，像滑滑梯似的朝下滑。

    不知道过了多久，三人才往下走的情况才有所改善，地下的地渐渐变得宽敞平坦，有许多的石乳，在洞顶以及石壁上形成。

    九月回忆了一下上古医书中，万年石乳的模样。

    跟普通石乳相比，万年石乳能在夜色中泛发白光。

    “把手电关掉，寻找能发光的石乳。”

    三人同时把手电关掉，洞内顿时陷入一片漆黑。

    “九姐姐，你看，那是不是万年石乳？”西楼指着洞穴最深处的一点白光，惊喜的出声。

第434章 沐晴失踪

    第434章 沐晴失踪

    九月闻声望去，的确，在洞穴的深处，隐隐泛着一股晶莹的白光。

    “不管是不是万年石乳，先去看看再说。”

    “嗯。”

    三人打开手电筒，朝着那个地方而去，随着目标的接近，发出白光的东西逐渐在三人眼前显露。

    果然，那是一根能泛光的石乳，其精致细小，经过洞顶滴下来的水滴的打磨，表面光滑得如同美人吹弹可破的肌肤一样。

    只是，那根石乳虽然自然生在洞穴之中，四周却有着一股黑气环绕。

    唯有那处透出亮光的地方，黑气环绕得不是太密，所以西楼才能看到亮光。

    三人在稍远一些的地方站定脚步，九月皱眉看着那些黑气，“阿夜，你看看，那根石乳周围的是不是魔气？”

    君夜凉微微颌首，同时散出一股灵力，朝着那些黑气笼罩而去。

    就在灵力触碰到黑气时，那些黑气好似饿了几天的狼，嗅到了血腥似的，立即反扑向灵力，将之吞噬得一干二净。

    “这些黑气应当是在吸收石乳中藏带着的灵气。”君夜凉清冷开口，而后面色凝重的朝四周张望，“小九，若这东汉有魔力修士，便只有那人了。”

    “嗯。”九月了然的点了点头。

    那日，那人因为不防而被击败，如果这真是那人的魔气，那么，寻人一定就在此处洞穴里休养。

    “九姐姐，可需要我幻化出灵雀？”西楼开口道。

    九月摇了下头，”不用了，我有法子把他激出来，你们小心。”

    “嗯。”君夜凉应声的同时，将西楼护在了身后。

    九月朝前走了几步，在离魔气只有几步远时停下，而后让智脑送出匕首，将手腕割破皮肤，甩出一条血线，朝着魔气挥去。

    血气一溅到魔气上，魔气顿时像遇上了天敌似的，整个四散逃避，逃得慢一些的，化成一道轻烟消失无影。

    九月又甩了一道血线过去，趁着魔气四散的时候，迅速奔了过去，抄出大菜刀，延着石乳的根部，一刀挥下。

    “智脑，将石乳跟大菜刀收回空间。”

    “好的，主人。”

    智脑才将石乳收入空间，九月就觉察到空气间的气势一阵波动，隐隐有股危险，正在朝她逼近。

    她连想都没想，凭着第六感，朝右大跨一步，然后整个人朝着君夜凉飞扑出去。

    君夜凉散出灵力，在虚空将九月包裹住，扯入自己怀里。

    九月站住，迅速散出精神力，将三人笼罩在之中。

    只听见嘭的一声，一股浑厚的灵力击在精神力防护之上，划破寂静的洞穴，有阵阵因为力量与力量的碰撞，而产生的火花，在洞穴内照亮。

    在那一瞬，三人都看到了，那人被一团白雾包裹着，站在石乳原本该在的位置。

    他身上盈绕着一层灵力，那些原本吸收灵气的魔气已经不见，或许是因为知道九月的血脉专克魔气，而故意将之收敛了起来。

    “果然是你。”九月挑了下眉，看着那团白雾。

    “将我的东西还回来。”

    “你的东西？”

    “将它还回来。”那人的语气森冷了几分，能听得出来，他正在隐怒。

    “我为什么要将它还回去？我将那东西占为己有，天道并未降下惩罚，这说明那东西本就是无主之物，你让我将它还回去，凭什么？”九月才不愿将东西还回去，在石乳被收入空间后，智脑居然提示，空间离升级至巅峰状态，只剩下一千五百多个升级点。

    虽然再生骨的药方中需要石乳，却只是需要很小一部分，只要接下来再有个小机遇，空间就能升级到最后一个阶段，无论是陌千还是君夜凉，他们需要的神水，都会有可能出现。

    “那东西是我最先发现的，理应属于我。”

    “那东西是我凭自己本事得到的，有本事你就从我手里抢走。”

    “你......”那人掩在白雾下的双眸一眯，“你是在逼我杀你？”

    “你会吗？或者，你敢吗？”九月挑起半边唇，意味深长的开口试探道，“如果你是陌千，你就一定不会杀我，如果你不是陌千，那你也会跟陌千有所关系，你应当知道，为何你不能杀我。”

    来人被九月一袭话噎得没了下文，他沉默了许久，最后伸手结印，只留下一句，“罢了，先留你一命。”然后飞身进入虚空，不见踪影。

    九月抿着唇，在原地想了一会。

    那人未承认也未否认，看来，他的确是跟陌千有关系。

    那么，他做的这些，也是陌千默许的么？

    九月得到了想要的石乳，跟君夜凉、西楼原路返回。

    因为洞口只会在那一瞬的阳光反射之下，才能打开，所以三人一直等到了隔日，才顺利出了洞穴，由魂兽驮着，飞跃过无名山，骑马回都城。

    君夜凉继续在空间里呆着，九月带着西楼回医馆。

    两人才进入医馆，立即见到了初一。

    她看起来有些疲惫，两只眼睛黑得堪比熊猫。

    “宁姑娘，你总算是回来了。”初一见到九月，精神霎时回归了不少。

    “有事？”

    “有事。”初一望了眼人员杂乱的医馆，“能否借一步说话？”

    “其实我早就说过了，跟世子府不会扯上半点关系，我还留在东汉，不过是因为那半年的约定，你屡次三番的来找我，我真的很不舒服。”九月实话实说道。

    “可是这一次，是真的有重要的急事，我在此已经等了宁姑娘两日了。”

    九月抿了下唇，这一趟的无名山之行，看似简单，他们在路上也发费了好几日的时间。

    “跟我去房间。”

    “多谢宁姑娘理解。”

    九月跟西楼带上初一进了自己房间。

    她才关上门，立即感应到了有尾巴在不远处伺机而动。

    令她感到奇特的是，这几人她曾经也见过，正是跟踪了她好几次的其中一拨人。

    九月没作声，只放出一缕精神力，隔绝在自己房间外面。

    “有什么事，说吧。”

    “宁姑娘，先看看外面可有人跟着。”初一谨慎的开口。

    九月摇了下头，“不必担心其它的，你只需说找我有什么事。”

    “新婚第二日，少主便离开了都城。”

    九月未语，继续听着初一的叙述。

    “不管少主是因为什么离城，属下瞧着他的样子，似乎是生无可恋的模样。”初一说这话的时候，抬头看了眼九月，在见到九月不为所动后，她咬了下唇，继续道，“少主一走，隔日，白姑娘便失踪了。”

    “她失踪了？”九月怔了一下，“她怎么会失踪了？”

    “属下跟师父一起调查过，怀疑......怀疑是锦荣公主......世子妃做的。”

    “有证据么？”

    “府中有个丫环，远远看到世子妃的人入了白姑娘所住的院落，也只是远远看到，并不确定。”

    “这么说来，就是没证据？”

    初一抿唇点头，求助的看着九月，“虽然我知道，宁姑娘并不喜欢少主跟白姑娘扯上关系，这对于商罗王朝而言，无疑是致命的，但宁姑娘上次救过白姑娘一次，这一次，能否再伸伸援手？少主未回来，府中所有人都被世子妃压制着，我们实在是毫无办法了。”

    九月垂眸思虑了很久，最后才开口道，“我可以帮忙找沐晴，但我不掺合世子府的明争暗斗，我寻到她后，你们护卫她的安全，我抽身而退，若再生事故，你们也不要再来寻我。”

    “宁姑娘肯这样做，于我们而言，已经是一种恩惠了。”初一感激的点点头，“如此，我便先回世子府去，还请宁姑娘一定要将白姑娘寻回来，否则，总有一日，凉国太子会因白姑娘的失踪，而对东汉进行报复，那时，东汉会不会是第二个凉国，谁都说不定。”

    初一说完便走了。

    九月瞪大了眼睛坐在原地愣神。

    初一的话，虽然只是一处过于长远的疑虑，但......

    如果这件事会带来那种后果，战乱一旦挑起，接下来的群乱不是没可能发生。

    死人过多，最大的受益者无疑是那人，他摆下的阵法，难道就是为了将来的死伤无数而做的打算？

    思及此，九月打了个寒颤，手心有层层冷汗溢出。

    “不行，我要尽快去一趟异域才好。”

    只有这样，才能确认那人的身份，她心底总在深信着，陌千不会骗她。

    “九姐姐，是不是要幻化出灵雀？”

    “嗯。”九月点点头。

    她在空间里寻了一样沐晴用过的东西，在灵雀成形后，让灵雀嗅了气味，然后放它飞走。

    九月唤出魂兽，从窗户带着西楼跃上魂兽背脊。

    灵雀在虚空飞飞停停，不知道过了多久，终于在一处破庙上空停了下来。

    西楼将灵雀收回，魂兽降到破庙的空地处。

    九月带着西楼跃了下去，而后收回魂兽，朝着破庙迈进。

    正当两人才走了几步，身后有一阵杂乱的脚步声传来。

    西楼还未反应过来前，九月已经捂了他的嘴，将他带至一个暗处藏了起来，静静等着来人的到来。

    “世子妃，那个贱女人就在这。”

    “还没死罢？”

    “世子妃放心，因为世子妃交待过要吊着她的一口气，属下等绝不会忤逆世子妃的意思。”

    “哼，还没死又怎样，她居然敢惦记洛风哥哥，我要亲自送她最后一程。”

第435章 残忍迫害

    第435章 残忍迫害

    九月的眼帘中，出现了锦荣的身影。

    她皱了皱眉，眸底全是嫌恶之色。

    这会的锦荣，跟以往任何时候都不同，脸还是那张脸，表情动作却阴狠得像只毒蛇。

    直到锦荣带着她的人进了破庙，九月这才松开了捂着西楼的手。

    “西楼，你在外面等我，我去将沐晴带出来。”

    西楼懂事的点点头，“嗯。”

    九月再度放出魂兽，看着西楼先跳上了魂兽背部，跟着魂兽一同隐身在天地间。

    而后，她才跟在锦荣的身后，小心翼翼的进了破庙。

    迎余有把守的人，九月直接用精神力放倒，只要不惊了锦荣，她怎么方便怎么来。

    一行人走到破庙最深处，这才停下了脚步。

    沐晴被被吊着，身上血迹斑不说，手与脚皆被挑了筋脉。

    她垂死挣扎的睁着眼，只能看着锦荣，却连张嘴的力气都没有。

    “白沐晴，我马上就要拔你的舌头，有什么想说的，你便说吧，免得到了阎王爷那边，你指责我不给你说话的机会。”锦荣居高临下的看着沐晴，唇角浮着抹残忍的笑。

    沐晴哪里还有出口说话的力气？若不是被喂了强撑一口气的药，她恐怕早就咽气了。

    “呵，不说便算了，来人，把她的舌头给我拔了，再将那几只饿了几日的狗唤进来。”

    “是。”

    九月听着这袭话，差点没被恶心到。

    她始终无法相信，世界上居然会有这么血腥的人存在。

    纵使是全身无力的沐晴听了，也条件反射般的颤栗了起来。

    锦荣带来的人，开始朝沐晴逼近，九月紧皱着眉，散出一缕精神力，立即将所有人都定在了原地，失去意识。

    她步到沐晴身侧，让智脑送了一株续命草出来，喂她服下，而后在她感激的目光之下，什么话也不说，只将她抱了起来，朝庙外而去。

    西楼见到九月怀里的沐晴后，明显被吓了一跳。

    “九姐姐，她......她......”

    “是锦荣做的，真是知人知面不知心，以后你要多防着一些锦荣。”

    “这世间除了九姐姐，其它的女人还真是可怕极了。”

    西楼说这话的时候，配合着他人小鬼大的小表情，逗得原本心情凝重的九月，顿时放松了数分。

    九月带着沐晴，从窗户回了医馆，自己入住的房间。

    她的双手双脚是完全被敲碎了骨头，不是一般的断骨。

    九月用精神力替她诊治过后，凝重的皱起了眉头。

    这样的情况，她只能用续骨膏养着她的骨头，不让其坏死，至于她以后的生活，若是没有再生骨的出现，恐怕只能一辈子瘫软在床上，没有再站起来的可能。

    君夜凉之前假扮神仙哥，之所以能走，大概是跟陌千留在他体内的灵力有关，但她不是陌千，没办法做到这一点。

    思及此，九月在空间里找齐了续骨膏的药材，按照药方配置好，磨成黏稠状，敷在了沐晴的双腿双手的断处。

    此时，寻回了生机的沐晴，终于被疼晕了过去。

    西楼看了看床上的沐晴，长舒了口气道，“九姐姐，她如今这样，是不是不会再好了？”

    “好是能再好，只是......”九月叹了口气，君夜凉能等到她配好再生骨，但沐晴，认清自己的状态后，她不知道她能不能有一个强大的心脏，支撑着她等到那一日的到来。

    “她真是可怜。”

    “是可怜，但可怜之人，必有可恨之处，不作死就不会死。”

    西楼似懂非懂的点点头，“那九姐姐，我们要将她送回世子府么？”

    九月抿了下唇，“算了，任她留在这吧，宫洛风不在世子府，没人能护得住她。”

    就算看在无风的面子上吧，她再救她一次。

    “好。”

    西楼有些心喜的直点头，“九姐姐若要修炼，她便由我来照料吧，九姐姐以前曾教导过我，人命都是一样的，我这样做，也算是替以前的做法，弥补几分。”

    “嗯。”

    沐晴在九月的房间住了下来，九月没将沐晴在她这的消息告诉初一。

    第二日。

    九月才起床，就听到张医师来告诉，锦荣带着人来了医馆。

    九月不动声色的点了头，答应梳洗过后就出去见她。

    张医师离开后，九月迅速梳洗了一番。

    “西楼，你在这看着她，我去前厅见见锦荣。”

    “九姐姐放心去，有小蛊虫在，就算有人想做些什么，也不会得逞的。”

    “好。”

    九月还不放心，又将魂兽留了下来。

    而后，她才朝医馆前厅而去。

    锦荣带着人，正在等着她。

    九月像个没事人似的，步到诊治台前坐下，“不知世子妃来寻我，是看病还是说话？”

    “宁姑娘，我们之间，这两件事难道不能兼顾么？”

    九月笑了笑，“世子妃哪里不舒服？”

    “昨日不小心刮伤了胳膊，不知宁姑娘能不能开出不留疤的药膏？”锦荣说着，将胳膊架在了诊治台上。

    九月看了眼她的胳膊，大概看出是昨天她被精神力迷倒后，摔在了地上所致。

    疤痕有些深，虽然止了血，但结的疤实在难看。

    “世子妃才刚与南阳世子大婚，闹这么大，那得多激烈？”

    听了九月的调笑，锦荣的嘴角不动声色的抽了抽。

    “宁姑娘有所不知，大婚第二日，军营中出了件大事，洛风哥哥便领命去了，至今未归，这伤口，乃是我不小心摔倒所至。”

    “喔，那可要好生替你看看了，南阳世子若是归来，见你伤成这样，大概是要伤心难过了。”

    九月说完那句违心的话后，不再开口，而是回忆了一遍上古医书中关于去疤的药，挑了一个具有奇效，药材却又极为难的药方，刷刷几笔写下药材，推到锦荣身前。

    “只要齐集了这些药材，当真能将这道疤去掉？”锦荣有些怀疑的出声寻问。

    “嗯，只要你齐集了这些药材，再拿到我这，我替你调制，只需敷上三次，你的胳膊就会复原。”

    锦荣的眼睛瞬间就亮了，身为女人，谁都不想自己的身体某处有个缺陷。

    她将药方给了身后的嬷嬷，让嬷嬷立即入宫去向自己父皇求助。

    那嬷嬷离开后，锦荣收回了自己的手，朝九月一笑，“宁姑娘跟世子府中住着的白姑娘，是有深交么？”

    “深交不算，只见过几面。”九月四两拔千斤的开口。

    “她不见了，你可知道？”

    “嗯，知道。”九月没否认，初一带来了尾巴，肯定是锦荣的，如果她否认，那就显得她有鬼了。

    “你居然知道？”

    “初一曾来求过我，她知我有些能耐，求我替她寻找白姑娘。”

    “那宁姑娘可曾寻到？”

    “没有，我拒绝了她，毕竟，我如今出了世子府，就是不想再跟世子府有所纠葛，世子府的事，有世子妃在，怎么轮也轮不到我来管。”

    锦荣听了九月的话，满意而自得的点了下头。

    “多有叨唠宁姑娘了，白姑娘不见一事，洛风哥哥回来后，自有他处理。”

    “嗯，慢走不送。”

    九月见锦荣朝医馆外走去后，她也转身回了内室。

    才一到自己房门外，立即见到了倒在地上那几个七七八八的黑衣蒙面人。

    九月推开门，见西楼正一脸防备的守在床榻前。

    “这些人在我走后便来了？”

    “嗯，好在九姐姐将魂兽留了下来。”

    九月微微颌首，看了眼隐身状态的魂兽，“你将这几人驮了，随我到医馆外。”

    魂兽依言而行，九月又重新拍到了医馆前厅。

    她步出医馆时，精神力正好感应到锦荣在一条小巷，正在冷脸训斥着一名随从。

    九月挑了下眉，让魂兽将几个被震晕的人，隔空扔向小巷。

    随着嗵嗵几声，小巷中的几人都被突如其来的人雨，吓了大大一跳。

    或许是在看清那几人是自己派出去的人，锦荣脸色铁青的步出小巷，隔着来往的百姓，目光深邃冷鸷的阴着九月。

    九月光明正大的圾锦荣挥了挥手，“以后有什么想问的，直接问我便好，不管你派多少人来，这些人都不会起到一丁点作用。”

    锦荣的脸色，瞬间就尴尬的涨红。

    九月没再多言，收了魂兽，转身回到医馆。

    独留锦荣在远处，恨恨跺脚的同时，反手就给了身侧跟着的随从一耳光。

    “没用的东西。”

    沐晴是在第二日中午的时候醒来的。

    在认清自己的情况后，她没有哭，也没有闹，只怔怔的看着房梁，一个字也不说。

    九月搬了张椅子坐在床榻旁，看着眼眶里绽满晶莹的沐晴。

    两个人都很静，谁也没有说话。

    西楼倒是想说点什么，但却被两人之间的安静，震得坐在原地，不敢多言。

    隔了好久，九月才长叹了一口气。

    “我能理解你现在的心情，以后，你要过上吃喝拉撒都要靠别人的日子，还要接受别人的目光跟闲言碎语，最主要的是，你看不到未来，就算有未来，你也不敢为自己的未来添加笔墨，这样，我让你选，生与死，我都成全你。”

    “我......”

    “在你选择之前，我想跟你说一句老话，好死不如赖活，你自己决定吧。”

    沐晴又沉默了，九月也没催，就那样静静等着。

    一直到她用尽全力攒足了勇气，她这才开口问道，“我若想活，是不是一种奢求？”

第436章 像是一场梦境

    第436章 像是一场梦境

    九月没有犹豫的摇了下头，“不看在我们往日的孰是孰非上，就算我遇上一只猫，落到你这种境地，我也会出手相救，如果你真的有勇气敢面对接下来的生活，你想活，便不是一种奢求。”

    沐晴憋了许久的眼泪，终于在九月的话音落下后，一颗颗坠了下来。

    “对不起......”

    “如果这是你对我说的，我已经原谅你了，如果这是你对西楼说的，是他劝我救你后留下你，如果这是你想对无风说的，待再见到他，你再亲口对他说。”

    沐晴一听到无风两个字后，眼眶中的眼泪，更是如泉水般的喷涌了出来。

    “我......我......”

    “你先休息，其它的，日后再说。”

    “嗯。”

    九月安顿好沐晴，而后去了另一个房间，进入空间，将她的事对君夜凉说了一遍。

    君夜凉沉默了许久，最后只淡淡的开口，“若你能照顾得了，便照顾她一些，若是她会拖累你，便将她交给容止的人带走。”

    “算了，目前为止我还能照顾她，如果容止的人带走了她，也很难逃出东汉去，锦荣是那样的人，再加上她是杨帝唯一的女儿，杨帝若真的动怒了，恐怕连宫洛风也没办法周旋。

    “嗯。”

    一连几日，锦荣都未出现在医馆。

    初一又来了一次，寻问沐晴的消息，九月只说没找到，任由初一心事重重的离开。

    这日，又到了九月能魂归现代的日子，她始终离突破下一个节点，还有一些距离，所以，这一次她现身去现代，能做的也只是跟上次一样。

    她将魂兽放在外面，然后才与君夜凉一同魂回现代。

    依然是上次的病房，老爸居然醒了，有护工正在陪着他练习走路，所以九月未现身，只与君夜凉一同去了胡成恩的家。

    去了之后才发现，胡成恩家已经被贴了封条，好在魂体能随便穿墙，她进入房子后，找到了上次藏着的手机。

    “看样子，老爸醒了之后，报警了。”

    “嗯？”君夜凉不懂这些。

    九月指了指法院贴的封条道，“只是，胡成恩也只是涉嫌欺诈老爸，如果他家人替他将钱款还了回来，法院可能不会判得太重。”

    这还远远不够。

    胡成恩跟殷姿这两个人，不让他们把牢底坐穿，她心底的怨气就咽不下去。

    她看了眼手机，半边唇角微微挑起。

    有了手机里的录像，胡成恩跟殷姿的杀人罪就逃不掉，只是，在将证据爆给他人前，她必须要跟君夜凉去将宝盒寻到，否则，警方在看到录像后，也会派蛙人去寻找犯罪器具。

    思及此，九月带着君夜凉去了胡成恩所提到过的护城桥。

    两个魂体飘在桥下的水面上，九月望着滔急的河水抿了下唇，“阿夜，宝盒就在这盒底，那个贱男将宝盒扔了下来许久，也不知道会不会跟着水速飘到很远的地方，或者被泥沙掩住。”

    “你用精神力，我用仅有的灵力，我们一同寻找。”

    “嗯，不过，我们只有半个小时的寻找时间，时间一到，我还要去一趟医院见见老爸，若是寻不到，那便下次再来。”

    “嗯。”

    两人商议好，各自施展出能力，朝着极深的河底一探过。

    半个小时过去了，他们探过的地方也只是一两米的距离。

    九月看着望不到见头的护城河，叹了口气，果然的放弃了寻找，飞回医院去见老爸。

    两人到医院病房的时候，护工已经不在了。

    宁东海半坐在床上，一边看着文件，一边噼里啪啦的敲着计算机。

    敲到最后，他一巴掌挥在计算机上，“胡成恩，你这个王八蛋，你背着九月搞上了殷姿，居然还敢来阴我的钱，不，来阴我的命，我一定不会让你好过。”

    九月示意君夜凉等一等自己，她落下地，慢慢显露出原形。

    原本还在各种爆粗的宁东海，眼角余光在瞥到九月的出现后，顿时停下了爆粗，抬头一动不动的看着九月。

    “老爸，我回来看你了。”九月见自己老爸被自己的出现方式吓傻，她才懒得管那些，现完身后，立马扑了上去，一把将老爸抱了个满怀，“几次来看你，你都半死不活的躺在病床上，这一次，你终于醒了，老爸，我是九月，我回来看你了。”

    宁东海还有点懵，他看到了九月的出现方式，但又实实在在感受着自己女儿的存在，是有温度的。

    “九月？”

    “老爸，真的是我，是我不好，偷走了你的一整个超市卖场，还给你招来了胡成恩殷姿那对渣男贱女，老爸，我时间不多了，你要记住一句话，胡成恩的确是杀了我，但是我并没有死，而是去了另一个世界，我在那一个世界很好，也得到了一些能力。”

    “等等，你到底在说些什么？”宁东海打断九月的话，“你死了？却又活着？你说的话，快要把我给绕弯了。”

    九月被迷糊的老爸逗得笑哭，她从老爸怀里起身，擦了擦眼泪一字一句道，“虽然这些事情很匪夷所思，但都是真的，老爸，这次时间不多，下次再着重跟你解释，你只需要记住，每过几日，我就会回来看你，等我。”

    “九月，乖女儿，我不怪你把超市卖场掏空，你不要再走了，我不会让你再离开我了。”

    宁东海听得一知半解，但还是条件反射般的伸手抓住了九月的手。

    九月吸了吸鼻子，看着老爸抓着自己的手，不由有些歉疚。

    那股力量一旦来了，不管老爸抓得有多紧，她都必须要回去。

    “老爸，你要好好保重身体，我过几日再回来，你千万不要患得患失。”

    “走走走，你都走了大半年了，我好不容易盼到了你回来，你还是念叨着要走？好，你走，就当我宁东海丢了个女儿，反正我连老婆也丢了，不差再丢你一个女儿。”

    宁东海说着，抓着九月的手却是一个反转，将她狠心的推了出去。

    九月被推了个踉跄，她正想再跟老爸多解释两句，那股拖拽的力量就来了。

    她的身体开始由实体转变为魂体，身体部位一个个消失无影，发声跟动作，也都没办法再办到。

    宁东海见到九月这样，刚刚还说让她走，这会噗通一声翻下了床，用尽全力朝九月爬去。

    “九月，乖女儿，我刚才是胡说八道，我没有赶你走，你别走，你回来，你不在的这大半年，我终于认识到，你比那些赚不完的钱重要，你回来，我一定天天陪着你，你想泡实验室，我就陪你泡实验室，你想逛街，我也陪你逛街，你别走......”

    宁东海终于爬到了九月消失的地方，但那里已经什么都没有了，他只握住了一拳头的空气。

    难道，这一切都只是梦一场？

    九月跟君夜凉回到空间。

    她的眼泪瞬间就飙了下来，老爸在她临回来前的哭语，她听着就不是滋味。

    君夜凉伸手替她拭掉眼泪，只静静的将她揽入怀中，轻拍着她的背。

    “阿夜，我都跟老爸说，让他别胡思乱想，但他肯定会觉得刚刚只是梦。”

    “小九，你的性子肯定随了你父亲，你能如此想得开，他也一定可以撑到我们再魂归故里之时。”

    “真的么？”

    “真的。”

    “那我便信你。”

    九月擦干眼泪，带着西楼离开空间。

    经过几日的调养，沐晴的伤势稳定了下来，手脚处的断处，不会出现骨头坏死的情况，但在她能调制出再生骨前，沐晴只能每天躺在床上。

    好在西楼也是闲人一个，不跟九月在医馆的时候，就会在床榻旁陪着沐晴说话，逗她开心，与她说一些，他曾经干过的坏事，后来改邪归正后，得到的救赎与宁静。

    沐晴对于生的希望，渐渐浓了起来。

    九月不辞辛苦的照顾，也让她彻底的放下了对九月的心思，诚心诚意的感激九月。

    九月也问过她，要不要跟容止的人报一声平安。

    沐晴却只是摇了摇头道，“若是没有你，我也是死人一个，就让哥哥认为我死了，我从那件事当中彻底解脱出来，替自己活一回，毕竟，这是我挣来的命，我不可再像从前那样不珍惜。”

    九月对这段话很是赞同，同时也打心底里为她感到高兴。

    没几日，锦荣带着那些珍惜的药材找到了九月。

    九月收下药材，让锦荣在医馆等着，自己去内室替她调制。

    去疤的药膏只需要每样药材的五分之一，剩余的，九月都理直气壮的扔入了自己空间，随着智脑的报数，她离巅峰状态又近了一大步。

    在精神力与白焰的辅助下，药膏很快便调制好了。

    九月将东西拿了出去，吩咐锦荣连敷三日，胳膊便会好完全。

    锦荣将药膏拿在手上，脸上表情十分欢喜，临走前，她特意解释了一番上次的事，又告之九月，宫洛风明日便归。

    “对了，白姑娘还未寻到么？”九月故意出声问了一句。

    锦荣遗憾的摇摇头，“还未寻到，许是她见洛风哥哥有了我，有心成全，自己便回了家乡罢。”

    “喔，或许吧。”九月抿了下唇，“若无其它事，我还要给其余人看病，世子妃慢走。”

    “嗯，若是没有宁姑娘的医术，便没有完美如初的我，宁姑娘若有何麻烦事，尽管跟我提，我能办到的，一定义不容辞。”

第437章 现代的宝盒密匙

    第437章 现代的宝盒密匙

    九月点了点头，听着锦荣虚伪的话，只在心底恶寒了一阵。

    锦荣起身，由她的侍女搀着朝外走。

    正当九月想朝下一个病患招手时，才走了几步的锦荣突然虚软的往下瘫倒，那名侍女扶不住，一个不慎，两人都摔倒在了地上。

    九月连忙起身去扶，将正在揉着额眉的锦荣扶回座椅。

    “你怎么了？是哪里不舒服？”

    “总觉着有些头晕。”

    “我给你把个脉。”九月示意锦荣伸手，在她将手伸出手，立即号住了她的脉向，随即放出精神力，朝她的身体笼罩而去。

    当她的精神力感应到她的子宫后，当即将精神力收了回来，心底有了打算。

    “宁姑娘，我这是怎么了？”

    “恭喜，你怀孕了。”

    “什么？”锦荣的双眼瞬间瞪大，“你方才说什么？”

    “你怀孕了，要做母亲了。”九月重复了一遍，“其它的，还是待你回了世子府后，召御医给你瞧瞧吧。”

    “你说的是真的？我怀了洛风哥哥的孩子？我要做母亲了？”锦荣伸手抚在自己的小腹处，喜色在脸上绽开了花。

    “恭喜世子妃......”

    方才那名扶不住锦荣的侍女开口道喜，只是，她的话还未说完，锦荣忽地出手在她脸上狠甩了一巴掌。

    “若是因为你的失误，我腹中孩儿生了意外，我要你满门抄斩。”

    “世子妃饶命，奴婢再也不敢了，世子妃饶命。”

    侍女正要下跪，锦荣却从坐椅上起身，伸手朝侍女伸去，“还愣着做什么？快扶我回世子府，再去将御医请来，派人告诉父皇母后，我有身孕了。”

    “是。”侍女战战兢兢的扶着锦荣，离开医馆。

    九月冷冷一笑，将刚才那件事抛到脑后，开始替普通老百姓们诊病。

    第二日，宫洛风果然回了世子府。

    九月之所以知道，是因为宗世拿了杨帝的令牌，要九月接下成为锦荣专属医女的职务。

    “我若不答应呢？”

    “皇上说了，若是不答应便是抗旨，抗旨的后果便是杀无赫。”

    “我想知道，要我成为锦荣的医女，是谁的主意？”

    宗世犹豫了片刻才道，“是锦荣公主亲自向皇上求的。”

    “呵！”九月冷笑。

    “宁姑娘还是应下的好，这一次皇上十分看重锦荣公主腹中胎儿，若宁姑娘当真不应下此事，皇上真会有可能杀了宁姑娘。”

    “我还有得选么？”九月又是一声冷笑，她答应过宫洛风，要在都城留半年，只要半年一过，管他杨帝是不是要杀她，她才不怕，骑上魂兽，她想去哪就去哪。

    再加上，成为锦荣的医女，在照顾她胎儿的同时，顺便还能要不少百年药材，能换来空间升级至巅峰，做几个月的医女又如何？

    她跟着宗世去了世子府，让西楼在医馆照料沐晴。

    还是上次那间婚房，她见到了一脸疲倦的宫洛风。

    房中还有好几名宫女与老嬷嬷，都在细致的照料着锦荣。

    见到九月，宫洛风从椅子上站了起来，“小九九，我......”

    他似乎有很多话想对她说，但他想说的话，都哽在了心底，又咽回了肚里。

    一名老嬷嬷走到九月面前，正好将她跟宫洛风隔绝开。

    “宁姑娘是么？我是负责贴身照料世子妃的楚嬷嬷，以后，世子妃的胎象情况，都要由你告诉我，我再回禀到宫里去。”

    九月点了下头。

    老嬷嬷还没打算让开，又开口道，“你每日早中晚来三次，不可晚时，世子妃需要充足睡眠，若你晚了，世子妃的睡眠便会被打乱。”

    听了老嬷嬷的话，宫洛风的脸色往下沉了几分。

    躺在床上的锦荣却是抱歉的开口道，“宁姑娘，实在是对不起，这都是父皇母后的意思，我拦也拦不住，只能委屈你如此了，虽说御医的医术也高明，但不知为何，我只信任宁姑娘，还请宁姑娘看在我的面子上，能答应下来。”

    锦荣说的真诚，宫洛风的暗沉下去的脸色，霎时恢复了几分。

    九月在心底冷笑，没看锦荣，只是盯着面前的嬷嬷道，“早中晚三次，抱歉，我做不到，我顶多只能晚上来一次，其它的两次，你们可以请御医代劳。”

    “放肆，皇上的圣旨，你也敢违抗么？”老嬷嬷才不是宗世，不会对九月产生畏惧。

    九月挑了下眉，“能答应来一次，已经是我的极限了，如若你们觉得我不够稳妥，那还是换成御医一日来三次为好。”

    “你......”

    宫洛风隐隐又要动怒，锦荣的眸底闪过抹暗芒，连忙出声调解道，“楚嬷嬷，那便让宁姑娘晚上来一次罢，其余两次，由宫中的御医负责。”

    “既然是世子妃的吩咐，老奴自当遵从。”楚嬷嬷恶狠的看了眼九月，往旁边侧了侧，让出一条路，“请吧，若你不好生替世子妃瞧，小心你的小命。”

    九月着实厌恶这个老嬷嬷，在经过她身侧的时候，让智脑将她平日里调制出来的一包痒粉送了出来，而后不动声色的朝她身上洒了一些，这才走向床榻。

    锦荣的胎，宫里的御医刚看过，哪有什么问题。

    九月如实将情况说了，起身就要回医馆。

    哪知，她才走出去几步，锦荣就开口叫住了她。

    “宁姑娘还是留下一起用饭吧，洛风哥哥刚回来，他一定是极想你了，你就留下来吧，不用顾忌我的。”

    锦荣说话间，由侍女扶着，从床上起身下床，一步步走向九月。

    九月连想都没想就开口拒绝，只是，锦荣似乎打定了主意，一定要她留下吃饭。

    在她开口拒绝后，锦荣便不由分说的伸手握住了她的手，将她往外带。

    “宁姑娘，你便应下吧，洛风哥哥你快些来，我们一同用饭，你才方赶回来，正是累得极的时候，用完了饭，你再去睡一觉，将精神气养回来。”

    宫洛风见锦荣一定要九月留下吃饭，方才因为老嬷嬷而生出的不愉快，顿时变得烟消云散。

    九月被连拉带扯的带去了前厅。

    她有一万种方法挣开锦荣，但又怕那种流产戏码上演，只能强憋着，任由锦荣抓着她的手。

    一桌子菜，很快就上了。

    锦荣坐在中间，九月跟宫洛风分坐在她两侧。

    九月正郁闷的猜着锦荣的目地，锦荣便开始各种热情的替宫洛风夹菜。

    只可惜，宫洛风并不配合，只顾着吃饭，连应都未曾应过一声。

    锦荣也不急燥，宫洛风不应声，她也持续不断的说，她从将九月带上饭桌后，就有意将九月晾在了一边，然后千方百计的上演恩爱戏码给九月看。

    好不容易一顿饭吃完了，锦荣已经半依在了宫洛风的怀里。

    九月起身告辞，锦荣未送，也因为她依在了宫洛风怀里，宫洛风起不来身，便也不能相送九月。

    九月由侍女带着离开，虽然觉得被锦荣利用了，十分的不爽，但因为锦荣拖着宫洛风，也免于了她跟宫洛风之间有可能会出现的谈话。

    自那日后，九月每天晚上都要去世子府替锦荣护胎。

    而每一回，只要九月去了锦荣那，宫洛风肯定会准时出现。

    去了次数多了，九月大概也猜出了，锦荣为什么会指定要她做医女的目地。

    她现在对宫洛风的恨倒是少了，相反的，对他的同情渐渐多了起来。

    摊上锦荣这么一个女人，宫洛风的这辈子要如何过，还真是一件很难预料的事。

    又到了要回现代的日子。

    九月与君夜凉还跟上次那样，回到现代后的第一件事，便是先花半个小时去寻宝盒，剩下的时间，全给了九月见老爸。

    宝盒虽未找到，但再次见到老爸，九月满心都是欣喜的。

    宁东海这才登辶司旁碌脑庥觯也接受了从九月嘴里说出来的天方夜谭。

    胡成恩还被关着，胡家已经在运作，要将胡成恩捞出来。

    九月抿着唇听完老爸的话，开口道，“我手中有证据，能指证他杀人，跟蓄意杀人，但是，我必需要先找到那盒子，才能将这个证据交出去。”

    九月上次将手机藏在了医院的某个地方，这次来见老爸，她特意把手机取了过来，交由老爸保管。

    如此几个来回。

    九月在古代跟现代间穿梭，也终于在几次之后，从护城河里捞出了宝盒跟密匙。

    两人看着宝盒密匙，不由一阵唏嘘。

    虽然不知道为什么会有两个宝盒密匙，但真正的寻到了这样东西后，两人除了兴奋之外，就只剩下了重重的疑惑。

    “老爸，一会我离开的时候，如果带不走这样东西，你就先帮我收着，一定要收好，等以后我能力大了，再试着把这样东西带走。”九月在临走前，对老爸百般叮嘱。

    宁东海直点头，“放心的交给我，你放心，我肯定不会给你卖了换钱。”

    “老爸......”

    “开玩笑，开玩笑。”宁东海连连摆手。

    九月无奈的看了眼君夜凉，两人一齐抱着宝盒，同时散出精神力与灵力，努力将宝盒包裹住。

    在那股牵扯的力量出现后，两人闭眼再睁眼，手中已经是空空如也。

    九月叹了口气道，“看来，那个宝盒，以我们现在的能力，还不能将它从现代带回来。”

第438章 死在新婚夜

    第438章 死在新婚夜

    商罗那边的消息传来之时，九月正在准备突破。

    彩衣坊的掌柜指明了要她看病，她便知道，是消息来了。

    她装模作样替掌柜的看了病，写了药方，而后才与张医师勾通好，自己需要休息到去替锦荣诊脉为止，今日不再接待病人了。

    她让西楼留在医馆，自己独自去到彩衣坊。

    先回一步的掌柜，将九月引到内室。

    九月这才将君夜凉从空间中带了出来，一同聆听掌柜的禀报。

    “消息是快马而来，应当要比其它人的消息更快一些。”掌柜的脸上多了几分凝重，“假扮主子的那位，娶了东汉的敏公主，只是......”

    “只是什么？”

    “敏公主死在了新婚夜。”

    “此事当真？”九月腾的一声从椅子上坐了起来。

    君夜凉沉得住气一些，但也是脸色往下沉了又沉。

    “方传来的消息，千真万确。”

    九月重新坐回到椅子上，担忧的看着君夜凉，“阿夜，敏公主死在了新婚夜，东汉大概会拿这件事做文章，我更为担心的是，景龙帝也会拿此事作文章，若那人出了一点意外，扮得不好，你的身份跟你的修为便会随之暴露，不然，你还是先回商罗的好。”

    君夜凉静默不语，他在心底思量着这些个事。

    “阿夜，凤姨还在商罗，如若那人的身份暴露了，最为危险的人是凤姨，你应当要回去了。”九月继续道，“你放心，与宫洛风约好的这半年时间一过，我便回京城外的城池，那时，我们虽然不比日日在一起，但也总归是能见到的。”

    “还未到你说的这种情况。”

    “万一呢？”

    君夜凉闻言，顿时僵住了原本就清冷的表情，“没有万一。”

    “阿夜。”九月伸手将君夜凉的手紧紧握住，“你是不是觉得，留我一人在这不放心？”

    “我早就说过，不想再让你一人。”

    “可你忘了，我们如今的分离，全是为了以后能够更好的在一起。”

    君夜凉抿站薄凉的唇，再度不语。

    “你想等到我能离开东汉再走，可我担心商罗的情况会越发严峻。”

    “小九，敏公主身死，东汉或计会借机生战，我如今在东汉，也算是身涉敌营，为以后有可能发生的战乱做打算。”

    九月垂眸想了想君夜凉的说词，他说的也不错，东汉让敏公主死了，除了有了开战的理由，还能呼应跟容止达成的协议，要将君夜凉毁灭。

    “东汉王朝时隔多年挑起战火，我总觉得，是跟那人的存在的关。”

    “嗯。”

    “九月抿了下唇，“今日我去替锦荣安胎的时候，会趁机找宫洛风说几句。”

    “可以将有可能发生之事告诉他，以防万一，他不是一个小气之人，定能从大局出发，与我们一同阻止这些事的发生。”

    “你对他倒是有信心。”

    君夜凉抽出一只手，抚在九月脸颊，“我是对你有自信。”

    九月看着君夜凉，她能感觉得到，他体内的状况比以前更糟了，但若是只看他的外表，丝毫看不出会有什么。

    他还是不想说，但她却不得不问了。

    掌柜的识趣退了出去，九月还在想着要怎么开口，君夜凉却是先开了口。

    “小九，你有话要对我说？”

    “嗯。”九月郑重的点点头，“你别想瞒我，你的身体，是不是出了状况？”

    君夜凉浑身一僵，唇角不自然的挑起了一抹弧度，“为何这样说？”

    “你别想瞒我，我的修为晋阶之后，对你体内的情况就更了解了，那些他放在你体内的灵力，随着你的修炼，正在侵占你的身体，阿夜，你告诉我，你的身体到底是怎么了？”

    君夜凉抿紧薄凉的唇，一言不发的看着九月。

    他从来没想过，他体内的状况在她眼底皆不是隐密。

    只是，要他对她说，他的身体如今只是别人养着的躯壳，如此令人绝望之话，如何从他嘴里说出？

    见君夜凉不哼声，九月心底的不好预感就愈发浓郁了。

    “是不是，你的生命会有危险？”

    “我不会有事的。”君夜凉毫无底气的许出承诺，“我们彼此都要好好的。”

    “如此说，这些灵力，到最后，真的会要你的命？”

    “小九，不要问，也不要去想。”

    “你让我怎么不问？怎么不想？你的命已经不是你一个人的命，阿夜，你就点头或摇头，只要未到最后一步，不管是生是死，都还会有转圜的余地。”

    君夜凉一动不动，未摇头也未点头。

    九月等不来他的回答，却也心知肚明。

    那些啃噬他身体的灵力，恐怕真的是会要他命的存在。

    所有一切，只能等到她去异域，亲自找陌千问个清楚。

    如若陌千不在异域，那便只能证明，陌千真的是那人，陌千真的变了。

    九月回到医馆，还有一会便是要去世子府的时间。

    她也就没再修炼突破，而是静静的冥想了一会。

    只是，还未到去世子府的时间，来接她的马车就候在了外面。

    她上了车才发现，宫洛风正在马车之中，见到她后，朝她‘嘘’了一声。

    九月迅速关上马车帘，随便坐下，“宫洛风，你这样偷偷摸摸的见我，是怕锦荣？”

    “不是她，是杨帝。”宫洛风目不转盯的盯着九月，“要与君夜凉联姻的敏公主，死在了新婚夜。”

    “什么？”九月假装不知，“阿夜呢？他如何了？是不是遭遇了刺客？还是什么？”

    “据我收到的信息，敏公主是死在了君夜凉之手，这个消息，应当很快便会传到杨帝那，我先来告知你一声，让你做好心理准备。”

    九月拧了下眉，“你这消息收得倒是快。”

    “你说过的阴谋论，我一直都记得。”宫洛风逼近了九月一些，见她侧身要躲，他便停留在原地，不再向前，“敏公主的死，可能会带来一场战乱，小九九，你还知道些什么？若能尽早告诉我，我也能有些思量。”

    九月沉默了半晌后才道，“初一既是你的人，你应当知道川北的那场大旱加瘟疫，死了多少人。”

    “嗯。”

    “那场大旱如果是天灾的话，那瘟疫便是人祸了。”九月对视上宫洛风的视线，“因为我能力的不同，我能看到每个因瘟疫而死之人，身上都会散发出黑气，而那些黑气，又全会腾升到半空，与其它黑气聚拢成一团，飘向无顶山。”

    宫洛风来了兴趣，只细细听着，没出声打扰。

    九月继续道，“那场瘟疫，其它大夫治不好的原因是，在无顶山中，有一个阵法，专门用以吸收那些黑气，只要阵法不灭，那些黑气就会像传染因子似的，在每个人的血液之中存在，相互感染，经久不衰。”

    “阵法，是来自异域？”

    “嗯。”九月点了点头，“那个阵法，我在无名山中也看到过一处，我猜，那一处虽被我毁了，但应当还会有第二处第三处，毕竟，那人就在东汉，他不在无名山中设置，应该也会在东汉其它的地方设阵。”

    宫洛风的表情一僵，脱口而出道，“阵法是用来吸收黑气，黑气则是由人死后形成的，如此说来，那人在东汉策划着一场会死很多人的阴谋。”

    “我怕，不止是东汉商罗，恐怕连其它两大王朝，都会牵扯在之中。”

    “如果真是这样，他到底想做什么？”

    九月未出声，她在用精神力感应宫洛风体内的灵力情况。

    好在，宫洛风并未打算突破最后那一步，所以，灵力对他还未造成实质性的伤害。

    马车终于停了下来。

    九月这才醒过神来，“我先下，你随意。”

    “小九九。”宫洛风下意识出声挽留。

    “对了，还要再叮嘱你一句，你体内的灵力千万不要尝试动。”

    九月说完，转身欲走。

    只是，在她掀开车帘的瞬间，宫洛风的一句话便钻入了她的耳朵。

    “我与锦荣，只有那一次，只那一次。”

    九月回头看了眼宫洛风，没说话，只扭头下了马车。

    一人朝着世子府中走，另一人还藏在马车中，掉头朝马厩而去。

    宫洛风对锦荣压根没有男女之情，九月不知道，这是一种对宫洛风的幸，还是对锦荣的不幸。

    锦荣的情况一向很好，九月日常替她看完后，回到医馆准备突破。

    自从上一次的突破过后，每一次突破就变得隔外漫长。

    一连两日，九月都在淬炼压缩精神力，两日过后，她才完成了这两个步骤，让精神力将精神节点点亮。

    突破过后，九月没有停顿，直接与君夜凉魂穿去了现代。

    因为上次将手机录像提交给了警方，虽然胡成恩涉嫌故意杀害九月，难已找到罪证，刑罚无法判下，但胡成恩跟殷姿故意谋杀宁东海一事，买凶之人已经找到，也算是板上钉钉的事。

    等待那对渣男贱女的未来，除了黑暗就是黑暗。

    九月憋了这么久的气，终于吐了出来。

    “你这孩子，有这样的经历，我不知道是好还是坏，好在你可以经常回来看我，我就当把你嫁到了远一点的地方去。”宁东海知道九月的事以后，也算是想开了。

    九月伸手指着虚空，“你女婿就在那看着听着呢。”

    宁东海脸皮抽了抽，挤出了一抹最严厉的表情，瞪着九月手指的方向，“哼，女婿？我看是仇人。”

第439章 穿越的气出完了

    第439章 穿越的气出完了

    九月赔了一笑，“老爸，你怎么能这么说呢？人家都说一个女婿顶半个儿，到你这，怎么就成了仇人？”

    “如果不是因为他，你怎么就去了那种鸟不生蛋的地方？”宁东海哼哼几声，他看不到君夜凉，打也打不到，除了骂几声消气，还能怎么样？“我一直都相信凡事天注定，如果不是你跟他的姻缘线牵在了一起，你怎么可能会被胡成恩那混蛋敲一下，就去了他在的地方？”

    九月连忙替自己老爸顺了顺气，“你也知道我跟他的姻缘线牵在了一起啊？你不谢谢人家，反倒这样骂他，你要想清楚了，如果不是因为我跟他之间有姻缘，我被胡成恩敲那一下，可能就会死翘翘了。”

    “这......”宁东海被怼得没了后文，好半天才憋出一句，“我女儿都是他的了，我吐槽一句都不行吗？”

    “不行，在心里吐槽就好，想欺负我的男人，先过了我这关再说。”

    “养大的女儿，留不住喽。”

    “老爸，我要是留不住，我能这么千辛万苦的修炼，然后回来见你吗？我这辈子有两个最重要的男人，我老爸肯定排第一，阿夜在第二。”

    “那还差不多。”宁东海满意的露出笑意，他像是突然想起什么似的，一拍大腿道，“我那个小孙子呢，把他排第一，我肯定不吃醋。”

    “他才刚刚成形，我哪知道他是男是女？”

    “就算是小孙女，也要排在我前面。”

    “好，那老爸你是第二，阿夜第三，这样总行了吧？”

    “总算没白养你，你说行了那就是行了。”

    听着老爸唧唧咕咕的声音，九月无语的看向君夜凉，她背对着宁东海朝他哑语道，“方才那是哄我老爸的，在我心里，你们都第一，没有伯仲之分。”

    “你父亲很爱你。”君夜凉并未生气，唇角反而挑起抹浅笑的弧度。

    他生长在尔虞我诈的宫中，见惯了兄弟相残，父子反目，也亲身亲历过，所以九月与她父亲之间的互动，他看在眼里，为她高兴的同时，也充满了羡慕。

    “他也会爱你的，谁让你现在在他眼里，的确只是团空气呢？”九月打趣完这句话后，自己没忍住，笑成了一坨。

    九月又跟自己老爸说了许多，时间到后，才带上宝盒，与君夜凉一同回了空间。

    她拿过空间里面现有的密匙，以及宝盒中镶嵌着的密匙做过对比，除了一模一样之外，现代而来的密匙，却只像个有形而无魂的物件。

    九月想不通这当中的联系，只将宝盒交给了智脑保管。

    西楼拍了孩子的照片出来，通过照片，九月能看出孩子的变化，他已经从最开始的一团肉，隐隐要变成小青蛙了。

    那些灵力好像替孩子营造了一个子宫，让他就算脱离了九月的身体，也能在里面自然成长。

    自那次与宫洛风在马车风聊过后，宫洛风就像失踪了似的，九月去世子府给锦荣看胎，他也不在。

    一直到一个月后，宫洛风才疲倦的出现在了医馆。

    “明日我便要带兵出征。”

    “无法挽回了么？”

    “嗯。”

    “背后那人，可有查到什么？”

    “在宫中见过一次，见我出现，他便消失了，但我能肯定，那人与杨帝之间是有牵扯的。”

    九月抿着唇，看着越来越不潇洒自由的宫洛风，她叹了口气，“你从什么时候开始就变成这样了呢？”

    “遇上你，似缘，又似孽，是我这一生都无法逃脱的债，小九九，可是我如果遇不上你，我这一世都不会知道爱是何总滋味，哪怕我未曾得到，我此时也了然了，爱就是我爱你时，心花怒放的那一刹。”

    九月仰头看了眼房梁，而后才垂下眸，对视上宫洛风伤感了一瞬的眸子，“你欠我对不起，我也欠你对不起，如果我没出现，你现在应该还是之前的宫洛风。”

    “下辈子，若可以，我要出现在君夜凉之前。”

    九月的瞳孔瞬间睁大了一瞬，宫洛风这句话听起来很轻，但他这句话出口后，代表的却是放下。

    “宫洛风，我想跟你上战场去。”

    宫洛风苦笑道，“你是想跟我去？还是想去见君夜凉？”

    “我想阻止那人的阴谋，虽然我们现在不知道他要做什么，但是，只要阻止了这场伤亡，那人设计的一切就会间接被我们粉碎。”

    “一同去罢，我今日来对你说，也是想看看你的意思。”

    “嗯。”

    “你应当有办法消失，然后混入士兵之中出征，待出了城门之后，你再来寻我。”

    “好。”

    宫洛风走后，九月出了医馆，去了趟彩衣坊，一路上，她耳里听到的都是关于东汉出征一事。

    杨帝放出的出征事因，的确是敏公主的死亡。

    彩衣坊掌柜那并没有新的消息传来，而东汉有异动的消息，他也在九月来前，传回了商罗。

    九月跟彩衣坊的掌柜交待了一些事，而后回到医馆，跟君夜凉商议过后，将沐晴送入了空间。

    沐晴见到君夜凉，有吃惊讶议，也有恨意恼怒，但最后都凝归为平静，与君夜凉一起在九月空间里呆着。

    九月见沐晴不再像以前那样钻牛角h，松了口气后，回到现实，留了封信给张医师，最后带上西楼，直接上了魂兽的背，隐身离开都城。

    在都城外，九月寻了个能住人的地方，搭了帐篷。

    西楼这才有空问九月，“九姐姐，我们这是要去哪儿？”

    “要去战场，东汉向商罗宣战，第一站应当是金淄。”

    “九姐姐莫不是还念着要将九姐姐卖给东汉的燕妃娘娘？”

    九月抿着唇，没有答话，却也算是默认了西楼的话。

    燕妃长得跟老妈一模一样，就算没有点存在，燕妃也是陇月的亲生母亲，再者，两年后的藏宝地，能引她去的人只有燕妃。

    最重要的一点是，如若她要阻断那人的阴谋，隐藏已久的那人，肯定会再次行动。

    “九姐姐，上战场不比我们平日里的厮杀，你打算如何应对？”

    “静观其变吧。”九月蹙着眉，她的能力不能用来对付平常人，上了战场之后，她能用的，恐怕只是消耗自己的修为，让人昏迷或者失去抵抗。

    “可是九姐姐，这片天地的天道约束......”

    “太久远的事不要想，先到了战场再说。”

    到了傍晚，九月才跟西楼吃了一顿晚饭，散在外面的精神力就感应到，有不少人骑马朝这边而来。

    那些人好像知道她们就在这个方向似的，一个个都掩着面，杀气腾腾。

    九月皱了下眉，她明显感应到那人的气息，随后，她的精神力就锁定了那人的所在。

    然而，那人伪装而成的人迅速漫出了一团白雾，消失在那队杀手之中。

    “是他告诉了锦荣，我们的位置。”

    “九姐姐，是追兵来了么？”

    “是锦荣的人。”九月将几顶帐篷收入空间，又将西楼塞入了空间里面。

    君夜凉原本是要出来，与她一同应战的。

    但九月拒绝了，虽然宫洛风亦敌亦友，但君夜凉的存在，还是不能让任何人知晓。

    “小九，你一人当真可以应付？”

    “将这些人迷晕，不是问题，那人离开了，应当不会再出现，他想将我束在都城中，大概是不想我去战场搅和他的阴谋。”

    “小心。”

    “嗯，那人如果再出现，我会将你放出来。”

    “好。”

    九月回到现实，那群黑衣杀手已经到了近前，就在她进入空间的这段时间，她被人团团围住，看似陷入了无尽的危及之中。

    “杀无赫。”

    “是。”

    数十名黑衣人相互对视一眼，提着软剑便飞身下马，朝着九月扑去。

    九月只释放出一缕精神力，立即将来人的神智都迷惑住。

    数十名黑衣人倒了一片，九月却未放松，脸色反而比刚才又凝重了数分。

    “既然来了，那便出来罢，藏头缩脑久了，你就不想见见太阳么？”

    “呵！”一团白雾凭空出现在九月面前，随之而来的，还有那股阴冷的怪笑。“你拿了我的东西，最好还是交出来的好。”

    “你拿走了这么多的人命，你准备什么时候偿命？”

    来人被怼得失声了片刻，半晌过后才阴侧侧的继续笑道，“能让我偿命之人还未出现，我不与你多说，抢回来就是了。”

    “那你就试试看。”

    那人一边笑着，一边朝九月袭来，有了上一次的经历，这一次，他只释放出灵力。

    九月凝重的皱起了眉，在那人袭过来的同时，散出精神力，形成一道防护，而后，迅速让智脑将君夜凉送了出来，与他齐肩而站。

    君夜凉带着黑色面纱，穿着一袭黑衣，若只是看外表，丝毫不能将他与喜好一身白的君夜凉联系在一起。

    “他果然在。”那人收回灵力，怪笑着朝后倒飞几步。

    九月心一紧，瞬间明白了什么，“阿夜，我先送你回空间，这人不是一人来的，他肯定引了其它人来。”

    “我若走了，你一定然不是对手。”君夜凉伸手制住了九月的动作。

    “可是......”

    “小九，他们来了。”

    九月闻声望去，只见那人的身后，隐隐出现了许多人的身影，而为首一人，正是今日她才见过的宫洛风。

第440章 放她离开

    第440章 放她离开

    “宫洛风来了，阿夜，想想凤姨，你一定要进入空间里藏着才好。”九月焦急出声。

    君夜凉似是被九月点醒，如若真的与宫洛风交上手，宫洛风一定会识出自己的身份，到时，最为危险的还是母妃。

    九月见君夜凉不语，不由分说的让智脑将他送入了空间。

    在君夜凉被送入空间那一瞬，那人出手想挡，他的灵力来势汹汹而迅猛，却仍是不敌空间的吸力。

    君夜凉凭空消失之后，九月连忙朝一侧闪去，避过那人的攻势。

    “他去哪了？”那人见君夜凉消失，也不等宫洛风近前了，直接飞掠到九月身前，尖着嗓子反问。

    “哪个他？”九月装傻充愣。

    “既然你不将他交出来，那我便杀了你，他自然就会出来。”那人声音一寒，出手就是杀招，朝着九月袭去。

    九月放出精神力的同时，让智脑将小蛊虫放了出来。

    “小东西，如果你能去那人身上讨到点便宜，对你而言应该是莫大的好处。”

    “吱吱。”

    小蛊虫隐身消失，九月不动声色的用精神力防御便攻击。

    经过晋级之后，她已经能够不借助密匙的力量，而单独与那人周旋。

    那人不敢在九月面前使用魔气，只用灵力释放出来的武技，每一次都能被九月压制击破。

    “你居然能进步得如此神速，他要留你，我却认为留你不得。”那人掩在白雾之下的眸子，忽地一敛，“你去死吧。”

    九月一抿唇，“你不是陌千。”

    “哼。”

    灵力与精神力碰撞而荡起的气息，在整个空间蔓延。

    宫洛风领着人赶上，却被这股气息阻挡在数米之外，不能上前。

    他看着两人的战况，垂在身体两侧的拳头，越握越紧，直至两个拳头发出咯咯的骨头响动声。

    “你还在犹豫么？若再不给我力量，我就要与她同归于尽了。”那人像是自言自语，一边与九月战着，一边对自己厉声呵斥。

    九月皱了下眉，脸上除了狐疑之色外，丝毫没有惧色。

    随着那人的开口，他身上的气势瞬间高涨了数分。

    九月的应付，也跟着变得吃力起来。

    “密匙，给我力量。”

    有了密匙借出的力量，九月的气势大涨，与那人又开始变得不相伯仲。

    “嘭！”

    九月的精神力与那人的灵力相撞，两人各退数步，体内皆有气血翻涌。

    “你若将那人交出来，我还能给你一个好的死法，或许也会留你一命，如若不然，今日便是你的死期。”

    九月冷笑一声，“谁死还不一定，我还是那句话，不知道你说的那人是谁。”

    那人气息一变，汹涌的攻击连续发出，“你嘴皮子硬又能如何？你的精神力总是会消耗没有的，届时，你可不要求饶。”

    九月咬着唇，这人说的话不假，她的精神力的确会消耗，便且已经消耗了大半。

    但她没有退缩，几乎所有的攻击都迎头而上，试图用精神力将那人束住。

    只是，她终归还是要比那人弱上几分，随着时间的推移，九月胸口被震得翻涌的血气，越来越盛，最后，她的嘴角更是溢出了一道淡淡的血丝......

    “纭！

    又是一次灵力与精神力的相撞，发出一声响彻天地的声音。

    “噗......”九月被击得倒退数步，踉踉跄跄的站在原地，嘴一张，喷出一口淤血。

    她捂着心口，两眼冰冷的看着那人。

    “你去死吧......”

    九月也不再动了，就是想动，她此时已经没有什么力气可动了。

    她蓦地张嘴，一字一句道，“神水，你不想要了？”

    那人攻击的动作不曾停顿，却发出一阵阴寒的笑声音，“神水不是我唯一的选择。”

    “那么，大乱后的死伤无数也是你的选择？”

    那人的动作忽地一顿，也只是那一瞬，而后又恢复如常。

    就在那股灵力离九月只有半米远时，宫洛风动了，整个人像不要命似的扑了过来，不管灵力形成的气息有多强，也不管他的身上因为灵力存在而被割伤了多少条口子。

    “滚开......”那人不过轻轻一挥手，宫洛风立即像断线的风筝似的飞了出去。

    而他攻向九月的灵力，却不曾减少。

    九月未动，像入定的老僧似的，站在原地，眼睁睁的看着灵力攻来。

    她在赌，赌小蛊虫能得逞。

    就在那人的灵力只离九月一个拳头远时，那人浑身一阵痉挛，痛苦而扭曲的哀嚎了一声，连连倒飞出去。

    他身上的白雾渐渐散去，整个人停在原地，各种灵力魔力，皆朝着自己身体招呼着。

    九月又看到了，他的脸跟陌千的一样，毫无差别，只是他的气息差得太远，如果陌千是邪肆的王，那眼前这人就是出来逗逼的小丑。

    “魂兽，小蛇龙，去。”

    随着九月的命令，魂兽与小蛇龙从精神空间中掠出，而后展开攻势，朝着那人就袭了过去。

    那人正在全力与体内的小蛊虫做着斗争，实在不能分心对付魂兽与小蛇龙。

    只听得‘轰’的一声，两条灵兽的力量全砸在了那人身上，那人狼狈的飞了出去，砸在地上，一个比上次还要深的坑，顿时出现在了众人面前。

    九月强撑着损耗，朝深坑跑去。

    当她跑到深坑旁时，恰好见到那人划破虚空，藏身而入。

    “你能伤我如此，我定要拿你小命。”

    听着那人临走前的狠话，九月挑起半边唇，冷冷一笑。

    “小东西，你还在吗？”一直未等到小蛊虫出现，九月连忙用两人间的那丝牵扯，用精神力进行勾通。

    “吱吱......”

    一声轻微的吱吱声，在九月脑海中响起。

    九月的精神力，这才感应到小蛊虫的位置。

    那家伙比刚才胖了不止一星半点，整个虫身像吹气球似的吹了起来，正怏怏的趴在坑底。

    “魂兽，将我送下去。”

    魂兽听令，兽尾将九月托起，送下了深坑。

    九月迅速找到小蛊虫，“你这小东西，是不是吞了那人的血脉跟修为，吃撑了？”

    小蛊虫委屈巴拉的‘吱吱’了两声，缩在九月掌心，陷入沉睡。

    随着它的沉睡，一股白雾腾升而起，将它的虫身彻底笼住。

    九月无奈的将它收入空间，这丫的，又要进化了。

    她上了地面，这才发现宫洛风带着人已经围了上来，正被小蛇龙挡在一定距离之外。

    九月定定看着宫洛风，“你什么意思？”

    “我有话要对你说。”宫洛风的脸上露出焦急之色，他朝前近了几步，小蛇龙要挡，却被九月叫停。

    宫洛风到了九月面前，开口第一句话便是，“你的话，我全信，我放你离开东汉，你去做你要做之事。”

    九月不解的看着宫洛风。

    “方才那人与杨帝之间有牵扯，至于是什么，我暂时还未调查清楚，两国大战还会拉开，至于是什么时候，杨帝也还未作决意，我知道君夜凉在你这，你快些带着他回商罗去。”

    九月怔了一下，张了张嘴，却只是说出一句，“你今日所做的一切，皆是被杨帝所束？”

    “算是我自愿被设计。”

    九月了然，她沉默了一会，然后才开口问道，“你会不会有危险？”

    “应当不会，我能应付。”

    “宫洛风，记住我的话，你不可以用那股灵力，不管那人说什么，都不要用到那些灵力。”

    宫洛风浅浅一笑，“小九九，你还是担心我的。”

    九月朝他翻了个白眼，“不管怎么样，多谢你让我离开东汉，还有，小心着些锦荣，你对她念着一起长大的情份，她却还暗藏着另一面。”

    九月说完，直接跃在魂兽，收回小蛇龙，凭空消失在当场。

    宫洛风怔怔的看着九月离开的方向，直到有侍卫出声，他才闭了闭眼，转身朝都城而去。

    一直到魂兽用尽了修为，九月这才落地，靠着脚程离开东汉的境土。

    西楼与君夜凉都已经从空间里面出来了，三人不敢多作停留，尽量挑偏僻之处走。

    杨帝颁发了皇榜通辑九月与西楼，东汉境地内，四处都贴满了两人的画像。

    只是，直至三人顺利出了东汉，东汉的卫兵也没发现他们的踪迹。

    进入商罗的境地之后，三人总算能够稍作停顿。

    君夜凉烧了篝火，九月搭了帐篷，让西楼在里面睡一觉。

    “我能肯定那人不是陌千，但应该跟陌千是有关的。”九月挑了挑火，看着跳动的火苗发怔。

    “嗯。”

    “最早之前，陌千想要的是神水，但这人却透露出，除了神水以外，人命也是他们的选择之一。”

    “如此，他在东汉周旋大战，为的便是要做好，你的神水出现不了的打算？”

    “我想是的。”九月抿了下唇，“不管怎么样，我一定要去异域走一趟，我要亲自去问陌千，这到底是怎么一回事。”

    “小九......”

    “我最想问一问他，他是不是想要取走你的性命。”

    君夜凉沉默不语了。

    九月朝君夜凉身边挪了挪，倚靠在他身上，“阿夜，如果我们的时间不多了，你最想做什么？”

    “最想做你想做之事。”

    “现在想想，我们以前都好可笑。”九月蓦地勾起一抹自嘲的笑。

    “嗯？”

    “以前，你有你的坚持，我有我的想法，现在呢，你的坚持跟我的想法，在那人出现之后，都被粉碎了，你发现了，凉国的复国与否，凉国百姓的安好与否，都敌不过那人的灭世计划；而我呢，一直想回现代，但如果阻止不了这场灭世，我又怎么能心安的带你离开？”

第441章 进入异域

    第441章 进入异域

    “小九，你有没有想过，容止交给父皇的宝盒，是谁替他仿制出来的？”

    九月直起身，对视上君夜凉的视线，隔着跳跃的朦胧火光，他清冷的脸似乎也跟着变得柔和了许多。

    “除了宝盒，还有控制瞎眼大叔的方法，以及容止的换脸，大概，都跟陌千有关。”

    “如此说来，此事的源头，便是凉国的灭亡，而大战的掀起的起因，恐怕会是容止的复国大计。”

    “如果是容止的复国大计，藏宝地开启之日离现在还有一年多点，那么，在这一年多内，这场大战恐怕还不会掀起。”

    “嗯。”

    九月头痛的抿了下唇，“这些东西都太散，时间也拉得太长，我们只能走一步算一步，不管怎么样，如果他真要灭世，我们就斗争到底，绝不认输。”

    “嗯。”

    三人在野外休整了一个晚上。

    第二日才继续启程。

    一直到他们抵达金淄，才发现金淄的防卫比以前要严密了几倍。

    西楼在空间内呆着，九月与君夜凉都戴着面纱斗笠。

    两人进了一家茶馆，向小二要了壶茶。

    才刚喝了一口，就听临坐有人在闲聊。

    “哎，你听说了没？要打仗了，有些钱的人都跑了。”

    “哪能没听说？新帝在招兵，没钱的人，只能去应征求口饭吃了，一会喝了这壶茶，我也要去应征。”

    “我也有此意，将应怔得来的钱，留给妻儿，让他们去求条生路。”

    两人喝完茶后，君夜凉去影部在金淄的据点，而九月则让魂兽带着去了皇宫。

    还是上次燕妃住的那处宫殿，此时却了无人烟，就连把守的人也不在了。

    九月散出精神力，没发现燕妃的身影。

    她去了新帝所在的书房，正听到新帝在与心腹大臣密语。

    “今日东汉的兵力会前来接管金淄，你们要防着城中变节之人，更要防着景龙帝的人。”

    “是。”

    “东汉的杨帝许诺了，若金淄降了东汉，以后东汉占领了商罗后，会给朕两个城池，壮大金淄。”

    “皇上，这空头许诺，是不是太冒风险了？”

    “若不冒风险，何来成就？”新帝对大臣的谏言毫不在意，“再且，这是燕妃一力促成之事，朕先如了她之意，她那边若成了，许诺给朕的，可就不止是两个城池了。”

    “臣明白了，皇上这是计中之计。”

    “还是你懂朕心，燕妃那边不成，朕还有东汉可依，总不至于像如今这样，要被景龙帝四处制着，堂堂金淄，大半兵力均是景龙帝的，朕这个新帝，当着还有何意义？”

    “是，臣这便吩咐下去，若景龙帝之人要反抗，是不是要格杀勿论？”

    “对，若要归降便归降，不愿归降那就杀。”

    “是。”大臣应了一声，而后语调一变，“有一事还请皇上恕罪。”

    “嗯？”

    “跟踪燕妃的人回信说，人跟丢了，燕妃不知去向。”

    “不知去向？”新帝沉呤片刻道，“先不必管她，她与朕有约在先，日后也要靠着朕的兵力行事，时机一到，她自然就会出现。”

    “是，那微臣便将人召回来了。”

    “嗯，下去罢。”

    那大臣离开书房后，新帝开始看奏折。

    九月一声不响的离开皇宫，回到跟君夜凉约定好的地方。

    她等了一会，君夜凉才归来。

    彼此简单把得到的消息交换过后，九月出声道，“今天金淄要降东汉，阿夜，你怎么想？”

    “顺其自然，但我们要保证百姓安全。”

    “我总觉得燕妃是去了京城找容止，阿夜，我担心陇月会有危险。”

    “那明日我们便出发回京。”

    “好。”

    到了晚上，如同新帝所说的那样，东汉的兵士到了城下，而金淄主动将城门打开，任由东汉将金淄占领。

    景龙帝的人，早就被新帝制住，反抗者被杀，降者安然。

    好在这场动乱，便未惊动百姓，待城中百姓一觉醒后，金淄已经换了归属。

    九月与君夜凉见城中百姓并没危险，在其后便离开了金淄。

    踏上从金淄回京城的路上，九月仿佛又回到了当初，君夜凉伪装成神仙哥送她回金淄的时候。

    走了两日后，两人就撞上了商罗派去金淄的兵士，令九月惊诧的是，领兵的是老熟人柳昌原。

    两人隐在人群后，目送着柳昌原带兵而去。

    两人又走了一日，九月袖中忽然有东西飞出。

    是那道万妖树让人交给她的传声符。

    “宁姑娘，那处节点开了，恐怕只能再支撑两日，你速来。”

    声音传到之后，传声符便自燃了。

    九月与君夜凉对视一眼，“去异域的节点开了，阿夜，我要去异域寻陌千，求个明白，你回京城好不好？”

    君夜凉听了九月略带哀求的话，知道是她在替自己找阶梯下。

    他未语，九月也不再说话，两人对视着，空气仿佛也要跟着窒息。

    两人真的到了要分开的时候了。

    九月去异域是必然之事。

    而君夜凉留下，也是必然，京城中还有两人都担心的人，担心的事，需要他作主。

    “好好保重。”

    两人异口同声的开口，又相视轻笑。

    “嗯，我会保重，去异域虽然危险，但在那没有天道束缚，我应该不会出现什么问题，倒是你，留在京中周旋，一定要保护好自己。”

    “嗯。”

    两人此时离万妖树所在之处并不远，有魂兽相帮，花了不到半日的时间就赶了过去。

    万妖树就守在那处节点旁，见到九月出现后，立即奔上前，朝九月恭敬行了一礼。

    “宁姑娘，你可算是来了，上次节点打开，我等着姑娘，记着要给姑娘守着这处节点，便没有急着回异域，这一次总算将姑娘等来了。”

    九月看了眼万妖树，见他身后摆着大包小包的东西，知他是想回异域了。

    “阿夜，我们就此别过了。”九月跳下魂兽，让魂兽回到空间。

    君夜凉忽地出手，将九月揽入怀中，“一定要保重。”

    “我会的。”

    “我在京城等你归来。”

    “替我照顾好陇月，阿夜，你也要好好的，我归来时若你伤了哪，我跟你没完。”

    “嗯。”

    两人静静的抱了一回，万妖树也识趣的退后。

    隔了许久，九月才从君夜凉怀中挣脱，她吸了吸鼻子，“我真的走了。”

    “嗯。”

    九月转身朝万妖树走去，她不敢再回头看君夜凉，只红着眼圈，任万妖树带着，跃入那处节点。

    节点中光怪陆离，九月回头看，君夜凉已经不见了。

    而后，节点内的光线整个向九月笼罩，她只觉得意识一沉，眼皮就沉沉的耷拉了下来。

    不知道过了多久。

    九月再睁眼，已经身在一处密林之中了。

    就在她睁眼的瞬间，一张血盆大口在她面前张着，正想要将她整个吞下。

    九月连忙散出精神力，将那张血盆大口定格在原地，自己朝后挪了一段距离后，这才爬了起来。

    万妖树就在离九月不远的地方，被九月的响动惊醒，也才刚刚睁开眼。

    他一个咕噜爬了起来，“是森蟒。”

    “这玩意活着好还是死了好？”

    “自然是死了好，森蟒这种东西，不知道吃了多少人。”

    九月点了下头，精神力一敛，隔空将森蟒的心脏击碎。

    森蟒还未明白是怎么回事，然后就闭上蛇眼，死得不能再死了。

    万妖树四处扫了一眼，脸上顿时堆满了笑意，“正是此处，当时我去到那里，也是这个地方，回家了，终于回家了。”

    “这便是你生活的地方？”

    “正是。”

    九月抿了下唇，看着重重叠叠的山峰，不禁有些头疼，“那你可知道哪里有人家？我要去龙家。”

    “龙家？是万奉城中的龙家？”

    “异域有很多个龙家吗？”

    “不不不，能姓龙的，只有万奉城中的龙家。”

    “那我要去的便是那里了。”

    “还望宁姑娘恕罪，我不可下山去，如今我头上只有一颗本源果了，若再被有心人碰上，我可是要掉性命的，我只能在这里找个灵气充裕之地，修炼出第二棵果子才是。”

    九月点了下头，“嗯，你自便吧，你告诉我怎么下山就好。”

    “宁姑娘可飞到第二座山峰，至那处下，便会有人家，若碰上贩卖飞兽的，花些灵石买飞兽，去万奉城的脚程就快了。”万妖树指路道。

    “好。”

    万妖树万分歉意的朝九月鞠了一躬，而后消失在茫茫丛林之中。

    九月吸了口气，告诉自己别怕。

    她还有隐生，有隐生在，肯定能平安找到龙家，然后由龙家帮助，将陌千救出来，或者见到陌千。

    思及此，她让隐生与魂兽都从精神空间出来。

    “凡人丫头，这是异域？”隐生出来后，被眼前的景象吓了一跳。

    “对，我来异域了，还得劳烦隐生大叔带个路去龙家。”

    “少主也在？”

    “自然。”九月笑了笑，让智脑将西楼送了出来。

    “好好好，时隔这么多年，总算能将少主带回家了。”

    九月牵上西楼的手，跃上了魂兽背脊，“西楼，这便是你的家乡，你好好看看。”

    “这便是家乡了？”西楼看着四周的景象，眼圈蓦地泛红。

    “嗯，家乡，你的家，你的亲人，都在这。”

    西楼抿紧了薄唇不语，九月能够看出，西楼浑身都在紧张。

第442章 巨蛇要被拍卖了

    第442章 巨蛇要被拍卖了

    按照万妖树的指引，九月一行人自第二座山峰而下，很快便看到了人家。

    这是一个不小的镇，街道茶肆十分热闹。

    魂兽将几人驮下山后，力量也就用完了。

    九月将之收入空间，却发现小蛇龙在精神空间中蠢蠢欲动，似乎想要出来。

    “小蛇龙，出......”

    小蛇龙一从九月的空间里出来，立即悬飞在九月面前，神情焦急，小尾巴指着一个方向，一个劲的用头蹭九月。

    “怎么了？”九月疑惑不解，小蛇龙除了看到帅哥会这样以外，其它东西，很难让它显露出这种表情。

    难道，小蛇龙指的方向有个美男？

    亦或者......

    九月的心忽地一紧，她的脑子里突然就出现了那只巨蛇的身影。

    “你感应到了你母亲？”

    小蛇龙闻言，小脑袋啄个不停。

    九月柳眉一挑，“既然是你感应到了你母亲，我们自然要去走一趟。”

    “凡人丫头。”隐生忽地出声道，“本道可能要去你的精神空间里避一避。”

    “嗯？为何？”九月将隐生放出来，本是想让他指路，若他去了精神空间里，勾通起来还是有些麻烦的。

    “如今本道只是魂体，在异域，有些修士只靠着吸收人的魂体本源修炼，本道的修为虽然退后了不少，但曾经在异域时，也是数一数二的强者，本源不会随着修为的倒退而变弱，所以，本道为了再多活几年，只能先去你的精神空间中避着，你办好了事，若要问路，找个安全的地方再将本道放出来便好。”

    听了隐生的解释，九月点了点头，只是，她还有一点不解，便接了隐生的话头问道，“你所说的本源，与魔道中人吸收人死后的黑气，可是同一种物质？”

    “本源乃是修炼人的丹田，变成魂体后，所变幻成的物质，而黑气则是人体内黑色一面的神魂，不可同日而语。”

    “原来如此，我明白了，你的魂体之所以能活着，也全靠着本源吧？”

    “凡人丫头果然一点就通。”

    九月不再说话，将隐生收入空间，而后带着西楼与小蛇龙，朝着那个方向而去。

    几人走了一段路后，忽地发现同去那个方向的人有许多。

    有些人有飞兽，便在天上飞着去。

    有些人有灵兽，便在地上跑着去。

    更有些人修为高，直接腾云而行。

    像九月这样的，只能苦兮兮的靠两脚车。

    “九姐姐，异域之人，果然个个都有神通。”西楼面带惊羡的开口。

    九月翻了个白眼，不服输的回了一句，“我也能飞，我有魂兽。”

    “在我心中，九姐姐的神通最大，这些人是比也比不了的。”西楼赶紧收拾好表情，嘴巧的给九月戴了顶高帽。

    “那是自然，还是西楼懂我。”

    随着身边同行人的增多，九月靠着精神力，左听一句，右听一句，大概拼凑出了这些人朝那个方向而去的原因。

    原来是洛行商会的拍卖行，今日要拍出一只龙兽。

    龙兽两个字一出，九月莫名觉得跟那只化身成龙的巨蛇有关。

    她望向怏怏趴在自己肩上的小蛇龙，伸手拍了拍它，“别担心，若那只龙兽真是你母亲，我们再想办法把它救出来，当年若不是靠着它的血，陇月也不会活过来，这个恩情，我不会忘的。”

    小蛇龙这才点了点蛇头，依然是满脸焦急不安。

    正当九月还想说几句安抚小蛇龙时，一腾云之人降落到她面前，挡住了去路。

    那人没看九月，反倒是将目光落在小蛇龙身上，老鼠眼中折射出两道贪婪之光。

    “这是什么灵兽？”

    九月没接话，想绕道再走。

    初来异域，如果不是没必要，她不想惹人，但如果别人惹她，她也不会是好惹的。

    “你是哪家的小辈？见到我居然如此无礼。”来人朝着九月冷斥一声，伸手就欲夺九月肩上的小蛇龙。

    “小蛇龙，回空间去。”九月侧身躲过的同时，下令让小蛇龙回到空间。

    那人抓了个空，又见小蛇龙凭空消失了，知道是九月将它收了，不由怒火腾升，伸出去的手也不收回，顺势抓向九月的肩膀。

    “小辈，你找死。”

    九月有精神力在，那人的动作在她脑海中无限放慢，她可以很轻松的就躲过他的爪子。

    “前辈，我无意与你为难，那只小兽是什么兽，我也不知，它怕生，前辈不由分说便要捉它，我只能将它收回去。”

    “我想看那只畜生，不过是瞧它稀奇，你这小辈好无礼。”那人这才正眼看九月，当他看清九月的长相之后，一对老鼠眼更是瞬间泛出比之前还要贪婪的光，“瞧你这小辈长得还算不赖，我愿收你做我的双修伴侣，你速速随我一道离开。”

    “双修伴侣？”九月挑眉冷笑，“我数一二三，你最好主动离开，否则，我不想惹事，但不代表我会怕事。”

    “呵，威胁我？你可知道我是谁？”

    “管你是谁，你如果再敢胡搅蛮缠，别怪我不尊老。”

    “给你脸不要脸，今日我偏要将你带回去，好好调教调教。”那人话音方落，灵力就迅速散开，一式令人眼花缭乱的武技朝九月击去，那架势，似是打定主意要将九月带回去。

    九月挑起半边唇角，眼底浮起一抹森冷的寒意。

    透过精神力的感应，她能看出来人的修为深浅。

    不过是区区始境十段，还未突破至人境，而她她的精神力应该已经到了神隐境，若是有密匙与隐生大叔、魂兽的助力，瞬间飞跃到地境也不是难事。

    这样看来，她只要一根小指头就能将这个给灭了。

    那人见九月不反抗，只以为九月是被他震住了，洋洋自得的同时，心底各种恶心的念头也跟着浮了起来。

    只是，他的如意算盘还没打完，身体却被一股什么力量束住了，不是灵力，也不是人力，那股力量让他摸不着头脑，只能满脸怒意的四下张望。

    “是谁在坏老子的好事？”

    “你想掳走我，就凭你这点本事？”九月冷冷出声，任由那个人像小丑似的大喊大叫。

    周边的人很快就停顿下了脚步，一个个看着九月像猫捉老鼠似的，拿捏着被精神力束住的那人。

    大概是那人在这一片的能力还是比较强的，大部分人的脸上都显露出一种畏惧的表情，一个个都离得远远的，只敢远看，不敢近前。

    “是你？你这是什么怪力？”那人也是一惊，话音才落，立即四处望去，“我乃是九山洞的三张，你们谁愿替我解下今日困顿，将这小姑娘带回我的洞府，我便将养元丹给谁。”

    “几粒？”有人不怕死的出声寻问。

    “五粒。”三张咬牙切齿的开口。

    他竟然输在了一个不知名的小辈手中，这让他极为恼火。

    他三张虽不会自认最强，但也是在这片区域数一数二的人物。

    若今日不扳回一局，传出去难免不会被人笑掉大牙。

    “居然五粒养元丹。”旁人纷纷开始交头接耳起来。

    九月不禁好笑，养元丹她知道，可以辅助修炼，让修炼变得事办功倍。

    她在商罗或东汉的时候就想炼制，但一直缺少药材，所以就搁置了下来。

    “是初品还是中品？”

    “中品。”三张只觉得一口淤血喷在了自己胸腔里。

    五颗养元丹，那可是需要一万个灵石才能购制到的丹药。

    “我来。”

    只见一名大汉从人群外飞身而出，连话也未多说，直接就上了绝招。

    九月分出一小缕精神力，将来人束住，没有费一丝吹灰之力。

    在商罗或东汉，她的力量就像被天道压制过似的，比在异域表现得要弱。

    一来到异域，她立即发现了，自己能用精神力感应到别人的修为，以及与自己精神力之间的差别。

    这大汉还不及那三张，前来出手相救，不过是来寻死。

    如果说刚才九月出手束住三张，旁人都没看清，所以除了畏惧之外，还有许多怀疑。

    但刚刚九月一动不动就束住了大汉，这一手，围观众人看得一清二楚，这会子，所有人都下意识的倒退了好几步，不管三张怎么吆喝，就是没人愿意为了五粒养元丹，而来冒险送死了。

    九月用精神力将两个男人碰撞上一起，而后近前几步，‘啪啪’两巴掌，一一赏给两人。

    “想打我主意的，最好掂量掂量自己行不行，我不喜欢杀生，但不代表不会杀生，今日谅你们是第一次碰上我，不知我深浅，我不与你们多计较，但若还有下次，我要你们有来无回。”

    九月说这话的时候，气势虽淡，却极冷极具震撼力。

    她不单单只是说给这两个人听的，而是说给在场所有人听。

    从玄幻小说里，她懂玄幻世界的残忍，跟不把人拿当人命看的规则，所以，她很有必要借这两人，给其它人提个醒。

    “不敢不敢，再也不敢了，姑奶奶饶命，我是有眼无珠，不知姑奶奶是从更厉害之处来的。”

    三张连连开口求饶，但他却有意给自己留了个阶梯下，将九月定义为从更厉害之处来，这样他的面子上也还能过得去。

    “滚......”

    九月收回精神力，冷冷斥了一声。

    “是是是。”两人赶紧缩头缩脑的飞身离开，声怕自己慢上一步，就会遭了大难。

第443章 青龙的求救目光

    第443章 青龙的求救目光

    三张与大汉一离开，周边的人就开始出声恭维九月。

    九月不作理会，只带着西楼信步朝那个方向而去。

    小蛇龙又开始在精神空间里闹腾，似乎是想出来。

    但九月没有答应，如果那被拍卖的真是小蛇龙母亲，她怕它会有什么冲动之举，还是先将它束在空间内比较好。

    虚空之上，有一男一女停留在那，见到热闹散场后，少女向男子出声道，“三哥，方才那可是精神力？”

    “是精神力不错。”

    “没想到，来这种鸟不拉屎的边境之地，居然还会遇上修炼精神力的修士。”少女惊叹了一声，“三哥可知道，她的精神力到达什么境界了？”

    男子摇了摇头，“怕是在我之上，我丝毫看不出她的修为深浅。”

    “什么？她的精神力居然会在三哥之上？木川老师说过，三哥可是整个异域的佼佼者，精神力修炼上，数一数二的人物，我瞧着那姑娘年纪不大，怎么能胜过三哥？”

    “怕是哪位隐世前辈的弟子。”

    “那三哥可瞧出了她能修灵力？”

    “应当不会。”

    “那还好。”少女舒了口气，骄傲的笑语道，“那我三哥还是异域第一人，难同修灵力与精神力之人，在异域恐怕再无第二人了，哪怕是木川老师也不可。”

    “你呀......”男子伸手点了点少女鼻尖，“反正回去的时间还很多，我们先留下，看看那姑娘要做什么，若能让她为家族所用，一月后的大比，家族就又有了一招暗棋。”

    “三哥真聪明，那我们便跟上那姑娘吧。”

    两人相视一笑，降落至地，跟在人群之后，朝着九月离开的方向而去。

    没过一会，九月便随着人群到了拍卖行。

    拍卖行很大，九月牵着西楼要直接入内，却被人拦下。

    “姑娘，入拍卖行的规距是，交十枚灵石。”

    “十枚灵石？”九月抿了下唇，“我没有十枚灵石，可以拿别的换吗？”

    九月的话音方落，一个人影就从人群中钻了出来，手中还捧着一把灵石，恭恭敬敬的朝九月递去。

    “方才因为五粒养元丹，冒犯了姑娘，我手中灵石不多，但愿意将这些赠与姑娘，就当赔罪。”

    九月看了眼来人，是刚才那大汉。

    “多谢。”

    九月接过灵石，眼底浮起抹感激之色。

    虽然有过摩擦，但她能看出，大汉眼中的情绪很纯粹。

    “姑娘客气。”

    大汉见九月收了灵石，绷紧的情绪一松，朝九月拱拱手，率先进了拍卖行。

    九月随后交了灵石，也进入了拍卖行。

    拍卖行的内部很大，九月坐到靠近一些的位置，等着拍卖的开始。

    或许是因为跟三张的那一战，拍卖行中坐下的人，一直在交头接耳的说着什么，而后，原本坐在九月身边的一些人，都识趣的坐到了他处。

    渐渐的，九月就那样华丽的鹤立鸡群了！

    只是，就在所有人畏惧着九月的时候，一对年轻男女，像没事人似的坐到了九月身侧。

    “这位姑娘，幸会。”男子含笑开口，“在下之寒。”

    “我叫宁九月。”九月回了一笑。

    “这是鄙妹之颜。”

    九月朝少女淡淡一笑，少女样子不过十四五六，跟陇月相差不大，见到少女，九月脑海中莫名又想起了陇月。

    不知她在商罗，是否还安好！

    “你好像挺厉害的。”少女清脆出声，眸底浮着一抹不服气。

    “你呀......”之寒伸手点了点之颜的鼻尖，然后歉意的望着九月，“方才路过此处，见到了姑娘的出手，知道姑娘与我一样，都是修精神力的修士，姑娘的修为在我之上，之颜有些不服气，所以才如此冒犯，还望姑娘见谅。”

    “你也是修精神力的？”九月眼睛一亮，仿若见到了亲人似的，对之寒的印象，比刚才好了万分。

    尤其是他手点妹妹鼻尖的动作，像极了之前陌千喜欢点她鼻尖的模样。

    刚想完陇月，这会子又有点想陌千了。

    “是的，不知姑娘师从何处？”

    “抱歉，我师父不愿现世，我也不可在外人面前提他名讳。”九月随便找了个理由。

    “无妨。”

    “这个小弟弟好面熟呀。”之颜望向西楼，眼带狐疑的盯着西楼看。

    “面熟？”之寒顺着之颜的视线，也看向西楼，半晌过后，他才伸手握住之颜的手腕，紧了紧，“你成日跟着我四处跑，不曾分开过，这小弟弟我未见过，你又是在哪见了？”

    “喔，那大概是我认错了。”之颜撇撇嘴，话虽然这样说，视线却依然放在西楼身上。

    九月怔了一下。

    面前这两兄妹，穿着谈吐都不像周边的人，行事也还算光明磊落，这两人肯定不会是这片区域的人......

    如果他们觉得西楼眼熟，那肯定是见过西楼在异域的亲人。

    思及此，九月只将想法隐在心中，没有表明。

    “九姐姐，要开始了。”西楼适时开口，指向拍卖台。

    只见几个大汉，正在将一个铁笼子抬上台。

    铁笼子被蒙着黑布，还有层层灵力束缚，九月能看出，灵力是一种封印术，她的精神力穿透不进，所以看不清笼子里面关着什么。

    但看笼子大小，跟印象中的巨蛇一点也沾不上边。

    除非，巨蛇化龙来异域之后，体形能缩小放大。

    “三哥，据说这是龙兽，虽然龙兽不少，但若真能捡回去一条有真龙血脉的龙兽，那这一趟也是赚了。”

    “看看再说。”

    “嗯。”

    正当九月想问一声，龙兽在异域代表什么的时候，一道阴冷的女声，在她身后响起。

    “滚开，将位置给我。”

    九月转身望向来人。

    来人是个身穿黑衣的少女，比之颜大一些，但也还是稍显稚嫩。

    “姗烟，你总跟着我们做什么？我三哥又不喜欢你，你再缠下去，我就要召告整个异域，你姗姻有脸不要脸了。”还未等九月出声，之颜就站起身，冲着来人吼了起来。

    “我先不跟你说。”姗烟趾高气扬的走到九月面前，“喂，我是四方城中洛家的七小姐，识趣的，赶紧给我滚，否则，我就让人将你扔出去。”

    九月蹙了下眉，目光冷漠的看了眼洛姗烟。

    “什么洛家，我不知道，但我想奉劝你一句，人外有人，天外有天，你如果想惹我，那就做好被虐的准备，别等被我打到哭鼻子了，才知道后悔。”

    “你......你居然敢瞧不起我，来人，将这不识好歹的老女人给我扔出去。”洛姗烟朝着身后的随从出声，而后昂着下巴往旁边退了几步。

    那几名下人立即上前，作势要对九月出手。

    “洛姗烟，宁姑娘是我方结识的朋友，你若是要为难于她，便是为难我。”之寒见状，冷着脸起身，几步踱到九月面前，夹在九月与那些随从的中间。

    “之寒哥哥，你是要为了这个老女人，与我为难么？”洛姗姻尖声喊道，一脸的不可思议与怨怒。

    “若不是看在洛海的面子上，我已经将你扔出去了。”

    “我就是不许别的女人坐你旁边，这个位置是我的，任何人都不可以染指。”洛姗烟狠狠的剐了眼九月，对于九月一动不动坐在位置上的行为，她杀意顿起。

    “呱燥，烦死了。”九月冷哼一声，当即放出一缕精神力，裹着洛姗烟与那几个随从，将之朝拍卖行大门推去，“不知天高地厚的人，那便让你在外面好好衡量衡量，天有多高，地有多厚。”

    只听到‘纭的连续响声，洛姗烟与随从，一动也不能动的任由精神力将她们推向大门，向后倒飞的时候，碰撞到无数桌椅，一时间，响声在整个拍卖行响起，声声震耳。

    有精神力的笼罩，那几人在外面不能动不能语，只能像木头似的矗立不动。

    九月这才挑起抹浅笑，“耳根终于清静了。”

    “宁姑娘，四方城洛家，那可是不太好惹的角色。”之寒开口道。

    “怕什么，不过就是个洛家，在四方城也不过是二流家族。”之颜像出了口恶气似的起身，蹦到九月面前，伸手就将她的手紧紧握住，“宁姑娘，你真是太棒了，像洛姗烟那种人，就该如此教训，别怕，如若洛家追究下来，我便让木川师父出面，替你将此事平了。”

    “那我就先谢谢你了。”九月不禁好笑，之颜的性子，多多少少与陇月也是相像的。

    “不客气，我就喜欢像你这样，不惹事不怕事，干干脆脆的人。”

    九月只笑笑，重新坐下，不再说话。

    拍卖行的人很快就来了，将席位上的椅座整理好后，这才宣布拍卖开始。

    九月临危正坐，看着黑布一点点被人掀开，露出里面的龙兽。

    那所谓的龙兽，外皮是青的，似乎受了极重的伤，正怏怏的趴在铁笼内，巨头往里侧着。

    “是青龙。”

    “不知是何血脉。”

    参加拍卖的人炸开了锅，一个个的眼中，都绽放出了感兴趣的光。

    要知道，青龙是在所有龙兽种类面前，排行第二的存在。

    或许是感应到了什么，青龙的头缓缓由内往外转，一双龙眼，透过重重人群，最后落定在九月身上。

    九月与青龙的视线一对止，立即发现了它眼中蕴含着热泪，那是一种绝望而透着希望的视线。

    “你居然来了此处，吾的孩子如何了？”

第444章 超越丹神的炼丹师

    第444章 超越丹神的炼丹师

    九月朝青龙微微点头，用精神力答道，“我将它带来了，你还能撑住么？”

    青龙怔了怔，眸中霎时绽放出数缕光茫。

    “它当真来了？”

    “嗯，先说说你的情况，我想办法救下你。”

    “吾被人重伤，锁了龙骨，修为被束，只有拍下吾之人，方能将吾带走，如何解开龙骨锁，也会由这里的人传授。”

    “除了你被锁了龙骨，笼子外还有一层封印术，那人的灵力在我的精神力之上，我没办法强攻带你走，你也没办法遁入我的精神空间避难。”

    “正是。”

    “如此，看来我还真得买下你才行了。”九月抬手，看了眼袖袍中还剩下的几枚灵石，话说得倒是轻松好听，要想买下青龙，恐怕把自己卖了都凑不上那么多灵石。

    “欢迎各位的到来，今日的龙兽拍志，正式开始，起拍价为一万灵石，每喊一次，加五百灵石，纭！迸穆羰Φ搅伺穆舫≈醒耄铁锤一敲，场间顿时热闹了起来。

    刚才的那场争斗，恍若从来没有出现过，有人叫了一万灵石，紧接着，加价者此起彼伏，好像灵石不要钱似的，一个劲的往上加。

    看着九月眸中的神色，之寒笑着问道，“宁姑娘也想要拍下这只龙兽？”

    “嗯。”

    “原本我也是想拍下这只龙兽的，不过嘛，看在宁姑娘方向赶走了洛姗姻的份上，我便不跟宁姑娘抢了。”

    九月微微颌首，没功夫答这兄妹两的话。

    她还在绞尽脑汁想着，该怎么样才能弄来灵石，总不能一来异域，就要吃顿霸王餐吧？

    难布下封印术的人，修为在她之上，她就算硬着头皮拍下了青龙，一会也是要被人大卸八块的。

    就在这时，九月脑子里忽地想起了一样东西。

    她曾经与命师作战时，命师让一只虫子进入她体内，试图毁她的生命气息。

    但后来有小蛊虫的帮助，她才能逃过一劫。

    小蛊虫吞了那只小虫子后，原本绑在虫子身上的金线，小蛊虫并没有吞，而是给了她。

    思及此，九月让智脑将金线送了出来，故意拿在手中摆玩。

    之寒两兄妹的视线，很快就被九月手中的金线吸引。

    “宁姑娘，你是从何得到这东西的？”

    “捡到的。”

    “什么？这可是锁魂绳，有了这东西，无论多强悍的灵兽凶兽魔兽，都能任之捆住，意识由人操控，你居然能捡到锁魂绳？这......”

    听了之寒的述说，九月见识到了这根小金绳的厉害。

    只是，灵力修士控制兽类需要用到锁魂绳，精神力修士却不用。

    所以，锁魂绳之类的东西，对她而言就是鸡肋之物。

    “可能我运气比较好吧。”九月笑了笑，不再故意摆动金线，而是出声问道，“我方才见很多修士，都有坐骑，想必，他们手中也都有锁魂绳，能将坐骑控制吧？这样看来，我这样东西，好似也不是太厉害。”

    “宁姑娘错了。”之寒失声笑道，“那些普通修士手中拥有的，除了低级训兽功法外，只能借助束兽绳，控制住普通的坐骑，但这锁魂绳却不同，与世间常见的束兽绳，大有不同。”

    “原来如此。”九月点点头，表示明白。

    同时也庆幸自己遇上了好人，没被人哄骗。

    “不瞒宁姑娘，精神力修士不是太需要这样东西，但之颜不同，我一直想为她寻一件锁魂绳，供她收服一只护身灵兽，不知宁姑娘可否割爱？”

    九月看着之寒眼巴巴的模样，没有犹豫，直接点了头。

    “说实话，这样东西是我捡来的，我也的确用不上这东西，你如果想要，拿去就是，只是，我眼下想拍下这只龙兽，袋中却很是羞涩，你看着给我灵石吧，如果一会拍下龙兽的灵石不够，我再自己想办法。”

    “宁姑娘快人快语，我也有意要结交宁姑娘这个朋友，市面上的锁魂绳为十万灵石，我愿再加两万给宁姑娘，这已是我身上的全部家当了。”

    “好。”九月将手中的金线给了之寒，之寒则直接扔了个纳戒给她。

    她接过纳戒，用精神力探入，查看了一下灵石数量。

    果然是十二万枚灵石，霍成一座山，散发出阵阵灵气。

    九月做完交易，青龙的拍卖价已经喊到了十万枚灵石。

    抬价还在继续，九月没哼声，静观其变。

    一直到有人喊出十五万枚灵石，抬价的人才终于停了下来。

    九月张嘴，喊出“十五万五百。”

    场上的人霎时都看了过来，当发现叫价的是九月后，想到九月之前的强悍，一个个都闭了嘴，识趣的没往下喊。

    喊十五万的大汉也张了张嘴，最后被同伴摁了下去，没再出声。

    “好，十五万五百灵石，由那位姑娘拍下龙兽，成交。”

    拍卖一结束，前来看热闹的，或者真心想拍下龙兽的人，都开始离场。

    九月跟之寒两兄妹打了个招呼，带上西楼，由侍者引着，去了拍卖行的内室，进行货币交易与验收龙兽。

    九月咽了口衲，她离十五万五百灵石，还差一点，但她身上除了炉鼎与异火，便只有上古医书了。

    这些都是她需要的东西，万万不能拿去换钱，如此，她一会能用来跟拍卖行周旋的本钱，就只剩下了炼丹术。

    很快，侍者将九月引到了一间内室。

    方才的拍卖师，以及拍卖行的总管皆在，除此之外，还有一位浑身发白的老人家，正被人恭敬请在上座，仙气十足的品着手中的茶水。

    “这位姑娘，请交十五万五百枚灵石，白眉大师，自然会将封印术的解法，以及锁龙骨的解法告之姑娘。”

    九月抿着唇，将方才之寒给的纳戒交了出去。

    “抱歉，这里面只有十二万枚灵石。”

    “什么”那管事脸色一变，连忙拿过纳戒确认灵石数量。

    在看清灵石的确只有十二万枚后，他挥手就朝守在门外的人打了个手势。

    门外的人很快发出信号，没一会，整个拍卖行的高手，里三层外三层的将九月围了起来。

    九月能感受到层层杀意，以及一种若隐若现的阵法，正困顿着她，她未动，所以感觉不到什么危险，但若是动了，恐怕每走一步，都是杀局。

    “姑娘是在拿我们拍卖行开玩笑么？”

    “不。”九月镇定的出声道，“我虽然还缺了一些灵石，但我是真的想得到龙兽，所以，我打算用别的东西与你们换。”

    “别的东西？”

    九月心念一动，将白焰与炉鼎都招了出来。

    总管与那拍卖师一见这两样东西，眼睛都直了。

    那位白眉大师，更是腾的一声从椅子上站了起来。

    “万宗鼎，丹神的万宗鼎......”

    九月适时将两样东西收了回来，出声道，“我拿出这两样东西，是想力证自己能炼丹，我想拿来与你们交换的，便是丹药，无论你们需要什么丹药，只要将药材凑齐，我皆都为你们炼出，但，我只炼制三炉，用来抵还我不够的三万多灵石。”

    三人都未出声，一个个瞪大了眼睛盯着九月看。

    九月不得己，只能又问了一句，“成交么？”

    “成交，当然成交。”总管连声答应，应下后，又挥手让围住九月的人退下，而后挤了抹笑出来，讨好的看着九月道，“有眼不识泰山，竟不知姑娘是炼丹师，还请姑娘在拍卖行住下，我在两日内会将药材凑齐，劳烦姑娘替我炼丹。”

    九月点了下头，“嗯。”

    那白眉大师几步向前，站定在九月面前，“万宗鼎，你是如何得到的？你是丹神的弟子？”

    “万宗鼎是我意外得到的，与丹神无关。”

    “既然如此，还请姑娘将万宗鼎归还万丹宗。”

    九月蹙了下眉，“这是什么话？”

    “万宗鼎乃是丹神之物，而丹神又是万丹宗的弟子，他如今仙逝了，他留下的万宗鼎，自然属于万丹宗。”

    九月狐疑的望向拍卖行的总管，那总管接触到九月视线，沉呤了片刻后笑语道。

    “白眉大师想要要回万宗鼎，还请与这位姑娘私下解决，如今这位姑娘答应要替拍卖行炼丹，还请白眉大师莫要误了拍卖行的事。”

    白眉大师闻言，脸上的表情一沉，“好，看在罗总管的面子上，本道在这位姑娘炼完丹之后，再来要回万宗鼎。”

    话毕，白眉大师甩袖而去。

    九月抿了下唇，没将白眉大师的威胁看在眼里。

    “还请姑娘见谅，我也只能保姑娘几日时间，白眉大师会看在与拍卖行有合作的份上，宽恕姑娘几日，还请姑娘尽早做好迎对打算。”

    “嗯，我先出去一趟，我还有两个朋友在外面等我。”

    “我让小四跟着姑娘，姑娘有何需要，尽管跟小四提。”

    九月扭头看了眼出列的侍从，点了下头，而后离开内室，朝拍卖行大门而去。

    之寒兄妹还站在洛姗姻的身侧，见到九月出现，双双迎了上来。

    “宁姑娘可是要离开了？我诚心邀请宁姑娘去四方城中。”之寒开口道。

    “我还要在这再呆几天，不过，我想向你打听个人。”

    “什么人？”

    “你有没有听说过紫霞道人？”

    “是紫霞前辈啊？”之颜抢在之寒面前开口道，“我们当然知道紫霞前辈，但是......”

    “但是什么？”

第445章 进入四方城

    第445章 进入四方城

    “紫霞道人是洛姗姻的外公，更是隐云宗的大长老，与我们家，自然也是有些交情的。”之颜看了眼一动不能动的洛姗姻，“但是，紫霞道人最宠洛姗姻了，宁姑娘给了洛姗姻这么大一个委屈受，她肯定是要去她外公那哭述的。”

    九月脸色变了变，最终还是回归原样。

    紫霞道人就是上次将陌千带走之人，只要寻到了他，便等于离陌千近了一步。

    “那隐云宗在哪？”

    “就在四方城的东山中。”

    “对了，万丹宗呢？又有什么来头？”

    “万丹宗比隐云宗要弱一些，尤其是丹神失踪后，带走了万丹宗的镇宗之宝，从此他们便从一流宗门，降成了二流宗门。”

    “原来如此，我知道了，多谢。”九月朝两人笑笑，“你们先去四方城吧，我处理完了这边的事，肯定是要去四方城的。”

    “我们眼下也没别的事要做，便在这处等宁姑娘一同去罢。”之寒回道。

    “实不相瞒，我得罪了万丹宗的人，如果你们跟我一起上路，恐怕会连累你们。”

    “无妨，有我三哥在，万丹宗的人肯定连一个屁都不敢放。”之颜拍着胸脯保证道。

    “这......”

    “宁姑娘，我们在就在那家小店住下，你忙完了，来寻我们便好。”之寒指了指拍卖行旁边的客栈，朝九月出声道。

    “那好吧。”九月点了下头，“你们先走，我半个时辰后再放开洛姗姻。”

    “好。”

    告别了兄妹两，九月与西楼随小四回到拍卖行，进入罗总管给自己安排的房间。

    一个时辰后，她收回束住洛姗姻以及她那些随从的精神力，随后便听到了洛姗姻如杀猪般的吼叫声。

    但她被束住的时候，没有听觉与视觉，眼下没办法确认九月的去处，也没办法追上她喜欢的之寒。

    好一会，洛姗姻才被随从劝下，离开了这片区域。

    九月躺在床榻上，将魂兽放了出来，自己抓紧时间进入空间修炼。

    一直到小四来敲门，西楼将她唤醒，她才吐出口浊气，从空间回到现实。

    “宁姑娘，罗总管将药材都准备好了，请宁姑娘去一趟。”

    “嗯。”

    九月翻身下床，收回魂兽，带上西楼出了房门，随小四离开。

    罗总管的确准备好了三炉丹药所需要的药材，同时，还提供了三张丹方给她。

    这三张丹方分别是化灵丹，养元丹，以及成阴丹。

    其中养元丹是辅助修炼，化灵丹是能帮助修士，从始境突破至人境，而成阴丹则是助修士，从人境突破至神隐境。”

    其实这三张丹方，九月都有，但既然罗总管提供了，那她只管炼制就行。

    “可有僻静之所？”

    “早就替宁姑娘准备好了。”

    九月点点头，拿上装满药材的纳戒，随罗总管进入拍卖行的一处别致小院。

    小院是独院，坐落于宅院中央，周边没其它建筑，其好防守与离开。

    九月满意的一笑，吩咐罗总管不要让任何人打扰自己，否则炸炉了，她概不负责。

    罗总管点头应下，而后带着人离开。

    九月与西楼进入小院，房间里只有一张床，以及简单的家具摆设。

    九月将药材分好类，又将丹方默记了一遍。

    最后才放出魂兽与异火炉鼎，开始专注的炼丹。

    七天过去后。

    小院的门终于开了。

    一阵阵丹香味，随着房门的打开而蔓延出去，充斥在整个天地之间。

    罗总管领着人，已经在外面等了两日。

    见到九月出现，连忙迎了过去，“不知道宁姑娘的丹药炼得如何了？”

    “还好，没辜负你的期望，三炉丹药，都是高品，成丹率为一半。”

    九月这话说得有点假，原本她昨天就炼好了丹，但又临想到白眉大师对万宗鼎的窥视，于是多修养了一日，将状态养至最好。

    至于成丹，她出手，自然是百分之百的成丹率，但她也需要这些丹药，讹下一半，就算只是放在空间里面，智脑也提醒了她，空间已经具备升级为巅峰状态的资格。

    “五成的成丹率？皆是高品？”罗总管只觉得天上掉下了馅饼，统统砸在了自己头上。

    他瞪大了眼睛看着九月，他从未想到过，不过是个姑娘，居然一出手就超过了丹神曾经创下的炼丹传奇。

    “那只龙兽呢？”

    “请宁姑娘随我来。”罗总管恭恭敬敬的做了个请的手势。

    一行人去了一个储物间，青龙依然呆在笼子里。

    白眉大师也在，见到九月，冷哼了一声之后，却未说其它话语。

    九月知道白眉在等，同时，她也并不害怕。

    白眉大师的修为是地境，虽然九月是神隐境，但加上各种加持后，还是能够跟白眉一战的。

    九月将丹药从袖袍中取了出来，抛向罗总管。

    罗总管亲自确认了数量，而后朝九月点点头，望向白眉大师道，“大师，可以将龙兽交给宁姑娘了。”

    “嗯。”

    白眉朝九月走近了几步，“封印术的解法很简单......”

    在他的讲解下，九月了然的点了下头，她看了眼青龙，最后将视线落到罗总管身上，“龙兽我先带走了，再见。”

    九月在几人的视线之下，亲自解了封印术，又将青龙的锁龙骨打开。

    “还好么？”九月用精神力出声寻问。

    “伤得太重，需要静养。”

    “你可愿意与我契约？如此，你就能进入我的精神空间之中了。”

    “吾愿意。”青龙的眸中绽出两股坚定之色。

    从初见九月起，它便知道九月并非池中之物。

    不到一年时间，九月已经成长到了如此阶段，当初在它面前不过是个弱者的九月，如今也成了傲立于它之上的强者。

    “好。”

    九月咬破食指，将自己的血滴向青龙的眉眼间。

    随后，青龙放松自己的神识，任由那滴血与自己的眉间血融合在一起。

    ‘铮’的一声，九月脑海中又出现了一条线，那是与青龙联系在一起的线。

    她没作犹豫，直接下令让青龙进入空间，虽然她未见精神空间，但也能从外面感觉到，青龙与小蛇龙正在激动的相拥在一起。

    青龙化作一道细线不见之后，在场所有人又是一惊。

    尤其是白眉，经由他出手的兽宠数不胜数，但一般都是将铁笼子直接带回自己的住所，慢慢调教，直到兽宠臣服后，才将封印术与锁龙骨解除，像九月这样当场契约的，除了站在巅峰的那几个老前辈，世间哪有什么小辈能做到？

    “既然我们银货两讫，我这便走了，再见。”九月收了青龙，转身就带着西楼朝外走。

    “本道与拍卖行的这桩买卖也已了清，先行告辞。”白眉紧随在九月之后，朝罗总管出声。

    “宁姑娘请稍等片刻。”罗总管眼珠子一转，几步上前，踱到九月身侧，他从袖袍中取出一物，递向九月，“我们拍卖行的总部在四方城，像宁姑娘这样的炼丹师，只要去我们总部，肯定会得到门主的看重，这是令牌，能够让宁姑娘直接见到门主。”

    “多谢。”九月没客气，接过令牌，转身继续离开。

    九月才走了几步，就见身后再度传来罗总管的声音。

    “白眉大师留步，关于我们下一步的合作，我还有许多事要与你讨论。”

    “今日不可。”

    “非今日不行。”

    “罗总管，你这是要帮她了？”

    “白眉大师何必纠缠不属于自己的东西？那万宗鼎，就算你的宗门得到了，能轮到你？就算轮到你了？你以为你能像丹神那样，收服万宗鼎？难道你愿意为了那些虚无飘渺的东西，得罪于一个比丹神还要厉害的炼丹师？”

    白眉大师被罗总管说得没了下文。

    罗总管趁热打铁道，“我这不是要帮她不帮你，而是念在你我多年的情谊，在救你。”

    接下来的对话，九月听不到了，她出了拍卖行，去了旁边的客栈。

    之寒兄妹还在，见到她后，当即打算马上出发去四方城。

    九月也急着要找陌千，点头答应。

    好在之寒收了条飞兽，极为巨大，有它驮着飞，九月也算是节省了不少精神力。

    青龙的重伤还不是太厉害，九月将讹下的另一半养元丹皆送到了精神空间中，给青龙服下调息。

    一路上，之寒兄妹也打听过更多关于九月的消息，但都一一被她搪塞过去。

    但她能听出，之寒兄妹是想收拢她。

    但之寒兄妹一直未自报家门，她也表现得很平常，不拒绝也不同意。

    “九姐姐，我越来越感觉，离得近了。”

    西楼站在飞兽背上，看着脚下的山川河流出神。

    九月就站在西楼身旁，她伸手在他肩上重重一拍，“到了地方，我先带你回家。”

    “嗯。”

    没用半日时间，飞兽就降落在一座四四方方的城池中，城池四周都是险峻的山峰，一重叠着一重。

    “宁姑娘，欢迎来到四方城。”之颜欢快的在地方转了个圈，“出去跑了几个月，终于回家了。”

    “一路上多谢照料，我还有些别的事要办，我们有缘再见。”九月朝之寒兄妹拱了拱手，出声道。

    “宁姑娘真的不随我们回家么？”之寒脸上滑过道失落。

    “不了，你们不肯说你们的家门，我也有我要办的事去办，若有缘，自然会在这四方城中再遇，就此别过，再见。”

    话毕，九月拉着西楼的手转身离开，消失在茫茫人海之中。

    之寒站在原地看着九月与西楼消失的方向，一直未能将视线收回来。

    “三哥，你该不会是看上宁姑娘了吧？”

第446章 招新大选

    第446章 招新大选

    之寒摇了摇头。

    “宁姑娘这人神秘异常，非池中之物，之颜，我们速速回去告诉父亲，再让父亲禀报给家族。”

    “嗯，听三哥的。”之颜点点头，随后灵动的双眼微眯，微微偏头轻语道，“可我真的觉得那个小弟弟很眼熟，三哥不觉得跟有个人很像么？”

    “你是说隐辛？”

    “对，就是隐辛，若非知道五长老只有隐辛一个儿子，我还以为那个小弟弟是隐辛的弟弟呢。”

    之寒伸手点了下之颜的鼻尖，“就你古灵精怪。”

    “三哥，我若不是古灵精怪，这么多妹妹，你怎么会独宠我呢？”

    两人朝一个方向缓步而去，每走一步便会发出一段欢声笑语。

    九月带着西楼去了一个客栈，先安顿了下来。

    将房门关上之后，她才将隐生放了出来。

    “隐生大叔，这是四方城了，龙家就在这里是不是？”

    “嗯。”隐生飞到纸窗前，隔着薄薄纸窗，观看了外面许久，才飞回到九月面前，“真的是四方城，本道终于回来了。”

    “我想跟你商议一下，关于西楼的事。”

    “嗯？”

    “西楼是龙家人，他也想回自己家里看看，而隐生大叔去到商罗十多年，为的也是将他寻回来，不管怎么样，他回一趟龙家，也算是圆了你的执念。”

    “这个执念能完成，多亏了你了，凡人丫头。”隐生十分真诚的开口。

    “算是缘命吧，或者是天命。”九月抿了下唇，朝西楼看了一眼，她能看出，西楼全身的细胞都在激动紧张，似乎期待着要回自己家，要归根，同时又不知所措，她收回目光，声音比刚才低沉了几分，“我一直未问你，龙家的人要你与瞎眼大叔寻西楼，是不是存在别的目地？”

    九月拿不定主意，龙家人会不会也因为西楼的特殊体质而六亲不认。

    若真是那样，她带西楼回龙家，无异于自投罗网。

    跟命师在监天殿的那一战，也就是紫霞道人的第一次出现，命师曾用‘那东西’要挟过他，如此想来，紫霞道人也是惦记着西楼的，只是因为西楼未成熟，所以没有出手。

    虽然西楼在她的帮助下，已经将体质压制，但相信这件事的人应该不会有，无论是紫霞道人，或者是未出现的其它高手，在异域，一点也不会比在东汉或者商罗轻松。

    隐生一点也没犹豫，直接出声道，“当初家主让本道与师弟去寻少主，只是去寻，别的什么也未说。”

    “那你可有听过关于西楼的传闻？”

    “少主还有传闻？少主一生下来没多久，便被拂尘子带走了，哪有什么传闻？”

    听了隐生的话，九月这才确定了他什么也不知道。

    “那隐生大叔先回空间里养着，我与西楼商议商议，明日若决定去龙家，再将大叔唤出来。”

    “好，本道便回空间等着。”

    隐生化作细线飞入九月眉眼之间后，九月伸手抓住西楼的手，定定望着他，“你是真的想回去看一看？”

    西楼犹豫了一会才点点头，“我想看看我的家是什么样的，想知道我的家人，想记住他们，想让我心中多一些值得回忆的东西，以后无论我在哪，我都是满满的。”

    西楼的话，不像是一个孩童说出来的。

    九月赞同的点了下头，随后正色道，“但我们要做好两手准备，不能将你的身份表露在众人面前。”

    “为何？我若不表明身份，我的家人如何知道是我？”

    “我是担心，若你家人对你也是有窥视的，那你当如何？若其它门派的高人对你也是有窥视的，他们会来给你的家人施压，你又当如何？”

    西楼沉默了垂下头，望着自己被九月握着的手。

    “西楼，我们去龙家后，只找你的亲生父母，不找其它人。”

    “嗯，只找我的父母便够了。”

    “既然如此，那我们便说好了，明日一早就去龙家。”

    “嗯。”

    九月进入空间修炼的时候，智脑又问它是否需要将空间升级巅峰状态。

    九月还需要再考虑一下，让智脑先不动。

    毕竟，沐晴还在空间里，如果空间升级，得找个地方将沐晴安置好。

    第二日。

    九月临出空间前，去看了眼沐晴。

    沐晴每日只能躺着，一动也不能动，空间中的时间静止，她便不用吃不用喝，就像是个活死人。

    但九月从她眸中还能看到光，那是一种对生的执念。

    “再忍一忍，过几日我安顿下来了，便将你送出去。”

    “嗯，辛苦你了。”

    “你......可有什么想要的？”

    沐晴摇了摇头。

    九月忽地想起，以前在凉王府的时候，她拍了很多照片，里面肯定也有无风的。

    思及此，她招来那部手机，找出了无风的照片，设为屏保，而后放到沐晴脑侧。

    “只要你按这里，就能看到他，坚持不下去的时候便看一看，我走了。”

    沐晴偏头看着正亮着的手机，看着里面的人儿，眼泪莫名的就溢了出来。

    “多谢。”

    九月没再说什么，意识一动，出了空间，回到现实。

    她在客栈里与西楼用了早饭，临出门前，向小二打听了一番龙家的位置。

    小二一听龙家，立即指向最东边，“朝着那个方向走，走到尽头就是龙家了。”

    “多谢。”

    “姑娘是要去龙家？”小二又追问了一句。

    “嗯。”

    “是要去参加龙家的招新大选么？”

    “招新大选？”九月停下欲走的脚步，“什么是招新大选？”

    “这你都不知道？刚来四方城吧？”小二得意洋洋的开口解释道，“异域的大比就在一个月之后，谁若是赢了，那人所在的宗门或家族便是龙头老大，占据最好的资源，为了迎接大比，几乎每个宗门或家族都在招新。”

    “原来如此。”

    九月朝小二感激一笑，牵着西楼出了客栈，一路朝东走。

    一路上，还有个家族在招新，九月看了眼牌禀，是洛家。

    “难道，是那个洛家？”

    在拍卖行时，跟她有过冲突的洛姗姻，如若猜得不错，应该就是这个洛家的人了。

    正当九月要走之前，一声怪叫从头顶传来。

    她仰头望去，却见到了那只，曾经在监天殿中见到过的双头怪鸟清兮。

    清兮落地之时，掀起了阵阵巨飞。

    有不少修为浅的人，都被掀翻在地，西楼也承受不住，隐隐要倒，好在有九月护着，他才无恙。

    有几个年轻道人从清兮身上跃下。

    正在此时，从洛府中奔出来一人，正是洛姗姻。

    她兴奋的冲到那几个年轻道人身侧，“一念师兄，二念师兄，三念师兄......没想到外公让你们来替我出恶气，我真是太高兴了。”

    九月默默的伸手压低西楼脑袋，自己也垂下头，隐在围观人群中，朝东边继续走。

    她来这还有很多事要办，没必要为了一个疯丫头消耗时间。

    两人走出去大老远，看不到人了，才把头直起来。

    四方城是真的大，两人一直走了一个时辰，才走到了所谓的尽头。

    早知道这样，在客栈时就要放出魂兽，让它驮着走了。

    龙家果然是血脉最强悍的家族，光是参加招新大选的，就比洛家多了不止十倍。

    “西楼，这个大选不错，我先参加，如果被选拔进龙家，应该就会有机会见你父亲了。”

    “九姐姐，如此多的人，你会不会有危险？”西楼担心的看了眼里三层外三层的人，一个个都看着不凡，修为不浅。

    “没事，这不算什么，参加招新大选，除了能帮你见你父亲，也能让我见到紫霞道人，才能离陌千更近，最不济，我如果能为龙家在大比中赢得胜利，龙家总要实现我一个心愿。”

    “九姐姐，你真好。”

    “你能够及时醒悟过来，变成今天的模样，无论我做什么，都值得。”

    九月领着西楼去登记的地方，正在排队，一个女声却在她身侧响起。

    “宁姑娘，是你啊，我们又见面了。”

    九月偏头看过去，却见到之寒之颜站在一队人之中，正在笑着对她打招呼。

    “是啊，又见面了。”九月回了一句。

    “宁姑娘是要参加招新大选？”之寒迈出几步，出声问道。

    九月点了点头。

    看之寒兄妹的情况，应该也是来参加大选的，只是，他们便没有排队拿号，而是直接要往大门走的意思。

    难道，他们一直不肯自报家门，坚持要九月愿意随他们回家，才报家门，是因为他们是龙家的？

    “那太好了。”之颜拍手叫了起来，“昨日便邀宁姑娘去我家，宁姑娘说有别的事要做，原来是来参加大选啊。”

    之颜的话音方落，朝四个方向喵了一眼后，迅速窜到九月身边，压低声音接着开口道，“宁姑娘，不瞒你说，其实我们是龙家的分支，今日来本族，也是要参加大选的，不如你先加入我家，随我家直接进去参加大选，凭着你的本事，肯定能入选，这样一来，我们家也就能沾上宁姑娘的光，在本族露个脸。”

    “之颜，不可强人所难。”之寒连忙出声训道。

    昨日他们没自报家门，也是因为分支的身份，实在上不了台面。

    “可是，明明就是我们先遇上宁姑娘的啊。”之颜撇撇嘴，用祈求的目光望着九月，“宁姑娘，你答应我吧，我们如此有缘，你一定不会拒绝我的，对吧？”

第447章 上门寻仇

    第447章 上门寻仇

    九月看着之颜的模样，仿佛像是在看着陇月。

    再加上，她也实在想找个真正的落脚点，之寒兄妹看起来，眼缘还算不错。

    “好，反正都是参加新招，有什么背景都一样。”

    “这么说，宁姑娘是答应加入我们家了？”之颜高兴得跳了起来，一边跳，还一边得意的朝之寒扮了个鬼脸，“三哥，你瞧，我成功了。”

    “是是是，你是我们家的大福星。”

    之寒等之颜安静了下来后，才将九月往自己家人面前引，“宁姑娘，这位是我父亲，这位是我师父木川老师，其余的，皆是我们家这次找来的新弟子。”

    九月朝两人一一打了招呼，当她看向木川老师时，心底莫名打了个咯噔。

    虽然他看起来和蔼可亲，但修为却十分高深，至少，她用了全力也看不出他是什么境界。

    木川似乎感应到了九月在打量他，“宁姑娘小小年纪，便能在修为上胜过之寒，看来是老朽教导无方了。”

    “老师严重了，是我太不够认真，天赋也比不过宁姑娘。”

    九月收回精神力，不再做无用功。

    她与西楼融入了队伍，直接进入龙家大门，由人领着，朝比试场而去。

    坐下等比试开场的时间里，九月从之颜的嘴里知道了关于龙家的一些事。

    龙家分为本族与分支，以及外支。

    分支也姓龙，却与外支一样，是旁系。

    外支不姓龙，而是由外姓人，在大选中优胜出来的人组成的。

    而本族之中，除了家主之外，另设有七个长老，每个长老也自形一派，为直系。

    之颜还有两个哥哥，因为未在大选中优胜，便被家族派去看守家族产业了。

    就在九月四下张望之时，一个看似轻浮的少年走了过来，还踢番了之寒面前的两只椅凳。

    “原来是旁系的小废物来了，快给小爷我擦擦鞋底，一会输了，小爷才不会让你太难堪。”

    少年的话一出，旁人都跟着瞎起哄。

    之寒的脸色白了一瞬，隐忍的扭开头，不打算与少年计较。

    之颜却不服气，“上次你赢了我三哥，不过是仗着二长老给你的提升丸，若实打实的拼，你哪能赢我三哥？”

    提升丸，九月知道，是用来瞬间提升修为的，十分难得。

    她也能炼，知道药方，却苦于没药材。

    “小爷我有提升丸，那便是我的本事，你们就算羡慕也羡慕不来。”

    “你......”

    九月伸手制住还想争辨的之颜，望向那少年，“是啊，羡慕不来，所以，你来这是想找人替你擦鞋？”

    “小美人儿，龙之寒在哪找到像你这么美的人的？你跟了小爷，小爷保你吃香喝辣，就算是你想要提升丸，小爷也会赏你几颗。”

    九月不动声色的挑起半边唇，“先别这么夸我，我先替你擦鞋，擦得好，你满意了再带我走。”

    “好好好，小爷就喜欢你这么识趣的女人。”

    少年说罢便抬起了脚，九月轻轻抬手，手指还未触到少年的鞋面，精神力却是疯涌而出，携带着一股强悍的劲气，直接劈开了少年的鞋底，而后，持继向上，劈开少年的长袍，衣裤......

    少年只觉得浑身一凉，还未反应过来，九月抬着的手就往前一推，将少年击飞了出去。

    “流氓，光天化日之下耍流氓，这龙家的家风可真是好得很。”

    “你......”

    少年气极败坏的要起身攻向九月，却被一个飞身而至的老者伸手拦住。

    老者冷冰冰的望向九月，九月还未有所动作，之寒兄妹与他们的父亲就躬下了腰，恭敬道，“二长老好。”

    九月撇了撇嘴，背脊挺直。

    她发现那名叫木川的老师，也没恭敬行礼，而是跟她一样。

    或许是发现九月在看自己，木川扭头朝九月一笑，眼光中似乎含了一抹赞赏。

    二长老扔了件衣袍给自己儿子挡住，而后只冷冷剐了眼在场众人，提着自己儿子就飞身而走。

    “奇怪，二长老今日为何未动怒？”之颜吐了吐舌道。

    之寒望了眼九月，“宁姑娘方才提到家风，若二长老动怒，恐怕会连累了龙家家风，今日人多嘴杂，他不好动怒，但来日，恐怕要做许多见不得人的事了。”

    “都怪我，若不是年轻时与他有过节，如今也不用牵连你们。”龙含隐连叹三口气，“一会比试，你们也不用太逞能，若是不敌便离开，不用拿命去搏。”

    “父亲放心，我一定会为父亲争口气的。”之寒兄妹异口同声的回道。

    龙含隐不再说话，只是一个劲的叹气。

    没一会，龙家的新招大选就开始了。

    先上场的是通过外面报名而入的修士，共设五个比试点，十分混战，战至最后的一人留下。

    很快，噼里啪啦的打斗声就响遍了整个龙家。

    十比一的淘汰率，比试场上的人渐渐的就少了。

    最后留下了六十七人，与旁系、外支开始比。

    同样是十比一的淘汰率。

    九月上场后，用精神力感应了一番对手的修为，好在没人在她之上，再加上是混战，她随遍设下个幻觉出来，战到最后的肯定是她。

    果然，九月毫无疑问的通过了。

    当主持比试的人报出，龙家旁系胜出一人时，龙含隐的目光中含了两抹光亮。

    之颜要弱一些，败下阵来，她抱住九月胳膊，委屈而倔强的控制住眼泪，不往下流。

    之寒还算不错，也跟九月一样，顺利通过。

    龙含隐招来的其余人，没一人进入下一局，好在有九月与之寒，今年的新招大选，他还不至于太难看。

    接下来是由胜出者，与直系的人比试。

    这一场，九月与之寒依然通过。

    比试到这会，天已经暗了。

    主持比试的老者出声道，“明日还有两场，第一场是与本族的弟子比，第二场便是胜出者之间的比试，最后决出三人，一月后代表龙家出战大比。”

    “是。”

    一行人出了龙家本族。

    九月本想回客栈住，但碍不住之颜的热情，只能去客栈将房间退掉，带着西楼去了之颜家。

    龙含隐给了个小院让九月住下，原本是要拔下两保侍女服侍，但被九月拒绝了。

    九月回到房间后，将沐晴放了出来。

    龙家人送了晚饭过来，她让西楼喂一些给沐晴，自己则进入精神空间看青龙。

    青龙的情况，比昨日要好太多，受的伤也在慢慢复原。

    “多谢。”青龙开口道。

    “救你是应该的。”

    九月见小蛇龙一个劲的在青龙身上蹭，连她进来了，也不喵一眼，不禁觉得有些好笑，又很温馨。

    “吾的孩儿体内，似乎有些别的东西？”

    “你感觉到了？”九月怔了一下。

    “对吾孩儿可有伤害？”

    “没伤害，只是，那位前辈如今重伤，想要复原的话，便要吸收小蛇龙修炼出来的精气神。”

    “前辈？难怪。”青龙沉呤了片刻，“只要吾孩儿无事便好。”

    “你来异域后，一直就在那片森林里呆着么？”

    “是。”

    “你有没有发现什么能回到商罗的通道？”

    “没有。”青龙抬眸盯着九月，“你是想再回去？”

    “我总归是要回去的，等这里的事情一了。”九月点点头。

    “吾的伤好了之后，再晋级一次，便能带你飞过死海了。”

    “真的？”九月双眼一亮。

    “只是，死海与那个世界的交际处，会有一道封印，只有掌握钥匙者，才能通过。”

    “钥匙？谁手上会有？”

    “四方城中的几大宗门，几个家族，全是掌握那柄钥匙之人。”

    九月松了口气，“这个好办，我来搞定。”

    “如此，吾便开始养伤了。”

    “嗯，我不打扰你了，有什么需要的，尽管跟我说，还有，让小蛇龙开心完了之后，也要加勤修炼，那位前辈的醒来，对我十分重要。”

    “吾会看着它。”

    九月点了点头，意识一动，回到现实。

    就在她回到现实的那瞬，房门就被人敲响了。

    “是谁？”

    “宁姑娘，是我。”之颜出声回道。

    “九姐姐，要不要将沐晴姐姐送回去？”西楼出声寻问。

    “嗯。”九月让智脑将沐晴送入空间，而后才打开房门。

    “宁姑娘，你快跟我走。”之颜一见到九月，立即拉了她的手要跑。

    “去哪？”九月未动，疑惑的看着她。

    “哎呀，洛姗姻那个疯女人，她带着紫霞道人座下的五大弟子，来寻你报仇了。”之颜有些慌乱的对着九月，又是拖又是拽，“你快些随我离开，待木川老师平息下此事，我们再回来。”

    “走去哪？为什么要走？她既然知道我在你们家，我若走了，你们家遭了难怎么办？”九月并没打算要离开，就算惹怒了洛姗姻，把紫霞道人的那几个弟子打得落花流水，又怎么样？

    万一把紫霞道人引来了呢？这不正是她所期望的？

    “这......那现在怎么办？”之颜被九月说动了，愣在原地不知所措。

    “我自己惹的事，我自己解决，走吧。”九月回头看了眼西楼，“你留在房中，照顾好自己。”

    “九姐姐，我知道了。”

    九月随之颜去到龙府门外。

    却见洛姗姻带着那五名年轻道人，正在撒泼。

    “有种的，你就给我滚出来，当初你敢那么对我，今日我必要扒了你的衣服，将你送上大街，让你站上三天三夜。”

第448章 寻仇失败

    第448章 寻仇失败

    九月淡定的走了出去，到了之寒身侧。

    之寒见九月不仅没跟之颜离开，还自己走了出来，不由急声道，“宁姑娘，你快离开，这件事自然原本因我而起，由我来解决。”

    “虽然是因你而起，她找的却是我。”九月抬眼对上洛姗姻的视线，挑起半边唇笑了笑，“我就在这，你想扒我的衣服，有种就过来。”

    “五位师兄，就是这个妖女，她害我丢尽了颜面，你们一定要替我出了那口恶气。”

    “好。”

    几个年轻道人顿时怒向九月，“你居然敢对小师妹如此放肆，今日你便是你的死期。”

    “喔，原来正主还是没种，自己打不过，赢不了，只敢找帮手。”九月没看几个年轻道人，而是极为挑衅的看了眼洛姗姻，“听说紫霞道人是你外公，如果今天你残了，他应该会来找我麻烦吧？”

    “你知道还敢如此放肆？”洛姗姻没听出九月的话外之音，只以为九月在示弱。

    “那好，既然如此，那就让他来找我麻烦吧。”决定好要怎么做后，九月当即扬手，散出精神力，朝着洛姗姻而去。

    她不是没想过要拿下洛姗姻做人质，交换陌千。

    但她也知道，想要拿下洛姗姻，不止那几个年轻道人不会答应，就算是龙含隐恐怕也会出手阻拦。

    所以，她能做的，只有伤了洛姗姻，惹起紫霞道人的注意。

    洛姗姻自幼倍受宠爱，压根没将修炼的事太放在心上，对于九月的来势汹汹，她只有惊恐的份。

    “大胆妖女，有我们在，居然也敢放肆？”一念散出灵力，目光冷鸷的飞至洛姗姻面前，右手抬起，有一样东西至他指尖弹出，朝着九月就飞射了过去。

    一念动了之后，其它四人也动了，除了最小的师弟将洛姗姻护住之外，四人形成一道阵阵，纷纷扬手，汇成一股灵力，异常凶悍的涌向九月。

    九月透过精神力，能感知那从一念指尖射出的那样东西，但却不知道那是什么。

    她才用精神力将那样东西束住，四人的联合灵力就抵达，她只能放任那样东西停在离自己不远的地方，全力对抗四人的合击。

    哪知，她的精神力才将四人的合击挡下，一个声音就在她脑海里响了起来。

    “姑娘，离开那个地方，快。”

    九月来不及想是谁在给她敲响警钟，她没有犹豫，直接响出魂兽跃了上去，瞬间掠向虚空数十米高。

    随着她的离开，刚才她所在的位置，‘嘭’的一声巨响，炸开一朵黑云，滚滚而来......

    九月让魂兽落地，炸开的那个地方已经变得满目疮痍，如果她慢走一步，后果不堪设想。

    “是那人最先射出来的那样东西？”

    九月当即想到之前那幕，心中不由有了底。

    “哼，居然让你逃过了，再来。”

    四人见一击不成，浑身灵力顿时暴涨，除了自身修为力量之外，也借助了阵法之力，四双手同时推出，一个绝大的灵力球朝着九月就轰了出去。

    之颜之寒同时惊呼，“宁姑娘，小九。”

    九月也感觉到了，以她之力，绝对拦不下这个灵力球，没想到，那个阵法能将她不看在眼里的四人的修为，瞬间提高到了她敌不过的状态。

    “密匙，把力量借给我。”

    随着密匙力量的加持，九月整个人的气势比刚才盛了数分。

    她将所有精神力笼向灵力球，只见那个灵力球突然停住向前的动力，猛然倒飞而回，轰在了四人身上。

    “啊......”

    四人都惨叫了一声，捂着被灵力震得血气翻涌的心口，倒飞出去数米远，才险险砸落在地。

    “师兄。”洛姗姻呆了，她与未出战的五念一同，奔向了四人。

    “小师妹，这妖女有何底细？”为站的一念强撑着起身，忍不住出声寻问。

    “我哪知道她有什么底细，我只知道她缠着之寒哥哥，我就是见不得这样，我要她从之寒哥哥身边离开，在这个世界消失。”

    “好。”一念一咬牙，“小师妹的这口恶气，我们一定要替你出了。”

    最重要的一点是，他们堂堂隐云五子，居然还敌不过一个没根没底的姑娘，这要是传了出去，不仅对不住师父，更会丢了隐云宗的脸面。

    思及此，五念继续护着洛姗姻，其余四人互望一眼，从纳戒中取出一物，迅速放入嘴中吞下。

    “那是......”九月眯了下眼。

    “那是提升丸，能将他们的灵力瞬间增涨五成。”

    方才那股声音，又出现在九月脑海里。

    九月不动声色的看了眼角落，那里站着龙含隐与木川。

    看样子，提醒她的应该是同为精神力修士的木川了。

    九月收回其它想法，凝重的望向四人。

    随着效性的发效，四人的修为果然瞬间拔高。

    眼下，她还能用的有异火，空间之力，以及雷电之力。

    雷电之力不到万不得己，不能显露人前，除此之外，她能用的就只有异火以及空间之力了。

    自从空间升级到高级状态后，她还没试过用空间之力吸收别人的力量，收为己用。

    今日正好可以试试，如若行不通，她再祭出白焰好了。

    正想着，四人的攻势又到。

    一个姑娘将他们逼到了服用提升丸的份上，四人皆是有恼羞成怒，自尊心受到了莫大的伤害。

    他们的出手，毫无保留。

    九月双眼一眯，“智脑，试着修收他们的灵力。”

    “好的，主人。”

    随着空间之力的出现，四人释放出来的灵力明显开始变慢，似乎隐隐在朝一个位置涌去，偏离了四人的攻击方向。

    九月心中暗喜，看来是智脑起了作用，虽然不能够一鼓作气的全部吸收，但能起到缓解作用，对她而言，也是一大助力。

    她将原本已经在指尖烧起的白焰，又送了回去。

    紧接着，九月凝神静气，感应着空间内吸收到的灵力。

    那四人明显不知道发生了什么，一个个都愣在原地，半晌过后才回过神来，用尽全力的牵扯着自己的灵力球，试图收回来。

    双方开始拔力之后，空间之力也就渐渐落了下风。

    “智脑，够了。”

    九月吩咐一声之后，将空间之中吸收到的灵力慢慢引了出来，与自己的精神力糅合在一起，而后，她学着四人那样，将自己的力量幻化成球，轰向四人。

    一瞬过后。

    力量球形成的波动渐息，四人倒在地上，一个个狼狈到了极点，修为不稳到了极点。

    “师兄。”五念连忙拿出了稳固修为的丹药，分别喂四位师兄服下。

    而后，他只身一人挡在四人面前，面向九月，全身颤抖的同时，却也没有掉头就跑。

    九月抬手指向洛姗姻，“看来你找来的帮手跟你一样，现在，轮到你了。”

    “你敢？”洛姗姻连连朝后倒退，“我外公是紫霞道人，你若敢对我如何，我外公会要了你的小命。”

    九月只笑不语，一步步朝洛姗姻逼近。

    “不，外公不止会要了你的小命，还会要了你家族所有人的小命。”洛姗姻还不愿服软，继续叫嚣道，“我会扒了你的皮，抽了你的筋，要你不得好死，你不是惦记我之寒哥哥么，我便让异域最丑的男人毁了你。”

    一旁，站在角落的龙含隐正欲出声，却被木川抬手拦住。

    “这是小辈间的事，你若想拉拢那姑娘，便不要阻她，被束缚的，始终飞不高，也终究会挣脱远离，之寒也一样，他差便差在有你束着，少了些肆意妄为。”

    在木川的阻拦下，龙含隐只得按兵不动。

    而在离九月不远的之寒却是怒了，难得的冷声朝洛姗姻斥道，“姗姻，你要我与你说多少回？我对你没有爱意，你死死纠缠，只会让我对你越发憎恶，宁姑娘于我也才刚认识，你的那些歪理，实在是莫名奇妙。”

    “我不管，只要你看做是朋友的女人，我都要赶走，你的身边，只有能容我站下的位置。”

    “呵，你想站在他身边？那我就先毁了你的腿。”九月实在是厌恶这个少女，自以为是到了极点，哪还有女孩子该有的可爱？

    正当九月离洛姗姻只有几米远时，一声厉喝从虚空而来。

    九月下意识仰头望去，却见那只双头鸟迅速俯冲而下，一对翅膀掀起风波无数。

    待她反应过来之时，不管是洛姗姻还是隐云五子，皆上了双头鸟的背，由它带着飞离了龙府。

    九月有些不甘的紧了紧拳头，看来，想要引紫霞道人出现，恐怕不是一件易事。

    “宁姑娘，你真是好厉害，居然连隐云五子都敌不过你，有你替我们龙府出马，今年的新招一定能有龙府的一席之地。”之颜兴冲冲的跑到九月身侧，情不自禁的抱着她的胳膊跳了起来。

    九月抿唇浅笑，朝着木川老师所在的方向微微颌首。

    木川回了一笑，而后与龙含隐离开。

    “之寒，明日还有最后两场要比拼，我记得之颜说过，你上次输给今日挑衅那人，是因为他用过提升丸？”

    “对。”之寒点头。

    “你去找你父亲商议一下，看能不能找到这些药材，如果能在一个时辰内找来给我，我能替你炼一炉提升丸。”九月从袖袍中取出一张纸，交给之寒。

    这是她之前在房中休息时便写好的，本来也想着要给他，不想确是洛姗姻先找上门来寻仇了。

第449章 比拼炼丹

    第449章 比拼炼丹

    “什么？宁姑娘会炼丹？”之颜之寒都惊呆了，像两小迷弟迷妹似的，眼睛放光的看着九月。

    “精神力修士，会炼丹很稀奇？”九月不懂了。

    “是很稀奇。”之寒回过神解释道，“在异域的精神力修士有许多，但会炼丹的却不多，极为稀少。”

    “为什么？”九月不懂了。

    “一是丹方的原因，二是异火的原因，三则是血脉的原因。”

    “炼丹还需要血脉？”

    “当然，这个我知道，炼丹会对血脉有要求，没有中级血脉之人，无法赋予丹药的灵性，丹药自然不成。”之颜插嘴回道。

    “原来如此，那在异域，炼丹师是很神圣的存在？”

    “是，一个宗门或家族，若有一个炼丹师存在，便会让那个宗门或家族，成为领先者。”

    “之颜说得不错，在异域，万丹宗的炼丹师最多，他们全都是以修精神力为主，但据我所知，他们的炼丹师也不会超过五个。”

    “这样啊。”

    “难道宁姑娘不是异域之人？”之寒似乎感觉到了什么。

    九月神秘的笑笑，没有承认也没有否认。

    “你还是先去找找这些药材吧，不然，你明天要是碰上那个直系的人，他又拿出提升丸，你铁定还继续输。”

    “好，我这便去。”

    九月回了自己房间，没一会，龙含隐亲自来了，将药材拿给九月的同时，对于九月又高看了几眼。

    守门都难有的炼丹师，他府中居然会有一个，这怎么能不令他兴奋？

    九月接过药材，只说了句要炼丹，龙含隐便退了出去，还告诉九月，他会亲自替九月护关，让她安心炼丹。

    九月点点头，将房门关上。

    提升丸说难也不难，只是要多耗费些时间与精神力而已。

    经过一夜的炼制，终于在第二日早饭前，成功炼出了一炉的高品提升丸，同样的，九月扣下了一半，只对龙含隐说有半成的成丹率。

    尽管是这样，龙含隐还是夸张的瞪大了眼睛，一副像是见到鬼的模样。

    当他得知炼出来的还全是高品丹药后，几乎没把眼睛给瞪出来。

    “如此珍贵的炼丹师，我居然让你昨日上台比试，失敬失敬，是我的不对。”

    “也有我的原因，毕竟是我没有自报家门在先。”九月客套了一句。

    “宁姑娘，龙家招新大选，除了决出三人参加大比之外，还要挑出一名炼丹师参加大比。”

    九月怔了一下，“炼丹师？”

    “正是，若早知宁姑娘是炼丹师，我便直接举荐宁姑娘去挑战龙家唯一的炼丹师了。”

    “那你的意思是，你想举荐我去挑战炼丹师？”

    “不知宁姑娘是何意？”

    九月想了想，“既然我已经过了招新大选的前两关，今日的两关也一并参加了，至于挑战龙家的炼丹师，你也替我安排一下好了，能否龙家的炼丹师切搓，应该不是一件坏事。”

    “好，宁姑娘爽快，若宁姑娘需要什么修炼资源，只要我龙某人有的，皆会双手奉上。”

    “嗯，我有需要的话，会跟你说的。”九月点了点头。

    龙含隐彻底将九月奉为了坐上宾，吃早饭的时候在主桌，不许之寒之颜叫她宁姑娘，而是要叫宁前辈。

    九月狂晕，在她的坚持下，她宁姑娘的称号才算是保了下来。

    早饭过后，一行人便出发去了龙家本族。

    今天的人，比昨日的人要少了三分之二。

    比试很快便开始了，就像九月预料的那样，之寒果然遇上了那个直系的男子，那男子显摆的吃了提升丸，正以为胜券在握了，却不料，之寒直接朝自己嘴里塞了一把的提升丸。

    后果可想而知，之寒胜得不费吹灰之力，以前的那口恶气，总算是出了。

    九月自然也是胜了，她下场之后，龙含隐告诉她，已经向本族的长老提了，她在比试结束后会挑战炼丹师。

    如果挑战成功，她便以炼丹师的身份出战大比。

    如若不成功，而她又博得了最后三名的席位，她则只以新弟子的身份出战大比。

    九月点头表示没意见，不管怎么样，只要能参加大比就成。

    走到最后一场的人，有十二人。

    最后只决出三人。

    九月与之寒在一起，背靠着背面对强敌。

    混战要考验的不仅是灵力，还有随机应变的机智。

    随着拉开比赛序幕的鼓声响起，其余十人就像约好了似的，共同出手击向九月两人。

    九月皱了下眉，以前之寒说过，直系的人向来看不起分支，更别提这十人中还有龙家家主培养的弟子。

    九月不想太出彩，只用精神力拉出防护罩，以及用迷惑的手法，暗中击溃来人的心智。

    “之寒，我说打谁，你便打谁，不用管会不会有人攻击你。”

    “好，宁姑娘说的，我都听。”

    两人定好计策后，九月直接指向最右边一人，“打他。”

    之寒听令，全部灵力裹在双拳中，朝着那人就是一顿狂揍。

    他上台前，又服用了大把的提升丸，他的灵力已不能用平常目光来看待，这几个重拳下去，被打之人已经倒地，其余人则飞身退后，一个个的，都产生了对九月两人的防备之心。

    “一起上，接着来，先除去两个旁系，免得丢了直系与本族的脸。”

    “好。

    剩下的九人再次拧成一股绳，飞身向前，只是，每人的神色都变得凝重，不敢再向刚才那么轻敌。

    “之寒，左边的。”

    “好。”

    随着九月的下令，之寒对来犯之人一一击破。

    整个比试场上，一片哀嚎，而他也出尽了风头。

    那些看不清里子的人，都觉得九月还能站着，一定是托了之寒的福。

    但那些修为高深的长老们却知道，之寒之所以能胜，全赖了九月的修为。

    “这姑娘有些意思。”一位全身被黑纱蒙住的人，隐身站在众长老中。

    一位长老恭敬出声回道，“龙含隐报过了，这姑娘还是名炼丹师，这一场结束后，还会去丹房挑战天阴。”

    “什么？还有这种事？”男人轻笑了几声，“既然如此，我便跟着去瞧瞧。”

    “是。”

    一旁的二长老胡子都要气歪了，“不过是会些歪门邪道，就她那点三脚猫的手段，还敢去战天阴？”

    “你儿子输了，你可别不服气，你能得罪一个天赋超群的少年，却万万不要得罪一个有些潜力的炼丹师。”还是方才的长老，好声出声劝解。

    二长老被说得面红耳赤，想想也是那个理，但要他拉下脸去与龙含隐求和，他无论如何也办不到。

    “你现在是拉不下脸，若是等那姑娘真的赢了天阴，你再去求和，恐怕龙含隐也不会搭理你。”

    二长老被戳破心思，以前与龙含隐的那些过节，竟一点点消散，心中也起了要去求和的心思。

    比试场上。

    九月与之寒毫无疑问的站到了最后，其余十人通通倒地不起。

    主持这场比试的长老，只能取了最后倒地的那人，与九月之寒形成三人组，参加一个月后的大比。

    比试结束后，龙含隐的地位已经由被众人瞧不起，而直接跃上了被人奉诚的位置。

    好在他未得意忘形，深知一切都是因为九月。

    随后，九月被引向了龙家本族的丹房。

    还未进入丹房，她便闻到了阵阵丹香味。

    龙含隐在她身侧轻声道，“宁姑娘，一会的挑战天阴丹师，量力而为便可。”

    “嗯，我知道了。”

    有人推开了丹房的门，九月才一进去，便看到了一名老者。

    那是真的老，全身上下的皮，没有一块不是皱的。

    “咳......老夫如今三百岁，居然还有人要上门挑战，还是个姑娘？”天阴转身望向九月，九月差点没被吓懵。

    天阴虽然活了三百岁，身体状况却像是个要死之人了。

    难看，可怖，恶心，种种词汇用在他身上也不为过。

    天阴望向九月的同时，目光也在西楼身上停留了片刻，而后便收回，像从未注意到西楼似的。

    “说不上是来挑战前辈的，不过是切磋而已。”九月欠了欠身。

    “你想比什么？”

    “凭前辈安排。”

    天阴沉默了片刻，忽地从纳戒中取出了两份同样的药材，“那就比，只凭这些药材，看你与老夫能练出什么丹药来。”

    九月抿了下唇，点头应下，“好。”

    “九姐姐加油。”西楼给九月鼓劲。

    九月朝他微微一笑，而后走向天阴身侧的台面。

    天阴面前也有一张台子，与九月的一样。

    两人拥有的药材的确也是一样的，九月拔弄着看了几眼药材，这些药材不算珍贵，但若是要练成丹药，却能练成几种不同作用的丹药，而对于精神力的需求，也在神隐，地境，天境之中。

    九月知道，用天境的精神力炼出来的丹药，肯定能赢地境。

    而她如今最多只能发挥出地境的精神力，若想赢，便只有使用那个方法了......

    将她的血脉，在成丹的瞬间，与丹药融合在一起，凭着她的血脉之力，冲击绝品丹药。

    “天阴大师与宁姑娘，你们若是准备好了，便开始了。”

    “嗯。”

    随着应声，天阴祭出了他的异火与丹炉。

    而九月也放出了白焰与炉鼎。

    炉鼎面世，就像上次在拍卖行中一样，所有人都张大了嘴，就连天阴也不例外......

第450章 西楼被掳走

    第450章 西楼被掳走

    “丹神的万宗鼎，莫非，他已经仙逝了？”天阴最先叫出声，“他向来宝贝万宗鼎，若不是他仙逝了，定然不会让万宗鼎落到别人手上。”

    九月抿了下唇，来异域之后，几乎是个高手就能认出炉鼎的来历，看来炉鼎的前主人，在异域是十分厉害的存在。

    她从天阴脸上，看出了一种对于长生的追求，同时，伴随着万宗鼎的出现，那种追求渐渐浮上了一层失落。

    “宁姑娘......”天阴见九月不语，出声提醒了一句，“丹神他是不是仙逝了？”

    九月点点头，又摇摇头，“他仙逝了没仙逝我不知道，我不过是破了他设下的禁制，得到他承认，收服了这个炉鼎，我去之时，他已经不在。”

    “看来终究是奈何不了天命。”阴天仰头眯了眯眼，全身的褶皱都在跟着颤动，良久过后，他才平复情绪，朝九月望去，“比炼丹，那便开始罢。”

    九月从他最后的这句话中，听出了一种认命的感觉。

    但，她又敏锐的感觉到了他眸底闪过了一抹暗芒。

    九月甩甩头，不敢天阴在想什么，或想干什么，只要他惹不到自己头上来，她都无所谓。

    两人的炼丹比试很快就开始了。

    除了有人围观之外，九月没有任何不适。

    像往常那样进行着每一个步骤，直到最后一步，她不动声色的咬破自己指尖，在丹香正浓时将指尖血，滴了进去。

    随着她的血和入丹香之中，整个丹炉都颤了起来。

    九月需要更大的精神力进行压制，才避免了炸炉的危险。

    渐渐的，丹香到了最浓郁的时候，丹炉也停了下来。

    天阴那边几乎与九月同时结束，两互望一眼，将丹炉打开。

    天阴炼的是用天境精神力才能炼制的华隐丹，高品。

    而九月炼的是用地境精神力炼制而成的绝品护阳丹。

    “居然是绝品丹药？成丹率还是十成！”天阴看着九月从炉鼎中捡出的丹药，步履不自禁的朝后退了一步。“我输了。”

    九月拱拱手，“多谢前辈承让。”

    “哈哈......”一个雄浑的笑声从人群中传了出来，“想不到异域还有如此年轻的炼丹师，居然让天阴大师也甘败下风。”

    “家主。”识得这个声音的人，皆躬身行礼。

    九月怔了一眼，下意识拿着丹药退到西楼身侧，与他一同望着那人。

    那人原本被黑纱遮面，这会自己暴露了身份，干脆连黑纱也摘了去。

    当他露出真面目之后，九月不由松了口气。

    虽然西楼有些地方还是会像他，但不是一个模子印出来的，外人也就不会轻易怀疑西楼的身份。

    “恭喜家主喜得新丹师。”天阴面上闪过抹尴尬与失意，“看来是我老了。”

    九月闻言，适时出声道，“前辈，抱歉，我年轻气盛，才会想要与前辈一决高下，其实我不会在龙家留太久，一个月后的大比结束后，我便要离开。”

    龙家家主龙问天，用赞赏的目光看着九月，“你这姑娘性子直爽，我甚是喜欢，天阴大师还是天阴大师，今日的比试就当是我们关上门来的一次交流，不可外传，一个月后的大比，你这姑娘能出战，但我还是希望你考虑一下，出战结束之后，是否要继续留在龙家。”

    九月笑了笑，“能得到家主赏识，我很意外，只是我还有别的事要做，大战结束后，实在不能留在龙家，但家主也放心，我不会加入任何宗门或家族。”

    龙问天点了点头，目光从九月身上掠到了西楼身上。

    他的表情僵了一瞬，而后只是笑了笑，转身离开。

    九月代表龙家出战的事就定下了，才出了炼丹房，龙含隐的身边就围了不少人上来。

    除了明里暗里要龙含隐在九月面前说好话外，还有道歉认错的。

    一行人好不容易回了府，还没坐下，上次在比试场挑衅过之寒的人就被二长老压着，来向之寒道歉，以及与龙含隐和好。

    九月不想对应这些事，只跟龙含隐说了自己要修炼到大比前，而后便拉了西楼回房间。

    只是，她的修炼计划在半夜的时候，还是被人打扰了。

    来者不是别人，正是天阴。

    他比在炼丹房的时候多了丝戾气，九月看了眼睡得正香的西楼，留下魂兽守护，而后，她出了房间，与天阴在院中相对而站。

    “不知前辈找我何事？”

    “你的炼丹术与一般的炼丹术不同。”

    “我不懂前辈是什么意思。”九月皱了下眉。

    “你的血脉......”

    九月不语，只警惕的看着天阴。

    天阴的修为在她之上，如果真要动起手来，她只能用到雷电之力，才有获胜的把握。

    “咯咯......”天阴看着沉默的九月，不禁一阵怪笑出声，“真是天助我也，已到生命尽头，却将你与那小子送了过来。”

    九月继续不语，手指却已经开始微微弯曲，做出应战的准备。

    “那小子就是那东西，别以为你用手段掩了他身上的气息，我就会感觉不到他已经成熟？算算日子，也该到了成熟的时候了，想不到我在龙家隐藏那么久，有朝一日也能将这东西再盼回龙家。”

    “你替龙家做炼丹师，是想等家主失踪的那个儿子？”九月未曾认西楼的身份，而是换了一种方式发问。

    “反正你也是将死之人，告诉你又如何，你猜得不错。”

    “你想我死？”九月挑了下眉。

    “你的血脉，你的万宗鼎，你的异火，在你死后，我都会替你好好保管它们。”

    “原来，你竟不是什么好人。”这正好印证了那句话，丑人多做怪。

    “好人？我何时说过我是好人？”天阴不怒反笑，他略带着自毫道，“当年我为炼丹，烧了多少童男童女？我若是好人，我如何成为一位名震异域的炼丹师？”

    九月冷哼一声，“既然你不否认我的话，那我就代表天道灭了你。”

    说话间，九月直接将雷电之力唤了出来，在她指尖盈绕。

    阵阵红光中，她的脸色异常坚定，而同时，天阴的脸却是忽地垮了又垮，“这不可能，在异域，如何会有天罚存在？”

    “坏事做多了，总是要有报应的，你的报应来了。”九月散出精神力笼向天阴的同时，手中雷电之力迅速飞去。

    轰隆隆的雷响在天际炸开。

    红色光电将整个龙府映照得如同进入一片血海。

    天阴修为不弱，但在雷电之力与精神力的双管齐下之下，他挣脱不掉，只能尖声厉叫着被雷电之力击中。

    啪！

    天阴整个人开始被红光笼罩。

    雷电之力仿佛凭空多出了审判世人的权力似的，红光由弱至强，不停变幻着。

    最后，红光定格成了最强的红光，似乎也表示着，天阴的罪孽尤为深重。

    “宁姑娘，我错了，你快将天罚收回去，我愿拜你为师，将所有丹方都给你，我......”

    天阴的求饶声渐渐消散，最后红光散去，地面只留下了一堆黑焦的灰焰。

    九月抿了下唇，她没想到，雷电之力到了异域之后，居然会这么厉害，这跟在东汉或者商罗时，完全不是一个级别。

    难道，在外面的世界，天道除了束缚着修士外，还压缩着修为力量的强度？

    方才的天罚虽然过程看着漫长，却是发生在电光火石间。

    龙府的人这会子才开始朝小院奔来，九月直接掠入自己房间，将房门关好，打算来个装傻充愣，反正也没人见到是她在出手。

    只是，她才转过身去，就见魂兽一动不动的悬在虚空，而床榻之上，哪还有西楼的身影？

    她连忙奔了过去，将魂兽收入空间再放出来，魂兽这才恢复了知觉。

    而床榻之上，只留下了一张白底黑字的字条：龙府右转第一间茶肆。

    九月捏着纸条，暗恨自己没将西楼护好。

    而此时，龙含隐已经敲响了她的房门，“宁姑娘，方才发生何事了？”

    “我也正想问你，外面怎么了，我这好端端在修炼，要是一直这样吵下去，我如何替龙家去参加大比？”

    “宁姑娘息怒，此事由我来处理，不敢打扰宁姑娘修炼。”

    “嗯。”

    龙含隐带着人，很快就离开了。

    九月不敢多作停留，让魂兽带着她从窗户离开，朝龙府右侧的第一家茶肆而去。

    到了茶肆，她一脚将门踹开，而后闯了进去，“西楼......”

    “宁姑娘这直性子的脾气，我是真的喜欢。”一个中年男声在茶肆中响起，而后，九月身后的门便被一股怪力关了起来。

    “是谁？”

    “是我，这孩子名唤西楼？”

    九月闻声望去，这才发现茶肆的二楼长廊上，站了一抹修长的身影。

    她连忙让魂兽将她带了上去，才站定，便看清了那人的模样，“龙家家主？”

    “嗯，是我。”龙问天朝九月笑着点了点头，“辛苦你了，为了将他带回龙家，不惜将自己暴露。”

    “你......”

    “这孩子不太像我，倒像极了香衣，我见他第一眼，便认出了他，当年香衣不轻易在人前显露容貌，如今倒也为这孩子省下了许多事，除了我，怕是没几人能将他联想到我的孩子身上。”

    “原来如此。”九月松了口气，忽地又绷紧了神经，“你会不会也跟其它人一样，惦记着他的用途？”

第451章 空间最后一次升级开始

    第451章 空间最后一次升级开始

    被九月质问，龙问天不怒反笑，笑声由于爽朗跟直接。

    听着这些笑声，九月松了口气，“你应当跟别人是不一样的。”

    “他是我儿子，在别人眼中，他是一样用来吃的，在我眼中，他只是我的骨血，无关其它作用。”

    “其实，他是长生果无假，但要食用他，必须得拥有无尘之体，否则，食用他者会遭天罚，长生不老没有，当即毙命倒是事实。”

    龙问天的笑声戛然而止，“如此说，当年说他是长生果之人，目地用心实在是险恶？”

    “嗯，不知道当年到底发生了什么？”九月心中忽地敲响了一记警钟，“难道，那人不止在四大王朝设局，也用西楼的身份，在异域设了一局？”

    如果真是这样，她带他回异域，岂不是自投罗网？

    九月甩甩头，告诉自己不会的！

    事情只是巧合，异域的事，不会跟四大王朝的事牵扯在一个阴谋里面。

    龙问天被九月问得沉默了好一会，半晌后才抬才指了指座椅处，示意九月坐下说话。

    九月坐过去后，龙问天还未开口，却亲手倒了茶给她。

    九月现在坐的位置，正好面对着房内的软榻，西楼躺在上面，睡容安然，唇角还挂着抹孩子般的笑。

    见九月在看西楼，龙问天的嘴角也挑起了一抹为人父般的慈祥，“他被拂尘子那老道将年纪压制，难怪我寻了他如此久，也寻不到他的方位，原来一直都错了。”

    九月点了点头，这才想起还有隐生在她空间里，不由出声道，“隐生大叔我也带回来了，不过，他现在是魂体，我这便将他放出来。”

    “喔？他如今是魂体了？”

    九月将隐生召出精神空间，“我遇到他时，他便是魂体，好在我是修神力修士，能藏魂体，不然，我可不知道要怎么带着他来异域。”

    隐生一现身，立即飘向了龙问天，“家主，属下不辱使命，总算是找到了少主。”

    “辛苦你了，这是拂尘子的手笔？”

    “是属下没用了些，他练成了九命术。”

    “那种禁术，呵......”龙问天冷冷一笑，“他如今在何处？”

    “已经死了。”九月插话答道。

    “你用了天罚？”龙问天毫不遮掩的反问。

    九月点了下头，“嗯。”

    “天道选你，自有它的用义，佛尘子死得好，省得我还要亲自下界一趟。”龙问天微微颌首。

    “家主，尾生如今生不由己，被人控制，还请家主看在少主平安归来的份上，将复原丹的丹方给这丫头，让她炼出复原丹，让尾生儿子修复丹田。”

    “早在你们进入下界的时候，我便将复原丹给了尾生儿子，他已大好，如今在我身边也算是一大助力。”

    “属下替尾生多谢家主的重恩。”

    龙问天抬了抬手，却目光深邃的看了眼九月。

    九月了然，随即将隐生召回了空间。

    关于西楼隐藏的秘密，少一个人知道，便少一份危险。

    “我既盼着他们能寻回西楼，又盼着西楼在下界好好长大，平安无事便好。”龙问天见隐生被召走后，将目光整个落在了西楼所在的软榻，“我怕他回了异域，我也护不住他。”

    “家主，既然这样，他的身份还是继续保密吧，我带他来异域，是因为他想念自己的根，想知道自己不是一个没有过去的人。”九月也用怜爱的目光望向西楼，“他生来便受苦，是个招人怜惜的孩子。”

    “当年香衣生他时，来了一个尤为神秘之人，他自魔窟而出，身上却没有魔气，反而带着令人臣服的威压，监视魔窟的族人，一路跟着他入了龙府，恰在他入府那瞬，香衣便生下了西楼。”

    九月像听神话故事似的，托腮听着龙问天思忆往事。

    “西楼出声那瞬，身上散发出了一种十分诱人的香味，令人止不住的就想将他据为己有，吃下腹中，龙府中人都疯了，人人都涌向产房，若不是我还保有一丝清明，恐怕最先对西楼下手的便是我。”

    听到这，九月连寒毛都快要竖起来了。

    “那人在最险峻的时刻出现，他出手封住了西楼身上的气味，还留下一句，长生果未熟，若食之，长生不长，命休矣。”

    “那人长什么样？”这是九月最为关心的问题。

    “他一身邋遢，仿若刚从地底爬出来，实在看不清他的模样，我顾着照看西楼，没再追踪他的去处。”

    “那西楼的母亲呢？”

    “她......”

    九月能看到，龙问天眼中含满了晶莹的亮光。

    她抿了下唇，想到了某种可能，正当她想错开话题时，龙问天却开口了。

    “香衣生下西楼之后，凭空消失，只化作一道魂体，进入了西楼身体，我方才将西楼带来后，全面看过西楼身体，香衣不在......”

    “其实我总觉得，西楼的体质很奇怪，长生果的体质，在异域应该是头一回吧？”

    “在西楼之前，闻所未闻。”

    “虽然知道你不想提及西楼母亲，但我还是想问一问，西楼母亲的身份背景。”

    “香衣无父无母，是被我捡回来的。”

    “那西楼母亲从未说过她的来历么？”

    “她什么都不记得了。”

    九月张了张嘴，将余下的话憋回了腹中。

    看来，西楼母亲的身份应该很不简单，否则也出不下西楼这样体质的儿子。

    而她总觉得与西楼冥冥中有牵扯，这份牵扯的根源，应该就出在西楼母亲身上了吧？

    “今后西楼便跟着你了，我放心。”龙问天隐隐有了要离开的意思。“若再无其它事，你尽早带着他离开罢。”

    “对了，想要离开异域，我需要进入下界的钥匙。”

    “早便替你们准备好了。”龙问天从纳戒中取出几样东西，一样是钥匙，还有几样则是些饰品，“这几样东西是香衣留下的，仅有的东西了，我留着也不过是睹物思人，你替我转交给这孩子，让他有个念想。”

    “家主不打算与西楼说说话？”

    “一个护不住他的父亲，哪有什么脸面与他说话？”

    九月沉默了片刻，龙问天眸底隐藏的那份浓厚的父爱，她能体会得到，“我来异域，除了西楼这件事之外，还有一件事要处理。”

    “嗯？”

    “紫霞道人带走了我的朋友，就算我救不回他，我也要见一见他，有些事，我要亲自问他。”

    “紫霞？”龙问天双眸一敛，“别的人，我都能帮你说上几句话，但唯独他，我的话在他那起不了作用。”

    “我只需要在大比上出出风头，他自然会关注到我，他识得我。”

    “好，若需要别的帮助，尽管开口提便是。”

    “魔灵草，家主可有？”

    “需要寻一寻，等我消息。”

    “好。”九月点点头，“对了，家主能否以让我修炼的名义，替我寻一处安全的地方，我需要修炼到大比来临之前，若是呆在龙府，除了洛家会来找我麻烦，像今晚天阴这样的人，估计也会陆续赶到。”

    她可没忘记，万丹宗的人，也在惦记着万宗鼎。

    “好，你能信得过我便好。”

    “你对西楼的父爱不假，我信你。”

    “关于天阴，他自作自受，敢窥视西楼的人，就算你不灭，我也会灭，所以，你无需多想。”

    龙问天说完，起身踱向软榻。

    他伸手在西楼脸上来回抚摸着，隔了许久才转身离开。

    龙问天离开后，九月本想让魂兽将西楼驮回去。

    但却在转身的时候，看到原本沉睡中的西楼，缓缓睁开了眼睛，他眼里含满了泪水，微微泛红。

    “你早醒了？”

    “嗯。”

    九月几步上前，将西楼抱住，“你的父亲很爱你。”

    “九姐姐，我知道了，我不是一个没有过去的人了。”西楼埋在九月怀里哭着，终于像是个孩子。

    九月一直等到西楼情绪平复，这才带着他回了龙府住处。

    西楼将那几样首饰小心保管着，只将一枚戒指戴在了自己手上。

    隔日。

    龙问天果然派了本族的长老来，要将九月接去一处秘境修炼。

    之寒之颜都为九月高兴，欢欢喜喜的与她告别，约好了一个月后见。

    九月带着西楼正要离开，却见木川从龙含隐的身侧冲了出来，一把将西楼的手抓住，“这东西，你从何处得到的？”

    木川曾提醒过自己，也算对自己有过恩情，所以九月未曾拦他，只是将西楼的手从他手上扯了回来，只身挡在两人之间。

    “木川师父识得此物？”

    木川落寞的收回自己的手，犹豫了良久才开口道，“故人之物。”

    “故人之物？”九月品味了一番这四个字，而后眼睛微眯，“这样东西是我给西楼的，是我在某个地方捡的。”

    “可否让给我？”

    “不能让，这东西是我送给西楼的第一件礼物，意义深重，让不得。”九月不动声色的回道。

    “那便将此物照看好，她的东西尚在，对她而言，一定是件欢喜之事。”木川转身退回到龙含隐身侧。

    九月压下心底的好奇，带着西楼随那名长老离开。

    龙问天为九月准备的修炼场所，在龙家的禁地，护卫森严，没人敢闯。

    九月安顿好西楼后，便准备开始吩咐智脑升级空间了。

    “智脑，我授权将空间升级至巅峰。”

    “滴......授权成功，空间升级至巅峰，需要耗费七日时间，期间，主人也需要休眠来维持空间升级所需要的能量，滴......空间切断对外程序，升级开始。”

第452章 神水的来历

    第452章 神水的来历

    九月开始休眠。

    七天时间，有太多未知与可能。

    智脑空间升级未完成，她也不能中途醒来。

    她原以为有龙问天护着藏着，这次的升级能够很安全的度过，但也只是她的以为......

    隐云宗的人在第二日便寻了过来，派人与龙家形成对峙，要求龙问天交出九月。

    万丹宗的人是在第三日出现的，与隐云宗的人站在同一条线上，要求龙问天交出九月，誓要拿回属于自己宗门的万宗鼎。

    而其它宗门家族，不知道是嗅到了什么风声，几乎都与两个大宗联合在了一起，对抗孤军奋战的龙家。

    “龙家主，不过是一个小丫头，也值得你龙家如此相护？”两方对抗的前列，由隐云宗的大长老清风出面，对龙问天进行了斥问。

    龙家在此时表现得尤为团结，不管以前有何不和，今日皆一心一意，共同对敌。

    龙问天一袭金色锦衣腾云站在虚空，一拂袖间，一股能搅动天地的气息顿时释放而出，“她会代表我龙家出战大比，我若不护她，寒的不止是她的心，也是那万万千千想要成为我龙家一员的人的心。”

    “她伤了姗姻，她笔债，龙家主是想替她扛了？”

    “她不知使用了何用方法，害死我宗门丹神，夺了万宗鼎，这笔债，龙家主也要替她扛了？”万丹宗的长老趁机附和，不仅危言耸听，还强行加了一个罪名给九月。

    “那你们其余人呢？你们与宁姑娘之间有何冤仇？”龙问天只笑不答，拂袖问向未开口的宗门家族。

    “我们......我与隐云宗向来要好。”

    “我与万丹宗交好。”

    “我倒不是来向龙家主要那丫头的。”一名黑衣老者忽地出列，还未开战，他身上的灵力便涌遍在体外，时刻准备着。

    “黑煞，你居然出山了！”龙问天难得的皱了下眉。

    “当然，那东西出现了，我如何还能不出山？”

    龙问天脸色一变，“你在说什么？”

    “龙家主，你比我小了数十岁，我都还未耳背，你倒比我先耳背了。”

    ‘那东西’三个字一出，人群中一些知晓此事的长老，纷纷派了亲信回宗门家族禀报。

    而那些不太知晓此事的，见当中有奥妙，也各自派了人回去。

    龙府此时，已经深陷在了水深火热之中，四面八方，方圆数里，全都是各大宗门家族派来的人。

    没一会，那些被派回去的人都回来了，而随之而来的，还有各大宗门掌门，以及各大家族的族长家主。

    “龙家主，既然是你寻回了那东西，是该要交出来了吧？”紫霞道人身骑清兮，站在最前方，“算算时间，那东西应该已经到了成熟期，你不想交出来，莫不是想独吞？”

    “我不懂你在说什么。”龙问天的整张脸已经完全失色。

    关于西楼身份之事，他瞒了又瞒，不知，却还是走露了出去。

    看来问题还是出在天阴身上，他或许是早知道了自己求而不得，故而在去求之前，做好了将消失走露的准备。

    “那个丫头身边跟着的孩子，你敢否认他不是那东西？”有人出声高喊。

    龙问天不理会，神情肃冷的低头朝身侧的大长老吩咐了几句。

    大长老满脸无法置信，“家主确定要这么做？”

    “确定。”

    “好，我这便去准备。”

    “龙问天，那东西出世后，虽然你未参与，但我们几个老家伙却早就商议好了，这东西只此一份，给谁都不妥，但将这东西交出来，做为大比时，赢的一方的奖励。”

    “紫霞，你若还有些人性，便该知道，他对你们而言是东西，对我而言却是血脉相连的孩子，你要我做这种天理不容之事，将孩子拱手给你们享用，你修的天理呢？”

    “龙问天，你的人也会参加大比，若是你的人赢了，那东西便还是你的，我等毫无怨言。”

    “他是我的儿子，我绝对不可能将他送上绝路，哪怕有一种可能，最后我会将他赢回来，我也绝不将他推向你们。”

    “如此说来，你这是要对我们宣战了？”与有人共同出声威逼。

    龙问天仰天长笑了几声，蓦地用坚毅的目光盯着在场所有人，“若你们想对龙家宣战，那便来，龙家在异域屹立不倒上千年，今日，我也绝不会让它在我手中败落。”

    “好，硬气倒是硬气，那便试试，你能硬气到何时。”

    “杀。”

    “冲。”

    一时间，以隐云宗为首的一干人，战意滔天的迎向了龙家。

    风雨欲来，龙家在众人的包围之下，虽然看着渺小，但却纹丝不动的伫立在那，似乎像一面不可磨灭的镜子，照着世人的肮脏。

    龙家人也不曾慌乱，一个个全都有条不紊的盘腿而坐，口中念念有词，双手掐决。

    他们的坐势，像是一个阵法，透着股股荒芜的远古气息。

    龙问天在他们之间，一柄泛着寒光的利剑轻挑开心口，霎时溅出一条心血长线。

    “以吾之心血，召沉睡中的神兽，今日龙家有难，还望相助。”

    随着他话音的落下，所有龙家人皆举起了利刃，取下自己心头血，在原地画了个晦暗的符号。

    天地开始摇晃，空气开始稀薄。

    开始攻击之人，还未到达龙家面前，便被突如其来的变动，震得脚步不稳，纷纷停下了攻击。

    虚空处有朵朵红云，映得整片天都跟着红了起来。

    而那几朵红云恍若是有人在种植，一路开到龙府上空，而后龙云被哑声的闪电劈开，一声令人心悸的龙呤，从红云中闯出，直击每个人的耳膜。

    紫霞道人下意识的退了数米。

    “你为了护住那丫头，还有那东西，居然不惜耗损自己的修为，维持神兽的召唤？”

    龙问天还保持着召唤神兽时的动作姿态，他强撑着笑了笑，“凭着我自己的修为，救我自己的孩子，怎么，你有意见？”

    紫霞道人被反问得发懵。

    半晌后，他才一挥袖袍，“好，我便在此处与你耗上，看看你那点修为，能让你耗上多久，能让你护那丫头与那东西几日。”

    紫霞道人说完，坐在清兮背上，闭目养神了起来。

    其余人一见，也都收了手，学着紫霞道人的模样，开始与龙问天博弈。

    红云中的龙呤声终于停了下来，红云却未消散。

    就像紫霞道人说的那样，龙问天在消耗自己的修为，支撑着随时将神兽召唤出来。

    而紫霞道人一行人等的，恐怕就是他体力不支，修为尽无的那一刻罢？

    如此，他便只能信服那个丫头，将所有一切，都拿来赌那丫头修炼结束后，能够化解这场灾难。

    一日两日过去了。

    身处在禁地中的两人，九月还在休眠中。

    西楼却已经急得团团转了。

    禁地守护者，早在两方要打起来的那日，便用境像石，将发生的一切，投放在了禁地的墙面。

    西楼虽然从未感受过一天的父爱，但龙问天的那番话，却让他的眼泪，掉了一次又一次。

    “九姐姐，你一定要快些醒来，凭你的聪明机智，一定能想到化解这场危险的方法。”

    他每日不是去看九月的情况，就在看着石墙上的画面偷偷抹泪。

    几天过去了，龙问天的脸色已经白如纸雪，嘴唇更是干得破裂。

    龙家人人自危，但没人想过要撤消阵法。

    一直到第七日。

    智脑提示升级成功，九月的意识才从沉睡中清醒过来。

    她出现在空间，欣喜的扫了空间周边数眼，而后，欣喜就有些被浇冷了，“智脑，我都将空间升至巅峰了，为什么还是没什么变化？”

    “主人，除了其础本的变化，变化最大的，是那片区域。”

    九月蹙了下眉，与智脑迅速赶到好片区域。

    那片原本被白雾萦绕的区域，此时白雾已经散开。

    里面的区域就好像一个小人国，虽然看着像是一个宏观世界，但在她的眼皮子底下，那片区域的东西，都是极为微小的。

    她能看到那个孩子，能看到西楼说过的池子，能看到许许多多灵气极为充盈的药材。

    那些她见过的，未见过的，上古医书中皆出现过的，都在那片区域中出现了。

    九月微微颤着手朝那片区域触去，却依然像从前一样，没办法透过去，

    但她心中想着魔灵草，魔灵草却出现在了她的手中。

    她一喜，将魔灵草送回去后，让那个已经有些许成形的孩子到了她掌心。

    孩子被包裹在灵力球中，像只青蛙，在她掌心中，脆弱却又坚强。

    “陌千说过，空间一旦到达巅峰状态，就能出现神水，智脑，你快看看，这片区域中有没有哪个地方能出现神水的。”

    “好的，主人。”

    九月正要将手中孩子送回去，却不料，包裹住孩子的灵力球表面，却忽地凝聚出一滴晶莹透亮的水珠，散发着一种无比神圣的气息。

    九月怔了一下，当她平伸手撑将那滴水珠接下的时候，手中的灵力球忽地一暗，隐隐有了要破裂的危险，九月赶紧将那滴水珠送回了灵力球之上，将心中想要神水的念想去掉。

    那滴水珠立即被灵力球吸收，所有一切恢复成原样。

    九月张了张嘴，好半天才出声道，“原来这便是神水，是用孩子的精魄，借用空间升级后的状态，凝聚而成。”

第453章 单挑一场

    第453章 单挑一场

    “主人。”

    九月挥了挥手，示意智脑什么都不用说。

    她现在的心情格外复杂，她从来没想过，她想要的神水，他们需要的神水，是要拿她孩子的精魄去凝。

    每凝一次，孩子就会被损一次。

    哪怕后面养养后还能恢复过来，她也觉得这种从自己孩子身上取肉的行为，会让她的心脏如同被人正在拿捏般生痛。

    九月咬着唇，仔细的看了一遍灵力球，发现灵力球的某一面，出现了两个小水滴形状，其它的地方皆没再有什么东西出现。

    九月用大拇指摩挲着这两个水滴，她大概能够猜出，这两个水滴代表的是，以孩子目前的能力，只能凝出两滴水滴，但结合刚才的情况来看，凝出一滴已经会让孩子变得生机灰暗，那最后一滴，应当就是来维持他生命的，不可以动的。

    九月将孩子还了回去，她站在宏观的小世界面前，沉默了片刻，才告别智脑，回到现实。

    这七日时间说长不长，说短不短，也不知道外面有没有事发生。

    留西楼一人在，她始终是不太放心的。

    她才睁开眼，西楼哭得泪眼连连的脸顿时在她面前放大。

    “九姐姐，你总算醒了，你快救救我父亲，你快点帮我想办法，好不好？”

    听着西楼的哭呛，九月瞬间就清醒了过来。

    她坐起身，将西楼搂入怀里安抚的同时，出声问道，“怎么了？发生什么事了？”

    “九姐姐，你看。”

    九月随着西楼的手指，看到了墙面上所折现出来的画面。

    龙问天一脸虚弱的倒在地上，以紫霞为首的一干人，正在将龙家其余人制住。

    画面一转，紫霞开始对龙问天施刑，“你们若再不将禁地的位置说出来，我便让你们家主的脖子捏断。”

    正当九月想问点什么的时候，一名龙家人匆匆从外面奔了进来，“他们要闯进来了，正在攻破禁地的封印，你们快随我离开。”

    “九姐姐，我从未求过你什么，你求求我父亲，好不好？”

    九月摸了摸西楼的头，“傻孩子，我现在如果走了，如何对得住家主的拼命相护。”

    她能够想到，若不是龙家主护她这几日，她在修炼中被人逮走，肯定是九死一生的。

    “请两位随我离开，家主有令，若禁地不保了，便带着二位离开，送你们回下界面。”

    “不了，我在这的事还没做完，就这样回去也不好。”九月起身，望了眼西楼，“相信我，我一定不会让你父亲有事的，你先去与沐晴去空间中呆着，等我将那些疯狗赶走，再让你们出来。”

    “嗯。”

    九月将西楼与沐晴都送回到空间，这才望向那名龙府侍卫，“走吧，带我去看看那些疯狗，牙齿到底有多硬，能不能咬掉我这块硬骨头。”

    侍卫咽了口唾沫，“那个，宁姑娘，不知你是怎么将两人变没的？”

    “好奇啊？”

    侍卫连连点头。

    “下辈子先投胎到二十一世纪，说不定你还能走一回我的老路。”

    侍卫：“......”

    九月随侍卫到了禁地边缘，在那处，守护禁地的人都在，形成一道防线，防卫着禁地封印破解后的敌方。

    就在九月到的那瞬，禁地封印啪哒一声被破开。

    以紫霞道人为首的人，刹时出现在了九月面前。

    龙问天正被人压着，见到九月还在禁地后，不禁强撑了一口气斥道，“我吩咐你们将她二人送走，怎么还在？是不是本家主的话不管用了？”

    “家主......”

    “是我的意思。”九月朝龙问天点了点头，“西楼现在很安全，这件事因我而起，我如果走了，你怎么办？龙家怎么办？”

    “我龙家千年不倒，就算他们一时得逞，也不会将龙家根基毁了。”

    “正是，龙姑娘快走，就算是要我们死，我们也要将龙家的客人护好。”之寒在人群后面，也虚弱的出声。

    九月看了眼之寒之颜，看了眼那些曾在比试场上与她有过一战的人。

    虽然相识不长，但他们都甘愿牺牲自己，守护住龙家的尊言。

    九月被感动到，她朝前踱了几步，将视线落到紫霞道人身上。

    “你还记得我么？”

    “自然记得，想不到你居然来了此处。”

    “陌千如今在哪？”九月的双眼微微眯着，问话的时候，气势丝毫不输给他。

    “他？”紫霞道人怔了一下，“你是为他而来？”

    “嗯，我想见他一面。”

    “若你愿意将那东西交出来，我可以安排你与他见面。”紫霞道人趁机提出条件。

    “他还在你手里？”

    “你怕他死了？”紫霞道人没听出九月的话外之音，而是用自傲的语气道，“我几日前来时，还正与他对弈过一盘，他输我赢。”

    九月不知是该喜，还是该头疼。

    照紫霞道人的意思，陌千还在被他关着，那么在东汉出现的那人，如果不是她熟知的陌千，又会是谁？

    虽然那人有可能不是陌千，但陌千的的确确在君夜凉的丹田中留过灵力，这些事又要怎么解释过去？

    不管怎么样，还是要先见到陌千再说。

    “小丫头，你的修为进步到现在，我深知不易，你若愿意将那东西交出来，我可以作主，放你回下界。”

    “什么？她是从下界而来？”

    一时间，所有人都被这个消息惊呆了。

    他们一向知道，下界什么都没有，那为何一个小姑娘，能修炼到如此地步？

    九月挑了下眉，“你是在下界见到我，便说我从下界而来，呵，我真正的来处，难道连你也看不出来么？”

    紫霞被唬得一愣。

    九月继续不屑的补了一句，“隐云宗的紫霞道尊，也不过如此。”

    “大胆，放肆。”

    “还有，你们想要的那东西是什么？”九月装不懂，将话题绕了回来。

    “自然是龙家的那孩子，以及万宗鼎。”

    “西楼是我弟弟，万宗鼎已认我为主，你们一上来就要我卖掉亲人，扔掉伙伴，你们这些人也忒坏了。”

    面对指责，异域之人好像没人会觉得良心不安，反而有不少人哈哈大笑了起来。

    “龙问天，你护着如此天真烂漫的小姑娘，我可真是为你抱不平，还不如早早的就将她交出来，免得我们伤了和气，让异域动荡不安。”

    “呵，我对坏人一向不会手软，虽然你们认为恃强凌弱是一种生存规则，那我生为一个小女子，你们这么多人打我一个，也总会有那么一丁点不好意思吧？”九月淡淡的说着，一步一步挖坑设陷。

    听了九月的话，众人倒也认可。

    “难道整个异域，就没有一人能出来主持公道么？”九月环视了一眼四周，“你们想要的西楼与万宗鼎，我可以给，但我也不能白给，当然你们也能抢，但你这么多人抢我一个小女子，哪日被上一个位面的人知道了，恐怕异域的颜面要丢到天荒地老了。”

    有些人将目光望向了龙问天。

    龙家的血脉，在整个异域是最强的。

    三年前的大比，龙家也问鼎了第一。

    按理说，在轮一轮大比前，龙家主持着异域的公道。

    但此次的事跟龙家有关，龙问天牵扯其中，若再要他来主持公道，有人心中就得不服了。

    “让下界的小辈取笑我异域无人主持大局，成何体统？”在几日前受命离开的大长老，搀着一名全身发白的老人家，徐徐朝一个方向而来。

    老人家步履很慢，身材佝偻，目光中的冷凝与气度，却压得在场所有人都不敢吱声。

    九月也一样，老人家没有腾云而来，也没有飞兽相助，但她却能实实的感觉到，在老人家面前，她不过就是一只小蚂蚁。

    “龙叔。”龙问天朝着老人家恭敬的拜了下去。

    老人家一边咳着，一边抬手朝龙问天挥了挥。

    原本压制着龙问天的两人，顿时整个凭空消失，就好像从未出现过一样。

    龙问天也得已恢复自由，拜倒在地。

    九月倒吸了口冷气，老人家抬手间，一丁点灵力都没释放出来，却能将那两人灰飞烟灭，这种手段，怎么能叫人不畏惧？

    “咳......你们说，今日由我这个老不死的来主持大局，不叫下界小辈笑我异域无人，可好啊？”

    紫霞道人一行人，脸色变了又变，最后还是低低的回了声，“好。”

    老人家不说话了，有龙家人抬了张木椅让老人坐下。

    场上所有的视线，顿时又聚焦到了九月身上。

    九月抿唇浅笑，朝老人家欠了欠身，“老爷爷，你好，我笑你们异域主持大局，他们也欺我一个小女娃无背景可依，咱们这也算是一笔勾销了。”

    “呵呵，你这小丫头，倒也有点意思。”

    “我的想法很简单，他们这么多人打我一人，抢我东西，我肯定是不敌的，但我也不是懦夫，面对别人的挑衅不敢还击，所以，我想单挑这些人中的一人，只要我输了，他们要的两样东西，我可以交出万宗鼎，至于西楼，那是你们龙家的，自然要这些人再与你们龙家来比一场。”

    九月这话说得漂亮，龙家来了这么个厉害的老人家，有他在，西楼怎么的也落不到别人手上。

    “那若是他们一方输了呢？”老人家看出九月心思，不戳破，顺着她的话问了一句。

    “他们输了的话，我的万宗鼎与西楼，他们不得再染指。”

第454章 神秘力量相助

    第454章 神秘力量相助

    站在紫霞身后的一人当即反问，“你这丫头，鬼心思倒是不少，你若挑了我们中修为最差的那人，你......”

    “抱歉，我可能没把话说清楚。”九月淡淡的打断那人的话，“我的意思是，要出来与我单挑之人，由你们自己选，无论是谁，我都会与之一战，是输是赢，全凭天意。”

    九月这话一出，那方的人都相视对望，最后还是由刚才出声那人开了口，“好，既然你如此不知天高地厚，我们便告诉你天有多高，地有多厚。”

    九月笑了笑，话说得可真好听。

    她等了一会，直到那边的人开始将出战目标定在紫霞道人身上。

    紫霞道人确实想出战，拿到那东西，但连含蓄一下也不会，直接应下出战，恐怕会留下个以大欺小的名声。

    虽然现在这些人不说什么，来日关系到自己宗门家族利益了，怕是会将今日事拿出来说道。

    “由我与这小姑娘比，恐怕是有些为难这小姑娘了。”

    “紫霞道人万万不能抱有这种想法，这小丫头口口声声要我们自己挑人，完全不将我们放在眼里，由紫霞道人出手教训于她，也算是代替她家里人，教她如何做人。”

    “这......”

    “紫霞道人不必犹豫，此事不是私人恩怨，而是代表异域，我等一定会记得。”又有人出声劝道。

    “是啊是啊。”众人争相附和。

    “既然如此，那我便恭敬不如从命了。”

    紫霞道人应下之后，飞身跳下清兮的后背，朝前掠了几步，与九月相视而站。

    “咳......”龙叔又咳了几声，望了一眼紫霞道人后，将目光落到九月身上，“你可别因为他资历大，比较老，你就不敢下手，老不死的我就坐在这看着，打坏了他，没人敢找你麻烦。”

    “是。”九月笑着点点头，脸上表情渐渐开始变得凝重，“请。”

    “哼。”

    紫霞散出七成灵力，每一缕灵力，都化作一柄小刀，密密麻麻的朝九月射去。

    九月散出精神力的同时，吩咐智脑动用空间之力。

    一时间，冲在最前端的那些密麻灵力小刀，霎时被空间吸收走，而余下的那些，也被九月用精神力束住，空间之力紧随其后，迅速将束住的灵力吸入空间，化为己有。

    紫霞道人怔了一下，察觉到异样的他，瞬间将十成的灵力都散了出来，与空间之力进行拉扯。

    九月感觉到空间之力的不足，若是再被他拉扯下去，已经到手的灵力，恐怕又要被扯回去。

    于是她果断的下令，让智脑将切断空间之力，而后，她早就萦绕在指尖的雷电之力，随着她抬手的动作，天际红光大作，雷光闪闪。

    “出！”

    九月的话音才落，‘轰隆隆’的巨响就在紫霞的头顶炸开。

    “天罚，怎么可能会是天罚？”

    所有人都在惊失色的朝后退，雷电之力劈在紫霞道人的身上，他身上凝结了他毕身所修的灵力，却也是抵挡不住。

    九月见状，趁他第二招出手之前，又是一记雷电之力劈了过去。

    紧接着，第三记，第四记......

    所有雷电之力都用完了之后，紫霞道人整个已经变成了黑人。

    九月的呼吸已经开始有些急促，事情发生得太过顺利，眼看着紫霞道人被天罚劈了四次，她却没能放松下来，而是谨慎小心的盯着前面。

    果然，片刻过后，紫霞道人被烧为焦炭的手，忽地动了，就像画皮中描写的那样，他当着所有人的面，活生生将自己外面的那层皮扒了下来，然后是第二层......第四层。

    四层下面的他，不是血肉淋淋，只是皮肤稍白了一些而己。

    九月蹙了下眉，看来，紫霞道人的这门功夫，跟命师的九命神术相差不大，能为自己续命好几次。

    她下意识的朝后退了几步，如今的她，雷电之力已经用完，剩下的东西，不知道能跟紫霞纠缠到什么时候。

    “倒是我小瞧你了，居然能毁了我数十年才炼就的蝉衣。”紫霞怒意滔天的瞪着九月，目光中饱含杀意。

    九月抿了下唇，“只是可惜，没打败你，我还需要再努力。”

    “不过短短半年，你居然能成长到这种地步，若再留任你下去，下界的人恐怕都要踩到我异域头上来。”

    “你别危言耸听，也别把这有些有没有堆到我头上来，我方才就说过了，你只是在下界见到我，你怎么就能肯定，我是下界的人？”

    “如此，那便更留你不得。”紫霞说罢，灵力全部涌现，他身形如同鬼魅般消失在九月面前。

    九月暗叫一声不好，就算她用精神力锁定了紫霞道人，但他动的时候，她还是无法探知他的去向。

    就在她想着方法的时候，紫霞道人突然在她身后出现，她还没作出反应，他的灵力攻势已经落在了她背上。

    九月血气翻涌的喷出数口鲜血，而后朝前飞扑出去数米远，才朝下砸落。

    好在魂兽适时出现，在她落地前接住了她。

    “咳......”九月躺在魂兽背上，咳得死去活来。

    她声怕自己一口气上不来，就要从此拜拜了。

    紫霞道人并不打算给她喘气的机会，他再次消失在众人面前，不知去向，待他再出现时，已到了九月的眼前。

    她的瞳孔瞬间睁大，看着他迅速由上至下，下一秒，就要一掌拍在她心口，她与魂兽，都得死。

    她咬了咬唇，放出精神力的同时，强撑着将空间中收为己用的灵力引出，将之与精神力揉捏在一起，正面迎上紫霞道人的攻击。

    嘭！

    两股力量在半路相撞，已经离九月很近的紫霞道人，终于还是被力量相撞的余波所泱及，险险的避开，未将那要命的一掌，击在九月心口。

    九月舒了口气，虽然各种难受疼痛，但她还是强忍着爬了起来，站在魂兽背上。

    接着，两人又正面交战了几次。

    紫霞道人的脸色开始挂不住了，而九月也因为精神力的大量耗损，越来越觉得吃力与乏力。

    再加上她受伤无数，心神不稳，血气翻腾。

    紫霞道人最后一击的攻势，却丝毫不比前面的差。

    她无力的看着攻势逼近，突破精神力防护，就要将她整个人撕碎。

    这种感觉，让她仿佛看到了死后的场景，脑海子里也怔怔的浮现出了君夜凉的面孔。

    她答应过他，要平安的归去。

    恐怕，这一次是她托大了！

    就在她觉得无能为力的时候，一道细线忽地钻入她的眉眼，让她的精神力瞬间大增。

    九月精神一震，先将精神力的来源抛下不管，而是散出精神力，将紫霞道人的攻击拦下。

    紫霞道人明显一怔。

    九月趁机反攻，一时间，场面再度焦灼起来。

    也不知道那道细线是怎么回事，九月的精神力用之不尽，而紫霞那边却已经渐渐不支。

    终于，九月用神幻诀中特有的功法定魂，将紫霞束住。

    两人大战过后的地方，一片狼藉。

    九月站定在一动也不能动的紫霞面前，片刻后才回头望向惊呆的众人，“我一场，我赢了，你们可以离开了。”

    “紫霞道人还未输，你休得胡言乱语。”

    “你的意思是，要一方毙命才算输么？”九月让智脑送出一把匕首，淡然的架到紫霞道人脖子上。

    “你想做什么？你别乱来。”隐云宗的人都慌了，若紫霞道人被杀，隐去宗怕是要倒退数百年。

    “我最后再问一句，是不是一定要一方毙命才算输？我不是没杀过人，你们最好掂量着回答。”

    “输了，输了，是师父输了。”隐云五子连忙出声答道。

    异域其它的宗门家族领头人，也都在沉默一瞬后，附和了隐云五子的意思。

    “好，承认了就好。”

    九月挑唇一笑，收回精神力的同时，信步朝龙家一方步去。

    她知道，一旦进入她精神空间的那股力量被抽离，她肯定会体力不支的倒地。

    “你找死。”

    就在九月走了几步之后，恢复自由后便恼羞成怒的紫霞，唤出他的混阳剑，朝着九月就刺了过去。

    九月正欲散出精神力，却见一直在观战的老人家，轻轻的抬起了手。

    因为这一次，老人家散发出来的力量是要经过她身侧，落到紫霞道人身上，所以她感觉到了，老人家散出来的的确是灵力，却像风似的不易被人察觉，又像是利剑般让人毙命。

    这种灵力，是经过压缩的？

    难道，除了精神力以外，灵力也能够进行压缩？

    九月还在想，她身后的紫霞道人已经大叫了一声，倒飞出去数米远。

    清兮接住了他，但他下坠的力道却无比大，压得清兮也跟着坠地，在地面砸出一个数米深的坑洞。

    所有人都倒吸了口凉气，不敢抬头望向龙叔。

    九月也张大着嘴，片刻过后，不知道是脑子抽了还是精神不正常了，她居然冲着龙叔竖起了大拇指。

    龙叔倒也不怒，冲她慈爱一笑，又继续咳了起来。

    “有我这个老不死的在这，谁敢打破定下的规距？还是，你们想把异域的脸都丢光了？”

    “不敢不敢。”

    隐云宗的人下到坑底，将紫霞与清兮带了出来。

    紫霞伤得极重，身上修为不停在倒退，隐云五子试图出手相助，却仍旧是阻止不了修为的倒退。

第455章 换来见陌千的机会

    第455章 换来见陌千的机会

    当即有隐云宗的长老出来商议。

    商议结束后，有人恭敬的朝龙叔走近了几步。

    “宗主输而不服，背地里对宁姑娘下杀手，龙叔阻止得没错，只是，异域终究是要团结在一起的，还请龙叔赐下一枚绝品复原丹，保住宗主的修为，我等感激不尽，日后定当与龙家交好，无论大比结果如何，隐云宗会视龙家为主二十年。”

    这一番话，已经十分的低声下气了。

    能够看得出，紫霞道人被龙叔攻击的那一下，有多重。

    “咳......我这个老不死的，哪里有什么绝品丹药？”

    “是啊，整个异域，恐怕也只有丹神能够偶尔炼出绝品丹药了。”其余人纷纷议论了起来。

    九月眸光一转，却见龙叔看了她一眼。

    她了然的扬声道，“绝品丹药，好巧不巧，我能炼。”

    “你能炼？”不止隐云宗的人，就连其它的人，也再次被惊住。

    “我能作保，宁姑娘与天阴大师比丹时，曾炼过一炉绝品丹药。”龙问天此时恢复了一些，他适时出声道。

    “这......”隐云宗人霎时静了下来。

    九月在脑子里过了一遍自己的想法，见隐云宗的人都拉不下那个脸，她也不急，伸了个懒腰，作势要告辞离开。

    隐云宗的人这才慌了，齐声道，“还请宁姑娘不记前嫌，出手替宗门炼制一炉绝品复原丹。”

    “呵。”九月轻挑起唇，笑得古怪。

    曾经与九月有达一战的隐云五子见状，立即上前拜倒在地。

    “我等在前几日冲撞了宁姑娘，还望宁姑娘恕罪。”

    九月昂高下巴，继续不语。

    不知隐云宗的人自己商议了什么，没一会，洛姗姻就被她母亲压着，拜倒在隐云五子身侧。

    “宁姑娘，姗姻从小便被我宠坏了，洛家，隐云宗，才会因她而冲撞了宁姑娘，还请宁姑娘看在子不教，父之过的份上，将怒火放在我身上，莫要因此对我父亲有所误解。”

    妇人说完，朝着洛姗姻便使起了眼色。

    洛姗姻犹豫了许久，才不甘不愿的朝九月说了声，“对不起。”

    九月笑了笑，出声道，“看在你们这么有诚意的份上，我能答应给紫霞道人炼绝品丹药，但我有两个条件。”

    “什么条件？”

    “第一，药材你们自理；第二，我要见陌千一面。”

    隐云宗的人，根据九月的两个条件，又开始进行了新一轮的讨论。

    紫霞道人还有意识，在听到九月要见陌千后，表情变了又变。

    但他无法拒绝这两个条件，九月是唯一能炼制绝品丹药之人，若拒绝了，他隐云宗怕是要落没了。

    “好，这两个条件，我答应了，我要你当着所有人的面发誓，你只是见他，而不会将他带走，否则，整个异域之人，皆能联合起来共同对抗你，龙家任何人都不可干涉。”

    九月抿了下唇，姜果然还是老的辣，紫霞道人这一手，似乎有意要逼她犯规，异域之人才好群起攻之，那时，就算是龙叔，也没办法再插手其中。

    但，这大概也是她唯一能见陌千的机会了。

    “好，我答应了，你们两日内准备好药材，我炼丹需要一日，三日后，你们带上陌千来此与我换药

    “好。”

    一场闹剧，就此结束。

    就在那些人都退出龙府后，九月体内的那股力量忽地抽离，她眼皮一沉，顿时陷入沉睡。

    这一觉，九月睡了两天才醒。

    她一醒来，便看到了西楼，还是在上次禁地的房间里，整个房间中只有西楼一人。

    “九姐姐，你可算是醒了，隐云宗的人送来了药材，父亲都让人送了进来，你瞧瞧有没有漏的。”

    九月精神饱满起床，将那厢子药材检材了一番。

    “没错，他们还准备了两炉的。”九月笑了笑，“正好，多炼一炉放着，有备无患也好。”

    “九姐姐若要开始炼药，那我便出去，不打扰九姐姐。”

    “这几日，还有没有人来闹事？”

    “没有，倒是有不少人来攀交情的。”

    九月伸手摸了摸西楼的头，“感觉你又变了。”

    西楼不好意思的垂下头，“是变好了么？自从知道父亲对我的感情后，我便觉得我不是一个果子，而是一个有血有肉的人了。”

    “废话，你本来就是个人。”九月重重的舒了口浊气出来，“你抓紧时间，好好与你父亲相处几日，一个月的大比过后，我们便回去了。”

    “嗯。”

    西楼离开房间，九月将魂兽放了出来，而后开始准备炼丹事宜。

    复原丹不容易炼，需要在炼丹的同时，不停吸收空气中的灵气。

    一旦灵气稀薄了，丹药便会失败。

    好在这处禁地，灵气十分充裕，在此炼制复原丹，是最好的选择。

    一切准备就绪后，九月放出白焰与万宗鼎，开始凝神炼丹。

    时间一点点过去，两日后，隐云宗的人已经到了禁地之外，而九月这边却还是没有动静。

    一直到太阳即将落山，九月才缓缓睁开眼睛，将指尖血迅速滴入丹炉中。

    随着一阵噼里啪啦的声音，丹香完全变得浓郁，而后又回归平静，绝品复原丹成。

    九月扣下了一炉的丹药，另一炉，分成数个瓷瓶装着，而后，她才推门而出。

    龙问天就在房外等着，他原本在与西楼玩球，见九月出来后，扔下球，牵着西楼迎了上来。

    “闻着那股丹香，便知是成了。”

    九月笑了笑，从袖袍中取出两个瓷瓶给了龙问天，“这里面有两粒复原丹，当作是谢恩礼，还望家主收下。”

    “两粒？”龙问天惊了一下，一炉复原丹，只能有十粒，但九月一出手便给了他两粒，这样的谢恩礼，当真是比任何东西都要金贵。

    他接过瓷瓶，小心翼翼的样子，惹得九月都觉得有些不好意思。

    “如果不是家主的相护，恐怕我早就没命了，只送两粒，是我太小家子气了些。”

    “不不不，两粒已是弥足珍贵。”

    “家主继续跟西楼玩吧，我自己出去见换与陌千的见面。”

    “也好，谅他隐云宗也不敢再做什么手脚。”

    “嗯。”

    九月出了禁地，龙问天虽然没跟着她，却给了她许许多多的龙家人。

    隐云宗那边来的人也不少，九月出现后，立即有人上前问，“复原丹呢？”

    “陌千呢？”

    九月说话的时候，将袖袍中的一个小瓷瓶拿了出来。

    对，她就是这么小气，只交出一粒复原丹。

    随后，她揭开瓷瓶的盖，让香丹在四周弥漫。

    “果然是绝品丹药。”紫霞道长坐在清兮背上，终于现身。

    九月仰头望去，正好对上陌千笑得如花的脸。

    还是那身红袍，唯我独尊的神态，垂腰即膝的白发。

    九月的眼圈，忽地就红了，张着唇嚅嚅了好一会，最后只化为了唇角那抹释然的弧度。

    她一步步走过去，紫霞道人也带着陌千一同跃下了清兮的背。

    待两人真正面对面之后，九月才将瓷瓶扔给了紫霞道人，同时，她伸手紧紧的抓住了陌千的手腕。

    “陌千......”

    “臭丫头，好久不见。”陌千的手，准确无误的戳上九月的鼻尖。

    九月含着泪吸了口冷气，“疼死啦，你成日里除了戳我鼻尖，还知道什么？”

    “你身上，也就你这鼻子还算招本尊喜欢。”

    似曾相识的对白，将九月的记忆瞬间就拉回到从前。

    她脑子里只剩下了与他之间的那些欢乐，其它的，她什么都不想去想。

    “我只给你们一个时辰的时间。”紫霞道人冷声道。

    “好。”九月点了点头，将陌千带向了离隐云宗较远一些的地方，这才站定。

    “不过数个月不见，你的成长，已经出乎了本尊的想象。”陌千的唇角始终挂着笑，微风拂起他的红袍与白发，带起了天地间的芳华。

    “你呢？在异域还好么？”

    “嗯，还算不错。”

    “那日你被紫霞道人带走，我便发誓，总有一日会来将你带回去。”九月仰头看着陌千，“可我始终还是不够强悍，做了这么多，也只是能见你一面，而无法将你带走。”

    “臭丫头。”

    “陌千，我真的很想你。”九月吸了吸鼻子，“你告诉我一句实话，他将你抓来异域，到底是为了什么。”

    “嗯？你知道原因后，又当如何？”

    “如若你每日生活在水深火热之中，我便毁约带你离开。”

    “你瞧着本尊，像是生活在水深火热之中的人？”

    九月摇了摇头，“看着倒是不像，你生得白白嫩嫩的，倒像是去了隐云宗做土皇帝。”

    “你这张嘴，几年如一日的锋利。”陌千没好气的再次戳上九月鼻尖。

    九月破涕为笑，只静静的看着陌千，其它的许多话，在她喉间哽住，一时半会，她挤不出一个字来。

    “你那空间，升级到何种地步了？”陌千出声。

    九月正要回答，已经升级到了巅峰，但一想到神水的来源，她又将话硬生生憋了回去。

    “还差一些。”

    “还差一些么？”陌千睿智的黑眸，闪过一抹不易被人察觉的寒意，“异域之中，药材随处可见。”

    “我......”

    “你如今连复原丹也能炼制了，还是绝品丹药，臭丫头，恭喜你了。”

    九月哑然，陌千没把话说破，但像是在逼着她自己说出来。

第456章 越坦白越害怕

    第456章 越坦白越害怕

    九月抿着唇，静默了好一会。

    她也知道，像陌千如此聪明的人，她想将空间升至巅峰的消息瞒住，怕是不易。

    九月不说，陌千便笑着等。

    “陌千，我想问你几件事。”

    “嗯。”陌千笑得率性，仿佛料到了九月会问他话，同时自己也做好了要回答问题的准备。

    “第一件，阿夜跟宫洛风体内的灵力，全是你留下的？”

    “嗯。”

    “你将灵力留在他们体内，虽然是对他们有救命的用处，但是，他们的身体会渐渐的被那些灵力侵占，轮为供你挑选的躯壳？”

    “你很聪明。”陌千伸手，在九月鼻尖习惯性的一点，“本尊以为，你会更晚一点才能看透此事。”

    “可是为什么？”九月只觉得心脏被什么捏了一下，泛起股股尖锐的疼。

    她多么希望看到他摇头，听到他否认，但是，他直接就认了。

    认得她措手不及。

    “本尊活之不易，又有未了之事，总是要换个能让本尊继续活着的壳，待未了之事一了，便是本尊收手之时。”

    “那我呢？”九月抿了下唇，“我想知道，你将我摆在了一个什么样的位置。”

    “本尊恰恰需要神水，能制出神水的你便出现了，对本尊而言，你既能是朋友，也能是妹妹，既能是敌人，也能是战友，既能相互利用，也能为彼此付出，臭丫头，本尊今时今日，能对你说的，只有两个字。”

    “抱歉么？”

    “嗯。”

    九月吸了吸鼻子，陌千越是坦承，她的心绪就越是复杂。

    “关于第二件事，不管是宫洛风，还是景龙帝，背后都有个你，是么？”

    陌千笑着叹了口气，随后将背后至身后，微微仰头，向天而望，“想做完本尊未了之事，这一步是必然。”

    “好，第三件事，你虽然在异域，但现身于东汉的那人，究竟与你有什么关系？”

    “他......”陌千难得的犹豫了片刻，“他是本尊，却也不是本尊，

    九月怔了一下，“这是什么意思？”

    “你真想知道？”陌千睿智的眸子，定定盯在九月身上。

    九月点了下头，“嗯。”

    陌千收了笑，在原地踱了几步，看起来有些纠结。

    “事实上，本尊以为你会到最后，才看出那人的模样。”

    九月咬了下唇，不语，泛红的眼圈已经起了泪花。

    “本尊前往监天殿救你之时，将元婴从体内身解而出。”陌千朝九月笑了笑，伸手在她眼底划过，带走她眸中的一片晶莹，“修为一道，若是掌控不了元婴，元婴便会反噬，反转为主，若是掌控得了，元婴便是修士的第二条命，且修为与修士一模一样，战斗力极强。”

    “所以，那人只是你的元婴？”

    “嗯，是本尊的元婴，本尊早已失去了对他的掌控，若不是那一战，伤之颇深，他不会再回到本尊体内。”

    “你知不知道，他要杀我？”

    陌千没有正面回答九月的问话，只是心疼的看着她，“他在本尊体内，却也会在本尊虚弱时掌控身体，川北之事，抱歉了。”

    “他在东汉的所作所为，与你有没有关系？”九月问完后，又自顾自的自嘲一笑，“你知道自己要离开异域，而后将他留下，他的所作所为，又如何会与你无关呢？”

    “本尊知你在商罗，便让他去了东汉，却不料，你最后也会去东汉，世事无常，本尊能谋得了人心，却谋不得天意。”

    “好，先不追究他是独立个体，还是与你同在，你与他如此处心积虑的谋划着战乱，却又先按兵不动，是想要等那处藏宝地的开启？”

    “那处藏宝地，是回到神武大陆的关键。”

    “所以，我大胆推测，你与那人皆在等藏宝地开启，但同时也在策划着，藏宝地开启日的世界大乱，除此之外，你还对我的神水有诉求，不管是神水还是死人，全是你为了回神武大陆，而做的准备？”

    “傻丫头，本尊倒希望你还跟从前一样，再傻一些，再笨一点。”陌千欲伸手戳九月鼻尖，却被九月出手挡住。

    他微有些失落的收回了手，睿智深邃的眸子，不知在想些什么。

    “那西楼呢？”

    “本尊毕竟修为倒退了许多，总要拿西楼来替本尊将异域弄得鸡犬不宁，异域才会无法顾及下一位面发生的事。”

    “所以，就算我不将西楼带回来，在你实行计划之前，那人也会将西楼带回来？”

    陌千点了点头，算是承认。

    九月踉跄着朝后退了两步，不敢相信，这一切都是真的。

    “你的未了之事，究竟是什么？值得你赔上这么多人的命？”

    陌千摇了摇头，“那是另一个世界的事，你不必知道太多。”

    “陌千，你收手吧。”

    “本尊如今在异域，收手一说，从何说起？”

    “既然那人已经从你的体内分解了出去，那我是不是能将他杀了？”

    陌千想了想，唇间的笑意丝毫不减，“嗯，他若敢伤你，便将他杀了。”

    “我若将他杀了，你呢？”

    “如今格局已定，他在与不在，似乎都已不重要了。”

    “你是神武大陆的魔尊？”

    陌千诧异的看着九月，“你如何知道的？”

    九月抿着唇，心情复杂得说不出下文。

    “大概是那只小蛇龙体内隐藏的东西，觉醒了吧？”陌千略带了丝苦意的失笑。

    “所以，你才会在见到小蛇龙的时候，大惊失色？原来你早就看穿了。”

    “不止是它体内有东西，那把密匙中，也有来自神武大陆的东西，那一战，与本尊共同掉到此界面的诸神诸兽，当真不少。”

    “陌千，我不知道你未了之事，到底是什么，但若你要整个四大王朝与你做踏脚石，此事，我绝对不会坐视不管。”九月的声音虽然还在颤，但却无比坚定。

    “本尊算天算地，算人心算局面，却算不透你与凉王，甚至于那东汉小世子的命运轨迹，本尊也算不出。”陌千忽地长叹了一口气，话题一转，幽幽吐出几个字，“既然你不愿说，本尊便亲自去瞧。”

    陌千的话音才落，九月只觉得指尖的纳戒一烫，仿佛有什么东西突破了空间大门，直接闯了进去。

    随后，智脑的警告就在九月脑海中响起，“主人，有人进入，无法将之阻拦，无法驱逐。”

    “我知道了。”

    九月看了眼闭眼无神的陌千肉身，自己深呼了口气，同样的静气凝神，只让神魂进入到纳戒中。

    当她进入纳戒后，还未等智脑禀报，立即去了那片区域。

    她的每根神经都绷紧着，心脏跳得飞快。

    好在，她到达那片区域的时候，陌千并没有出手，只是站在那片区域前，静静看着。

    九月下意识冲过去，张开手臂挡在陌千身前，“你别想动他，我不会允许你动他的。”

    “原来所谓的神水，竟是来自神胎......”陌千朝后退了几步，给足九月安全感，而后，他的视线才落到她的小腹处，“神武大陆，从未有人成功制出过神水，你这臭丫头，每回都是阴差阳错，却每回都能歪打正着，本尊，似乎是赌对了。”

    只是，他还有未说完的话。

    神水来自神胎，那神胎又岂是普通凡人能结下的？

    这丫头的血脉，早已说明她不是常人，但他从未想过，她居然会与‘神’这个字扯上关联。

    神魔之间，向来是不能共存的。

    一想到这个法则，陌千睿智幽黑的眸光，便渐渐开始变得暗淡。

    “我说过会给你制出神水，但我从未想过，神水的来源会在我体内孕育出来的这团肉身上，陌千，你要的神水，我答应过便会给你，但不是现在。”九月下意识下手抓住陌千，脸上全是祈求的神色，“他现在还很弱小，经不起取出神水，你给他成长的空间，在不伤及他的情况下，我答应过的，会履行承诺。”

    “本尊要的数量，不少。”

    “多少？”

    “九十九滴。”

    陌千说完，稚嫩的脸上散发出一股挣扎。

    “九十九？”九月怔在原地，抓住陌千胳膊的手，无力的垂下，“他那么小，时间已经不多了，如何能有九十九滴神水？”

    “若没有足够的神水，神胎，本尊也......”

    “我是绝对不会允许你伤害他的。”九月眼神一厉，一股浑厚的精神力从她眉眼间射出，朝着陌千而去，“不许你伤害他，绝对不允你伤害他。”

    随着九月的气势高涨，她的精神力中还包裹着一种令人畏惧的东西，陌千顿时整个人被送出了空间，消失在九月面前。

    “主人。”智脑飘到九月面前，声音充满担忧。

    方才那一瞬，就连他这个与空间相互匹配的存在，也感觉到了一种要被掀出去的危机。

    “守好空间，我先出去。”

    “是。”

    九月出了空间，恰好见到陌千正在朝紫霞道人那边走去。

    “陌千。”

    陌千脚步顿了顿，却未回头，径直朝着走着。

    “我一直都记得，我跟你的第一次见面，你戳我鼻尖，肯定不是因为我鼻子好看，你答应做我的保镖，我答应为你努力制出你想要的，我们之间，一直都是好好的，我也希望一直都好好的，可是为什么，我们就变了呢？”

    陌千闻言，回头望着九月。

第457章 来自神武大陆的木川

    第457章 来自神武大陆的木川

    陌千没说话，只着一如往常那样，朝着九月倾城一笑。

    “本尊一直都未变，只是你一直都不懂。”

    “我们还能回得去吗？”

    “本尊已然是回不去了，那件未了之事，就是横在本尊命脉的一柄利剑，一旦了了，本尊的命脉，也就再也回不去了。”

    “你不可以。”不可以为了自己，而毁灭了这里的世界，打破这里的规则。

    “天命如此，本尊亦是无奈，还是那两个字，臭丫头，在那日到来之前，你好自为之，别逼本尊，伤害于你，本尊并不想伤害你。”

    陌千说完，转身继续朝前。

    九月咬着唇，看着陌千一步步走远，最后又被紫霞道人带离禁地门口。

    她不知道陌千愿意留在紫霞道人那，到底是因为什么。

    许多问题，因为陌千的坦承而变得清楚，但这个问题，又在她脑海里大大的打了个问号。

    隐云宗的人撤走了，九月正准备回禁地，之寒之颜却从他处飞了过来。

    “宁姑娘，你可还好？”

    九月驻住脚步，“我很好，你们怎么来了？”

    “多日未见宁姑娘，今日正好来族中，听闻宁姑娘今日要与隐云宗的人见面，特意赶来了，哪知还是晚了。”之寒不好意思的笑了笑。

    “就是，我早就叫三哥快些出门了，可三哥磨磨蹭蹭的，我都快要气死了。”之颜补刀道。

    “之颜，你以前可是最护三哥的，如今有了宁姑娘，你心中崇拜的对象便变了，是吧？”

    “是的，以前是你木川师父第一，三哥第二，现在三哥要排第三了。”

    “真是养了条小白眼狼。”

    “木川师父，你快现身帮我骂骂三哥，他都骂我小白眼狼了。”之颜朝着虚空叫了一声。

    没一会，木川便凭空出现在几人身侧，“他是你三哥，你若是上白眼狼，他也逃不掉。”

    “就是就是，三哥连带着把自己也骂了，哈哈，还是木川老师有办法。”

    “你们两人先去见大长老，我有几句话要对宁姑娘说。”木川朝两兄妹吩咐道。

    “是，那我们便去大长老处了。”之寒兄妹朝九月告了辞后，飞身离开。

    木川见两人离开后，视线落到九月身上的同时，气息同时一变。

    九月神色一沉，朝后退了一步，“你的气息......”

    这种气息，她很熟悉，无论是她的血脉，还是小蛇龙体内的那条上古白龙。

    “我果然没感觉错，虽然你身上的血脉气息，隐藏得很好，若是不爆发，怕是很难发现，但总算我没错过，不知，你是哪一位同仁？”

    “木川师父也是从神武来的？”

    木川点了点头，“到此处后，沉睡了不知道多久，近些年才醒来，便在龙家呆着了。”

    “你一直在异域呆着，可是有什么理由的？”九月脑子里，忽地就把木川呆在异域的理由，跟陌千联系在了一起。

    “魔尊的气息，曾在隐云宗出现过。”木川的敛起气势，脸上的表情多了丝凝重，“方才那人身上，也有魔尊的气息，你却在与他要相见，难道......”

    “不，木川师父想多了。”九月抿了下唇，“我并不是因为你们的那一战，而出现在这里的，我不是神武大陆的人，也不是这个地方的人，但我的血脉，又与你们有些关联，这一点，我不知道是怎么回事。”

    木川怔了怔，未开口说话。

    “还不知道木川师父留在此处的原因是什么？”

    “方才那人，是不是魔尊？”

    九月点了点头，“他承认了，他是。”

    “难怪......”木川神色一变，“难怪他会呆在隐云宗。”

    “隐云宗到底有什么东西？”

    “紫霞道人想要长生，而能满足他长生愿望的，只有魔尊的蛊惑，但我们知道是蛊惑，紫霞道人却看不透。”木川一字一句道，“隐云宗当中，有着当年大战时，跟着我们这些人一块坠落下来的星石。”

    “星石？那是做什么的？”

    “星石中蕴含着天地能量，那是一种驾驭在灵气之上的力量，魔尊有一种功法，能将之吸收。”

    “所以，陌千呆在那，是要吸收星石中的天地能量？”

    “将每件事联想起来，大概应当是这样的。”

    “所以，这一切，他都是在为那一日的到来，做准备么？”九月自言自语的喃喃了一句。

    到底是什么样的未了之事？才能让陌千如此费尽心机的去做？

    “那日我与紫霞道人一战，精神力不支之时，也是你帮了我，对么？”

    “嗯，既然知他是魔尊，那我便不能容他继续吸收下去。”木川说完，飞身就走。

    九月伸手欲拦，却敌不过木川的速度。

    “哎，你还没告诉我为什么要有一场大战呢......”

    看着消失无踪的木川，九月跺了跺脚。

    她一直都想知道神武大陆的那场大战，但上古白龙一直未醒，木川也莽撞的就走了。

    不，不能看着木川就这样去送死，那场大战，就连陌千也伤得不浅，上古白龙直到现在还是魂体，木川此时的修为，去了隐云宗，肯定是死路一条。

    “魂兽。”九月跃上魂兽的背，“追上去。”

    魂兽迅速腾升而起，朝着木川就追了过去。

    只是，她才刚到隐云宗的宗门外，就见木川整个人被轰飞了出来。

    九月让魂兽飞过去，将他接住，而后迅速下达了撤离的命令。

    “木川师父，你怎么样了？”

    “咳......”木川咳得厉害，“他似乎早料到了我会去，让紫霞早做好了防备。”

    “你现在感觉如何了？”九月让智脑让出一个瓷瓶，将炼好的复原丹喂给木川，“好在我有复原丹。”

    木川虽然将复原丹服下了，咳喇的状况却仍旧没有好转。

    “不用了，我这副身体已经到了尽头，原本还能撑上几年，但今日这一击，这副身躯怕是承担不了了。”

    九月用精神力感应了一下木川的身体，果然，他的身体已经油尽灯枯了。

    但他的精神力，还依然十分浑厚强大。

    “我瞧着你，似乎有一个精神空间，若是可以，我的神魂便寄居在你的精神空间中，可好？”

    九月点了点头，“如若不嫌弃，当然可以。”

    “嗯。”木川随即脱离肉身，魂体进入九月的精神空间。

    随着他的加入，她的精神力，似乎又比之前近了一步。

    果然，对她而言，除了修炼之外，神魂之类的，也都能增强她的精神力，在恰当的时候，给予她帮助。

    九月将木川的肉身放平，回到了禁地之外的位置。

    之颜与之寒也刚到，他们见到木川的肉身后，顿时惊呆了。

    “木川师父这是怎么了？”

    九月收回魂兽，叹了口气道，“他寿元已尽，节哀。”

    “可是，可是他刚才还是好好的，怎么可能会......”

    九月暂时将木川的神魂放了出来，“给你点时间，你跟他们俩人道个别吧。”

    木川未将他的身份来历说出来，只是道了个别，安慰了一番哭得唏里哗啦的两兄妹。

    最后，之寒兄妹将木川肉身带走，九月则重新回到禁地。

    龙问天已经不在了，西楼喜滋滋的抱着球，似乎在回忆方才与自己父亲踢球的画面。

    “西楼，我要修炼至大比那日，这段时间，你好好的，不要出禁地，若出事，可以唤醒我。”

    “嗯，九姐姐放心修炼吧，有父亲在，不会有事的。”

    九月进入房间，盘腿坐在床上。

    她深深的吐了口气，将陌千的事暂且压下。

    她不知道那孩子凝结神水的速度是什么样的，她不知道陌千的算计会不会成功，她现在唯一能做的，只有修炼，努力将这两件事同时解决，哪怕不解决得不够圆满，也要尽力而为。

    一个月的修炼，转眼即逝。

    九月再睁眼，已经是大比之日。

    今年的大比，是在隐云宗举办。

    九月出了禁地，为了避免隐云宗来个调虎离山，她让西楼在空间里呆着。

    龙问天亲自带队，领着龙府的人前往隐云宗。

    虽然隐云宗有过承诺，无论大比如何，他们都愿意尊从龙府为首。

    但隐云宗还是会派人出战，就算是赢一场，也是能为隐云宗挽回面子之事。

    九月到了现场，隐云宗的试炼场中，人山人海的挤满了人。

    九月坐在龙问天的旁边，看着试炼场上比试着玩的那些个少男少女，无聊的眯了眯眼，“家主，我睡一觉，开始了便叫我。”

    “好，宁姑娘请自便。”

    九月眯了眼，凝神睡了过去。

    但她这不是睡，而是尝试自己在修炼的这段时间中，所学到的功法。

    她的神魂从肉身中脱离，朝她能感应到的星石而去。

    木川说过，陌千要吸收星石的能量，只要找到星石，离陌千也就不远了。

    没一会，她便到了星石的旁边，周边有人护卫，隐隐中还有几个阵法在护着。

    星石的确散发着一种能量，比灵气还要浓郁数分。

    她试了一下，不能靠近，于是她便四下寻找，看能不能找到陌千的所在。

    只是，星石周围的数座房屋，都没有陌千的身影。

    倒是那云隐五公子，正在被紫霞道人训话的画面，被她撞了个正着。

    “陌千在隐云宗，只为了星石，他肯定不会离星石太远。”

    所以，她到底错过了什么？

第458章 酒有问题

    第458章 酒有问题

    九月重新绕到那块星石处，为了避免被人发现她的神魂，她藏在角落，专注的盯着星石看。

    可是，看了许久，还是跟之前那样，看不出这块星石有何特别的。

    正当她想撤走，一个老爷爷，佝偻着身子朝远处走来。

    九月的眼睛一亮，来人正是桐木。

    “站住，可有宗主之令？”守护星石的侍卫，拔剑将桐木挡下。

    “奉宗主之令，特来取师尊吸收到的星石能量，为隐云五子在大比中能获胜，做准备。”桐木将一块令牌模样的东西，让拦路的侍卫瞧了瞧，侍卫这才放了桐木入内。

    随后，几名侍卫形成一个深奥难懂的阵法，一阵耀眼白光乍现后，星石面前忽地裂开一个黑幽幽的口子，随后，桐木进入其中。

    只是，她没办法跟入其中，只得打道回府。

    反正也探清了陌千的所在，离开异域前，她再找机会来见一见陌千就好。

    事情发展到这一步，唯一的突破口，只能是陌千念念不忘的那件‘未了之事’。

    桐木进入星石之下后，尊敬的朝着陌千行了一礼，“师尊。”

    “你自己随便穿一些本尊弃之不用的能量装好，带去给紫霞便好。”陌千正盘腿坐于星石底，嵌入地底的那部分星石，一股股如同轻烟般的气体，从当中被吸取出，源源不断涌向陌千。

    陌千的周围，随便摆放着好几根粗铁链子。

    原本那是囚锁他的东西，但此时却孤零零的躺在地上，陌千自由自在的吸收着星石中的天地能量，那些东西压根就束不住他。

    “是。”

    “准备好了？”陌千忽地问了一句。

    “是，准备妥当。”

    “今日是大比，依照她的性子，大比结束后，她肯定要回下界，但，她应当会想办法再来见一面本尊。”

    桐木收集着那些被废弃的能量，只称了一声‘是’。

    “只是不知，剩下的时间中，她能不能做到。”

    “若是做不到，师尊真的会夺了她那孩子？”

    陌千闭着的双眸，瞬间睁开。

    “当愿她能做到。”

    九月回到比试场，睁开眼睛。

    “家主，还请将参加大比的五人唤来，我有些事要交待。”

    龙问天也没问原因，直接让长老依照九月的意思去做。

    没一会，之寒之颜在内的五人便到了九月面前。

    “家主，不知有何吩咐？”五人异口同声的问道。

    龙问天望向九月，“人已带到，宁姑娘想做什么便做，我都支持。”

    九月点了下头，让智脑送了五瓶丹药出来，“这是我在闭关时炼制的，升灵丹，绝品。”

    “升灵丹？”所有人都怔住，“是那传说中的升灵丹？一颗升灵丹，能抵颗提升丸的升灵丹？还是绝品！”

    “应该是吧。”九月将五个瓷瓶分了一下，每人手里都塞了一瓶，“据我所知，隐云宗的隐云五子，也会服用某些增强修为的东西，虽然我不知道那东西跟升灵丹比起来，谁强谁弱，但一颗不行，你们便服两颗、三颗，或者将十颗升灵丹都服完，誓要将隐云五子击败，将龙家的地位守住。”

    “好，誓要守护龙家地位。”五人被九月说得热血沸腾，将丹药小心收好后，都恭敬的朝九月行了个礼，“多谢宁姑娘。”

    “不用客气，我能为你们做的，也只能是这些了。”

    由于修为的比试，以及丹药的比试，同时进行，只是会分处两个方位。

    九月无暇观看之寒之颜的比试，在大比开场后，她便去了比拼炼丹的比试台。

    整个比试台，站着数十个老头老太太，只有她一人年轻貌美，在一堆老人家面前，显得格外的稚嫩。

    “这便是打败天阴的那小娃娃？”一位老太太出声。

    “应当就是她了，天阴败了之后，便一直未出现，怕是被她逼得归隐了。”

    “我倒是要看看，这么个小丫头，能有什么本事。”

    “她能炼制绝品丹药，你们说是不是有本事？”

    “绝品丹药？难道传闻她给紫霞道尊炼的绝品丹药，不是空穴来风？”

    “当然不是假的，她打败天阴的丹药，也是绝品。”

    “哼，绝品丹药什么时候如此好炼了？我就不信，她回回都能炼出绝品丹药来。”

    “所以，千万别小瞧这小丫头了。”

    九月听着这群老人家的对话，不禁觉得好笑。

    就像在现代时，在隔避老奶奶家搓麻将的老人，也会这样絮絮叨叨的聊许多。

    没一会，主持炼丹大比的人，在宣布完规则后，便宣布开始。

    炼丹大比，为时两个时辰，每人拿到的药材都是一样的，要炼制什么样的丹药，两个时辰内的成丹率，以及炼制丹药的品级，则会成为排名的关键。

    九月瞥了眼药材，根据上古医书中存在的丹方，心中迅速浮现出了好几个方案。

    考虑到只有两个时辰，她谨慎的选了一个标注为，需要两个时辰至三个时辰的丹方。

    考虑好了之后，她将异火跟万宗鼎唤了出来。

    跟别的老人家手里拥有的炉鼎比起来，万宗鼎简直就是土豪中的战斗机了。

    而白焰，只是散发出些许气息，那些个低等的异火，全都变得发蔫。

    九月笑了笑，不再管顾其它，静气凝神的开始进入炼丹状态。

    即将到两个时辰时，九月睁开眼，迅速拎起鼎盖，挤了几滴指尖血入内。

    在指尖血与丹药融合之后，诱人的丹香瞬间溢满整个比试场。

    随着丹药的噼里啪啦跳动声，灵性过后，丹药便开始变得安静。

    九月这才睁开眼，将异火收了，等候主持者前来验收丹药。

    离两个时辰还差一点，她趁机四下张望了几眼。

    有几名丹师已经炼好了，有几名还未结束，每人的脸上都冒着热汗，好像也就只有九月，轻松得就像个没事人似的。

    “时辰到！”

    主持者敲响木锤，终于出声喊停。

    有几名还未炼制好的丹师，只能无奈的停下动作，脸上全是挫败。

    “请众位丹师，将丹药取出，至于盘中。”

    所有人依言而行。

    主持者踱着步子，走过一个个丹师面前，他手中拿着纸笔，记录着每人的丹药情况。

    直到他走到了九月跟前，他手中的笔忽地坠地，向来见惯了大场面的他，也愣是没忍住，惊诧之话脱口便出，“黑烟丹，绝品，成丹率，百分之百。”

    所有人都张大了嘴，说不出一个字来。

    有人步履不稳的奔了过来，想要亲眼查看九月炼出的丹药。

    最后，炼丹大批的所有丹师，都围在了九月身侧。

    没一人不被这么逆天的炼丹手法所吓到，绝品也就罢了，成丹率还是百分之百，这让他们这些倚老卖老之人，以后要怎么混下去？

    “炼丹大比，龙家，宁九月姑娘胜。”

    随着主持者的出声，九月朝所有人笑了笑，“侥幸赢了，还请众位别放在心上，我不日便要离开异域，不会对你们造成任何威胁。”

    听了九月这话，这些老人的脸上，这才缓和了凝重的神色。

    “宁姑娘，恭喜你了。”之寒之颜挤上台，朝九月了声道。

    “你们呢？比拼结果如何？”

    “服用了宁姑娘给的丹药，场上那些人，哪会是我们的对手，所以，我们也是大获全胜。”

    “那便好。”九月朝两人使了个眼色，三人一起弯腰挤出比试台。

    接下来的便是龙家掌管整个异域的登权典。

    龙问天在高台处，接过了向征着掌权者的云仗，而后，三年一度的大比，就此落下了帷幕。

    隐云宗虽然在此次大比中，颜面无存。

    但该做的，他们还是要做。

    大比过后，隐云宗设了宴席，招待所有来人。

    有了龙府为主心骨，整个异域的宗门，看起来十分的和谐。

    面对一桌子餐食，九月没什么心思吃。

    她瞥了眼四周，几乎所有人都在喝酒，既然如此，她便更是打定主意不喝酒了。

    毕竟，待这些人喝高了之后，防备能力自然会变差，到时候，她再混进隐云宗，去见陌千一面，从他嘴里探出那件‘未了之事’是什么。

    九月一战成品，有不少人前来向她敬酒讨教，但她全都没喝，用了迷幻术，将每个来敬酒的人都打发了过去。

    最后，就像他预料的那样，有些喝多的人开始倒下大睡，而还在喝着的人，脸上也起了醉态，意识不如平日里反应敏捷。

    “就是现在。”九月正打算趁机找个尿遁的借口，但没想到，之颜噗通一声醉酒在桌面，她的手正好压在了她的手上。

    九月的嘴角抽了抽，伸手欲将之颜的手挪开，就在她的手捏住之颜的手腕时，一种似曾相熟的能量，忽地在她的精神力笼罩下，闪动了一下。

    而后，九月再去感应，那种东西已然不见了。

    紧接着，之寒也倒了下来。

    九月立即将手搭到他的手腕上，那样东西，果然又出现了一瞬，接着便消失不见。

    她蹙了下眉，这才认真去看倒下的人。

    倒下的，大部分都是跟着宗门家族前辈来的小辈。

    “这样东西在哪见过呢？是......”九月的瞳孔忽地一紧，“是星石中蕴含的天地能量，是陌千？”

    想通这点，九月立即出声道，“放下酒，都不要喝了，酒里有问题。”

第459章 星石之中

    第459章 星石之中

    只是，九月发现的已经太晚了。

    那些还在推杯交盏的前辈，一个个都接连着倒下。

    九月迅速奔到龙问天旁边，伸手替她把了个脉。

    果然，又是那种能量，转瞬即逝。

    而所有人，都只是普通的醉酒，没有中毒，也没有昏迷。

    但九月却并未轻松，陌千让这些能量融入每个人的体内，肯定不仅仅只是想让他们醉倒。

    思及此，九月扭头望向了星石所在之处，“陌千，你究竟想做什么？”

    既然知道此事跟陌千有关，九月没再犹豫，直接朝那处奔了过去。

    途中也遇到了几个未喝过酒的守卫，但九月释放出迷幻术，那些人就像没见到九月似的，主动忽视了她。

    九月顺利到了星石处，原本守护星石的侍卫，此时都倒在了地上。

    而桐木，正在躬着腰，难得的朝九月笑着点了点头。

    “许久未见了，宁姑娘。”

    “陌千呢？”

    “师尊被困在下面，不能自由出入，但师尊吩咐过我，让我在此处等候宁姑娘。”

    九月看了眼白天发现的密道入口，这会子并没有出现。

    她狐疑的朝桐木走近，“他早知道我要来见他了？”

    “宁姑娘是师尊唯一牵挂之人，师尊肯定也是宁姑娘心中重要之人。”

    “我要怎么样才能见到他？”

    “入品的阵法，只有紫霞道人的人才能打开，方才我问了许久，他们都不愿将秘道打开，还想自尽于此，好在我及时出手制止，他们才只是昏迷了过去。”桐木看了眼倒地的那几名侍卫，叹了口气。

    “那还有什么办法能让我见到陌千？”

    桐木将视线落到星石之上，“这块星石，是来自神武大陆的宝物，师尊曾说过，拥有神之血脉的人，能将让星石听令。”

    “神之血脉？”九月抿了上唇，“我的血脉虽然牛逼，但如果要跟神扯上关系，实在是......”

    说到这，九月愣了一下，陌千曾说过，那个孩子是神胎。

    神胎也有个神字，难道，她的血脉真的会跟‘神’这个字扯上关系？

    “宁姑娘，有一句话，师尊虽然不许我说，但我还是想私下说与宁姑娘听。”

    “什么话？”九月收回思绪，定定看着桐木。

    “师尊也是个可怜之人，不管发生什么，都请宁姑娘莫要怪师尊，对师尊而言，宁姑娘恐怕已经是他在这世上，唯一在乎之人了。”

    “什么意思？你知道什么？你都告诉我好么？”九月连忙近了几步，试图说服桐木将知道的都说出来，“不管他想做什么，不一定非要做那种伤人之事，才能完成他的未了之事，你将你知道的告诉我，我来想办法，每件事的背后，不可能只有一条路可走的。”

    “这......还是请宁姑娘见到师尊，由师尊来说吧。”

    “你真的不肯说？”

    “妄言师尊之事，是死罪，宁姑娘是要逼我拿命来讲述过往之事？”

    九月咬了下唇，“好，我不逼你了，你别说，我自己去问陌千就是了。”

    九月站到星石面前，深吸了口气，然后咬破指尖，将血滴在了上面。

    “天灵灵地灵灵，保佑我这血，一定得行。”

    随着九月的念叨，那滴血迅速便被星石吸收了个干净。

    正当九月犹豫着，要不要再滴几滴血试试，星石忽然发出一阵强烈的白光，九月还未反应过来，她整个人就被那束白光裹着，带入到了星石里面。

    九月再醒来之时，已经身处在了一片璀璨的星光中，她的四面八方，挂满了一颗颗星辰，她伸手即能触到，每迈出一步，便能踩到。

    “这是哪？”九月四下张望着，用力把每颗星辰拔向两边，试图自己掘出一条路来，可是，星辰拔都拔不尽，无数颗星辰的后面，还是星辰。

    “陌千，你在不在？这到底是哪？你到底想做什么？”

    “这是星石之中。”

    璀璨的星辰中，忽然传出陌千的声音。

    九月寻了声音传来的方向，拼了命的将星辰拔向两边，想要把陌千找出来。

    只是，她做的这些，全都是无用之功。

    陌千发出一声他惯有的笑声，“臭丫头，本尊未在星石之中，你是找不到本尊的。”

    九月一屁股坐倒在地，“你到底想做什么？你将我骗到星石之中，到底是为了什么？”

    “星石中蕴含的能量十分神秘，本尊想给你一年多时间，让你将神水凝至九十九滴，本尊不想伤你，若不将你骗来，一年后，本尊的决择，定然会伤你至深，异域或者下界，没有一处能与星石比拟。”

    九月张了张嘴，却说不出一句辩论的话。

    “陌千，你回头吧，你的未了之事，肯定还有第二条路可选，你要整个下界的百姓为你丢命，这是不公平的。”

    “天道又何曾对本尊公平过？”陌千的声音忽地一冷。

    九月整个人像被冻住了似的，僵在原地好一会才缓过神来。

    这是第一次，她听到陌千用这种语气开口。

    声音中充满不甘与恨意。

    “可是，你不能用你遭遇到的不公，让所有人都陪着你不公啊。”

    “本尊知道，这是条罪孽深重之路，所以，未了之事一了，本尊便将命偿给他们。”

    “到底是什么事？陌千，你告诉我。”

    “留给你的时间不多了，你若做不到，本尊便只能伤你了。”

    陌千的话音一落，整个人世界忽地就安静了下来。

    九月再喊再叫，也得不来陌千一句应答。

    她颓败的坐在原地，不知道过了多久。

    脑子里有无数种想法掠过，但又化为了泡沫。

    最后，她才想起来，将西楼等所有人与魂、兽，都唤了出来。

    “九姐姐，这是......这是什么地方？”西楼率先问出口。

    木川的神魂则幽幽的道了一句，“星石，居然是星石！”

    “什么是星石？”除了九月与木川之外，其它的人魂兽，都不知道星石是什么。

    九月闷闷的把经过说了一遍，因为怕西楼多想，她掠过了所有人醉倒一事。

    “那怎么办？我们要在这里面呆很久了么？”西楼的声音也闷了起来。

    “该死的魔尊。”木川咒了一声。

    九月的脸色变了变，终还是替陌千说了句好话，“陌千如今的所做所为，皆是因为一件‘未了之事’，木川老师，我想知道当年的神武大陆一战，究竟是因为什么。”

    “还能因为什么？莫不是魔尊想要侵占整个神武，妄想成为掌权者，那场大战，如何会触发？”

    “除了他想上位做掌权者，别的原因，你还知道么？”

    “这......”木川停顿了片刻，“当年，我不过是宗门的一个小长老，对于大战的核心机密，不曾参与讨论过。”

    “陌千一直在提那件‘未了之事’，看来，只能等到白龙前辈苏醒了。”九月喃喃了一声，朝小蛇龙望去，“白龙前辈还是没有苏醒的迹象么？”

    小蛇龙点了点头，懊恼的耷拉着脑袋。

    “我知道你很努力修炼了，我先去瞧瞧。”

    九月说完，神魂脱离身体，钻入了小蛇龙的精神世界。

    白珠子还悬挂在原处，周身盈绕着一层莹光，丝毫没有要苏醒的迹象。

    “白龙前辈，你要尽快醒来才好，这样，我们才能阻止一场大战。”

    九月在里面呆了一会才出去。

    隐生开口道，“方才我们试过各种方法，皆不能离开这个地方，看来，我们真的要在里面呆上很久了。”

    九月点了点头，“小蛇龙，你什么都不用管，抓紧修炼，要让白龙前辈早日醒来才是。”

    小蛇龙振作的点了下蛇脑袋。

    “这星石中蕴含的能量十分神秘，你在修炼之时，可以尝试着能不能将这种能量纳为己有，毕竟，白龙前辈也来自神武，若得了星石中的能量，说不定能早日苏醒过来。”

    小蛇龙扭身飞向一处，与它母亲青龙一想，进入修炼状态。

    魂兽与隐生、木川，因为都是魂体，对于星石中的能量，一点也感应不到，而星石中，却只有一种能量，没有精神力与灵力。

    再加上星石限制了九月的精神力，他们就算回到精神空间，也无法修炼。

    所以，他们便留在外面，也好让西楼有个伴。

    九月带着西楼进入了空间，智脑一动不动的悬在半空，就像被定住了似的。

    而那片区域，却散发着一种与往常不同的气息。

    九月站在区域外，她能够看到那个孩子，还跟以前一样，只是，空间内的那些药材仿佛被什么东西约束了似的，什么也释放不出来。

    “西楼，你进去瞧瞧，看那个孩子的灵力球还有没有在输送灵力。”

    “好的。”

    西楼进入那片区域，随之也成了一个小人，在九月的眼皮子底下，朝着那个孩子步去。

    没一会，西楼便出了那片区域。

    “九姐姐，小外甥好像停止生长了，灵力球中没有灵力输向他，这可怎么办才好？”

    九月抿了下唇，陌千的意思是，想让她想办法，将星石中的能量，传输给那个孩子，加速他的成长，同时也加速神水的凝结。

    只是，这星石中的能量，要怎么样才能传给那孩子？

    “九姐姐是不是不知道该如何？”

    “你有办法？”

    西楼摇了摇头，“别的小娃娃都是母亲奶大的，小外甥跟我一样可怜，虽然九姐姐在，却没办法将他奶大。”

第460章 神武大陆的往事

    第460章 神武大陆的往事

    “奶孩子？”九月脑海里，麻乱成一团的线，顿时被这三个字理清，她一拍自己的额头，“对啊，孩子是我的，我与他血肉相连，如果我能将星石中的能量吸收后，输送给他......”

    “可是九姐姐，你进不了这片区域，要如何输送？”

    九月难得的笑了笑，“我是进不去，但这个空间是我的，我能够凭自己的意识随便送取东西，比如说，我想要魔灵草。”

    随着她话音的落下，她摊开的掌心，果然出现了一棵魔灵草。

    西楼张大了嘴，又眼睁睁看着九月将魔灵草送了回去。

    “九姐姐，那我们快试一试吧，我不想小外甥出事。”

    “嗯。”

    九月将西楼带出空间。

    而后，她开始盘腿坐下，闭上眼睛感应星石中的能量。

    随着她的感应，她身体中的血液开始迅速运转，似乎蠢蠢欲动的想要出来，与那些能量融合在一起。

    九月咬紧牙关，忍住这种‘找死’的冲动。

    她的血既然能与星石融合在一起，那星石中的能量，对她的血也是会有渴求的。

    想明白这点，九月便笃定的坐在原地，努力控制着自己已经开始燃烧起来的血。

    不知道过了多久，九月全身涨得通红，血液还真的就在她体内烧了起来，虽不致命，却让她痛苦得不比压缩精神力来的轻松。

    终于，星辰中的某种能量，见吸引不到她的血，便主动靠了过来。

    九月眉心一动，暗忖一声，“终于来了。”

    而后，她趁机将那些能量笼住，牵扯着它们涌入自己丹田......

    直到丹田中积攒了一部分能量后，九月这才睁开眼，迫不及待的带上西楼便进入空间。

    西楼进入区域近距离观察，而她就站在区域外。

    九月将丹田中的能量牵引出来，凭介意识，输送到那个灵力球中。

    做完这一切，她只能隐约看到，灵力球似乎亮了一瞬，而后，又像从前一样，将九月给予的能量，通过根根细管，输给那个孩子。

    西楼是在灵力球将能量输送完后，才出来的。

    “九姐姐，虽然那些能量，未能让小外甥一下子长大，但我觉得还是有用的，小外甥似乎比之前要大了一点点，这么快速的变化，大概能够说明，能量比灵力要好用。”

    九月舒了口气的同时，在心底计算着什么。

    方才那些能量，只有维持灵力球输送半个时辰，而那些能量只占了她丹田的五分之一。

    如果丹田中吸收满能量，能输送两个半时辰，这样一来，如果真如陌千考虑的那样，她要做到废寝忘食的去吸收星石能量，才能供住这个孩子的成长，以及凝结神水的速度。

    陌千给她的时间，是到那处藏宝地开启为止。

    但她想阻止这一切，恐怕便只能在陌千给予的时间前完成，然后想办法逃出去。

    思及此，九月摒弃心里的各种复杂念头，告诉自己，一定要做到。

    她与西楼出了空间，然后把自己要不停修炼的事说了一遍。

    “西楼，如若小蛇龙体内的白龙前辈醒了，你便叫醒我。”

    “嗯。”

    “木川师父与隐生大叔，还得劳烦你们陪陪西楼了，他还是孩子，恐怕呆久了，心性会沉不住，如若可以，你们便将自己学过的功法或阵法交给他，你们也算是后继有人了。”

    “这个主意，似乎不错，但还是要看西楼的悟性如何。”两人接点了头。

    九月朝西楼一笑，“你听到了，两个师父要看你的悟性，你若敢丢我的脸，以后出去了，好吃的都轮不到你。”

    “九姐姐，你放心好了，我的悟性肯定不会差的。”

    “嗯。”九月最后将视线落到魂兽身上，“抱歉了，未带你站上高处，便要你陪着我受苦。”

    “吾藏在昏天暗日的地下的时日，是数年数年的，这一次，不算什么。”

    “嗯，待出去后，若有机会，我会替你炼制真身丹，助你重新凝出实体。”九月许下一个承诺。

    自从空间升级后，她不是没想过要帮魂兽炼真身，但想炼真身丹，同样需要神水，所以，她说的是若有机会......

    她倒希望，是真的能有这个机会！

    “若真能炼出真身，就算吾陪着你呆在这里数十年又如何？”

    “呸，呆一年我都嫌多，你既然无事，便替我向玉皇大帝，如来佛主，真主耶稣等神，祈祷我们能够早日出去。”

    “是，吾会照做。”

    看着魂兽一本正经的样子，九月还真想问问他，是不是真的知道玉皇大帝是哪位。

    修炼的日子是清苦的。

    日复一日，没有时间的概念。

    经过能量的浇灌，那个孩子凝结神水的速度，也被九月大概算出。

    只是，他一个月的时间才能凝出两滴神水，照这样下去，一直到藏宝地开启，九十九滴神水也凑不够。

    尽管这样，她还是坚持着不放弃。

    半年后。

    西楼学完了隐生的本事，正在学木川的。

    而魂兽虽然不能修炼，倒是把它的体力炼出来了，成日里的在星石中动用蛮力。

    小蛇龙体内的上古白龙，也终于醒了。

    九月停了坚持了半年的吸收能量行为，进入小蛇龙的精神世界，再次到了上古白龙所在之处。

    白珠子泛着白光，浮在九月面前。

    “你久等了。”

    “前辈感觉如何了？”

    “你们现在身处星石之中？”白龙未回九月的话，自己提了个问题。

    九月点了下头，“嗯。”

    “难怪，若不是星石中的能量，吾恐怕还要睡上数年方能醒。”白龙叹了口气道，“不曾想过，这个地方，竟也有星石。”

    “不，这块星石，是当年你们大战时，随你们一块坠落至这个世界的。”九月抿了下唇，“我遇上了一个叫木川的前辈，他是当年与你一同作战的神武人。”

    “以木字辈排，是黑崖宗的小辈？”

    “还有，我知道魔尊是谁了。”

    “你知道了？”白龙怔了一瞬，而后又飞近了几步，几乎就要贴到九月脸上，“上次吾失败，他将身份显露了？”

    “不，魔尊便是我之前向你提及过的陌千，我也是最近地确信了这件事。”九月定定望着白珠子，“前辈，我想知道陌千的过往，我想知道他那件‘未了之事’是什么，还有，我的血脉又是什么？我的天命职责又是什么？”

    白龙不语，似是在思量着什么。

    九月的语气顿时急切了几分，“白龙前辈，没时间了，如今距离你沉睡，已经过去了半年多，而离藏宝地开启，也就是陌千的计划终结地，只有不到一年的时间。”

    白龙仍然不语。

    九月继续道，“他避开了天道封印，在四大王朝煽风点火，以长生不老为诱饵，引得四大王朝的皇帝蠢蠢欲动，即将要开启一场大战，而大战的后果便是死伤无数，他要的也是人死后的黑气。”

    “关于魔尊，你知道多少？”白龙终于开口了。

    九月摇了摇头，“我只知道，我来到这个地方之后，他是对我最好的人之一，我不想他走到最后一步，所以，我要在他踏上那条不归路前阻止他，前辈，已经到了如此刻不容缓的时候，是该将你知道的告诉我了。”

    白龙长长的叹了口气，“那些事情太过久远，我需要时间将脉络整理清楚。”

    “好，我等你。”

    不知道过了多久，白龙终于再度开口，“先从你的血脉说起罢。”

    “我的血脉跟当年的那场大战，有关系？”

    “嗯。”

    九月更加不懂了，她一直以为自己只是个局外人，却不知，她的血脉竟然与那场大战扯上了关系。

    “你的血脉，称之为神之血脉，是神武大神最为尊贵的血脉，也是与神最为接近的血脉。”

    说到这，白龙停顿了一会。

    “这种血脉，万万人中才能出一个，一旦拥有这种血脉，那个家族或宗门，便会是神武大陆最为尊贵的存在，当年，神武的皇室，出了个莲心公主，一出声便有八神图显现，日月同现，万鸟齐鸣，当年她一出生，便与吾契定了关系，要知道，吾乃上古白龙，生于混沌之中，无人可将吾收为灵宠，但吾无法拒绝于她，且甘愿承服在她的血脉之力下。”

    九月的心，忽地揪了一下，“莲心公主......”

    “是，莲心公主。”白龙的惆怅了一瞬，“这种血脉，未及笄前，与常人并无不同，只有在及笄后，才会慢慢显现。”

    “可是我现在都二十三了，我既然拥有这种血脉，为什么我还是那么的弱鸡呢？”

    “你的血脉虽是神之血脉，却并不完全。”

    “这话怎么说？”

    “就好像是，你只拥有一滴神之血脉，与你的血脉相融合，有时，那滴神之血脉会脱离你的血脉，助你收服炉鼎，或者让你进入星石之中，吸引星石能量。”

    “照你这种说法，又是谁在我体内种了一滴神之血？”

    “这个吾不知。”白龙继续开始讲关于莲心公主的事，“当年，她出身后，轩辕帝便将她藏了起来，将她的母妃杀死，便将当日，几乎同时出生的婉仪公主推上台面，受万人敬仰，成为神之血脉的拥有者。”

    “什么？轩辕帝为什么要弄这出狸猫换太子的戏？”

第461章 融化星石

    第461章 融化星石

    “因为，轩辕帝想要得到神之血脉。”

    白龙说完了这句话，便停了下来。

    九月能听出，他说这几句话的时候，有多咬牙切齿。

    “所以，莲心公主还真是如了她的封号一样，从出生起便是苦的。”如果白友是魂兽或者真身，她都能伸手拍拍他，安抚他，只是，他如今是颗白珠子，她能做的，便只有轻叹一声了，“那后来呢？”

    “莲心公主一日日长大，轩辕帝一直在等，等她及笄，而后将她的血脉全部换到自己身上。”

    “轩辕帝成功了？”

    “一直到莲心公主十五岁那年，她在吾的帮助下，逃出了皇宫，也逃离了轩辕帝的掌控。”

    “那就好。”九月舒了口气，听着白龙讲述的故事，她竟莫名觉得代入感极深。

    “当年，吾为了阻挡轩辕帝寻到莲心公主，便与她解除了契约，因为轩辕帝会根据吾身上的气息，追踪到莲心公主的所在。”

    “那后来呢？”

    “后来的事，吾并未亲眼所见，只是，在莲心公主弥留之迹，她开启了与吾之间，始终都在的潜意识相接，亲口告知了吾一句断断续续的话。”

    “什么话？”

    “魔尊......取了我的神之血脉，要......阻止他。”

    “当时，听到这句传音的人，不止吾一人，还有千千万万的神武人。”

    “陌千与莲心公主？”

    “是，从后来莲心公主的去向，吾可以断定，她去了魔界。”白龙的语气再次肃冷了起来，“魔尊定然是欺骗了莲心公主的感情，趁她及笄，显露了神之血脉，因此，他取走了她的血脉，杀死了她。”

    “不，不会的，陌千绝对不会是那样的人。”九月下意识出言反驳，“陌千虽然带着傲气，睥睨天下，唯我独尊，但他肯定不会为了什么神之血脉，杀了莲心公主，这种自私恶毒的行为，他肯定不会做的。”

    “他不会？莲心公主之话，莫非全是谎言？”

    “可......”

    “吾先不与你纠缠此事。”

    九月深吸了口气，点点头，强压下心中的情绪，道了声，“好。”

    “轩辕帝带兵攻向魔界，千辛万苦，总算将莲心公主的神之血脉取了回来。”

    “这件事便是大战的导火索？”

    “虽然轩辕帝，一直就在窥视神之血脉，但神之血脉落在轩辕帝手中，总好过落在魔尊手中好。”

    “陌千做了什么？让你对他意见这么深，撇开他与莲心公主这一段，你为什么不喜欢魔界？难道扯了个魔字，就一定是代表黑暗与坏吗？”

    “他是新上任的魔尊，虽未做过什么罪孽深重之事，但魔界向来与人界不和，以前的历带魔尊，犯下的罪恶，就算用天书也无法全部书写完整，吾不信，魔界的新魔尊，还能与以前的魔尊有何不同？”

    “这就是先入为主。”

    “若他不恶，如何会将莲心公主的神之血脉取走？为何会将她灭杀？”

    “这......”九月也不该如何回答白龙的质疑，但她就是坚信，陌千虽然设计了万千百姓的命，他还是不可能做下白龙所说的那些事。

    “轩辕帝取回神之血脉后，魔尊便将魔界大门大开，率领魔兵，一路杀至皇城脚下，那一场大战，持续了一月有余，死伤无数，血流成河，若不是轩辕帝终于融合了神之血脉，以一人之力将魔军退败，恐怕神武大陆，便将会沦为由魔界统领的大陆了。”

    只是听了白龙的描述，九月也能想象得到，那一场大战，会是一种什么样的画面。

    同时，她对于下界即将要开始的大战，也就更为担心了。

    也不知道君夜凉如何了，宫洛风如何了，陇月与君夜瑾如何了。

    “魔军大损，魔尊竟然引爆修为，要与轩辕帝同归于尽，轩辕帝便利用神之血脉，与之相抗，哪知，两种力量相撞，竟然引发了时空扭曲，再醒来，吾便在那处无顶山中了。”

    九月听完这段讲述，沉默了好一会。

    “陌千一直在跟我提，未了之事，肯定还有很多事，你误解了。”

    “未了之事？莫不是他还想掌控整个神武大陆？你方才说，他设计了一场大战，想要得到死伤无数，战死之人的怨念最重，同时也最强，他定然是想趁机增强修为，重返神武。”

    “对了，你还没说，我的血脉跟我的天命职责。”

    “虽然你拥有的神之血脉并不完全，但也算是拥有了神之血之人，你的天命职责，便是阻止魔兵乱世，神之血，是唯一能将魔界诸人燃烧尽殆之物。”

    “可我以前也试过了，只有在他们施展魔气时，我的血液才有用。”

    “不，你要用你所有的心血，如同当年轩辕帝燃烧神之血脉一般，不顾一切。”

    九月的瞳孔瞬间睁大，白龙的意思她都懂，要以命换太平。

    一人一珠子，都静了下来。

    谁都没有再出声，直到九月缓过神来，朝白龙道了声再见。

    而后，她返回现实，看着身体周围数不尽的星辰发呆。

    “九姐姐，你怎么了？”西楼担忧的坐了过来。

    九月摇了摇头。

    “你的脸色不太好，莫不是病了？”

    “不是，不用担心，星石之中全是天地能量，我是不会生病的。”九月攥紧了几分拳头。

    原以为，白龙的讲述，可以让她了解到陌千的‘未了之事’。

    但她没想到，她现在比之前还要乱。

    “九姐姐，若是一件事想不通，那便不要想了，小外甥要紧。”西楼提醒了一句。

    九月咬了下唇，伸手揉了揉西楼的小脑袋，“你说的对，孩子要紧，既然想不通，我为什么要钻这个牛角筋呢？”

    九月再次开始修炼起来。

    日复一日。

    已然过了怀胎十月。

    那孩子是个女孩，成了人形，浓眉大眼，会笑，会朝她招手。

    但她还是强忍着，没将孩子抱出来，让她留在灵力球中，继续凝结神水。

    九月给她取名为星凰，君星凰。

    这日，她输送完能量，正想离开空间时，空间中忽地响起一阵清脆的咔嚓声。

    九月伸手平摊，没一会，那个装着小蛊虫的玻璃瓶便到了她掌心。

    玻璃瓶裂开了一条细缝，小蛊虫身上的白雾渐渐散去，随着一声清脆的炸响，玻璃瓶彻底粉碎，而小蛊虫也终于显露出了原形。

    还是那么小小的一只，身上的色彩却成了七色，而头顶则出现了一个如同鸡冠一样的东西，它的身侧，躺着一块晶莹剔透的东西。

    “蛊晶？”九月将那块东西捏在指尖，看了又看，“真的是蛊晶！”

    这样一来，能治君夜凉与沐晴的药，便算是齐全了。

    小蛊虫吱吱的叫着，绕着九月飞了好几圈，最后，它落在那片区域的外面，看着里面的小星凰，吱吱吱吱的叫个不停。

    “她是星凰，我的孩子，你的小主人。”

    小蛊虫回头冲九月直点小脑袋，似乎是十分认可这句话。

    “你现在算是完全进化了，有什么特殊技能？”

    九月也就随口打趣了一句，哪知，小蛊虫立即飞到一个铁罐子上面，从它嘴里吐出了些许粘液，只用了一秒时间，那个铁罐子立即被融出了一个大洞。

    九月眼睛一亮，她被困在星石之中，怎么也出不去。

    如果小蛊虫能将星石融出一个洞来，只要有戒指大小，能让戒指出去，她便能藏在纳戒空间里，一起出去。

    “小蛊虫，跟我走。”

    思及此，九月一扫之前的阴霾，将小蛊虫带出空间。

    小蛊虫试着将粘液吐在了一个地方，所有人都围在那个地方看。

    只见，沾在了粘液之处，立即腾起一阵轻微的烟雾，而那颗星辰，居然真的被融了一小块。

    “小蛊虫，继续。”

    “吱吱......”小蛊虫委屈的叫了一声，张开嘴让九月看。

    “粘液没了？”九月怔了一下。

    “吱吱。”

    九月没有犹豫，直接割破自己的手，任由小蛊虫吸食她的血。

    直到小蛊虫将肚子撑得圆鼓鼓后，它才满足的睡了过去。

    九月一行人耐心等着，隔了足足有三日，小蛊虫才醒来，并且吐出了比上次要多几倍的粘液。

    星辰一颗颗被融开，九月只用肉眼便能感觉到，被融开的洞是朝下的，是固定不动的，如果持继坚持，总有一天，星石会被小蛊虫钻出一个洞来。

    九月将纳戒取了下来，放在那个小洞上，“小蛊虫，你记住这个尺寸，将洞融成这个大小就好。”

    “吱吱。”

    九月收好纳戒，而后又割破了手指，喂食小蛊虫。

    就这样，每隔三日，九月便用自己的血，喂食小蛊虫，而她的修炼也没耽误，一直在输送能量给星凰，助她凝出神水。

    这期间，她也抽空去现代看过老爸，但她未将自己的遭遇说给老爸听，报喜不报忧。

    最到某一日，小蛊虫融出来的洞，只差一点，就要接近星石表层了。

    外面的声音，在她凝神的状况下，偶尔也能听到。

    三日后，小蛊虫再一次融掉一层星石。透着薄薄的那层表层，九月居然也能模糊看到外面的情况了。

    相信再有个两三次，脱离星石的计划便会成功。

    她不知道现在是什么时候，离藏宝地开启还有多久。

    但她知道，陌千肯定已经离开异域了，透过小洞，外面的场景一直在变化，陌千每天都在移动，未做停留。

第462章 占据哪一具躯壳

    第462章 占据哪一具躯壳

    “君夜凉，你放开小爷。”宫洛风血迹斑斑的任由君夜凉抱着，脸色发白，就连喝斥的声音，也也是那么的毫无气力。

    “你救我一次，我还你一次。”

    君夜凉用尽全力朝前奔着，灵力在他身上翻涌，他的后背有一条惊悚的刀痕，划破衣袍，直接让他的皮肤朝外翻了出来。

    忽然，灵力划破虚空，一阵怪异的笑声伴随着从虚空踏出的人，出现在君夜凉两人身后。

    “呵......我看你们还能跑到哪里去，还是乖乖将身体交出来，我一定会好好用你们的躯壳。”

    黑袍陌千，并未施展全力追上两人。

    他就像老鹰抓小鸡似的，将两人逼至绝境，让两人身上的力量耗尽，消磨其心智，接下来，他占用躯壳一事，便会变得轻而易举。

    君夜凉没有停下，风云刃随着他的意念，朝着黑袍陌千而去。

    陌千顿时停下脚步，用灵力防御。

    君夜凉趁机加快速离开，在即将与风云刃失去联系时，将之收回。

    只是，灵力的过度使用，已经让他的身体差到了极点。

    一口腥甜从他的喉间涌起，他抿着清凉的薄唇，将之咽下，冷眸迅速扫了眼宫洛风，“撑住......”

    “撑住？”他当然想撑住，想等到那个女儿再出现，想听她说唤一声他的名字。

    只是，他伤的实在是重。

    藏在丹田的那些力量，啃噬着他体内的一切。

    “再等等......小九应该快要归来了，只要她归来，你的病状，便有治了。”君夜凉一边跑着，一边看着虚空。

    从九月进入异域节点，已经过了将年一年半。

    这一年半中，发生了太多太多的事。

    一个月前，父皇决意要亲自前往藏宝地，开启宝藏。

    他知道这当中有什么风险，但父皇用母妃的命做要挟，要他一同前往，他只得将影部留在京城，吩咐老四老五将京城守住。

    只是，队伍才离京了半月，京城的消息便一个一个快马加鞭的送来。

    趁着父皇离京，老二起兵夺位，哪知，三日三夜的苦苦血战，他还未坐稳帝位，容止便联同早就混入京城的东汉人，反将老二制住，坐上了皇位，将商罗王朝的百姓关的关，杀的杀，将那些身为奴隶的凉人，放出奴隶所，翻身成为京城的主人。

    整个商罗乱成一锅粥。

    但那时离藏宝地已经近了，父皇还是执意要信长生不老一回，带着假宝盒密匙，一路朝藏宝地而去。

    直到即将接近藏宝地时，东汉王朝、以及其它两个王朝的人便到了，容止虽未亲至，却也派来了他身边最为厉害的那位瞎眼大叔。

    一时间，为了夺得宝盒密匙，各种战乱接踵而至。

    死伤无数不说，各国的兵力压至边境，王朝大战，一触即发。

    直至昨日，几路人马再次遇上，为了将宝盒密匙据为己有，每个人都如风疯子似的，见人便杀。

    而他要面对的，却是正在对他紧追不舍的那人。

    那人前来捉他时，身边已经带着伤得极重的宫洛风。

    他好不容易将宫洛风救下，却如何也甩不开那人。

    有长生不老四个字做引子，每个王朝的皇帝都不愿收手，都想坐上那统一四大王朝的统领者位置，长生不老，永生永世享受荣华富贵，权力地位。

    “君夜凉，你就没恨过小爷？”宫洛风有气无力的哼声。

    君夜凉不语。

    “你是向来寡情，不恨也说得过去，但小九九恨我恨得什么情谊都没了，那个孩子，是我亲手喂药让她打下的，或许只是因为我不服你，不服她对你的一往情深，这一辈子，我做得最对的好像就是那件事，但我做得最错的，也应当是那件事。”

    君夜凉忽地朝左边掠去，躲过黑袍陌千的一记攻势，连路也不看，继续朝前逃去。

    “如果我比你早一些认识她，她爱上的一定会是我。”

    “未必。”君夜凉终于答了一句。

    “为什么未必？我哪点比你差了？”宫洛风咳了几声，十指紧紧揪住君夜凉的衣袍，“算了，别逃了，我们是逃不过他的，你将我放下，他不是想要一具躯壳么？我给他。”

    君夜凉皱了下眉，脚步并未受宫洛风话语的影响。

    “你好好活着，等她回来，她回来若看不到你，怕是会伤心难过到不能自己，而看不到我，大概只是会缅怀几日。”

    “四大王朝若大乱，东汉没了你，东汉便完了。”

    “不是还有你在么？你一定不会看着四大王朝继续乱下去，君夜凉，我算是看明白了，我与你之间，好像必须要牺牲一个了。”

    “不。”君夜凉难得的加重了语气。

    “就当是为了她，你放下我，快些逃走。”

    君夜凉的眉头，已经皱成了川字，一过一年多的时间，岁月在他脸上划上了重重的笔墨，让他整个人的气息都变得沧桑了起来。

    “君夜凉......”

    “废话少说。”君夜凉同样气虚的回了一句。

    宫洛风霎时闭嘴了，不是他不想再说，而是他已经到了一种半昏迷状态，情况堪危。

    “噗。”

    君夜凉也噗的一声，喷出数口鲜血。

    他身上的灵力已经薄弱得不值一提了，他一直不明白，为何黑袍陌千，一直都未真的近身攻击他们。

    直到他脚步一虚，与宫洛风一同摔倒至地，黑袍陌千才停在离两人只有一米的距离，似笑非笑的盯着两人。

    “终于跑不动了？”

    “君夜凉，你快走。”宫洛风这一摔，意识又摔回来了一些。

    他松开揪紧君夜凉的手，顺势一推，试图说服君夜凉离开。

    但他不知道的是，君夜凉不仅不想走，就算是想走，此时的他，也已没了再走下去的气力。

    随着灵力的消散，他那条不争气的腿，由灵力撑起的碎骨，霎时粉碎成了原状。

    他疼得咬紧了牙关，但还是从喉咙中发出了些许声响。

    “君夜凉，你的腿......”宫洛风这会也注意到了君夜凉的不对劲。

    他朝前一扑，将君夜凉挡在身后，而后，他像往常一样，唇角挑起抹张狂的邪笑，“你想要身躯，小爷手脚完好，应当比君夜凉那个残废好吧？”

    黑袍陌千将视线投放到君夜凉身上片刻，“的确。”

    “好，你将小爷的身体拿去，任这个残废自生自灭，小爷保证，绝对不会还手，任你想做什么便做什么。”

    “宫洛风，你住嘴。”君夜凉冷冷出声，打断宫洛风的话，随后清冷的盯着黑袍陌千，“陌先生，宫洛风才突破了那层界线，而我却已经小有所成，谁对你最为有用，你应当清楚。”

    “你说得也对。”黑袍陌千饶有兴趣的看着两人争着献身。

    这种感情的纠葛，是他从未体会过的。

    “君夜凉，你若是死了，你让她怎么办？嗯？莫不是，你想成全小爷与她么？”

    君夜凉抿着唇，睨了眼宫洛风。

    他自有他的考量，若实在是等不来小九，他便趁着被陌千占据身体时，引爆体内最后的那丝灵力，与他同归于尽。

    只要他不在了，大战便会很快平息下来。

    “还真是感动人啊。”黑袍陌千古怪的拍了拍手，为两人叫好，“那一边争得你死我活，丝毫不顾同是人族的情谊，为了那虚无飘渺的东西，人性轻易便被魔气所掌控，也怪不得我，是他们太过自私自利，才会让我有可趁之机。”

    未等两人开口，黑袍陌千继续道，“这一边却是兄弟情深，令我太过意外了，本以为，你们会是厮杀得最为厉害的两人，却不想，你们能带给我如此多的惊喜。这可如何是好？你二人的脸，我都喜欢。”

    “你总是要选一个的。”君夜凉开口的同时，暗中扯了扯宫洛风的衣襟，“我最为合适。”

    “君夜凉，你......”

    “呵！我总是要选一个的，但另一个，我也能留着，日后再用。”黑袍陌千不知道是感应到了什么，脸色瞬间一变，语气也急了几分，“所以，你们二人，谁也逃不掉。”

    就在君夜凉要做出反应时，黑袍陌千忽地出手，将挡在最前面的宫洛风吸至自己身前，“今日便先拿你开始。”

    “唔......”宫洛风一声痛哼，他体内的神魂便开始，在黑袍陌千的作用下，一点点从他体内抽离。

    “住手。”君夜凉艰难的想要起身，但腿部的状况，令他无法起身，只能靠上半身挪动着，朝黑袍陌千扑去，“宫洛风，你的意识呢？反抗啊......”

    宫洛风的眼睛渐渐闭上。

    君夜凉难得的嘶吼，在他耳边环绕。

    他的意识呢？

    他的意识还在，只是，他能为她做的事，恐怕只剩下这一件了吧。

    如若因为此事，她能够多惦记着一些自己，就算从此埋于尘土之下，逝于天地之间，他便无憾了。

    “你先别急，总有一日会轮到你。”黑袍陌千腾出另一只手，朝着正要近身的君夜凉就挥了出去。

    君夜凉整个人被拍飞，摔倒落地，再不能动弹半分。

    黑袍陌千再次慌乱了一瞬，停下抽取宫洛风的神魂，拎着他，朝一个方向迅速掠去。

    “你回来了......”

    “既然知道本尊回来了，还不速速回到本尊体内？”一袭火红的身影，划破虚空，出现在方才黑袍陌千所在的位置。“怎么？做了几日人，便将自己当作是人了？”

第463章 你回来了

    第463章 你回来了

    黑袍陌千的脸上浮过一阵惊恐不安，但瞬间过后，又恢复如常，只是，他一手拎着宫洛风，一手却仍然做着防御的姿势。

    “呵，你用我时，便让我变成人，如今用不上我了，便要我回到你体内去，你休想。”

    “如此说来，你是真的想成人了？”

    “自然，念在你我的渊源上，君夜凉给你，让你续命抵天道，我只要宫洛风。”黑袍陌千出声时，将目光落到君夜凉身上。

    “你认为，本尊会如此放任你为所欲为？”陌千的唇角挑起抹不屑的笑，虽然他的语气没有太大的情绪起伏，唇角的笑也美得让人沉沦，但从他身上散发出来的那种气势，却强势到如同一把利刃，直接刺向了黑袍陌千。

    “你别在这危言耸听。”黑袍陌千下意识又退了几步，心底的恐惧感也随之加深，“别以为我不知道，那一战，你伤的元气，就算再怎么弥补修炼，也恢复不了，我虽是从你修炼而成的元婴，却有着与你相同的修为。”

    “你还真是敢往你自己的脸上贴金。”陌千朝前迈了一步，“本尊最不喜欢受人威胁，更何况，你还不能称之为是个‘人’。”

    “好，既然你我之间一定要，只能一个人继续活下去，你容不下我，那我便将你杀了，从此以后，我就是真正的陌千，魔界的魔尊，不是什么影子。”黑袍陌千将宫洛风往地上一掷，随后，他身上的黑袍，因为气势的升起，整个向上高高扬着。

    “我容不下你，最重要的一点是，你不该对她起了杀意。”

    陌千的话音才落，一股驾驭于灵力与精神力、魔力之上的力量，顿时从他的袖袍中涌出，朝着黑袍陌千就笼了过去。

    “你......这不可能，这不可能！”黑袍陌千还未出手，身体就一动不动的被那股能量束住。

    他的瞳孔逐渐收敛，对于陌千的恐惧，这才从心底爬了出来。

    “这两年，倒是辛苦你四处奔波筹划了。”陌千忽地抬起红色袖袍，整个人瞬间便到了黑袍陌千身前。

    他的手压放在黑袍陌千的头顶，随后，黑袍陌千整个人痛苦的颤抖了起来。

    “你放过我，魔尊大人，你放过我，我愿意，愿意回去做影子，无怨无悔，不会再生出要做人的想法。”

    “你对她起了杀意，是你最不该做的一件事。”

    “啊......”

    随着手里的动作，黑袍陌千的某种信息，开始通过笼罩在他头顶的能量，一点点传送到承千的脑海中。

    君夜凉与宫洛风，均有气无力的看着。

    这是最好的逃走机会，但他们却无力可逃。

    就在这时，陌千腰间挂着的星石，忽然出现了一个戒指大小的洞，一枚纳戒从中坠出，连一丝声音也没发出。

    “智脑，把宫洛风跟君夜凉都收进来。”

    随着智脑的动作，两人凭空消失在原地。

    而后，九月出了纳戒，跃上同时出现的魂兽背，迅速离开。

    陌千回头看向九月逃离的方向，唇角的笑，在那一瞬绽放，又在那一瞬凝重。

    同时，黑袍陌千这两年的行动信息，也已全数转移到了他的脑海中。

    他放在他头顶的五指忽地一收，黑袍陌千连哼都没哼一声，整个人便碎成了粉沫，被风一吹即散，从此消逝在天地之间。

    陌千看了眼挂在腰间的星石，那一个破洞，尤显突兀。

    “臭丫头，你可别让本尊失望。”

    九月一直让魂兽飞到修为耗尽，这才落下虚空。

    陌千没有追来，九月舒了口气，紧张的情绪这才舒缓了几分。

    她看了眼指间的纳戒，而后迅速整理了一番自己的头发，拍拍自己的脸，想让自己看起来好好的。

    做好了这些准备后，九月才让智脑将君夜凉送了出来。

    当君夜凉凭空出现后，九月正想扑过去紧紧抱着他，以解这一年多来的相思。

    可是，君夜凉出现后，根本站不住，整个人瘫倒在地上，只是，他的视线始终定定盯在九月身上，向来情绪没有波澜的他，冷眸泛红，眸中含着波光，薄冷的唇缓缓的张开。

    “小九......”

    简单熟悉的称呼，让九月的眼睛也跟着蒙了一层雾。

    她来不及掩示情绪，来不及顾及她刚才只想让他看到最好一面的想法，瞬间朝君夜凉扑了过去。

    “阿夜，我回来了。”

    她半跪在他身侧，双手颤颤的捧上他的脸。

    “小九......”

    “这一年多，我想着你，念着你，你是不是也跟我一样，像我那样想你的想我？”

    “小九......”

    “阿夜......”

    九月捧着君夜凉的脸，情不自禁的俯身吻了下去。

    分开的这些时间，她每天都会幻想着这一刻，什么也不做，只是岁月静好的吻着他。

    只是，九月才吻上君夜凉的唇，就听他从喉咙底发出一声闷哼。

    九月蜻蜓点水般的掠过他的唇，双手下意识的朝他的后背探去。

    “阿夜，你受伤了？”

    “无妨。”君夜凉一字一句的倒出两个字，眼中没有别的东西存在，只有九月担忧的脸。

    这一年多来，他只求她无恙的回来。

    最后，他终于将她盼了回来。

    君夜凉断脚处的疼痛，再加上后背的伤痛，也没能阻止他唇角渐渐扬起的弧度。

    “你还笑，你还笑......”九月的声音微微哽咽，“你的修为耗尽，双腿又回到了从前，你后背还有伤，随时会因为失血过多而休克甚至死亡，我......”

    九月的话还没说完，君夜凉放在她背上的手，用尽最后一丝力，将九月拉向自己，封住了她的唇。

    不知道过了多久，两人几乎吻到要将对方揉进自己的世界，九月憋红着脸，觉得身下的君夜凉的气息，已经弱了下来。

    她这才忍住泛滥的心绪，停下了他索个不停的吻。

    “我先给你包扎，我们还有很多以后，不急于一时。”

    “还有很多的以后？”

    “对，很多很多的以后，不管谁要把你占据，我都会跟那个人死嗑到底。”

    君夜凉闭了闭眼，唇角的笑意不减反增，“小九，这未见的一年，你打算要如何补偿于我？”

    “等你好了，等这些烂事解决完了，等天下太平了，你想我怎么补偿，我就怎么补偿，我们去一个谁也找不到的地方，没有世俗的干扰，没有人心的叵测，就我们两个人。”

    “嗯。”

    “呃，恐怕不行......”九月忽地想起一事，脸色故意往下沉了沉。

    “嗯？”

    “我们还有星凰，君星凰，她是个女孩，很漂亮，一半像你，一半像我。”

    君夜凉怔了片刻，“我们的孩儿？”

    “嗯，我们的女儿。”

    “她......她在哪？”君夜凉的情绪瞬间便激动了起来。

    那是一种很奇异的感觉，从此自己有了牵挂，留给了这个世界一个生命，知道自己要为人父，这种感觉，令他整个人涣然一新，无论是气息还是性格，都因为这种感觉而产生了即时变化。

    “阿夜，她现在还不能出来，情况有些复杂，我先替你包扎伤口，日后再详细告诉你。”九月抿了下唇，将这个话题错开。

    她将君夜凉翻了过去，露出他后背的伤。

    “小九。”君夜凉忽地出手抓住了她的手腕。

    “嗯？”

    “我担心自己会昏睡过去，宫洛风，他正在遭受灵力反噬。”

    “他动用了那些灵力？”

    “大概是被那人逼迫的。”

    “好。”九月点了下头，“我知道了，先帮你包扎好，我便去帮他处理灵力反噬的问题，在空间里，时间是静止的，他若还有一口气在，那口气便会一直在。”

    “嗯。”君夜凉这才安心的趴着，任由九月替他处理伤口。

    不知不觉中，他眼皮越发的沉重，还未等到九月将伤口处理完，他就意识全无的昏了过去。

    九月将君夜凉的伤口包扎好，而后，又将他慢慢翻了过来。

    看着他昏睡过去的样子，她心疼的伸手抚向他的额眉，那里深深皱着，像是正在忍受着极大的痛苦。

    好在，她的手抚过那处后，他的额眉便松缓了几分。

    九月咬唇向君夜凉的双腿，“再生骨......”

    若是炼制再生骨，星凰凝出的神水便水了一滴。

    虽然只是仅仅一滴，但她就害怕，只是因为这一滴，星凰最后会难逃被炼化的结果。

    九月用力甩了甩头，让智脑将君夜凉送入空间，而后，又让它将宫洛风送了出来。

    宫洛风此时还未昏睡过去，他强撑着，只是想看一眼，是不是九月回来了。

    在见到九月安然的站在自己面前，他还挂着鲜血的唇角，顿时朝上扬起一个狂肆的弧度。

    “小九九，你终于回来了。”

    “续旧可以先放下，我先处理你体内的灵力。”

    “嗯。”

    宫洛风点头，然后乖乖的躺在原地，任由九月想做什么。

    九月放出精神力，笼罩过宫洛风的丹田。

    那处的封印果然被毁了，而那些灵力，正在疯狂的反噬着他的身体。

    或许是因为宫洛风还未正式开始修炼的原因，那些灵力虽然反噬的厉害，却比君夜凉以前出现的情况要轻。

    她思索了片刻，像以前一样，用精神力将那些灵力牵引至宫洛风的丹田，而后，布下白龙前辈教的那道封印，将丹田重新封索起来。

    “你以后，不能再用灵力了，若你想活下去，便回到从前，不要奢想什么修炼与长生不老。”

第464章 离藏宝地开启只有十日

    第464章 离藏宝地开启只有十日

    听了九月的话，宫洛风点头表示同意。

    “我原本也没有要动这些力量的想法，是那人做的手脚。”

    “现在的情况到哪种地步了？”九月扫了眼四周，她的精神力一直散在外面，只要有灵力波动，她就会立即感应到。

    “大战，一触即发。”

    “已经到了这种时候了么？”九月抿了下唇，“你呢？你有没有感觉到什么？”

    “嗯，有人在操控这场大战，但那人怀揣着什么样的目地，我们无从得知，只知道，如今四大王朝的掌权者都疯了，一个个都想得到宝盒与密匙，进入藏宝地，得长生，成为永无止境的霸主。”

    九月知道这是怎么一回事，但她将自己知道的事暂且压了下来，“你呢？娶了锦荣之后，你便是未来的东汉王朝掌权者，你难道就不想得到那些东西？”

    “掌权？长生？呵!”宫洛风强撑洒脱的笑了笑，眸底却绽满某种灰暗，“为了掌权，长生，青帝设局，将锦荣刚生下的孩子杀死，而后，锦荣知道了这一事，前去与他理论时，被他亲手掐死。”

    “什么？”

    “这便是所谓的掌权长生，有了长生，他绝后又如何？”

    “你......”

    “我没事，锦荣生产时，我不在京都，得到噩耗回京都时，锦荣也死了，刚开始，我不知是青帝做的，后来，那人出现了，告知我此事，引出我体内的灵力，助我突破那层界线，要我将青帝杀死。”

    “那人这么做，到底是为什么？”

    “他大概也是相信，藏宝地中有长生术的，他要我夺为，为他占据我的身体后，谋求权势地位，他要做人上人。”

    “他不是陌千，不是当年在你体内留下灵力之人，但是，他也算是陌千的影子，方才陌千出现后便制住了影子，大概是要让他从此消失。”九月将那人的身影解释了一遍，“后来呢？你按照他说的做了？”

    “不。”宫洛风摇了摇头，“我什么也未做，联合你曾经说过的，我已然知道他便是幕后的操控者，所以，我将锦荣之死的哀痛藏了下来，直到青帝派我出兵，前来夺取宝盒密匙。”

    “藏宝地的具体位置，都有谁知道？”

    “景龙帝知道，如今其它三朝的人，全都在暗中跟着他，打算在抵达藏宝地后，再出手抢夺密匙。”

    九月抬头望了眼天。

    太阳虽然高高挂着，光线之中，却着有一团团清晰可见的黑气，正在四散着朝无数个地方飘去。

    由此可见，那个吸收黑气的阵法有很多，分处在各个不同的区域。

    “小九九，这些年你都去哪了？我......”

    “先别说这些，这场大战的后果，你想过什么？”

    “生灵涂炭，死伤无数。”

    “对，无论是哪个王朝的人手中握有宝盒密匙，其它三个大朝的人都会群起攻之，东汉的人助容止夺了帝位，大概也应该知道，容止是凉国太子，他给出的宝盒密匙，甚至于藏宝地地址，你们真的信么？”

    “说实话，我是不信，但已然被‘长生’两字迷了心智的人，却沉迷其中，不知有诈。”

    “既然你现在还保持着这份理性，相信你已经派了人盯着容止一方了，是吧？”

    宫洛风毫不犹豫的点了下头，“嗯。”

    “那容止有没有离开京城？”

    “没有。”

    九月抿了下唇，在脑海中过了一遍她所知道的所有信息，而后，她忽然眼睛一亮，“燕妃，也就是我......母妃，只要找到她的下落，查清她的动向，应该就能猜出，容止是不是在调虎离山。”

    “你是说......”

    “对，他会一边将四大王朝的人，借机引向某个假的藏宝地，一边让上官将军去真的藏宝地，开启宝藏，得到里面的东西。”

    “如此重要的事，他不会亲临？”

    “我想，他将此事交给上官将军去做，应当是放心的，再且，他怕是要趁其它三大王朝后院失火时，出兵攻之，不管是哪种可能，最后都会死很多人，大部分百姓，都将成为他回去的踏脚石。”

    “嗯？”

    “等阿夜醒来后再说，我们在这休息一晚，明日再走。”

    宫洛风张了张嘴，再想说点什么，但最终还是点了头，自己寻了个地方坐下，目光一直落在九月的身上，一动不动。

    九月将西楼送了出来，让他呼吸呼吸外面的鲜新空气。

    而后，她也找了个地方坐下，脑子里全是纠结的想法。

    再生骨，到底要制？还是不要制？

    星凰凝出的神水，只有六十一滴，离九十九滴尚远。

    而君夜凉的腿，一旦修为耗尽，便会成为废人一个。

    哪怕战到最后，他有一丝逃命的机会，也会因为双腿的残疾，而变得寸步难行。

    “我决定了。”九月用力的甩甩头，站起身，不管以后会怎么样，她先把目前的事都做好，那就好了。

    “小九九，怎么了？”正在才目养神的宫洛风，顿时被惊醒。

    “你继续休息，我要炼一种药，在我炼药完成前，不要惊扰我。”

    “好。”

    宫洛风也不睡了，虽然他没说什么，却警惕的注意着周围的情况。

    九月寻了个还算平整的地方，让小蛊虫与小蛇龙，青龙在她周边护卫。

    而后，她迅速放出那几样她辛苦得到的药材，而后，按照上古医书中的方法，开始制作再生骨。

    再生骨的制作极为精细复杂，每一种药材都要经过异火的烘烤，再用力量碎成粉沫，若中途出现份量的减少，直接便会影响到最后的药效。

    整整一夜过去，九月心无旁骛的继续着手里的动作。

    药香在整个林子里蔓延，招来了不少的野兽虫蚁，但有青龙的存在，那些东西均不敢近前来。

    一直临近下午，九月才停下了手里的动作。

    她进入空间，去到那片区域，心情极为沉重的取了一滴神水。

    而后再回到现实，将神水加入到即将完成的再生骨中。

    又过了半个时辰，九月动用精神力搅拦的动作才停了下来。

    罐子里面的药膏，泛发着一种五彩之光，以及浩瀚的灵气。

    它不同于其它的药膏，难看或者难闻。

    它的膏体十分晶亮，药香扑鼻。

    九月看着完成好的再生骨，静默了片刻，才让智脑将君夜凉送了出来。

    经过一晚上的恢复，君夜凉的修为似乎养回来了一些。

    他出了空间后，便醒了过来。

    “小九，你这是......”

    “还记得以前我跟你说过的再生骨吗？这便是再生骨，你的腿，以后便能像从前一样了。”

    “这一次在异域，你将药都寻到了？”君夜凉明显有些懵。

    这双腿断了这么些年，忽然有人告诉他，有希望了。

    这种感觉，真的很难用言语来形容。

    “寻到了，我先替你敷药，再生骨的过程会很痛苦，你要撑住。”

    “嗯。”

    九月不再言语，小心的将药膏用搅棍取出来一些，在君夜凉的断脚处，仔细的敷好。

    而后，她将剩余的药膏让智脑收回空间，留给沐晴用。

    十分钟过去。

    君夜凉的脸色开始痛苦的扭曲起来，额上豆大的冷汗说出便出，他的双手，紧紧攥着，青筋突起，浑身发颤。

    九月也没其它办法帮他，这本是逆天之举，他必须要自己撑过去，才能为自己博来再生骨的可能。

    她只能伸出手，暖暖的将他的双手握在掌心。

    “这种痛苦，会维持半个时辰，这只是初期，后面会越来越强，直至时辰到，你的断腿处便会复原，这种痛苦也会随之消失。”

    “嗯。”君夜凉就连牙关也咬得极紧，上下唇颤抖的碰撞在一起时，发出咯咯的声音。

    终于。

    半个时辰过去了，君夜凉的身体状况恢复如常，双腿的碎骨处，重新凝聚，长成了新的骨头。

    九月扶着他，慢慢从地上站了起来。

    他未释放出灵力，但双腿稳如磐石的站着，好似又让他回到了数年前，他意气风发时的模样。

    “小九......”

    “阿夜，你真的站起来了，你快动一动，若是哪里不对劲，尽快告诉我。”

    君夜凉只是苦尽甘来的笑着，伸手将九月搂入了怀中，紧紧抱着，“最不对劲的是我的心，他想你想得......”

    “咳......”宫洛风站在一侧，只能干咳了几声，吸引两人的注意。

    九月回头看了眼宫洛风，她还未有所动作，君夜凉抱着她的手就用力一紧，她整个人跟他紧紧贴合在一起，比刚才还要密不可分。

    “我们夫妻分别已久，有许多事做，许多话说。”君夜凉清冷开口。

    “凉王殿下，昨日与你一同逃命的人是小爷，挡在你面前的也是小爷，你做人可不要这么没良心，有了媳妇便将小爷弃之不管。”

    “昨日将你从那人手中救走的人是我。”

    “不管怎么样，你们是不是要注意一点，待眼下这些事解决后，你们关上门，任你们做什么，说什么，小爷权当不知。”

    “对。”九月失笑的脸顿时摆正，她掐了掐君夜凉的腰侧，“阿夜，离容止给你们的藏宝地开启时间，还有几日？”

    “十日。”

    “你信得过宫洛风么？”九月凑在君夜凉的耳侧，压低声音问他，“若是信得过，我便将我知道的，一并说与你们听。”

第465章 制定计划

    第465章 制定计划

    君夜凉沉呤了片刻，随后点点头，表示信得过宫洛风。

    一个愿意替自己去死的人，无论是敌是友，这一刻，他们之间都有着一个共同的信念与目标。

    “好，我知道了。”

    君夜凉将九月松开，九月望向宫洛风，对他开口道，“你先过来，我将这件事大概的始末说一遍，然后我们再来一起想办法，度过这个难关。”

    “嗯。”宫洛风喜笑逐开的凑了过来，正想坐到九月身侧，却见君夜凉好似读懂了他的想法似的，将九月扯开，自己与他坐在了一起。

    九月不禁失笑，在两个男人的注视下，笑了好一会才停下。

    她清了清嗓子，将一些大概的设局与陌千想达到的目地，与两人说了一遍，当然，她也将一些不必要的消息隐瞒了下来。

    两人听完九月的话，都沉默了好一会。

    直到君夜凉清冷的声音响起，“陌先生一定要去藏宝地，一定要得到如此多死去冤魂，他到底是想做什么？”

    “我猜的是，他应当是想回他的家乡，想得到某种力量，回到家乡后足已去寻那轩辕帝报仇。”

    “那我们还有什么办法阻止他？”宫洛风也问了一句。

    九月抿了下唇，“你们负责阻止大战，而我......”

    九月没有再说下去，她知道，陌千总是会来寻她的，毕竟，陌千需要神水，而神水就在她手里。

    “你如何？”君夜凉与宫洛风同时发声，似乎都想到了九月暗藏着心事。

    “如今唯一能抵抗与阻止他的人，只有我了，把他交给我便好。”

    “交给你，这不行，不管如何，对抗陌先生时，我要与你一起。”君夜凉不容九月反驳的开口。

    九月刚张说点什么，宫洛风便开口附和道，“君夜凉这番话，小爷认可了，阻止大战一事，交给小爷去办，让君夜凉与你时时在一起。”

    “你一个人如何去办这件事？”九月开口发问。

    “小爷......去寻容止。”

    “容止？”九月怔了一下，“事情闹到了这个份上，容止是不是已经即位了？”

    君夜凉点了下头，“嗯。”

    “那不行，容止心机深沉，他与陌千早就有牵连，四大王朝陷入如今这种状况，一大部分全是因为他，他肯定料到了如今这种状况，同时也做好了要坐收渔翁之利的准备，你去寻他，实在危险。”

    “如今明周、秦清两个王朝，我们皆没有办法掌控他们的兵力，同时想要说服他们，应该也是难上加难，再说东汉，兵权已被青帝收走，我能调动的，唯有那些听我命令的老部下，以及我的暗部。”

    宫洛风的话音才落，君夜凉便接下了他的后文，“的确，宫洛风这法子虽然冒险，却是我们唯一能选择的方向了。”

    宫洛风朝君夜凉笑了笑，两人相视互望的瞬间，眸底全是对彼此的赞赏与了解。

    若说这世上，最为惺惺相惜之人，应当就是东汉的宫洛风，以及商罗的君夜凉了。

    九月莫名觉得自己产生了一种危机感，她连忙伸手阻断两人互望的视线，“宫洛风，你可别爱上我家阿夜，他是我的。”

    “咳......”

    两人瞬间尴尬的扭开头，不再互望。

    “对了，方才你的话还没说完吧？”九月望着宫洛风问道。

    “嗯，我只有回到快马加鞭回到京城，将容止赶下统治者的位置，扶持与君夜凉交好的老四或者老五上位，只有如此，我们才能控制东汉的兵力，才有筹码阻止大战到来。”

    九月捉摸了一番宫洛风的话，点点头，表示赞同。

    只是，她的小脸却比刚才还要愁云遍布。

    “容止身边有高人，只凭你的话，很难将他制服。”

    “这是我们唯一的机会，就算再难，也要放手一试。”宫洛风坚定道。

    “四大王朝的大战，一触即发，引线就是因为藏宝地中的长生，你们说的都对，没有兵力，很难阻止这场大战，既然如此，那我们便这么做吧。”九月咬了下唇，“不过，我不会让你一个人去做这么冒险之事，宫洛风，我会给你几样东西，力保你能够做好此事，一旦你做好此事后，派人前来此处，将东西交给我，因为那东西在阻止陌千时，应该也能起到作用，所以......”

    “对你有用之物，我不要，就算是我一个人，也能将此事办妥。”

    “现在不是逞强的时候，只要你赶回来的及时，就不会影响到我们后面的计划。”九月加重了语气道，“如果你不同意，那我也不同意让你一人去冒险。”

    “好，那便依你了。”宫洛风只得答应下来，而后，他将视线重新落到君夜凉身上，“老四与老五，你想要扶持谁？”

    君夜凉抿着唇，思量了许久，“在我心中，老四与老五都是极不错的，你到了京城，将他们救出后，可坦承问一问他们，由他们选择。”

    “对了，还有陇月，一定要替我照顾好陇月。”九月祈求的看着宫洛风，一想到陇月，她的心就开始变得提心掉胆起来，“还有凤姨，将她也要救出来，护好。”

    “嗯。”

    九月没再犹豫，将小蛊虫唤了出来，让它在自己掌心趴着。

    “小东西，今日起你便藏在宫洛风的身上，听他的命令，做完他交待的你的事后，他会将你送回来。”

    “吱吱。”小蛊虫爬了一圈，似乎有些不太乐意。

    “这件事对我极为重要，乖一点。”

    “吱吱。”

    九月将小蛊虫放到宫洛风手上，没一会，小蛊虫便消失在了原地，不知道钻到了宫洛风的身上哪处。

    “这条虫子，能够制住容止，你若不想取他性命，那便吩咐小蛊虫只让他昏迷，留他一命，否则，这小东西嗜血得很，十分凶残。”

    “嗯。”宫洛风点了下头，凶残两个字，让他身上莫名一阵麻痒，总觉得身上有只虫子在爬来爬去，这种感觉，实在......不适。

    九月又让智脑送了株魔灵草出来，递给宫洛风，“容止身侧有个瞎眼大叔，你要制住容止，再将此物喂那大叔服下，那大叔便会恢复清明了，到时候你再跟他说，隐生在我这，叫他来寻我。”

    “好。”

    九月忽地想起一个问题，“你想要混到容止身边，恐怕很难吧？”

    宫洛风继续甩出刚才那句老话，“再难也要一试。”

    “我只是担心，你出现在他身侧，会让他怀疑你动机不纯，怕是不会轻易让你近身。”

    宫洛风也意识到了，这恐怕的确是个难题。

    “沐晴，如果让沐晴出现，就算容止再怀疑，也会让沐晴近他的身。”九月的脑海中，浮现出沐晴的身影。

    宫洛风怔了一下，“沐晴她......”

    “她当年被锦荣迫害，我将她救了下来，只是，情况有些不太好，需要经过救治后，才能与你一同出发去京城。”

    “小九，她值得信任？”君夜凉蹙了下眉，想起过往的种种，便觉得沐晴实在不能信。

    九月叹了口气，“就当是我自私一回吧，我不将此行送她回到容止身边的目地告诉她，到时候，你让小蛊虫藏在沐晴身上，伺机行动。”

    宫洛风点了点头，“此主意不错，如此便万无一失了。”

    “嗯。”九月点了点头，让智脑将沐晴与再生骨的药膏送了出来。

    沐晴看着在场的宫洛风与君夜凉，苍白得没有一丝血色的脸，动了动，终究还是没有什么表情。

    “沐晴，我们从那个地方出来了。”九月坐在沐晴身侧，手中拿着再生骨的药膏，“药膏我已经调制好了，只是，好像只够将你的腿制好，双手怕是要再等下一次机会了。”

    沐晴面无表情的脸上，动了动，终于扬起了一个弧度。

    “能制了？”

    “嗯，我先帮你制腿吧。”

    沐晴的眼圈瞬间就红了，在她苍白的脸上，尤其显得突兀。

    九月知道她的心思，没再说话，只将药膏仔细敷上她的断腿处。

    “你要忍住，这种痛，半个时辰便过去了。”

    “嗯。”

    沐晴忍得比君夜凉还要轻松，度过了暗无天日的一年多，还有什么痛，比那种看不到光亮的痛还要难受呢？

    半个时辰后。

    沐晴在九月的搀扶下，终于站了起来。

    她刚开始的时候，走得极不自然，慢慢的，她的行走动作便恢复成了原来的模样。

    最后，她绕着林中大树，疯狂的跑了一圈又一圈，哪怕弱不惊风的她下一秒就会倒下，她也全然不顾的跑着，发泄着，吼着。

    直到最后，她瘫倒在地，肩膀巨烈的抽搐起来，哭得让人动容。

    九月走过去，坐在她身侧，轻轻拍着她的后背。

    “现在的四大王朝已经乱了，你皇兄......”她将现在的情况都跟沐晴说了一遍，而后，她低沉着嗓音道，“我想要你帮我一个忙，你与宫洛风一同去京城，将陌千的目地告诉他，劝他收手，不要闹得血流成河，就算他坐拥渔翁之利，成为了四大王朝的统制者又如何？所有人死的死，伤的伤，他要建设多长时间，才能让四大王朝恢复以往的安康？”

    “宁姑娘，我皇兄他当真如此不顾人命？”

    “嗯，所以，你要帮我劝服他，要他同意派兵，阻止这场大乱。”

    沐晴从地上挣扎着坐了起来，她望了眼九月，又望了眼正在等着她的宫洛风，“好，我去京城，将皇兄说服。”

第466章 相互威胁

    第466章 相互威胁

    九月送走了沐晴与宫洛风。

    因为魂兽还未修养回来，她只能让青龙驮着她与君夜凉，朝景龙帝一行人所在的方向而去。

    “阿夜，只有最后的十日了，容止那边交给了宫洛风，我们接下来该如何？”

    君夜凉将九月拉入怀中，静静看着虚空中迅速划过的景色，“如若宫洛风最后成功，让老四或老五即位，掌控了商罗的兵权，到时候，大战的发生地点，应当也会是容止给出的假藏宝地地址。”

    “你觉得，为了争夺一个莫须有的‘长生’，其它三大王朝的皇帝，真的会不顾后院会失火的危险，派兵前来假藏宝地？”

    “会！谁也不想任谁先夺得‘长生’。”

    九月抿了下唇，看着身侧一团团的黑气，因为青龙飞身，黑气主动让出了一条路，放眼望去，吸收黑气的阵法点，十根手指头都难数过来。

    “你在看什么？”

    九月伸手指了指那些黑气的所在，“你看不到么？这些都是人死后分裂出来的怨气，汇成了一条河，正在向四面八方涌去。”

    君夜凉摇了下头，“我还是看不到。”

    “我在想，容止将假藏宝地抛了出来，任由景龙帝与其它三大王朝的人去争，而真正的藏宝地，他应当是派了南宫将军去，但是，密匙还在我这，他自己没能力将藏宝地打开，而陌千最后能不能回到神武的关键，也在真的藏宝地处，所以，就算我与你按兵不动，他们也会寻过来，带着我们去真的藏宝地。”

    “嗯。”

    九月忽地一拍大腿，“对了，我还有一个法子，能配合着宫洛风，将大战化解。”

    “嗯？”

    “我们到了假藏宝地后，想法将证实景龙帝手中的宝盒与密匙是假的，如此一来，其它三大王朝的人，便会心生疑虑，按兵不动，只要我们坚持到真藏宝地开启，大战未开始，对陌千而言，再重新引起战火，已是没必要之事了。”

    “要如何才能证实？证实过后，要如何才能让其它人相信？”

    “这是一个难题。”九月叹了口气，“我们唯一能做的，只有这件事了，我们一起想想办法，总会想出来的。”

    “嗯。”

    两人想了一路，一直到君夜凉开口让青龙降到地面，两人也没想出什么法子。

    “九姐姐。”西楼忽地出声。

    “嗯？”

    “九姐姐方才说的，我也都听到了，我觉得，我好像想到了一个法子。”西楼有些不确定的开口。

    “法子？什么法子？”

    “如今是景龙帝拿着宝盒，藏身在前往假藏宝地的路上，不让其它三个王朝的人染指，如若我们将假宝盒抢到手，然后与其它三个王朝的人说，想要进入藏宝地便老实一些，到了藏宝地开启日，人人都能进，能不能拿到里面的‘长生术’或其它宝贝，全凭个人本事。”

    九月眼睛一亮，赞赏的拍了拍西楼的肩，“对啊，只要我们让他们按兵不动，坚持到藏宝地开启日，宝盒与密匙是不是假的，藏宝地是不是假的，届时都会一清二楚。”

    “是我们将想法禁锢在一个圈子里了，没有跳出来，西楼的方法，应当是我们目前为止唯一能做的了。”君夜凉也点头。

    “好，就这么办。”

    在君夜凉的的指引下，三人很快便找到了景龙帝所在之处。

    无双无风以及朱影，都在队伍之中，会延路留下影部的记号，如此，君夜凉才能轻易的辩明方向。

    三人在寻找景龙帝方向的过程，九月的精神力笼罩范围内，也出现了不同的三拔人。

    看来，其它三大王朝的人，追景龙帝追得很胶着，但又没有马上攻击，应当是在等景龙帝抵达目地的。

    “阿夜，你先回到队伍，我在暗中跟着你，一直到景龙帝抵达假藏宝地后，我们再联手，在其它三大王朝的注视下，将假宝盒密匙抢到手。”

    “嗯。”

    九月与西楼继续隐藏，而君夜凉则回到了景龙帝的队伍。

    见到君夜凉平安归来，无双无风都极为开心，景龙帝也只是淡淡的说了几句，而后便没了下文。

    君夜凉的腿，是在一年前主动暴露的，他想以此来警示景龙帝，不得轻易动他母妃。

    但景龙帝也只是知道，君夜凉如今靠着修为行走，修为一耗尽，便会回到残疾之身。

    一连跟了三日，景龙帝一行人才抵达了一个十分险峻的山坳。

    两侧是高耸入云的山，山路极为狭小，碎石遍地，还要小心着有石块从两侧的山体上滑落。

    又走了两日，山路才走到了尽头。

    “就是这了。”景龙帝满脸兴奋的看着尽头的一块巨石，按照容止所画的图纸，这一处便是藏宝地的所在。

    众人正准备就地支起帐篷时，好几队人马，忽地出现在了来路上。

    正在一直在暗中跟着的其它三大王朝的人。

    “景龙帝，将宝盒密匙交出来。”

    景龙帝瞬间将君夜凉推了出去，”凉儿，将这些人都给朕杀了。”

    “杀了？你杀得完么？”东汉的新任大将军出声道，“你若肯将宝盒密匙给东汉，皇上可以许诺给你，待东汉成就大业，你仍是商罗的皇，只听令于皇上一人即可。”

    “东汉许的承诺，我秦清也能许。”

    “怎么，你们是想与我明周抢了？”

    “如此逆天之物，自然是能者居之。”

    “凉儿，替朕将这些人都杀了，只要朕得了长生，被容止夺去的帝位，朕也能夺回来，其它三大王朝，都将是朕的王土。”景龙帝疯狂的朝着君夜凉下令道。

    君夜凉蹙了下眉，没有动作。

    “曾经的战王，曾经的残废凉王，居然能站起来了，我倒是要看看，能站起来后，你的内力是不是也如以前一样强悍。”明周的领头之人，冷斥一声便朝君夜凉率先冲了过去。

    “所有人听令，夺宝盒密匙，每人都能封官加爵。”

    “是。”

    一时间，朝君夜凉冲去的明周领头之人，被后面的秦清领头人缠上，而东汉的人则趁机向景龙帝而去，景龙帝的人适时出手相拦。

    场面大乱，杀喊之声滔天。

    隐在暗处的九月，将西楼藏入空间，而后，她迅速掠向君夜凉，两人互望一眼，随着九月将精神力笼罩向景龙帝，护在一侧的无双无风，立即出手，将景龙帝制住。

    同时，朱影将景龙帝身上的宝盒密匙，迅速的拿在了自己手里。

    “住手，宝盒密匙在此，先听本王一言。”君夜凉出声，音调中夹杂着灵力，震慑得众人不由自主的停了手。

    然而，景龙帝的人却将矛头调转，指向君夜凉一行人，但因为景龙帝还在无双无风手里，他们也不敢妄动，只是与君夜凉一行人，形成对峙之势。

    君夜凉一直任由朱影拿着宝盒密匙，是担心雷罚会出现。

    他如今的身份毕竟不能与常人相概而论。

    “本王不喜战，更不喜看看四大王朝皆乱，宝盒与密匙，本王暂且保管，待几日后藏宝地开，四大王朝的人皆可入内，无论里面有什么，各凭能力谋取，如此一来，也可避免死伤无数。”

    其它三大王朝的领头人一听这话，均与自己手下的军师商议了起来。

    在他们都还未得出结论前，景龙帝忽然冷冷的笑了起来，“凉王，你如此倒戈相向，当真以为朕没有后招？”

    景龙帝说话后，将视线落到九月身上。

    似乎在威胁君夜凉的同时，也在威胁着九月。

    君夜凉静默不语。

    景龙帝脸色铁青的咬牙切齿道，“自朕出宫以来，老二谋反，容止谋反，朕都一一忍了过去，为的便是得到藏宝地里面的东西，出去之后，将失去的尽数夺回来，你如今将朕的宝盒密匙夺走，不止是要阻止朕入藏宝地，更是在阻止朕拿回朕的江山。”

    “该说的，儿臣早就与父皇说过。”君夜凉意有所指的开口。

    景龙帝当然知道君夜凉指的是什么，从他出宫日起，他防着君夜凉谋反，便将君夜凉绑在一起，一同前往藏宝地。

    却没想到，谋反的不是君夜凉，而是老二，是容止。

    君夜凉曾提醒过他，宝盒与密匙，以及藏宝地，都是假的。

    可他不信，也不能信，这是他唯一能拿为自己江山的筹码，要他相信是假的，比要了他的命还要令他难已接受。

    “一剑，将那人抬出来。”

    随着景龙帝的一声下令，一剑朝两名黑虎卫的人挥了挥手，将一个箱子从物资处抬了出来。

    随后，箱盖被打开，蜷缩着躺在里面的凤妃，顿时显露在众人面前。

    “母妃......”九月与君夜凉异口同声的唤了一声。

    凤妃睁着的眼睛顿时溢出了泪花。

    她意识是清醒的，却一动也不能动，更不能出声。

    “凉王，你若不将东西还回来，朕便要了凤妃的命，你知道的，朕只需动动口，她的命就会被夺走。”景龙帝满意的看着君夜凉与九月的表情，胸有成足的开口。

    “你......”君夜凉垂在身侧的双手，顿时不由自己的颤了起来。

    九月见状，连忙伸手将他的手握住，“阿夜，别慌，景龙帝拿母妃威胁你，你手中也有宝盒与密匙，虽然这话很残忍，但你若是先动摇了，我们的计划便败了。”

第467章 都想错了

    第467章 都想错了

    君夜凉扭头看了眼九月，他张着唇，却一个字也说不出。

    九月能体会得到，他现在的心情有多复杂。

    看着木箱子里躺着的凤妃，她的心也像被针扎似的，万分不是滋味。

    但是，事情总是要有一个人去面对的。

    九月下意识迈了一步，挡在君夜凉面前，对视上景龙帝六亲不认的嗜血冷眸，“如果你敢动母妃，便代表着你失去了进入藏宝地的资格，如若你不动母妃，藏宝地开启日一到，你与其它三大王朝的人一样，都能进入藏宝地，能不能得到里面的东西，各凭本事。”

    “你威胁朕？”

    “彼此彼此。”九月挑了下唇，双眼始终一眨不眨的盯着景龙帝。

    景龙帝沉默了好一会，才用极为隐忍的声音开口，“好，算你狠。”

    ‘算你狠’三个字，听在九月耳里，莫名让她觉得好笑。

    景龙帝的这出戏，似乎为这件事增加了一些可信度。

    其它三大王朝的人，都同意了君夜凉的话，不管如何，先得到一个能够进入藏宝地的资格，若日后谁得到了所谓的长生术，再群起攻之，应当也不迟。

    就这样，这一场小的动乱，算是平息了下来。

    三大王朝的人，都派了各自的人前往大部队报告此事。

    随后的几天，天气越来越阴，黑沉沉的云压在所有人头顶，让整个山坳充满一种可怖的气氛。

    在藏宝地开启的倒数第二日，君夜凉收到了消息。

    山坳之外，三大王朝的兵力已然压境，虽然未曾起冲突，但都相互防备着，只要山坳中一传出什么消息，那些兵力便会有所行动。

    凤妃虽然还掌控在景龙帝手里，但已经没有躺在那箱子里了。

    每一日，两人都能远远的看一会凤妃，九月用精神力感应过，一连几日，始终都没找到方法替凤妃解除这个危机。

    她也让同样来自神武大陆的木川看过，木川只认出那是魔界特有的手法，其它的也是无能为力。

    九月坐在君夜凉身侧，扫了一眼各成一派的人马，压低声音道，“宫洛风那边没有消息，就连陌千与容止也没来寻我，明日便是藏宝地的开启之日了。”

    “有古怪？”

    “嗯，总觉得有古怪。”

    君夜凉伸手握住九月的手，“不管会遇到什么，我们都要在一起，再也不要分开。”

    九月抿了下唇，强撑起一抹笑，瞬间却又垮了下去。

    关于星凰的事，她一直没有告诉君夜凉。

    但陌千一直未行动，这件事让她全身细胞都在不安着。

    “阿夜，有件事......”

    “嗯？”

    “明日就是藏宝地开启日了，就算我想瞒你，到了明日，你也会知道此事。”

    君夜凉握着九月的手，顿时紧了又紧，“不许瞒我，你还有什么事未曾说过？”

    “关于星凰。”

    “星凰怎么了？”君夜凉这才想起，他只在九月嘴里听说过星凰的事，却一直未见到过。

    “当年星凰被我安置在那片区域后，空间后来升级到了最一的巅峰状态，而陌千想要的神水，便是从星凰体内凝结而出的。”

    九月停顿了一下，对视上君夜凉的视线，“我这一年多，一直被陌千关在一颗星石之中，星石中蕴含着天地能量，有助于星凰吸收，凝结出更多的神水，因为陌千需要九十九滴。”

    “如今星凰凝结了多少滴？”

    “六十一滴，前几日为你制作再生骨，用了一滴，如今剩下六十滴。”

    “不够九十九滴，该如何？”

    “陌千说，会......会炼化星凰，弥补不够的神水数量。”九月几乎是闭着眼，将这件事道出。“是我没用，他给了我一年多的时间，我却只能让星凰凝出六十一滴神水。”

    九月再睁眼时，眼眶里已经被晶莹占满。

    君夜凉抿着薄唇，抬手替九月拭了拭眼睛，“不会的，一定还会有其它方法。”

    “方法？还能有什么方法？这个世间，星凰是唯一的神胎，神......”九月哽咽的话戛然而止，她这才意识到，她与星凰之间还是有相同之处的。

    星凰虽是神胎，却是她生的，若不是因为她体内的神之血脉，星凰也不可能是神胎。

    所以，她是不是能够代替星凰，被陌千炼化？

    思及此，九月突兀的打了个嗝。

    “小九，告诉我，你在想什么？”君夜凉似乎也预料到了九月的心思，他焦急的伸手扶着她的肩膀，晃了晃，一种莫名的哀意，迅速在他眸底蔓延开来。

    “我......如若我最后阻止不了陌千，他一定要拿星凰做他回神武的踏脚石，我想，我应该能够代替星凰，到时候，若我不在，你要好好的，照顾好星凰，我......”

    “别说。”君夜凉的手瞬间捂住了九月的嘴，“我不许你出事，也不许星凰出事，你们都要好好的，缺一不可。”

    “可......”

    “没有可是。”

    这一夜，风雨欲来。

    临近下半夜的时候，尾生与宫洛风才匆匆的赶至。

    上一次收服魂兽时，尾生曾暂时清明过片刻，他识得九月。

    时隔这么久再见到九月，却总觉得有些恍惚。

    小蛊虫兴奋的爬回了九月身上，蹭了蹭才掩蔽起来。

    九月将隐生唤了出来，师兄弟两人一见面，一人一魂，声音皆哽咽了起来。

    由于尾生也是精神力修士，有办法将隐生的神魂收起来。

    九月便让隐生回到尾生那，“异域的人，应当是被陌千控制了意识，不得离开异域，前来这处趟浑水，如若这一战，我失利了，你们便回异域去。”

    “凡人丫头放心，这一战，我们与你共进退。”两人皆许下承诺。

    九月感激的朝他们点了下头，这才望向宫洛风，“事情办得如何了？”

    “都按照你的吩咐办妥了。”宫洛风点了点头，“君夜瑾继承了皇位，由他亲自带兵，正在朝这边赶，我与这位前辈先前了一步。”

    “陇月呢？”

    “陇月公主如今已是皇后，得知你在此处，一定要缠着新皇一起来。”

    “那何人留守京城了？”

    “君夜岚。”

    九月点了下头，“陇月那丫头，这么危险之地她也要来，到时候定要好好说道她几句。”

    “有些时候，倒还真是羡慕你们的姐妹情深。”

    “你辛苦了，明日便是藏宝地开启之日，你先去休息。”九月开口道。

    宫洛风摇了下头，“不了，这个地方的气氛，怕是很难令人睡着。”

    九月抿了下唇，看着茫茫夜色，“对了，你的人可有追踪到燕妃的下落？”

    “没有。”宫洛风脸色往下沉了沉，“每个方向都派了人去，我还动用了君夜凉的影部，最后得到的反馈，还是未找到她的下落。”

    “明日就是藏宝地开启日了，他们不可能不来找我。”九月咬了下唇，坐倒在地，陷入各种推算演示之中。

    其余人皆安静坐下，没有出声惊扰九月。

    九月就那样一直想到第二日，天色蒙蒙发亮，她坐的位置正好对着那块巨石。

    忽然，她只觉得指间的纳戒烫了一下，仿若有什么东西，想要从里面钻出来。

    她的脑海也随之被烫了一下，所有设想与推算，都被这突如其来的瞬间烫意所推翻。

    “难道......”

    九月腾的一声站起来，一步步朝那块巨石走去。

    “小九。”君夜凉适时将她的手抓住，“怎么了？”

    “我们都想错了。”九月停下魔怔的脚步，回头望了望君夜凉，也望了望跟着君夜凉一同站起来的其它人。

    “嗯？”

    “我们一直都知道，这个藏宝地是假的，陌千与容止的人，肯定会来找我，带我走，但我们都错了，时至今日，他们还没出现带我走，大概只有一个原因，那便是，这个藏宝地是真的，他们就隐藏在这附近，等待着今日的到来。”

    “什么？”

    九月忽然反手抓住君夜凉的胳膊，“阿夜，这山坳里面，有数不清的人马，山坳外面，也有三大王朝的兵力蠢蠢欲动，如若他们将假的消息发放出去，外面那些人，理智就处于崩溃边缘，只需要一点点星火，便能让他们彻底失去理智，不顾一切的往里面涌来。”

    “你的意思是？”

    “除了自相残杀会让人死，天灾，也会让人死。”九月说话的同时，抬头望向高耸入云的两侧绝壁，“如果......如要这两处绝壁塌了，所有的人，都会被埋葬在此，所有的人......”

    “南宫飞燕与陌千就混在这里面？等候着时间到？”君夜凉抿着薄唇，蹙眉四下扫了几眼。

    几乎每一拔人马，都彻夜未眠的耗着，就连景龙帝那边，也是如此。

    “尾生大叔，你能飞，你快出去，去告诉君夜瑾与陇月，不得进入这个地方来，一定不能进来。”九月望向尾生，焦急的请求道。

    “好，本道这便去。”尾生没有犹豫，直接飞身离开。

    九月低呤了一声，“唔......”

    随后，她出手握住戴着纳戒的手，那种滚烫，让她止不住的想要将密匙放出来。

    可是她知道，一旦她将密匙送出来，陌千想要从她手里拿走密匙，应该是轻而易举的事。

    “智脑，切断空间，让空间进入休眠状态。”九月一咬牙，做了决定。

    “是。”

    随着智脑切断空间，那股滚烫的感觉终于消失了。

    天色越来越亮，所有人都起身，眼巴巴的看着那块巨石。

第468章 末了之事的真相

    第468章 末了之事的真相

    所有的人都随同九月一样，面向那块巨石。

    随着初阳的升起，光线直射在巨石之上，巨石顿时散发出一种被晕染过的光圈，一圈圈朝外扩，直到光圈扩满整个巨石，巨石上慢慢呈显出一个凹口，看模样大小，正好与宝盒的大小相差无几。

    “是藏宝地要开了。”所有人下意识嚷了一声。

    隐在各个队伍里的人，立即飞身而走，出去禀报大部队。

    九月一门心思想着陌千与容止的计划，哪里能顾得到其它人的举动。

    直到虚空有阵阵涟漪划过，一行人的身影出现在当场。

    “宁姑娘，好久不见。”南宫飞燕一身轻装，英姿飒爽的朝九月打招呼。

    南宫飞燕的身侧还跟着黑羽与黑旗，陌千一身红衣，白发飘飘的也与他们三人一起。

    “我输了，原来这就是你们的计划。”九月咬了下唇，从几人身上一一扫过。

    “这些人是谁，也想要来分一杯羹么？”除了九月一行人外，其它人都冷斥出声，蠢蠢欲动的，似乎想要先将临时挺进来分羹的人干掉。

    九月嘲讽的勾起半边唇，将视线投放到四大王朝的人身上，“他们是谁？他们不就是将假宝盒密匙给了景龙帝，将‘长生’秘密告知你们，引所有人前来此处的人？”

    “什么？”所有人明显怔了一瞬，而后又都不信的狠盯着九月，“凉王妃是想要食言么？所以......”

    九月不禁好笑，她什么也没说，朝君夜凉点了点头。

    君夜凉直接望了眼朱影，而朱影也了然的将手里的宝盒密匙朝那处凹口塞去。

    这几日，朱影手里一直拿着宝盒密匙，其它队伍的人，各派一人目不转睛的盯着，以防调包，这是大家约定好的，所以这会朱影将东西塞向凹口，就算东西证明是假的，也没人会怀疑。

    随着宝盒塞入，什么变化也没有。

    一分钟过去，五分钟过去，最后半小时过去了，巨石还是什么也没有。

    九月袖袍一甩，几步踱过去将宝盒取下，摔了个唏吧烂。

    “这......”

    “我早就说过，提醒过，这是一个局，是设局人影所有人过来的局，你们为了长生，自相残杀不说，还将自己的兵力全都派来了这个地方，他们要的就是血流成河，要的就是死伤无数，而你们，因为你们的贪念与无知，白白葬送了上千年的国家历史，被人取而代之。”

    九月的气势，与往日里有了很大的不同。

    她虽然是女子，声音柔软，却给人一种不敢直面的感觉。

    “是这些人做的？”每队人，都将视线投放到南宫飞燕与陌千身上。

    “现在的你们，如若还听我一声劝，便马上退出这个山坳，将你们的兵士带回各自王朝，事情便还有回转的余地。”

    九月的话音一落，南宫飞燕却潇洒的笑了一声，将手里一直捧着的东西打开布包，露出里面的又一个宝盒。

    “凉王妃的话，你们可以信，当然也可以不信，这个宝盒是真的，是能打开这处藏宝地的唯一宝盒，你们难道对里面的东西，一丝兴趣也没有？”

    原本在九月出声时，心中对‘长生’的执念有了改观的众人，这会被南宫飞燕一蛊惑，又都开始坚定信念。

    九月跺了跺脚，没好气的道，“你们是要长生不要命么？如若长生这么好得，今日这死局就不会有人花上数十年来设了。”

    “好不好得，不劳凉王妃操心，如若凉王妃不想要这长生，大可离开。”有人出言相怼。

    南宫飞燕立即应了一句，“凉王妃可不能离开，我虽有宝盒，密匙却在她手上，她要走也行，但要将密匙留下。”

    “什么？密匙在凉王妃手上？”所有人都将视线落到九月身上，“凉王妃最好还是将密匙交出来吧。”

    “你们哪只眼睛见我手里有密匙了？”九月打算嘴硬到底，这块巨石也不可能会开一天，她一直耗到巨石的机关关闭，就算她手里的密匙是真的，陌千的计划也会就此失败，这些人的命，也大概能保住了。

    “你身上有没有密匙，自然会有人逼你开口。”南宫飞燕话音一落，立即恭敬的望向陌千，“陌先生......”

    陌千没说话，只是冲九月笑了笑。

    那笑一如既往的熟悉，像极了两人第一次见面时，他冲她笑的模样。

    “陌千，真的走到这一步了么？”九月抿了下唇，一字一句的开口。

    陌千仍旧是笑，却扬起火红色袖袍，凭空一挥。

    九月只觉得身体周遭的空气一变，她下意识闭眼，再睁眼的时候，已经到了一片虚无之中。

    周边的人都消失了，只有她与陌千两人。

    陌千此时离她很近，正伸手点在她的鼻尖。

    鼻尖传来轻微的刺疼后，九月的神智才醒了过来，她下意识挥手，将陌千的手拍开，然后捂住自己的鼻子，“疼死了，你怎么还跟以前一样？”

    这是她条件反射下的反应，完全将陌千的所作所为抛在了脑后。

    这句话说完了后，九月抿了下唇，脸上的表情瞬间就僵住。

    陌千毫不在意的收回手，桀骜的看着九月，“臭丫头，已经到最后了，该收场了。”

    “不，还没到最后。”九月倔强的摇了下头，“你千辛万苦的设下这个局，只要进不去，就不会到最后。”

    “本尊来这个世界数十年，每一日，都在渴求着要回神武。”陌千的语气忽然低沉了几分。

    “在这些事之前，你告诉我，异域的人如何了？他们最后的昏迷是怎么回事？”

    “本尊在他们体内种了禁制，与星石的天地能量有关，只要他们不来下界便无妨，一旦来下界，他们的性命便不保。”

    “嗯。”九月听了陌千亲口说的，不由松了口气。

    异域的人不来下界也好，一旦来了下界，就算下界有天道封印，下界的人也倍受苦楚。

    “臭丫头，你以为，密匙不交出来，外面的那些人便不用死么？”

    “只要我不交出来，你没办法打开藏宝地，他们当然不用死。”

    “不。”陌千摇了摇头，“你又错了。”

    “错？”这个字，对九月的触动很大，她自喻来自现代，什么阴谋诡计都能猜透，但她没想到，这一次，她错得离谱，从而被迫要面对这件事的最后局面。

    “是，你又错了。”陌千笑得无害，“第一，白凤羽的命，不是掌控在景龙帝手中，而是掌控在本尊手中，本尊若想要她的命，轻而易举。第二，你若不将密匙交出，待两侧的乱石砸下，这里的人都会死，你若将密匙交出，能跑进藏宝地多少人，便能活下多少人。”

    “陌千，不要，你以前不是这样的，你是不会随意害人的。”

    面对九月紧张的恳求，陌千轻轻摇了下头，“人人都会有违心之时，这最后，本尊为了那件未了之事，做些违心之事，又如何？你最好，别逼本尊。”

    陌千说话的音调虽然极轻，不像是在威胁，但每一个字每一句话，都逼得九月往死胡同里走一步。

    “未了之事？”九月呢喃了一遍这几个字，“你想为莲心公主复仇？”

    陌千脸上的笑，终于僵在唇边，“你是如何知道她的？”

    “我听一位前辈说的。”九月盯着上陌千，认真道，“陌千，我从那位前辈口中得知的，全是对你不利的，但我不信，你会做出那种事。”

    “本尊当然不会，本尊若为，又何必要回神武大陆去？”陌千的语气开始急促，仿佛被九月的话点燃了心中的那团火。

    “那事实究竟是什么样的？”

    “本尊若是说了，你愿意主动将本尊需要的，全都交出来？”

    九月抿了下唇，“我不能保证什么，但我想，你憋了这么多年，总会想要找个人述说。”

    陌千唇角浮起抹苦笑，他止不住的伸手，习惯性的想要点上九月鼻尖。

    九月没避开，陌千的手却顿住。

    “也罢，那本尊便讲个故事给你听。”

    “嗯。”

    陌千将手背到身后，同时转身，背对着九月。

    “那人一定跟你说，本尊为了夺取神之血脉，将莲心杀了，而后轩辕帝将血脉夺了回去，本尊恼羞成怒，不顾人魔间的协议，离开魔界，举兵攻向人界......”

    “的确。”九月点了下头，但又补了一句，“但我不信。”

    “那本尊倒是要感激你了。”陌千笑了笑，接着道，“事情当然不是如此，当年莲心逃到魔界，与本尊相识，我们一起，度过了一段十分美好的时光，她的到来，点亮了魔界的黑暗，也点亮了本尊心中的黑暗。”

    九月抿了下唇，唇角不自觉的扬起了一丝弧度。

    美好的爱情故事，总是能让女人生出感同身受的感觉。

    “如同你，在本尊来到这处之后，点燃了本尊的希望。”陌千忽地回头，看了眼九月，“你知道么？本尊总觉得，你似乎跟莲心有些像，你与莲心之间，无论是性格，亦或者是长相，都有一股牵连，再加上你的血脉，本尊有时候总觉得，莲心怕不是担心本尊在这世上再无亲近之人，便将你这丫头放到了本尊身边？”

    九月朝陌千走近两步，“你也一样，在我初来这个世界的时候，你的存在，让我觉得我不孤单，原来在这个世界，不止我一个外来客，说起来，我们还是有那么些相像的，我来这个世界的原因，是因为被曾经爱过的人，杀害。”

第469章 藏宝地开

    第469章 藏宝地开

    “莲心原本在魔界，过得极好，我们定好了，待下任魔尊选好，我便带她离开魔界，去一处谁也找不到的地方，她不再是公主，我也不是魔尊。”

    “真好。”

    “只是，我们都没等来那一日，轩辕帝便秘密的来了魔界。”

    “轩辕帝？”九月怔了一下，“按照那位前辈的说法，轩辕帝只在寻回神之血脉时进入了魔界，与你一战，照你的说法，他早在这之前就去了魔界？”

    “是。”陌千点点头，“他来到魔界，他设计将莲心杀害，莲心死前，本尊才赶至。”

    “后来呢？”

    “莲心将死前，要本尊答应她两件事。”

    “两件事？”

    “第一件事，取出她的神之血脉，第二件事，将神之血脉毁灭，不要再让神之血脉传承下去，避免以后，再出现这种残忍之事。”

    “原来如此。”

    “本尊取下她的神之血脉后，将她冰封在一处秘境，实在伤心痛苦，便没在第一时间去将神之血脉毁灭。”

    “所以，轩辕帝去魔界将神之血脉抢走了？”

    “嗯。”

    “对了，莲心公主在出生后，便与一条上古白龙契约过，白龙虽不在她身侧，但她也能与白龙交流，白龙前辈说过，莲心公主死前，曾留给他一句话，‘魔尊......取了我的神之血脉，要......阻止他’。”

    “这句话么？”陌千忽地笑了，“魔尊依我言，取了我的神血脉，要将之毁灭，父皇若来犯，阻止他。”

    “原来如此，但为何莲心公主的话到了白龙前辈那，便变成残缺不全的了？”

    “这大概便是天意弄人了。”

    “后来的事，我大概也知道了，你来到这处后，设计的种种，全是因为要恢复修为？以及，打破天道封印，重回神武？”

    “你还算错了一点。”

    “什么？”

    “本尊在异域某处，得到过一个天启，天启当中，有复活死人之法，本尊一直将莲心冰封在秘境，无论多少年过去，她都与死时一样，本尊所做这一切，有大部分，是为了将她复活。”

    “这......”九月的确是被这个故事打动了，只是，她仍然心怀芥蒂，“就算你想做的这些，在我看来，都不是什么坏事，但你因为要达成这些事，而要如此多的人命，甚至还要我将星凰的命舍弃，这些，与天道是相违背的。”

    “天道又如何？本尊心中的缺口，未了之事不解，缺口便一直都在。”

    “我很同情你的遭遇，也很心疼你，但是，你设计的这一切，都是不该的，不该这样的。”

    “的确不该，所以，未了之事一了，本尊便将自己的命，归还天道。”

    “陌千。”九月几步奔了过去，将陌千的衣袖扯住，“收手吧，你也知道，我这人虽然能耐不行，但我进步神速，你多给我几年，我陪你回神武去，替莲心公主复仇。”

    “回神武？你莫不是还要本尊再等五十年？”

    九月没松开陌千的衣袖，反而揪紧了，“五十年？难道回神武，只能在这处藏宝地？”

    “的确，想要回神武大陆，只有这一处节点，所以，本尊必须要把握这一次机会，本尊不知，本尊的以后还有多少个五十年。”

    “你想要提高修为，没必要拿这些人的命，我能替你炼丹，只要你给我时间，你要什么丹，我都炼给你，至于药材，什么样的我都有，不必要再去寻找。”

    “本尊需要的是魔气，唯有死人身上的怨念才是魔气的来源。”

    “那神水呢？”

    “神水是本尊灵力的来源，唯有神水，才能让本尊拥有能够力抗轩辕帝神之血脉的能力。”

    “陌千，就当做是为了我，你收手吧。”

    陌千忽地伸手，犹豫了片刻，还是将手落在了九月鼻尖，“该知道的，你都知道了，本尊有本尊的无奈，明知是错的，却只能朝前。”

    “陌......”

    九月的话还没说完，陌千的手落下，顺势将火红色袖袍一挥，再睁眼，她已经回到了现实。

    而君夜凉正将她护在怀里，关切的唤着她，“小九，小九......”

    “我没事了。”九月强撑着朝君夜凉点了下头，她刚想朝陌千望去，眼角余光却瞥见面前比刚才多了数倍的人，无尽头的山坳上，站满了数不尽的兵士。“这是怎么一回事？”

    “外面的人接到消息，都涌进来了。”

    “什么？这些人是真的都不要命了么？”

    九月咬了下唇，望向陌千，她还未说话，陌千便朝她伸出了手，“臭丫头，密匙。”

    “我......”

    “拒绝之前，想想本尊说过的两点。”

    九月皱着眉，又看了眼望不到头的兵士。

    正当她还在犹豫的时候，尾生飞身而至，与他一同来的，还有君夜瑾与陇月。

    “姐姐，姐姐，我终于见到你啦。”陇月一落地，立即扑了九月一个满怀，“姐姐，东汉一别，我们就快两年未见了，我每天都在想你，好在你终于回来了，以后我们再也不要分开了。”

    “陇月，你怎么来了？”九月顾不得想太多，扶着陇月的肩就望向尾生，“尾生大叔，这......”

    “是我哀求了大叔好久，他才愿意带我来的，姐姐，你别怪大叔了，我只是太想你了，太想见到你了，不过你请心，只有我跟傻蛋来了，其它人都听姐姐的，留在外面没有进来。”

    “老五，你过来朕这边。”景龙帝朝着君夜瑾出声。

    君夜瑾没朝他那边去，反而朝君夜凉这边靠近了几步，“父皇，你不要再冥顽不灵了，三哥的话肯定没错，这就是一个局，本就是骗人的局，里面的‘长生’，你又怎的知道不是假的呢？”

    “老五，你......”

    “三哥，既然知道此处危险，那我们快离开吧，三嫂不是能飞么？我们都飞走，将这个地方留给他们，让他们争个你死我活。”

    君夜瑾的话音一落，景龙帝沉呤了片刻，也接话道，“凉王妃，你快些将密匙交出来，而后，带上你的人，离开这。”

    九月没理会景龙帝，直接对尾生道，“尾生大叔，你快带陇月与老五离开，陇月，你想见我，也见到了，快听姐姐的话，离开这里。”

    “可是......”

    “听我的，知道么？”

    “那好吧。”陇月只得委屈的答应下来。

    只是，尾生正欲带上陇月与君夜瑾离开，却见陌千袖袍一挥，一股强大的黑气，便将整个山坳的天都封住了。

    九月一咬牙，用匕首将手腕割破，“尾生大叔，趁我打开一个缺口的时候，带他们走。”

    “是。”

    九月将血用力洒向上空，原本对魔气极为有用的血，却在此时失去了效应，魔气还好端端的在上空盘着，密不透风。

    整个山坳顿时黑沉了下来，暴风雨即将来临。

    “臭丫头，你现在更没得选了。”陌千开口，他伸出来的手，还扬在半空。

    九月长长的吸了口气，脑子里还在转动，就听到一阵阵石头滚动的声音出现，以及，长长的山坳中，响起一阵又一阵的痛苦哀嚎。

    九月放眼望去，两壁的石头正从远处，渐渐往这边靠拢，被石头砸中的兵士，身上迅速腾起一阵黑气，朝封住山坳上面的黑气靠拢。

    时间很紧迫，逼得九月压根没有精力再想其它。

    她看了眼君夜凉，君夜凉朝她点点头。

    她只能唤醒智脑，让智脑在空间里，将从现代带来的密匙，从宝盒里掰下来，送出来。

    而那个让她手指一直发烫的密匙，她总有种感觉，不能将那东西拿出来，以后，说不定还会有用处。

    九月将手里的密匙抛给南宫飞燕，“动作快一些，死的人越来越多了。”

    “这就好笑了，你早一些拿出来不就好了？”

    南宫飞燕将密匙接住，往宝盒的槽口处一按，而后，她将合体完毕的宝盒塞向那处凹口。

    只见，原本散发着光晕的巨石，发出咔嚓一声巨响，而后，整个石体开始变淡，慢慢的，石体就像变成了一扇透明的门，站在这边，还能看到门那边的景像。

    正当所有人搞不清楚状况之时，南宫飞燕随后抓过身侧的一个人，朝着那扇门就砸了过去。

    而那人，直接穿过了透明的门，消失得无影无踪。

    “藏宝地开了，藏宝地开了。”随着人群中的一声惊呼。

    九月忽然被君夜凉的手抓住，从旁边扯了一下。

    而那些站在山坳处的人，像找到活命方法似的，拼了命的往石门涌。

    进了一批又一批，所有人，几乎在撞入石门的瞬间，都消失得无影无踪。

    碎石已经落到了九月这边。

    她与君夜凉共同撑起防护罩，暂时将碎石挡下。

    但碎石越积越多，整个地面都开始摇晃。

    九月与君夜凉的防护罩就算再大，终究也开始不稳起来。

    随着尾生的加入，魂兽与青龙的加入，这才让不稳的防护罩，又变得稳固了一些。

    一直到碎石将大部分人掩埋，小部分人进入藏宝地，景龙帝与他的人，早就在刚才混乱的时候，与其它兵士一同进入了藏宝地。

    当下还留在外面的，只有九月一行人，以及陌千、南宫飞燕一行人。

    九月抬头望了眼魔气，翻腾滚滚的模样，将整个山坳笼罩得，像极了地狱。

第470章 进入藏宝地

    第470章 进入藏宝地

    九月下意识抱住了君夜凉，“阿夜，都死了。”

    君夜凉拍着九月的背，声音清冷，却又充满哀意，“我们都尽力了，是人心贪念太重，事情的走向，完全由不得我们。”

    “我总在想，如果我们想得再周全一些，事情是不是就不会变得如此了？”

    “大概，这便是天意了！”

    “天意？”九月被这两个字刺了一下，忽地从君夜凉怀里挣了出来，她仰头望着头顶黑压压的黑气，又望向唇角始终带笑的陌千，空气中全是血腥味，呛得她忍不住轻咳了几声，而后才坚定的开口，“如果这是天意，那事情的结局就不是这样的，不然，老天为什么让我从二十一世纪到了这里？它这样安排，难道不是希望因我的出现，而改变原定的结局走向？”

    “小九......”君夜凉朝九月伸出了手。

    九月回头，朝他浅浅一笑，而后也伸手，裹入他的掌心之中。

    “阿夜。”

    “无论是什么样的结果，我与你，一直都会在一起。”

    “生死相随，不离不弃。”

    两人相视而笑，君夜凉的笑，令他浑身上下的清冷气质，立即转变成炙热的光线，头顶的那片魔气，仿佛也因为他的笑，而黯淡了几分。

    除了九月以外，未曾见过他笑的人，都看呆了。

    尤其是君夜瑾，他夸张的张大着嘴，“三哥，你笑了，到了这种时候，你居然笑了？”

    “怎么？你三哥不能笑？”九月苦中作乐的问了一句。

    “不是，只是，太好看了。”

    九月爱慕的看着君夜凉那张再次回归清冷的脸，“不管是笑还是不笑，他都是最好看的。”

    正当她的话音刚落，陌千那边便动了，四人一同穿过巨石门，进入了藏宝地。

    山壁两侧的碎石，还在继续下落，九月原本想吩咐陇月与君夜瑾、尾生在外面，但她的想法才在脑子里出现，整个地面就开始摇晃了起来。

    “地震？”

    九月脸色一变，看着越下越多的碎石雨，她只能护住陇月，朝巨石门冲了过去。

    而君夜凉也护住了君夜瑾，其余人纷纷跟上。

    进入巨石门后，九月立即被里面的景象所惊住。

    后面跟着进来的人也一样，面对眼前的景象，没一人不在震惊。

    藏石门后，仿佛是另一个世界，鸟语花香，潺潺溪流，山林高耸，白云朵朵。

    许多的小动物，在草地上自由玩耍，毫不担心会被吃掉。

    只是，除了这样一副美景外，这里也是奇怪的。

    无论是草还是花，或者是动物与树，都要比外面同样的东西大上一圈，而天上挂着的不是太阳，而是一个晦暗难懂的符号，散发着一种与太阳光相似的光线。

    只是，那个符号是不动的，一直挂在正空，照耀着每一处。

    那些最先冲进来的人，已经不见人影了。

    南宫飞燕与黑羽几人也走了，九月一行人的面前，只剩下了陌千一人。

    他背着手，孤世绝立的站在原地，“臭丫头，我们终于走到这一步了。”

    九月的神经，瞬间绷紧，攻击与防御，她同时准备好。

    君夜凉也到了九月身侧，与她一齐，警戒的看着陌千，“陌先生，有我在，我不会让你伤了小九。”

    “那本尊便只好先伤了你，反正本尊也在犹豫，是要夺你的肉身，还是夺那小子的肉身。”

    “夺我的，我比他小数个月，虽然不值一提，但好歹比他嫩一些。”宫洛风随即向前，站在君夜凉身侧。

    “夺肉身是什么？三哥是不是有危险了？”君夜瑾一听这话，全然不顾自己安危，也挺身挡在了君夜凉身前。

    陇月更是厥着小嘴，双手挺腰的与君夜瑾一同，挡在了九月身前，“小哥哥，你以前救了我，我也很喜欢你，但你若是要与姐姐为难，那便先过了我这关。”

    陌千看着眼前一幕，有些好笑，又有些欣慰。

    那丫头身边的人，一个个都是真心的，只能说明，那丫头付出的，也一直是真心，如此才能得到等同的回报。

    “若是不想死，便随本尊走，本尊要的只有两样东西，其余的，本尊都不要。”

    九月咬了咬唇，“可是，你要的这样东西，比我的命还重要，我不会允许你得逞的。”

    “臭丫头，本尊给过你机会，是天意如此，本尊也无能为力。”

    一想到这点，九月心中便生出了许多自责。

    就像刚才外面那一幕一样，对于星凰，她也同样做得不好。

    只是，外面的事情，她无能为力，而星凰，她却要以死力保。

    “姐姐，小哥哥想要的东西，你若不想给，那我们便不走了，就留在这里，等外面的情况好了，我们就回家。”陇月转身扯住了九月的袖子。

    “呵，这丫头还真是像最初的时候，你的样子。”陌千一边轻笑，一边转过身，一步步朝前迈去，“本尊最后再说一遍，若不想死，便随本尊走。”

    “小哥哥，你......”

    陇月的话还没说完，九月立即牵上她的手，与君夜凉对视一眼，“快些跟上，危险。”

    只见，巨石门后的景像，以他们刚才进入的点为始，慢慢开始石化，无论是哪样东西，一旦被石化的速度追上，便也变成了石化的一部分。

    就好像是，整个空间都在凝固，变死。

    一行人大惊失色的朝着陌千离开的方向追去，好在石化的整度便不快，几人跑了一段距离后，追上了陌千。

    陌千不疾不徐的走着，一行人也只能跟着他的脚速走着。

    “姐姐，小动物们都不动了。”陇月偷偷朝后看了一眼，立即吓得缩到了九月怀里。

    九月也回头看了一眼，随后，她朝陌千的背影出声道，“陌千，后面到底是怎么了？”

    “回归原来。”

    “也就是说，这个藏宝地原来的模样就是石化后的模样？是宝盒密匙让它暂时开启？”

    “嗯。”

    “我与你之间，的确有事要解决，但其它人是无辜的，你也说过，不会为难于他们，如今空间回归原来，他们要怎么样才能出去？”

    “这要看你。”

    “看我？你这是在逼我吗？逼我拿自己孩子的命，来换他们的命？”九月隐忍不住的嘶吼出声。

    陌千停下脚步，回头望着九月。

    他唇角的笑，不知从什么时候淡了下去，那双睿智而明亮的眼睛，笼着一层灰蒙的雾气，“这是本尊唯一的机会，你若要恨，便恨，不止是你，就连本尊，也恨这样的自己，在神武时便没用，护不住莲心，在此地，还是护不住你。”

    九月张了张嘴，却一个字也说不出来。

    在听到陌千一席话后，酸涩的感觉从她心底开始腾升而起，迅速蔓延至她的全身，而后，她强撑着坚强的双眸，开始酸楚变红，有水气在里面形成，变成了泪花。

    陌千看了眼九月，不再言语，只是转过头去，继续朝前。

    九月抬起手，用衣袖将眼泪擦干，抬脚跟上。

    随着石化的蔓延，空间里开始响起阵阵尖叫声。

    是那些四处散开找宝的人！

    贪婪，总是要为之付出代价的！

    陌千最终停留在一个祭坛处。

    祭坛的旁边，已经围了一些人。

    他们打得难解难分，只为了祭坛中的祭祀台上，一个小小的盒子。

    这里面有南宫飞燕，也有景龙帝。

    对于九月一行人的到来，他们压根不收手，照样继续自己的打斗。

    每个人的眼睛都红了，不是有了脆弱的情绪，而是杀红了眼。

    整个祭坛，被鲜血染红，倒下的人，四散的趴在地面。

    九月想出手去阻，却被陌千挥起袖袍挡住。

    “为什么？你说过，除了你要的两样东西，其它人都是无辜的。”

    陌千笑了笑，“他们为欲望而来，不无辜，想要什么，必须得付出什么代价，若那代价是命，那也是他们的命。”

    “可是......”

    九月的话还没出口，就见陇月朝打斗区靠了过去，与她一起的还有君夜瑾。

    “母妃，母妃，别打了，有危险来了，你快别打了。”

    “父皇，别打了，快停手。”

    只是，两人的话，对正在缠斗中的两人，丝毫不起作用。

    另一边，黑羽与黑旗正在缠斗着一剑，一剑很快便落入下风，被一剑毙命，还果真如了他的名字，生也一剑，死也一剑。

    随着一剑的倒下，黑羽黑旗加入了南宫飞燕的战局。

    以三对一，景龙帝很快便出现了漏洞。

    石化，从四面八方向祭坛围笼。

    “陌千，你还在犹豫什么？”

    “不，时间还未到。”陌千轻呤了一声，同时，散出魔气，形成防护，将涌过来的石化险险挡住。

    九月与君夜凉见状，只能也像陌千那样，形成防护，挡住另一边的石化。

    尾生与青龙也挡住一边。

    在几人的合力之下，石化终于停了下来，却不是停止，而是在与几人的力量做反抗之争。

    “陇月，快到我身边来。”九月朝陇月出声。

    只是，她出声的同时，景龙帝一剑刺向了南宫飞燕。

    而黑羽黑旗，也同时一剑刺向景龙帝。

    电光火石之间，陇月与君夜瑾，各自散开，朝着生养自己的人冲了过去。

    唰！唰！

    世界仿佛都随着这两声而静止。

    黑羽黑旗的剑，刺入了君夜瑾的胸口。

    而景龙帝的剑，也刺在了陇月心口。

第471章 贪婪的代价

    第471章 贪婪的代价

    “陇月！”

    “瑾儿！”

    缠斗，终于结束了。

    南宫飞燕抱住倒下的陇月，景龙帝接住奄奄一息的君夜瑾。

    哀嚎声，在整个空间响了起来。

    九月怔怔的看着，她的手还保持着出手的姿势，可她的灵力，却被挡在了一个光圈之外。

    南宫飞燕与景龙帝都在那个光圈之内，她不懂，为什么她的精神力挥不过去，为什么她挡不住刺向两人的那两剑？

    “母妃，不要再争了，凉国已经没了许多年，你还想让其它的国家，没有许多年么？”陇月咳着血，虚弱的一字一句。

    “陇月，你清醒一些，只要母妃寻到了长生术，你便不用死了。”

    “父皇，儿臣是真的不喜欢你如此，为了一样东西，你对三哥做了那么多事，儿臣为你挡这一下，权当是还了你的生育之恩，以后，儿臣便不欠你了，也与你再无瓜葛了。”

    “瑾儿，你知不知道？朕做的这一切，全是为了你在打算？你母亲是朕这一生，最爱的那人，朕将你养在身边，只有疏离你，才能护住你，朕的江山是留给你的，朕若找到长生术，也会给你，你等着，朕这便去将长生术夺回来，我们回商罗，一统其它三大王朝。”

    “母妃。”

    “父皇。”

    两人伸手欲阻，却阻不断已经被‘长生术’迷了心智的两人。

    南宫飞燕与景龙帝，同时向祭祀台上的盒子扑了过去。

    黑羽黑旗紧随其后。

    只是，景龙帝的手才触上盒子，盒子便发出一阵强光。

    四人同时被强光笼住，随后，景龙帝的剑，刺入了南宫飞燕体内，而南宫飞燕则刺向黑羽，黑羽刺向黑旗，黑旗刺得景龙帝。

    四人同时倒地，眼睛放大，不甘的望着那个盒子。

    从盒子的光中，腾起一个晦涩难懂的符号，渐渐升上了空，与挂在正空那个符号融合在一起，光线普照整个空间。

    而后，石化停了下来，便且慢慢消融，但那些已经死去的人，却再也回不来了！

    九月与君夜凉奔向陇月与君夜瑾。

    九月将陇月抱入怀里，立即动用精神力，想要将她的伤笼住，但精神力遇上那伤口后，就像被消融了似的，一点作用也不起。

    君夜凉也将君夜瑾抱了过来，九月吸了吸鼻子，强撑着意志，不让自己倒下，陇月的伤口止不住，她便去替君夜瑾止血。

    只是，君夜瑾的伤也一样，她的精神力在其中，压根起不了一点作用。

    九月又让智脑将那些她炼制的丹药送了出来，只要是保命续命的，她都喂两人服下。

    只是，在她的精神力笼罩之下，丹药进入两人喉内后，便消失无踪，什么药效也不起。

    “这是怎么回事？陇月，陇月......”九月实在没有办法了，只能抱着陇月急切的唤着。

    “姐姐。”陇月睁了睁眼，看着一脸担忧的九月，“我是不是要离开姐姐了？”

    “我不会让你离开的，姐姐不会让你死的。”

    “能在离开前，再见到姐姐，我......还真是像我许过的愿望一样。”

    “你许过什么愿？”

    “如若能再见到姐姐，就算是死......是死也甘愿。”

    “陇月，你把愿望收回来，我不让你死，我再也不走了，哪也不去，就与你在一起，天天看着你。”

    “我......我怕是不行了。”陇月偏头，看向同样虚弱的君夜瑾，“傻蛋，你怎么样了？”

    “能与你死在一起，咳......很好......”

    君夜瑾伸手，与陇月的手牵在一起。

    两人彼此互望着，眼中的哀意渐渐被一抹超脱与取代。

    九月的眼泪，含在眼眶里，只要她一闭眼，就能一颗颗往下掉。

    可她不愿意这样，她不想陇月临走前，见到的是她伤心难过的模样。

    她仰头望着天，强撑着将眼泪憋了回去。

    就在她想冲陇月笑笑时，眉眼间突然一阵刺痛。

    “唔！”九月闷哼了一声，抱着陇月，整个人向后倒去。

    好在君夜凉离得极近，他抽出一只手，将九月撑住。

    “小九，你怎么样了？”

    九月摇了摇头，眉眼间的刺痛却更巨烈了，随着那种疼痛到达极点，精神空间中的木川，以及戒指空间中的西楼，直接突破了她的精神大门，自主离开了空间。

    木川一出现，立即朝着陌千便袭了过去。

    “魔尊，受死吧。”

    随着木川的出手，一直呆在小蛇龙体内的白龙，也从小蛇龙体内飞出，与木川一同，袭向陌千。

    一时间，缠斗声再起。

    而西楼，从精神空间中出来后，便躺在了九月身侧，他双眼紧闭，面色祥和。

    有阵阵荧光，笼罩着他的身体。

    九月此时，眉眼间的疼痛已经不见了，她认识，笼在西楼身上的那些荧光，正是曾被她封印住的长生之气。

    随着西楼身体的变化，陇月与君夜瑾的身上也起了变化。

    闭上双眼的两人，身上也浮起了一层荧光。

    “阿夜，快将老五放下，他与陇月有救了。”

    “嗯。”

    君夜凉没问为什么，与九月一同将怀中的君夜瑾放在地上。

    白龙前辈曾经说过，只有将死的无垢之人，才能吸收西楼的长生之气，得长生永寿。

    难道陇月与君夜瑾，是那万年难遇的无垢之人？

    思及此，九月没再犹豫，她用精神力，将西楼的长生之气收集为两团，直至西楼身上的荧光散去。

    而后，她将两团长生之气，分别笼向陇月与君夜瑾。

    随后，她几乎没有动作，两人却主动吸食着那股长生之气。

    随着长生之气的减少，两人身上的伤，自然的凝固，心跳，自然的恢复，身上的荧光，自然的消失。

    陇月与君夜瑾同时睁眼，不解的看着九月。

    九月隐忍不住的扑陇月身上，抱着她又笑又哭。

    “没事了，你们没事了。”

    “姐姐，这到底是怎么一回事？难不成，姐姐也随我们一同到了地狱？”

    陇月的声音才落，西楼也转醒了，“九姐姐，我怎么出来了？发生何事了？”

    九月起身，将西楼也抱住，“没事了，你也没事了，你的长生体解除了，以后，你跟普通的孩子便一样了。”

    “真的么？”西楼震惊的看着九月。

    “嗯。”

    九月点了点头。

    随着战况的升级，整个祭坛被灵力与魔气波及。

    九月看了眼战况，随后松开西楼道，“我送你与陇月、君夜瑾入空间。”

    “嗯，九姐姐一切要小心。”

    “好。”

    随后，九月没跟陇月再说什么，直接让智脑将三人收入了空间。

    她起身望向无双无风与朱影，“你们三人，对于这场战争，也帮不上忙，如若我与阿夜有危险，你们以后便跟着陇月与老五。”

    “王妃，这......”

    九月与君夜凉相互望了一眼，君夜凉微微颌首。

    九月了然，不容三人再说，也让智脑将他们收入了空间。

    “宫洛风，你如今也算是有修为的人了，你入不了空间。”九月出声。

    宫洛风连忙退了几步，摆手道，“小爷才不要进你那什么空间，这一场战争，小爷与你们一起。”

    “不是我瞧不起你，是你的修为太浅，压根没办法参与进来，若是可以，你与尾生大叔一同去寻出口，而我与阿夜去帮木川他们。”

    宫洛风想了想，九月说的也不错，寻出口也算是一件大事。

    随即，他点了头，与尾生一同离去。

    九月唤出魂兽、小蛇龙、青龙，白焰在她指尖萦绕，雷电之力在她精神空间中蠢蠢谷动。

    君夜凉则召出了风云刃，两人相视对望一眼，没有其它多余的话，随即朝战局掠去。

    木川与白龙都是魂体，已然到了奄奄一息的地步。

    九月加入后，将他们二人替了下来，朝着陌千便攻去。

    陌千唇角的笑，愈发浓郁了起来，“本尊不会手下留情，臭丫头，你若下手太轻，你想护的，便护不住了。”

    九月一咬唇，“我不会下手太轻，陌千，我想阻止你。”

    “嗯。”

    “我知道，你早就厌倦了做这些，你只是需要一个能阻止得了你的人。”

    “懂本尊之人，莫过于你，臭丫头，与你相识一场，算是本尊在莲心逝后，最为开怀之事。”

    “那便战吧。”

    九月率先出招，将白焰朝着陌千身上的魔气挥了过去。

    与此同时，她咬破手指，将血滴在了君夜凉的风云刃上，“阿夜，小心。”

    “你也小心。”

    “嗯。”

    一时间，各种眼花缭乱的招式在虚空相撞，陌千挥动着火红色的袖袍，散发着一股又一股的魔气黑云。

    九月的雷电之力响过一声又一边，小蛇龙与青龙的修为也已耗尽，木川与白龙的魂体接近透明。

    伤得最重的是君夜凉，风云刃倒在地上，他体内的那些灵力，与陌千散发出来的魔气相呼应，将他的身体机能吞噬了一次又一次。

    九月双手撑着膝盖，强撑着才没让自己倒下去。

    该用的都用了，她的修为还是撼动不了陌千的魔气。

    就连她炼出来的那些暗强精神力的丹药，她服用了一颗又一颗，还是无法胜出。

    最后，丹药服食过量，力量也开始对她的体内进行了反噬。

    她的精神力濒临崩溃，意识接近涣散。

    如若不是还有口气硬撑着，她怕是会跟其它人一样，倒下了，便再也起不来了。

    而她想要守护的，无论是星凰，还是君夜凉，都将被陌千带走。

第472章 最后的决择

    第472章 最后的决择

    陌千也停了下来，整个空间，还站着的，也就只剩下他与九月了。

    黑色魔气，越凝越多，一点点将那发光的晦涩字符掩盖，让整个空间都变得黑压压一层。

    祭坛上的盒子，开始徐徐打开。

    从里面涌升起一股浩瀚的天地能量，升高一米后，形成了一个圆形托盘。

    陌千朝九月伸出手，“臭丫头，时间到了，将那孩子交出来罢。”

    九月下意识朝后退了两步，“我不会交的。”

    她的话音才落，又立马让智脑切断了空间与戒指的联系。

    只要没有她的命令，就算是陌千也不可能像上次那样，闯入她的空间。

    陌千只是笑了笑，伸向九月的手，顺势指向了祭祀台上的盒子，“当年轩辕帝，靠燃烧神之血脉，才将空间节点暂时打开，这处盒子，能够燃烧神水，或者神胎，将节点打开，事情到这一步，我们谁都没有回头路可走了。”

    “只要不打开节点......”

    “停不下来了。”陌千抬头看了眼黑沉的魔气，“本尊动用了魔界的禁法‘轮回’，用数万人的怨气，召唤了魔界历界以来的数位魔尊，他们的魔气会尽数成为本尊的利器，回到神武，与轩辕帝决一死战。”

    “既然这样能赢他，为什么当年你不用？”

    “禁法‘轮回’，早在魔界失传了很久很久，却不想，本尊在异域无意中寻到了，这一切都是天意，天意如此，本尊便顺应了这天意，一步步走到了今日。”

    “既然你不肯放弃，我也不愿意交出星凰，那我们再战。”

    九月正要动作，却见头顶压下来的魔气，形成了一股漩涡，停在君夜凉上方。

    “陌千，你要做什么？”九月此时就站在君夜凉的不远处，看着越来越逼近他的魔气，她咬着唇，朝陌千嘶吼。

    “若要使用轮回，便需要一人能够承载本尊灵魔双力的躯体，宫洛风，君夜凉，都是符合本尊要求之人。”

    “所以说，想要他们躯体的不是你，而是你要拿他们的躯体去承载魔气，然后呢？”

    “承载魔气之人，先死而后生，只是这后生，已然是傀儡，虽活着，却也与死相差无几。”

    “我不会让你如愿的。”

    九月强撑着，整个人朝君夜凉扑了过去，而后，她用力割破自己的手腕，将疯狂喷涌出来的血，一股脑的全向那些魔气甩去。

    魔气不减反增，似乎有着一股越强则强的功效，在被九月血液里的神之血脉反噬后，顿时涌过来更多的魔气与神之血脉相抗。

    “小九，你快走。”君夜凉被魔气制着，完全不能动弹。

    他只能拼尽着全身力量，朝九月下令。

    “阿夜，我不会让你有事的，我不会让你离开我的。”九月不信邪，又用匕首在手腕上割了一下，随着血管的破坏程度加大，更多的鲜血从伤处喷洒而出。

    陌千站在远处，静静看着九月的寻死行为。

    如若她的血脉是纯正的，他的一切设计，大概都不会成功走到这一步。

    只是，她的血脉只有那一缕，大概也只是那一缕，才会让他对她有一种似曾相识的感觉。

    “小九，不要......”君夜凉伸手揪住九月的衣摆，“你住手，不要伤害自己。”

    “我没关系的，我可以救你，我们说好要生死与共的，若你不在了，我一个人活着也没有了任何意义。”

    “小九，尽管如此，你......还是活着的好，带着星凰，离开此地。”

    “要走便一起走，要活也一起活。”九月咬牙，再次用力挤捏自己手腕处的伤。

    她知道，她的血已经不管用了。

    可她现在唯一能做的，只有阻止那些魔气，将君夜凉吞噬。

    九月红着眼，不愿认输，却又不得不认输的看向陌千，“你是我来这个大陆以后，对我最好的人之一，你以前对我那么好，现在呢？为什么就是不愿意再对我好一点点？星凰是我的孩子，阿夜是我的丈夫，你夺走我的丈夫，还要夺走我的孩子，陌千，你怎么就能这么狠？早知会有这样一日，当初为何还要对我好？”

    陌千唇角的笑渐渐凝住，却依然一动不动，看着眼前的画面。

    “小九，不要再做无力的反抗了，你快些离开，带着星凰。”君夜凉揪住九月衣摆的手一紧。

    “我不会放弃，你也别放弃，阿夜，你连星凰一面都未曾见过，你难道不想见她么？”

    “小九......照顾好她。”君夜凉不知从哪里生出来的力量，揪着九月衣摆的手，顺势用力一推。

    九月此时也是虚弱得很，被君夜凉那么一推，瞬间就朝前扑出去一段距离。

    “阿夜。”

    “快走。”

    随着九月的离开，压在君夜凉头顶上的魔气便开始继续朝下压。

    也就是九月从地上爬起来的功夫，魔气自他头顶起，一点点灌入他的身边。

    他的意识随之开始模糊，仿佛有一只手，在将他的神魂一点点往外扯......

    “阿夜......陌千，你住手。”九月扑向君夜凉，她的血，却已经抵挡不住已经在钻入君夜凉体内的魔气，她又爬了起来，朝陌千扑了过去，“你别逼我。”

    陌千别管九月，却是朝着祭祀台的方向望了一眼，“时间快到了。”

    九月死死的咬着唇，她知道陌千所说的时间快到了是什么意思，也正是因为这句话，她手中始终紧紧握着的匕首，毫不犹豫的朝陌千的心脏部位刺了过去。

    只是，就在她动了杀念的时候，她指尖的纳戒忽然传出一阵极为炙热的刺痛感，由智脑切断的空间与纳戒的联系，居然在不受控制的打开。

    她刺出去的刀，仿佛被一股力量牵扯着，不管她怎么拼尽全力，就是不能再向前一寸。

    错过了最好的时间，陌千已然回过神。

    他伸手轻轻一弹，九月手中的匕首顿时被击飞了出去。

    “唔......”指尖的烫意，让九月忍不住的闷哼了一声，如果不是意识还在，她几乎想将指尖的戒指甩出去。“阿夜......”

    她的视线，正好攻在君夜凉所在的方向。

    看着他挣扎而痛苦的样子，她的心就像被针扎似的，死不了，却难受到想死。

    陌千伸手，适时的抓住了九月的手腕，他的睿智而不可一世的目光，灼灼落在九月的指间，“将那个孩子交出来，否则，我便将这样东西放上神台。”

    “你......”

    “你应该要知道，只要这枚戒指放上神台，神胎在神台之上，照样能起到作用，但戒指里面的其它人，却会跟着被毁灭。”

    九月凌厉的目光蓦地一松，整个人无力的就要往下瘫。

    “九月，臭丫头，就当是，成全本尊罢，将她交出来。”

    “你要带走我的丈夫，还要夺走我的孩子，陌千，你怎么不干脆拿把刀杀了我？”

    “你活着活着，便会活成本尊这个模样，那时，你应当便会理解本尊。”

    “然后像你一样，想方设法的报仇，不惜连带整个世界？”

    陌千没说话，他的手却已经触到了九月指间的纳戒，只要一用力，那枚戒指就会落入他的手里。

    “陇月，君夜瑾，他们，你是想让本尊将整个戒指扔入神盘？还是要自己奉出那个孩子，护住其它人的性命？”

    九月泪流满面的摇头，她不知道要怎么选，她也不想选。

    要她交出自己孩子，去换他人的性命，她不知道要选谁，或者，不管选谁，对她而言，都是一种比割肉还要糟心的疼痛。

    她只能本能的抓住陌千的手，不让他从自己指间将纳戒拿走。

    只是，陌千只是释放出了些许魔气，她的手指就像被人掰着似的，一点点从陌千的手上滑落。

    “陌千，就当是我求你，你放过星凰，她还未曾见过这个世界，她还没叫我一声妈妈。”

    “抱歉。”听着九月声声泪目的哀求，陌千微微眯了下眼。

    “那你拿我去上祭台，我能生下星凰，自然有与星凰一样的作用。”

    “不行。”

    “为什么不行？我替我自己的孩子去死，你凭什么说不行？”

    “本尊对那个孩子，并无感情，对你，却......”

    “你这是什么道理？我愿意替她，你放过其它人。”

    九月不知从哪里腾升起一股怪力，用力挣开陌千，朝着祭祀台就冲了过去。

    临行前，她将纳戒从自己指间脱落，任由它坠落至地。

    如果那个盒子就是燃烧一切的存在，那她便不能带着戒指一同去送死。

    “臭丫头，你站住......”

    “小九......唔......”

    九月对于两人的唤声，充耳不闻。

    她不顾一切的奔向祭祀台，只是，当她的手碰触到那个打开的盒子时，她整个人就像与盒子绝缘了似的，被那股浩瀚的天地能量挡在外面，并且整个倒飞了出去。

    陌千适时出手，将九月接住，同时，被九月扔在地上的纳戒，也到了他的手里。

    “为什么不可以？为什么我不可以？”九月无法置信的看着祭祀台，最后将视线落在陌千身上。

    “这便是天意，臭丫头，本尊再问你最后一遍。”陌千无奈的挑起一个弧度，却不是笑，他将手中的纳戒，举在一个能让九月看清的高度，“你是想让本尊将整个纳戒扔向祭台？还是要主动将那个孩子交出来？”

第473章 生死一刻

    第473章 生死一刻

    “小九九......”

    正当九月面临最终决择的时候，前去寻找出口的尾生与宫洛风，从他处赶了回来。

    九月看了眼宫洛风，“找到出口了？”

    宫洛风点了点头。

    九月没直接回话，只是望向陌千，“我把星凰交出来，但你要让其它人离开。”

    “本尊早就说过，本尊只要两样东西，如今还缺一样。”

    九月闭了闭眼，从陌千手里拿过纳戒，犹豫了好一会，才戴回自己指间。

    “智脑，让所有人出来。”

    “好的，主人。”

    随着智脑的重启，没一会，陇月君夜瑾在内的数人，便被它放了出来。

    “姐姐......”

    “九姐姐......”

    “主子......”

    “三哥......”

    一时间，所有唤声都充斥着莫大的哀意、哽咽。

    九月擦了擦发涩的眼睛，“尾生，宫洛风，你带他们离开，快，一会整片魔气都坠下来后，我谁也保不住。”

    宫洛风与尾生看了眼还在继续往下压的魔气，一咬牙，两人皆散出修为，控制着失控的几人，离开当场。

    宫洛风离开前，留下了坚定的几个字，“我会回来的。”

    九月吸了吸鼻子，看着远走不见的几人，“自从我来到这个地方以后，从一个无能小白，到今天这样，我从来没有放弃过成长，却始终都抵抗不了今日这样的情况。”

    “你若不忍心亲自动手，那便由本尊来。”

    “不......”九月苦涩的笑了笑，“一年多了，按照正常的时间来算，她早就落地，睁眼看过这世界了，只是，我让她在那片区域中呆了整整一年多，从未抱过她，也从未让她见过她的父亲。”

    陌千不语，却背着手，转过了身去。

    九月进入空间，站在那片区域面前。

    她的意识才一加重，星凰便到了她的手里。

    这是她第一次抱星凰，她脱下自己的披风，将星凰裹得结结实实，只露出她可爱至极的小脸。

    “对不起。”

    她的声音已经哽咽到听不清，星凰却发出清脆的笑声，两颊上的两个小酒窝，随着她的笑声，陷成了两个漂亮的漩涡。

    星凰的手被披风裹着，却不知道她是怎么动的，蹭啊蹭的就自己蹭了出来，小小的手，暖暖的放在九月脸上，伴随着她银铃般的咯咯笑声，九月整个人像身陷在冰天雪地之中，全身上下没有一丝保暖的东西。

    “对不起。”

    她亲了亲小星凰，整个人崩溃到了极点。

    除了对不起三个字，她似乎不知道自己还能说点什么。

    在她情绪不稳的时候，一样东西自主的飞了过来，钻入了她的袖袍之中。

    直到她稍微将情绪调整了一些过来，也没发现自己身上多了样东西。

    九月抱着星凰，出现在陌千面前。

    “再给我一点时间，我想让星凰看看阿夜。”

    “嗯。”陌千未回头，只挥了挥火红色的袖袍。

    一直在钻入君夜凉体内的魔气，似乎停了下来。

    君夜凉蜷缩在地上，正好面对着九月所在的方向。

    他强撑着爬了起来，只有坐着，无力站起来。

    “阿夜，这便是星凰。”九月抱着星凰，到了君夜凉面前。

    星凰好奇的睁着大眼睛，偏头望向君夜凉，同时，她肉乎乎的小手也落到了君夜凉的脸上，咯咯的笑声，比任何时候都要悦耳。

    “星......凰......”

    君夜凉唇角挑起了抹弧度，他强撑着一口气，伸手抓住了星凰小小的手。

    谁也没有再说话，都闭上了眼睛，感受着这种浓郁的亲情。

    再睁眼时，九月与君夜凉互望了一眼，同时点了点头，似乎做下了什么决定，达成了什么共识。

    九月将星凰放在地上，伸手将君夜凉从地上搀了起来。

    陌千不知道什么时候开始，已经转过了身。

    看到两人起身，他似乎不是太过意外。

    “决定好了？”

    “你知道了？”

    “嗯。”

    “那便开始吧。”

    九月的话音才落，她的手就紧紧的与君夜凉的手牵在了一起，而后，两个人的体内，力量的本源开始燃烧，两股浑厚的力量，随着他们的燃烧，而涌出两人体外。

    那些原本正在下沉的魔气，似乎感应到了什么，本能的往上浮了几分。

    陌千淡淡的笑了笑，“你想寻死，本尊却见不得你寻死。”

    “就算是死，我们也不会让你伤星凰半分。”

    两人同时掠向陌千，陌千也挥动袖袍。

    魔气与燃烧修为所产生的能量相撞，整个空间都随之晃了又晃。

    只是，九月与君夜凉的体内，还在燃烧的修为，像是被人浇了一盆水，瞬间便停了下来。

    两人同时喷出一口鲜血，翻倒在地。

    就算是试着再次燃烧修为，丹田处也是毫无动静。

    九月下意识的便爬星凰爬了过去，在星凰被陌千用魔气吸走的之前，伸手将它死死的抱住。

    君夜凉也赶了过来，两人同时抱住星凰，与陌千的魔气抵抗着。

    不管魔气在两人身上如何肆虐，两人就是不松手。

    星凰还在天真无邪的咯咯笑着，一点也没感觉到即将要到来的死劫。

    “陌千，你放过星凰，你放过她。”

    “你知道，本尊等了这么些年，只为了今日。”

    “我从没求过你什么，你放过星凰，你放过她，她还这么小，你不能这样对她。”

    九月哭喊着，哀求着。

    但陌千的魔气比她由于本能而生出来的力气，要大得多。

    她眼睁睁看着星凰从她手里一点点离开，她心如刀绞的拼命想要将星凰拉回来，但没有用，星凰还是从两人的手里脱离了出去，朝着陌千飞去。

    “星凰......”

    陌千没有抱星凰，他连视线都不敢放在星凰身上一瞬。

    在星凰脱离九月之后，他直接控制着魔气，将星凰朝祭祀台上送。

    九月肝肠寸断的哭喊声，在他脑子里涨得生疼。

    九月拼了命的朝祭祀台扑去，但是，她才离开君夜凉几步，就听到他传出一声闷哼。

    她停下脚步望过去，魔气又开始钻入他的身体，一切，又回到了方才。

    而星凰那边，从她被送上那个托盘后，天地能量便开始开涨。

    星凰的笑声终于戛然而止，取而代之的是哭声。

    那些哭声，让九月原本就碎成了几瓣的心，更是变得粉碎了起来。

    她的左边是丈夫，右边是女儿，两个人同样的，都将要离开她，她好端端的，却无能为力。

    就在这个档口。

    宫洛风冲了过来，撞开君夜凉的同时，主动放弃了自己的抵抗意识，牵引着那些魔气进入自己身体。

    “小九九，我能为你做的只有这些，你带着君夜凉，快些离开。”

    君夜凉被推开的方向，正好是九月所站之地。

    她伸手接住了君夜凉，“宫洛风......”

    宫洛风唇角含笑的看了眼九月，“这一生，得不到你，死了倒比活着痛快，下一世，若有可能，小爷想比君夜凉更早遇见你。”

    “宫洛风......”

    宫洛风不再言语，他闭上眼，任由魔气将他吞噬，毫不反抗。

    或许是因为他的不反抗，魔气将他吞噬得很快，九月与君夜凉想扑过去救他，却已经是晚了。

    大团大团的魔气将他掩盖，两人还未近前，就已经被魔气的气息挡了下来。

    “宫洛风，你反抗啊，你反抗......”

    九月的唤声，得不来任何回应，她闭上眼，两行清泪溢了出来。

    “哇！”

    一阵啼哭声，将九月崩溃的意识拉回来了一些。

    她睁开眼，跟君夜凉一起望向祭祀台所在的方向，“星凰......”

    星凰的小小的身体，已经开始变得透明，她身上凝出来的神水水滴，开始一个个消失......

    就在最后一滴神水即将消失时，九月与君夜凉同时瘫倒在地，想上前，却凝不出一滴力气。

    两人只能拼命的唤着‘星凰’，也只是唤着。

    突然，九月的袖袍一动，那柄密匙主动朝祭祀台飞了过去。

    而能量托盘中的星凰，则被那柄密匙撞击得飞出了能量托盘，而后，改变方向，朝九月这边飞了过来。

    “星凰。”九月连忙伸手接住星凰，双眼却紧紧盯着祭祀台，“密匙？”

    是密匙救了星凰？

    陌千也被这突如其来的一幕惊了惊，他正欲动手，却见落在能量托盘中的密匙，忽地绽出一阵比天地能量还要浑厚的力量，将陌千的动作压了下来。

    一抹倩影，缓缓从密匙中显现了出来。

    直到那抹倩影的面容变得清晰，陌千神色蓦地一变，“莲心？”

    “莲心公主？”原本即将面临消散的白龙与木川，也因为密匙散发出来的能量，而好转了一些。

    “是我，我是莲心。”莲心朝陌千笑了笑，“一别那么多年，陌千，你还好么？”

    “你真的是莲心？”

    “当年在魔界，你送我三生石，许我永生镜，三生石，我将之放在了魔河尽头，永生镜，我将之放在了魔河源头。”

    “莲心......”

    “当年，轩辕帝杀我，欲要夺走神之血脉，我命你将神之血脉毁去，却不想，终还是被他夺了去，我虽死，却因为三生石，永生镜的缘故，神魂一直跟随着神之血脉，那日见你与轩辕帝大战，我无能为力，只得用神魂，将神之血脉燃烧，为你谋得一条生路。”

    “莲心......”

    “我这样做，只是想你活着，好好活下去，你若活着，我便也会随着你的记忆，一同活着，却不料，你算尽天下，还是逃不过‘复仇’二字。”

第474章 大结局

    第474章 大结局

    九月紧紧的抱着星凰，确定她没事后，这才将视线重新落到祭祀台的方向。

    陌千与白龙、木川都围了过去，密匙还在能量托盘炼着。

    而莲心的倩影，随着密匙的被炼化，已经没有了最初的清晰。

    “莲心，你出来，本尊不回神武了，本尊不复仇了，只要你还在，本尊便可以什么都不要。”

    “陌千，我早在许多年前便死了，你想回神武，我能成全你的，便只有送你回神武。”

    “你胡说，你明明未死，你明明就在本尊眼前。”

    “当年我用神魂燃烧神之血脉，打开空间节点，未消散的一缕神魂，落在了这柄密匙上面，神之血脉也四散，落在了四处，有的消散，有的沉睡，唯有九月一人，承受住了神之血脉，而因为密匙宝盒的原因，两个空间，同样的东西，我的神魂会相互穿梭，从而让她来到了这处。”

    “莲心。”

    “虽然神水还不够比拟神之血脉，但若加上我的神魂，也同样能够起到打破空间节点的作用，陌千，再见了。”

    “莲心......”

    “莲心公主......”

    随着莲心倩影的消散，整个能量托盘散发出一阵白光。

    白光十分的神圣，丝毫不刺眼。

    但那白光却慢慢形成一阵漩涡，似乎正在钻破天际的口子。

    平地开始起风，漫天的魔气，朝着那个口子涌去，白龙与木川随之消失在那道口子，宫洛风也不见了，陌千在离开前，扭头看着九月。

    “抱歉。”

    九月抱着星凰，目光坚定的看着陌千，“我不会原谅你的。”

    陌千笑了笑，将视线收了回去，任由自己消失在那处节点。

    随后，整个空间陷入迷之沉寂。

    节点消失了，祭祀台还是原来的祭祀台，打开的盒子又紧紧合上，原本倒地的尸体依旧如故。

    “咯咯......”

    星凰笑了起来，悦耳的咯咯笑声，打破了沉寂。

    九月垂下头，看着天真无邪的星凰，一滴眼泪，重重的砸在她的小脸蛋上，或许是砸得重了，星凰的小嘴撇了撇，原本想哭，却又在泪珠子划成一道细线，在她小脸上荡开后，一转哭脸，再次咯咯的笑了起来。

    “结束了？”

    九月望向君夜凉，君夜凉则伸手将她母女二人抱在怀里，“都结束了。”

    “姐姐，你们快来，巨石门要关闭了。”

    陇月的声音远远的传来。

    九月与君夜凉对望一眼，立即撒开丫子的朝巨石门奔去。

    陇月一行人都犟着脾气，没有出巨石门，在见到九月与君夜凉奔过来后，这才像来时一样，穿过已经不是太透明的巨石门，回到山体之外。

    随着最后一人的出来，巨石再度回归从前，那处放宝盒密匙的口子已经不见了。

    满地的尸体，血流成河。

    “姐姐，这便是小外甥么？”陇月顾不上刚逃出生天的疲累，看着小星凰，两眼直发亮。

    “嗯，她是星凰，君星凰。”

    “小外甥真是太漂亮了，姐姐你瞧，她一直朝我笑，她......姐姐你瞧，她的手里握着什么？”

    九月闻声，随着陇月的视线，朝星凰的小手望去。

    只见她手里紧紧握着一样东西，不是他物，正是那柄密匙。

    九月从星凰手里拿过密匙，眸底尽是复杂而不解的光。

    她的空间里，那个从现代带来的宝盒还在，而星凰手里握着的密匙，正好能与宝盒配成一对，难道说，五十年后......

    九月将密匙送回了空间，让陇月将星凰抱了过去，她与君夜凉看着巨石，“宫洛风，五十年后，我们再来接你回来。”

    “你相信他会一直活着？”

    “相信，也只能相信。”

    “嗯。”

    “星月，凉儿......”凤妃轻咳着出声。

    两人闻声望去，“母妃？”

    景龙帝进入巨石门时，也将凤妃带了进去。

    因为发生了太多事，九月一直都未曾见到过凤妃，却没想到，她也从里面出来了。

    尾声道，“你让本道前去寻找出口时，本道在一处发现了她，于是先将她送了出来。”

    “多谢。”

    九月感激的朝尾声点了点头，而后与君夜凉一同，将凤妃紧紧的抱住，“一切都过去了，没事了。”

    由于魂兽还未恢复过来，一行人在巨石旁歇整了两日，好在九月空间里还有不少牛奶，星凰喝得滋滋有味，惹得陇月只能干瞪眼，而不敢抢。

    直到第三日，所有人恢复得差不多后，才由魂兽驮着，飞离了山坳。

    山坳外，只剩下了商罗的军队，其它三大王朝，只要进入了山坳，无一人生还。

    一行人回到京城。

    再次回到凉王府，九月百感交集。

    只是，以前的她是团宠，现在，星凰成了团宠。

    凉王府上上下下，星凰是名副其实的一枝花，那些铁骨铮铮的侍卫们，一见星凰，骨头子里的狠都被酥化了。

    君夜瑾登基为帝，去除了奴隶制度。

    君夜岚收起了外出游历的心思，一心一意在君夜瑾身侧帮衬着。

    而陇月，成了商罗唯一的后妃。

    凤妃也不住在宫中了，她离开了皇宫，带着楚嬷嬷与芳芝回了凉国的故土，在那开始了她的新生活。

    而君夜枫，在被容止黄雀在后的夺了帝位，他自己选择了了结一生，九月再见到的，不过是将他埋葬的一堆黄土。

    尾生带着隐生的神魂回了异域，九月为他炼了复明的丹药，又为他寻了一对比目鱼的眼睛。

    在府中休息了几天后，九月单独去见了容止。

    容止还躺在床上，因为小蛊虫的毒，他只能昏着。

    柳昌原战死，柳青稚因受不了起起落落的波折，再加上她原本就心理不健全，在容止倒下后，她也跟着疯了。

    如今照料着容止的，只有沐晴。

    “抱歉，骗了你。”九月出声。

    沐晴看了眼九月，“对于这个结局，如果说我猜到了，你信么？”

    九月抿了下唇，“那便谢谢你的成全。”

    “不用谢，关于那处藏宝地的消息，已在整个四大王朝传遍了，除了商罗未曾动摇到根基，其它三大王朝根基大损，皇室易位，全部唯商罗独尊，若我未做那件事，商罗，大概也是要根基大损的，那死的人便会更多，我只希望，我的功德，能够算在哥哥头上，过去的种种，是天道逼得他如此，他没得选。”

    九月没说话，只是将小蛊虫唤了出来。

    听了九月的命令，小蛊虫不过去容止身上爬了一圈，容止便缓缓睁开了眼。

    “哥哥，你醒了？”沐晴感激的看了眼九月，然后才欣喜的去摇晃容止。

    容止的视线越过沐晴，落到九月身上，“既然你回来了，那便是她输了？”

    “南宫将军，黑旗黑羽，全部死在了藏宝地中。”

    听了九月的话，容止巨烈的咳了起来，眸底全是绝望与愤恨。

    “我来见你，是想告诉你，奴隶制度已经废除了，景龙帝已经死了，藏宝地里的长生，其实就是一个骗局。”

    “那里面有什么？”

    “里面有一样东西，能暂时打开，让人去到另一个世界，我想，凉国当年的隐陛下能够活两百岁，是因为他无意穿过了那个节点，去到了另一个世界，在那个世界拿到了些延长寿命的丹药吧，只是，那个节点要打开，并不容易，这也是他只能活两百岁的原因了。”

    “我不信......”容止的情绪明显不稳定到了极点。

    他坚信了这么久的东西，他凭着那个信念一路走到今日，虽然败了，但那个信念轰然倒塌，成为了一个空壳，这件事，比他失败，还要让他难已接受。

    “信不信，由你，今后，你跟沐晴便自由了，想去哪就去哪，但如果你还不死心，想谋划什么，下一次，我不会再手软。”

    九月说完，转身即走。

    “不，不会，不可能......啊......”

    “哥哥......”

    容止大概是疯了！

    九月露出抹无奈的苦笑，临出容府时，恰好见到早就疯了的柳青稚坐在地上数蚂蚁。

    这大概就是天意吧！

    九月回到凉王府。

    还未进府，就见君夜凉朝她走来。

    “星凰呢？”

    “以老王叔为首的凉王府一派，正在与以陇月为首的后宫派，抢着要带星凰，估摸着，没有十天半个月，星凰回不到我们手中。”

    九月不禁汗颜。

    君夜凉牵上她的手，飞身而起，带着她朝城外掠去。

    “要去哪？”九月还像从前一样，装作什么也不会，双手紧紧攀在君夜凉脖颈上，使着劲的占他便宜。

    “去那日，你我结婚的地方。”

    “去那？去那做什么？”

    “星凰如此招人喜欢，你难道只想要星凰一个孩子？”君夜凉搂着九月的腰，将她往自己怀里扯近了数分，“再且，分开的这么多个日月，你自己觉着，欠了我多少？”

    九月笑着将头埋在君夜凉怀里，“这些事都结束了，难不成我们以后的日子，就只剩下了造人造人造人了？”

    “你不喜欢？”

    “我哪有说不喜欢？”

    “那便是喜欢了。”

    两人落下那片草地，还像以前那样，草地上开遍各种鲜花，小木屋还在。

    九月在四周布下结界，封闭了精神空间与戒指空间。

    两人牵手一步步朝小木屋而去，每踏出一步，便留下一个脚印，未来，他们还要携手走过无数步，每一步，都将充满欢声笑语。

    “小九，当年没有让你被狼吃了，应当是我这一世，做过的最好的一件事。”

    “当年果断的抱了你的大腿，应该也是我这一世，最明智的选择！”

第475章 番外，打开时空节点

    第475章 番外，打开时空节点

    十年后。

    凉王府。

    九月托腮坐在台阶上，脑子里只萦绕着一幅画，正是戒指空间里的那片神秘区域。

    那像是个宏观的大千世界，每一个点代表一个空间。

    她研究了这么多年，总算是悟出了一点道理，她可以找到现代的那个时空节点，然后打破限制，从而回到现代。

    这个方法是可行，但她试了无数次都以失败告终。

    她鼓了鼓腮帮子，尽管离穿越来商罗的时间，已经过去了十几年，可因为修炼的原因，她的相貌没有一丁点变化，反而越来越有灵气。

    “智脑，你说我还能怎么样才能打开空间节点回去？”

    至从西楼恢复成普通的孩子之后，她就再也没有回过现代，不管西楼在里面睡多久，那股奇怪的吸力都不会出现，把她拽回去。

    也不知道老爸在现代怎么样了，十年弹指而过，老爸也老了。

    智脑缥缈的声音在她的脑海里响起，“主人，这些都得靠主人自己领悟，我也给不了主人什么建议。”

    “那你干脆改名叫笨脑好了。”

    被九月训斥完后，智脑没再出声。

    九月怏怏的看着前面，心里想着戒指空间，空间便会按比例缩小，像悬浮在她面前的一幅画一般，任她观察，以及查看里面的物品。

    只可惜，过了十年，她当初搬空老爸的超市，现在用得连一点都没剩下。

    泡面，老干妈，薯片……

    她越想越馋，急于找到打破空间节点的心思也跟着越强烈。

    “母妃。”一个娇软的嗓音从远处传来。

    九月回过神，视线里出现的身影正是星凰。

    她顶着一张娃娃脸，笑得狡黠，身上穿着短裳长裙，跑起来时，腰间系着的丝带扬了起来，宛若天女下凡一般，美成了一幅画。

    在她后面，长大的西楼正费力追着。

    “星凰，你慢一些，你若是摔了，九姐姐可不会饶了我的。”

    星凰像只小狐狸似的回头瞅他一眼，忽然一个踉跄，假意朝前扑去。

    西楼脸色一急，使出浑身解数想去抓住星凰，避免让她倒地。

    哪知道，他现在就是个普通人，一时收不住力后，整个人噗通一声摔倒至地。

    星凰撇撇嘴，这才停下脚步，眼底划过一抹心疼，表面却不显，直接朝他伸手过去。

    “你可真傻，明知道我有灵力，不会随随便便的摔跤跌倒，你还要来扶我。”

    西楼如她说的那样，傻呼呼的笑了笑，由她牵着爬了起来，“星凰说我傻，那我便是傻，不管如何，星凰不能伤着就是了。”

    星凰撅起小嘴，松开他的手，快步跑到九月的身侧。

    “母妃，你可有找到什么法子回去了？我真的太想喝酸奶了。”

    九月捏捏她的鼻子，抬眸看向走近过来的西楼，“待你什么时候不欺负西楼了，说不定我什么时候就能找到回去的法子了。”

    星凰轻哼了一声，欺负西楼这么好玩，若是不欺负他了，那岂不是会很无趣？

    西楼宠溺的看了星凰一眼，连忙朝九月摆手，“九姐姐可不要骂星凰了，她并没有欺负我，只是喜欢与我闹着玩儿。”

    九月看着站在自己面前的两个少男少女。

    星凰十一岁了。

    而西楼已经十八。

    虽然星凰还是个孩子，但她看得出来，星凰是喜欢西楼的，西楼也在用他所有的力量宠着星凰。

    西楼自束发后就接管了君夜凉的兵力，平时都在营地里操练。

    但他一旦休息，定会回府里陪星凰疯。

    星凰小时候是顶喜欢抓着西楼衣角，跟在他后面跑的。

    后来长大了一些，便开始喜欢逗弄西楼。

    西楼开口道：“九姐姐还未想到好的法子么？”

    九月点点头，“大概是还没到时候吧。”

    西楼提出，“不然，我再进去空间里面帮九姐姐瞧瞧？”

    “好呀好呀。”没等九月说话，星凰便一口答应下来，“我也要去，我好久都未进去玩过了，那个智脑上回被我追得到处跑，我没有追上它，这一次我一定要将它逮住，这世上可就没有我追不上的东西了。”

    九月无奈的看着星凰，反正也没事，她当即带着星凰跟西楼一起进入空间。

    在那片区域里面的池子里，君夜凉正在突破极限。

    他紧闭着眼睛，周身萦绕着一层不停闪烁的亮光，池子里升起的白雾，随着他使用的灵力而均速绕着他旋转。

    可以看出，他即将要突破最后一层出关了。

    他们绕过池子，直接到了宏伟的大千世界面前。

    每一个节点都是一个光点。

    西楼找了个地方躺下，虽然以前他需要泡到池子里才能有用，但后来的实验证实，他泡在里面睡着也没有用，所以在那之后的实验，他都不再依靠池子里的水。

    然而，西楼睡着之后，仍然没有一丝变化。

    星凰觉得无聊了，立刻去追智脑玩，九月还站在原地，已经在说服自己要接受这个结果了。

    正当她准备把西楼叫醒，池子里突然传出一阵哗啦的声晌。

    她闻声看过去，只见蔓天的白雾大作，瞬间袭卷整片区域。

    雾气模糊了她的视线，她就算用灵力驱赶，也没办法让白雾散开。

    “母妃，是发生什么事了么？”星凰的声音在外面响起，“我为何进不去了？”

    九月眉头一蹙，这片区域最开始的时候，正是因为有雾，还有一阵防护罩，所以除了西楼之外，再没有第二个人能进得来。

    自从空间完全升级后，防护罩便破解了，这十年来，像这样的情况还从未出现过。

    一种危机感，霎时在她的心底蔓开。

    “西楼，你快醒醒。”

    沉睡中的西楼睁开眼睛，发现视线里全是雾蒙蒙一片后，立即站起身，“九姐姐，这究竟是怎么了？”

    “先别问这些，我送你出去。”

    九月抓住他的手，猛地发力，用灵力将他往外面送。

    她看不清周边的环境，只能凭介星凰的声音判断，西楼已经顺利出去了。

    紧接着，她按照记忆里的路线，一个飞身朝池子扑去。

    她算得很准，扑过去之后，华丽丽的掉进了池子里。

    顾不上被浸湿的衣裙，她摸索着去找君夜凉，她不确定他是否突破成功了，所以不敢太惊扰了他。

    突然，她的腰身一紧，一只大手牢牢的揽住在她的腰上，她整个人瞬间被拽动着朝一个方向而去……

第476章 番外，回到现代

    第476章 番外，回到现代

    九月嗅到一股熟悉的气味，她抓住他的手，“阿夜，你突破最后一关了？”

    君夜凉清冷的声音在她耳边响起，“嗯。”

    九月不禁抱着他的脖子，在他脸上亲了几口，“真是太好了，你不知道等你突破的这段时间，我一个人有多难熬。”

    “想我了？”他的嗓音低沉，让她的耳根迅速窜红。

    九月啐了一口，“我才不是想你了，有星凰在，我用得着想你么？不过……”

    她的嘴硬也不过才三秒，很快就表明了内心真实的想法，“我一直在研究时空节点，虽然你在的时候，我也照样研究不出个所以然来，但你在我身边，至少我失落的时候还能抱抱你。”

    君夜凉摸摸她的头，说起来，他也极为想念她当时收服他所用到的‘老干妈’了。

    “对了。”九月想起这阵平白升起的雾，“这些白雾是你造成的么？”

    君夜凉点点头，揽在她腰上的手一紧，“这次闭关，我参悟到了一些什么。”

    九月不禁来了兴趣，“是什么？”

    “无我！”君夜凉卖了一个关子。

    九月心想着，反正这会子白雾蔓延得那么严重，她什么都看不到，所以没有急着催他解释。

    然而，她正准备提醒他先离开这里再说，揽在她腰上的手却突然消失，连带着君夜凉整个人也凭空不见。

    “阿夜……”

    九月连喊了几声，君夜凉都没有回她。

    她着急了，慌忙爬上池子。

    这时，她的耳边忽然一痒，一个轻微的嗓音在她耳朵边响起。

    “我在这里，别急。”

    九月怔了怔，“你……你变小了？”

    她才明白过了，君夜凉突然不见的原因。

    君夜凉的声音又起，“你突破的关卡比我更多，只是你还没有机缘参悟忘我这一点，你记住我接下来说的每一个字，你必然也能与我一样。”

    说完，君夜凉开始细致的向她传述他参悟到的点。

    九月仔细听着，而后斟酌了他说的每一个字。

    一种豁然开朗的感觉霎时在她心底浮起，“原来如此。”

    她闭上眼睛，紧跟在君夜凉的后面，身形眨眼间便变成了芝麻大的一点。

    但她在这个时候，却能看清楚区域内的一切，以及区域外的星凰与西楼。

    她新奇的盯着同样芝麻大点的君夜凉，“你参悟出来的这一点可真是绝了，若是遇到强大的对手，用来逃命再合适不过了。”

    君夜凉无奈的笑了一声，忽然转了个方向，看向那个宏伟的大千世界。

    只见那里的所有节点，正发出绚丽的光芒，比任何时候都要耀眼。

    九月感到了什么，她这会子已经形同虚影，没办法做出任何表情，唯有声音里的喜悦，能表现出她这一刻的心情。

    “星凰，你与西楼好好呆在原地，我与你父王再试一次时空节点。”

    星凰应了一声好，九月率先朝大千世界而去，君夜凉紧随在她之后。

    她与他说了设想，达成统一的意见后，两人深吸一口气，化作一道光线，猛地朝现代的时空节点撞去。

    靠近节点，那股熟悉的吸力终于出现。

    很快，吸力把两人包裹，一阵白光之后，两人的意识同时消失……

    不知道过了多久。

    九月是被一阵太阳光线刺醒的。

    她睁开眼睛，拿手挡在眼前，确定能适应光线后，她才把手放开，茫然的环顾一圈四周。

    在她的不远处，围了一圈的人，一个个都盯着她看，像个稀有动物似的。

    她能感觉到自己躺在地上，车鸣声不绝于耳。

    车？

    九月猛地坐起来，垂眸看了一眼自己的穿着。

    还是她在商罗时穿的那身淡蓝色长袍，长袍上的绣花全是用金线绣的。

    “阿夜呢？”

    意识到自己身边没人，她又紧张的四下环顾一圈，除了围着她看的人群之外，哪里有君夜凉的影子？

    她知道自己这是穿越回现代了，并且不是灵魂，而是实体。

    君夜凉是跟她一起的，肯定是落到了哪个地方，与她分散了。

    不行！

    君夜凉虽然在灵魂状态时，跟她来过现代，可他对现代的一切都不了解，一定得先找到他才行。

    九月才站起来，身形立刻无力的晃了晃。

    她揉揉发涨的太阳穴，在心底叫了几声智脑，又喊了魂兽跟小蛊虫，可都没有得到他们的应答。

    不管是精神空间，还是戒指空间，仿佛都跟她隔断了一般，而且浑身的灵力也消失无踪了。

    这时，一个大妈关切的走上前来，“这位姑娘，你是不是哪个剧组在这拍戏的啊？你该不会是被人抢了钱，在这里睡了一整夜吧？要不要我帮你报警啊？”

    九月迎上大妈的视线，“我想问问，这里是什么城市？还有，现在是哪一年？”

    大妈被问得一脸茫然，伸手摸摸九月的额头，确定她不是在发烧后，这才舒了一口气，“你这姑娘怕不是吓傻了吧？你别怕啊，这里是京市，现在是2020年八月。”

    九月诧异的张大了嘴，她在商罗王朝已经过了十几年，可京市却只过了三年。

    这么一来，现在离她把胡成恩、殷姿那对狗男女送进监狱的时间，只过了一年。

    难道，是她穿越时空节点的时候，穿来了2020的这一个时空节点？

    这样也好，老爸还年轻，她总算是可以尽一份孝了。

    她又抓住大妈的手，“你知道宁苏连锁超市，最近的一家在哪么？”

    大妈像看怪物似的看着九月，“姑娘，京市这么大的新闻，难道你没听说吗？”

    九月当然没有听说，她才通过时空节点回到现在，压根没来得及回家找老爸。

    大妈见九月真的是不知道，当即叹了一口气，“其实我还挺喜欢去宁苏买东西的，可不知道怎么回事，一个月前，宁苏爆出了好几桩恶性贩卖过期食品的事，有不少人还因此而食物中毒，被送进了医院，宁苏的所有分店被查，听说啊，宁苏的老总也被抓了。”

    九月抓着大妈的手一紧，“你说什么？我爸……不是，宁苏的老总宁东海被抓了？”

    大妈点点头，“是啊，这件事所有人都知道，新闻里天天都在报道，你要是不信，你再找几个人问问。”

    九月松开大妈的手，本来想直接离开的，可她现在身上连打车费都没有。

    她取下手腕上的金镯子，送到大妈面前，“这东西低价卖给你，只要一万……”

第477章 番外，父女相见

    第477章 番外，父女相见

    大妈一脸茫然的接过九月手里的大金镯子，差点没被重量吓坏。

    她平时也喜欢买金饰，知道手里这沉甸甸的东西不是假货，而且，居然只要一万……

    她连想都没想，拉住九月的手就奔最近的银行走，“姑娘，我也不占你便宜，这么重的金饰，市场价怎么也要近十万，而且这上面的雕功一看就是大师手笔，算上这些，价格还要翻一翻，我给你十万，马上去银行转给你。”

    九月对金饰的重量并没有什么太大的想法，因为修炼的原因，再重的东西戴在她身上，也跟根头发丝的重量一样。

    再加上她的戒指空间里面，比这件东西珍贵的数都数不过来，她就只是想换点打车费而已。

    不过，大妈要给她十万，她收下就是了，免得被人当成怪胎。

    到了银行，九月没有身份证，办不了银行卡，大妈只能取出来现金，又跑去超市给她买了个包，给她装钱。

    大妈宝贝的拿着金镯子离开前，还止不住的叮嘱九月一句，“你这钱可要顾好了，千万别让人顺了去。”

    九月告别了大妈，这才打了辆车往自己家而去。

    到了自己家别墅，发现外面的大门竟然贴上了封条，她背着袋子推了推门，脸上一片急色。

    看来，大妈说的没有错，家里是真的出事了。

    她花钱向周围的人打听到老爸的关押地，然后才马不停蹄的赶过去。

    正当她还在想着要怎么找个借口，跟老爸见上一面。

    不远处突然出现了一阵骚动。

    不少的记者围堵着一个中年男人。

    “宁总，你的连锁超市接连被查出了无数个问题，现在又涉及到了偷税漏税，请问你认罪了吗？”

    “宁总，听说你这次被假释成功，花了不少的钱，你会因此找机会逃到国外去吗？”

    几个记者的话还没说完，一个尖锐的妇人声音蓦地响起。

    “你这个奸商，你这个混帐东西，你不是人……”

    所有记者一惊，纷纷把镜头转向了跑过来的妇人。

    “这不是受害者家属么？”

    妇人几步走到记者面前，抬手指向拉耸着脑袋，脸色颓败的宁东海。

    “就是因为他，我儿子现在还躺在重症监护室里面，我就想问问这个不是人的东西，过期的食品他也卖，他赚那几个昧良心的钱，难道他不怕下地狱么？”

    记者立刻围住妇人。

    妇人一边哭述，一边骂得难听。

    期间宁东海想走，却被妇人一把揪住，在所有镜头的面前对他打了起来。

    宁东海压根不敢还手，只能任由妇人的拳头巴掌落在他身上。

    九月见到这副画面，心底的火气腾的一下就窜了起来。

    她背着一袋子钱，几步走到人群面前，“都给我住手。”

    妇人的打骂声一停，在场的记者也是诧异的盯着她。

    很快，几个男记者的视线瞬间变直，视线落在她的身上，眼里全是惊艳。

    九月穿着古人的衣袍，发髻不算复杂，头上戴的玉簪以及步摇在太阳光的折射下，闪烁着耀眼的光芒。

    她的脸蛋很小，皮肤吹弹可破，一双眼睛水灵灵的，比夜空里的星还要明亮。

    眉眼间的气质干净纯粹，美好的像刚下凡的仙女。

    “这……这该不会是哪个剧组里的大腕吧？”一个记者咽了口唾沫，虽然是在问身边的同行，但眼睛一直没从九月身上挪开。

    “哪个大腕也没有这种气质啊，你见现在的四小花旦，哪一个有这位小姐的古典气质？说她是从古代来的我都信。”

    不管几个记者在议论什么，宁东海都恍若未闻。

    他只看着站在自己面前的九月，张大了嘴，好半天才吐出一句，“九……九月？”

    九月迎上自己老爸的视线，眼里已经浮起一片泪花。

    虽然她在古代过了十年，可现代却还在2020年，老爸比她魂穿回来的时候要老了很多，头发间也生了白发，他原来是那么骄傲的一个人，现在眉眼间只剩下了一片颓然。

    “老爸。”

    九月只喊了一句，声音就喊在了喉咙里，再说不出多余的一个字。

    宁东海听着她熟悉的声音，这才敢相信，真的是自己女儿回来了。

    他踉跄了几步，上前一把抱住她。

    直到确定自己抱着的是个活生生的人，他才终于敢相信，“九月，真的是你回来了，你真的回来了？”

    话音一落，宁东海又松开九月，抓着她的胳膊，上上下下的打量了她好几遍，确定她好好的，他眼里的泪水终于止不住的流了下来。

    九月心疼不已，从小到大，除了老妈死的时候，老爸哭过，其它时候老爸都是一副坚强乐观的模样。

    但她也知道，老爸哭是因为开心，是失而复得的开心。

    “老爸，我好想你。”

    “你这个死丫头，你以为我就不想你吗？”宁东海想拍打她几下，抬手后又舍不得落下去，“我还以为这辈子都见不到你了。”

    九月被老爸的这句话惹得，眼里也跟着起了泪意。

    “对不起啊，是我回来晚了。”

    “不说这些。”宁东海闭了闭眼，把眼泪擦干净，“回来了就好，不管什么时候回来都不晚，好久没吃到京市的菜了，老爸带你去你最爱吃的那家。”

    “好。”

    宁东海拉住九月的手正要走，看了一眼父女相认戏的记者们，这才反应过来，连忙把去路挡住，话筒却没有递到宁东海面前，而是全都递到了九月面前。

    “宁小姐是么？你知道你爸爸出事的事吗？”

    “宁小姐，请问你相信宁总会做那些事吗？”

    “宁小姐……”

    九月不等他们把话说完，忽地扬唇朝他们笑了笑。

    “你们也看到了，我老爸还能被保释，说明还没有定罪，你们现在问再多也没用，一切等开庭的时候再说，好么？”

    九月的笑，像迷魂药似的，几个记者花痴的看着她，她说什么，他们就应什么。

    压根不想逼迫的再问她些什么。

    “那就谢谢啦。”九月拽着老爸的手往旁边挪了挪，错开挡路的记走，直接朝前走去。

    刚才一直在打骂宁东海的妇人蹭的从如果面窜上来，一把抓住宁东海的衣摆。

    “你别想走，你把我儿子害成那样，你们父女俩其乐融融了，我儿子可还躺在医院里呢！”

    九月皱了下眉，朝妇人看过去……

第478章 番外，有人要找宝盒

    第478章 番外，有人要找宝盒

    九月看了妇人一眼。

    从妇人的表情上来看，她并不像是故意来讹诈什么的，而是真的是想来找她老爸出口气。

    她所有的丹药都放在我戒指空间里，只可惜她现在根本感应不到空间，所以没办法拿出丹药给妇人。

    “九月，我来，让我跟她说几句话。”

    宁东海拦了一下九月，确定后真诚的站到妇人的面前。

    他看着妇人愤怒的眼睛，朝她先鞠了一躬，表示歉意，“关于超市出问题，引发你儿子入院一事，我会全权负责到底，你的打骂跟条件，我都接受，但现在，还不是闹的时候，我会想办法找专家，先把你儿子救回来，剩下的事，我们以后再说，好么？”

    他的态度很好，并没有要撇清责任的意思。

    妇人不屑的冷哼了一声，“现在京市的人谁不知道，你偷税漏税正在被调查，公司的资金冻结，就连我儿子的医药费都付不起来，要不然，我在这个时候来找你闹什么？还说要给我儿子找专家，你倒是先把医院费交了啊！”

    宁东海难堪的脸色一变，就像妇人说的这样，他的确什么都没剩下了。

    九月把宁东海拽到自己身后，直接把袋子递向妇人，“这里面有十万块钱，你先拿去交医药费，我老爸说话算话，后续的费用，我们会尽快送过去的。”

    妇人半信半疑的接住袋子，打开看到全是钱后，脸色变了变，把包抱好，还是不忘放出一句狠话。

    “如果我儿子有个三长两短，我跟你们同归于尽。”

    妇人终于离开了，记者也散了。

    九月这才发现，刚才的钱都给了妇人，她现在两手空空，连打车费都没有了。

    宁东海也同样，他所有的财产被冻结，就连手机都被当作财产扣押了。

    “九月啊，可能暂时没办法带你去下馆子了。”

    看着自家老爸难堪的样子，九月抬手拍了拍他的肩膀，把手上的链子跟脖子上项链摘下来，一把塞到老爸手里。

    “没事，老爸没钱，我还有点，我们先找地方把这些当了，以换来多少是多少。”

    宁东海看着手里的这些首饰，每一样都是极品，他以前也喜欢跑拍卖行，可从来没有看到这么精致的古物。

    “九月，这都是你从那里带回来的？”

    九月点点头，摸摸自己头上的玉簪步摇，“如果不够的话，头上还有，再不济，我这身衣服肯定也值不少钱。”

    宁东海看自家这个满身是宝的女儿，忍不住又红了眼圈。

    他万万没想到，女儿会在他最落白魄的时候回来，现在的他，就连请她吃顿好的都做不到。

    九月看穿了他的想法，朝他笑了笑，“老爸，这有什么好纠结的，我的就是你的，你的也是我的，走，我们先找个地方换点钱再说。”

    她没告诉他，如果戒指空间跟精神空间能够正常使用，别说整个京市了，她分分钟可以成为这个世界最富有的人。

    “对了。”宁东海把首饰放进口袋里，突然想到一件事，“那个家伙呢？”

    九月抿了下唇，“他倒是跟我一起来了，可能是穿越回来的时候发生了一点意外，我跟他分散了，我现在也不知道他在哪个地方，不过，他能耐不比我小，以前又跟我来过两趟，应该知道要怎么找我们。”

    “哼。”宁东海的脸色一绷，“他要是敢来找我们，我非得拿脱鞋抽他不可。”

    要不是因为那个家伙，自己女儿也不可能跑去那种鸟不拉屎的地方，一呆就是这么多年，连回来一趟都要费劲心思。

    九月挽住老爸的手，像以前撒娇那样晃了晃，“好了，他家好歹是你女婿，你别弄得跟仇家似的，你是没看见，我跟他生的女儿有多漂亮。”

    “我宝贝外孙呢？”

    “她这次没有跟着一起来，不过我手机里有她的照片，只是目前还没办法拿出来给你看。”

    宁东海才高兴一秒，瞬间又板住了脸。

    外孙女都十一岁了，他却连一眼都没看到过。

    父女俩往前走，还没走出几步，几辆豪车就停在两人面前。

    司机跟保镖下车，打开中间那辆车的车门。

    一个熟悉的中年男人，立即出现在两人面前。

    九月的眼睛眯了一下，这个中年男人不是别人，正是胡成恩的父亲胡天，也就是胡家的家主。

    她上回魂回现代，把胡成恩跟殷姿送了进去，难道，这次老爸遭遇这种事，是胡家在报复？

    胡天才下车，一眼就看到了身着古装的九月。

    他的脸色一变，犀利的双眼瞬间眯了起来，“你没死？”

    “老爸，这个人是谁？”九月假装不识的朝老爸眨眨眼，“这该不会是害了我姐姐的胡家人吧？”

    宁东海了然的顺着她的话往下说，“是他们，就是他们家的混蛋儿子害了你姐姐。”

    九月‘哦’了一声，上下打量胡天一眼，“难怪长得一副凶相，就差没在脸上写‘我是坏人’四个大字了。”

    胡天这才听明白，九月并不是他认为的那个人。

    他没再关注她，而是把视线落到宁东海身上。

    “你已经被逼到绝路了，宁东海，我奉劝你一句，如果你不想后半身都在里面度过，最好把我要的东西交出来。”

    宁东海毫不畏惧的迎上胡天的视线，“我不知道你在胡说八道什么，我就知道我的产业出事，全是你们胡家在搞鬼。”

    “既然你要装作不知道，那我直接了当的跟你说，把那个盒子交出来。”

    九月皱了下眉，胡天说的盒子，应该是指宝盒，也就是当初胡成恩砸死她的古物。

    当初那个盒子被她带回了古代，胡天现在要找那个盒子，究竟是为什么？

    宁东海哪知道什么盒子不盒子，他只知道胡家害了她的宝贝女儿，就算盒子在他这，他就算是死也不会把盒子拱手让人。

    “胡天，害人终害己，我现在是落魄了，但你以为你就不会遭到报应么？我不知道什么盒子不盒子，有也不给你，你还敢杀了不成？”

    胡天眼底划过一道阴冷的寒意，“杀你有什么意思？我要让你眼睁睁的看着，你失去所有的东西，总有一天你会来求我。”

    九月笑眯眯的拦下还想再说的老爸，朝胡天看过去，“我老爸会不会去求你我不知道，不过，我知道，你是肯定会来求我老爸的。”

第479章 番外，全身都是宝

    第479章 番外，全身都是宝

    胡天像看个笑话似的看着九月。

    他可是堂堂胡家的家主，现在宁家没落了，宁家突然冒出来的女儿，竟然敢对他放大话，说他以后会去求宁东海？

    九月也不想与他多说，眼底划过一抹冷冽的寒意，带上老爸径直离开。

    胡天还站在原地，眯眼看着父女俩离开的背影。

    他总觉得宁东海突然冒出来的女儿有点古怪，当即看向身边人一眼，“去查查那个女人的来历。”

    “是。”

    宁东海把九月带到了京市最大的一个拍卖行。

    两人准备入内的时候，守门的保安突然伸手拦了一下，“对不起，请出示请柬或会员卡。”

    这家拍卖行从来不对外公开，平时有拍卖活动，只会邀请业内的大佬来。

    宁东海这两样东西都没有，九月笑了笑，在老爸难堪之前，把他挡在身后，拔出头上的一支玉簪，朝保安递过去。

    “你把这样东西拿进去，给你们这里的古物拍卖师掌掌眼，你跟他说，像这样的东西，我还有很多。”

    拍卖行的保安也是经过系统培训的，多少都会有点眼力价。

    看到九月手里的玉簪，保安的脸色立刻一变，小心的取出手帕包住玉簪，脸上也起了一丝讨好的笑意。

    “小姐，先生，你们请稍等一下，我这就进去给傅老先生掌掌眼。”

    “好。”

    保安拿着玉簪离开，九月给了老爸一个‘没问题’的眼神，两人静静的站在原地等。

    很快，保安引着数十个人匆匆从里面走了出来。

    当保安把手指向九月之后，领头的一个老先生快步走到九月面前，拿着玉簪的手在微微发颤。

    “姑娘，这东西是你的？”

    他的话音才落下，视线就直直盯在九月的身上挪不开了。

    不止是他手里拿着的玉簪，还有九月发髻里插的步摇，手指上的扳指，以及她身上的这条裙子，在他眼里，那可都是价值连城的古物，根本不需要拿去做鉴定，他完全可以肯定这些东西的价值。

    “你们都散开散开，别碰到这位姑娘。”老先生小心的斥散了周围的人，避免他人的呼吸会把九月身上的古物弄坏，“姑娘，你……你这些东西都要放在我们拍卖行拍卖吗？”

    九月点点头，突然想起来她的项链跟手链还在老爸那，当即从老爸口袋里把东西拿出来，一股脑的扔给老先生，“还有这些呢，老先生看看值多少钱，合适的话，我们都卖了。”

    傅老先生的眼珠瞪圆了，看着手里多出来的链子，半晌没有回过神。

    九月急着要跟老你去吃顿饭，还要找君夜凉，见老先生不说话，她又催了一句，“老先生，你买不买，给我句话吧，我跟我老爸还没吃饭，正饿着呢。”

    傅老先生这才回过神，咽了口唾沫，宝贝的把手里的东西包好，然后冷瞪了身后的助理。

    “你们还愣着做什么？没听到这位姑娘说她饿了？快去准备一下。”

    “是。”

    几个助理慌忙离开，按照傅老说的去办。

    九月跟老爸对视一眼，原本他们是想去外面吃的，结果拍卖行的人这么客气，正好还省了她一顿饭钱，当即也没有拒绝。

    傅老做了个请的手势，把父女俩请到了贵宾室。

    待下面的人端来了上好的茶水跟点心后，他才把几样东西放到另一张桌案上，拿起他平时检测古物的仪器，一寸寸仔细的看过。

    九月实在是饿了，她没有管傅老在看什么，只招呼着老爸一起吃了起来。

    良久，傅老才长长的吐了一口气，放下手里的仪器。

    “姑娘，你这东西，真的全部都要卖？”

    九月很肯定的点点头，“真的，老先生你出个价吧。”

    “不不不。”傅老连忙摇头，“你这几样的东西的价值，恐怕我也只能勉强买上一件收藏，其它几件，如果你没有意见的话，我会在三天内筹备一个拍卖会，尽量帮你拍出一个最好的价钱。”

    九月张了张嘴，她知道她身上这些东西有价值，但没想到价值会这么的高。

    “我能问问，这里面的几样东西，最便宜最便宜的，能值多少钱？”

    傅老拿起一串精致的手链，“这一样，最少能拍出一个亿。”

    另外几样，价值有增不减，最后的成交价在多少，他还真不敢说。

    九月咕咚咽了一口唾沫，宁东海那边更是直接啪哒一下，手里的点心掉在了桌面上。

    一个亿啊！

    他公司的危机就马上可以度过！

    胡家的威胁算什么？

    更别说，除了手链，还有其它好几样的东西。

    九月垂眸看了眼自己身上的衣裙，这样的东西，她空间里还有无数，要不然，现有的她都一起卖了?找到君夜凉之后，她还可以带他周游一趟世界。

    “老先生，你看我身上这衣袍，还有这扳指，头上的步摇以及金钗，都值钱么？要不然，我都换下来一起让你拿去拍卖？”

    老先生彻底石化。

    是兴奋到石化。

    有生之年能经手这么多的宝贝，这件事将成为他一生的谈资。

    “对了。”九月从袖子里找出一个宝石，“只要老先生帮我把这些东西都拍出去一个好价钱，不管这个宝石能卖多少钱，我都送给老先生了。”

    傅老先生看着那颗红得像是要滴血一般的宝石，他只觉得这个世界突然变得玄幻了起来。

    最后，傅老先生收下了红宝石，却将原本的二十成抽成，降低成五成。

    九月换上别人送过来的现代衣服，把身上的衣袍还有头上戴的那些，都给了老先生。

    做好登记签了合同，三人一起吃了一顿丰盛的午饭。

    九月跟宁东海才从拍卖行离开。

    傅老先生听九月要先向他借点钱周转后，直接先挪动了拍卖行帐上的钱，预支给了她五亿。

    宁东海一边走，一边不敢置信的看着手里的金卡。

    “九月，你掐老爸一下，看老爸是不是在做梦。”

    九月立刻在他胳膊上狠掐了一下。

    宁东海哎哟一声，“让你掐，你还真舍得掐啊？”

    “老爸，不是你让我掐的么？”九月站定在原地，看了看老爸手里的卡，“既然我们现在有钱了，不如我们先去把公司的事情处理干净？我实在不想看到老爸这么堂堂正正的一个人，因为被人设计而连累了名声。”

    宁东海点点头，“好，胡家收买了我的会计做假帐，既然问题还是出在我这，那我们就去把税款交齐了，堂堂正正的走出来。”

第480章 番外，他上新闻了

    第480章 番外，他上新闻了

    九月跟宁东海一起去把公司的资金窟窿补上了。

    又去医院替那名受害者付了医药费，找了专家。

    忙完这些，京市还没有人知道宁东海已经处理完了所有事。

    九月这才准备去找君夜凉，然而，她把带君夜凉去过的几个地方都翻了一遍，也没有找到他的身影。

    一直到晚上，九月才停止寻找，跟宁东海随便找了家饭店吃饭。

    九月这会穿着现代的衣服，干净利落的公主衫，搭了条小短裙，头发披散下来，娇俏间又有股迷人的气质在。

    才一坐下，饭馆里的其它客人便频频往这边张望过来。

    九月撩了下头发，如果君夜凉在这里，不难想象，他首先会挡住别人的视线，再是不停念叨，让她换上长裤穿。

    想到这些，她不觉的嘿嘿笑了一声。

    宁东海黑着脸咳了一声，“你傻笑什么？那个家伙不在这里，还能逗得你笑，你倒是说说看，他跟我掉进水里，你要救谁？”

    九月额前立刻划过几道黑线，“老爸，你跟他吃什么醋，没有你就没有我，没有我也就没有现在的他，不管怎么样，我跟他最爱的都是你。”

    “这还差不多。”宁东海满意的接了一句，而后才越品越觉得这句话不太对，“说你最爱的是我就好了，为什么还要带上那家伙？”

    九月还在想着要怎么让老爸把醋味收一收，免得找到君夜凉之后，老爸会控制不住的先揍他一顿。

    这时，饭馆里的电视新闻里，突然插播了一条信息。

    “现在插播一条紧急新闻，本台记者刚刚得到的消息，在普成县突然发生一起隧道坍塌事件，从画面上来看……”

    主持人一边动情的念着台本，电视画面一边插播当时的实况视频。

    只见隧道忽然出现异样，整个坍塌而下。

    画面一闪，不知道从哪里跑出来一个身穿古袍的人，他把手一举，坍塌而下的隧道诡异的停住了，好像被神奇的按了静止按扭一样。

    随着隧道里的车全部安全离开，那个男人才从画面里消失，而后，隧道终于坍塌而下，卷起冲天而起的尘灰。

    因为视线拍摄的距离很远，画面里的古装男人很模糊，但九月还是一眼就认出了。

    “老爸，是他。”

    宁东海当然也看到了电视画面，他目瞪口呆的开口，“他他……他那么厉害的么？居然可以一个人撑起整个隧道？”

    他原本还想找他算算拐带九月的帐，看到监控里的画面，他只能咽下一口气，再也不敢去打那个主意了。

    九月连饭也顾不上吃了，“老爸，普成县离这里不远，我们快去找他吧。”

    宁东海又有点别扭，坐在位置上不肯动，“着什么急？我都饿了，就算要去找也要吃饱了再去。”

    “老爸，你就别赌气了，他在这里人不生地不熟的，我们再不去找到他，研究外星人的机构就得把他装进笼子里去了。”

    宁东海嘴硬的回了一句，“那才好呢。”

    虽然这样说着，但他还是跟着九月一起身离开了饭馆。

    被扣押的车已经回来了。

    宁东海开车载九月连夜赶到了普成县。

    事故发生的地方已经被封锁了，从外面可以看到，里面有不少实枪核弹的人正在来回巡视，似乎在找着什么。

    九月又摆动了几下戒指，可戒指空间根本没有要出现的迹象，所有在空间里的东西都没有办法跟她联系。

    正当她急得上火，胳膊上突然一凉，一只小小的虫子正悠哉悠哉的在上面爬着，正是一直住在她空间里的小蛊虫。

    “小东西，你是怎么跑出来的？”

    九月眼睛一亮，把小蛊虫捉到掌心里，听着它吱吱的叫声，她差点没高兴得在原地蹦几下。

    宁东海的表情可就没那么轻松了，他最害怕的就是虫子，可九月手里拼拼还宝贝的拿着一只古怪的虫子。

    “九月……这这这东西是什么？”

    九月知道老爸的弱点，连忙把小蛊虫拿开了一些，“这是帮了我无数次的小东西，我的其它东西大概跟这个世界的天道违背了，所以没办法现世，不过这东西是只毒虫子而已，因此它才能从我的空间里遛出来。”

    “毒虫子？”

    九月顾不上跟他多解释，当即朝小蛊虫喃喃一句，“你感应到阿夜在哪里了吗？快带我们去找他。”

    小蛊虫忽地振翅，从九月的掌心里飞了起来。

    九月连忙叫上宁东海下车，两人用手机照明，紧跟在小蛊虫的后面，朝一个方向而去。

    不知道走了多久，他们已经离开了公路，正在朝一座山上走。

    那座山跟隧道的山体是连接的，但离隧道所在的地方有一段距离。

    进了山之后，小蛊虫一直在往树林茂密的地方钻。

    山路崎岖，四周一片漆黑。

    宁东海紧紧的跟在九月身边，一个劲的盯着周围看，生怕有个什么东西忽然钻出来。

    又走了一段距离，小蛊虫才停在一颗树下，吱吱吱吱的叫了起来。

    九月仰头往上面一看，立刻看到一个黑影正斜躺在树杈上。

    “阿夜，是不是你？”

    树上的君夜凉听到动静，“小九？”

    九月连忙点头，“是我，我终于找到你了。”

    君夜凉强撑着一口气，从树上纵身跃下，停在九月的面前。

    当看到熟悉的女人站在自己面前，君夜凉再也控制不住，一把将她揽进怀里，紧紧的抱住她。

    “小九，咳……”

    九月心弦一紧，从他的声音里能听出，他现在的状态似乎不太对，“你怎么了？”

    还没等君夜凉开口，站在一边被完全忽视的宁东海来脾气了。

    他趁机把君夜凉从自己女儿身上推开，“搂搂抱抱的成什么体统？居然还敢当着我的面？”

    君夜凉身形一晃，九月一把拽住他，朝宁东海瞪过去一眼，“老爸，他受伤了，你先让我问清楚发生了什么。”

    宁东海嚅嚅了一句，“我又不知道他受伤了。”

    说完，他只好走到一边，把空间让给他们。

    九月找了个地方让君夜凉坐下，然后用手机光照亮着，上下打量了他一眼，“我回来之后，戒指空间与精神空间都没办法再用了，只有小蛊虫突破了这里的天道，钻了出来，你是不是因为救了人，所以承受了天道降罚？”

    当初她刚去商罗的时候也是这样，陌千说过，无论在哪个空间，都有所谓的天道存在……

第481章 番外，刀子嘴豆腐心

    第481章 番外，刀子嘴豆腐心

    君夜凉详细跟九月说了他救人之后的情况，虽然不是雷罚，但却是另一种方式的惩罚。

    九月替他把了个脉，知道他现在体内的灵力很不稳定，急需要找个地方休养。

    “你这段时间都不能再用灵力了，否则，以你现在的情况，承受不住天道降罚。”

    “星凰还在你的空间之中，我再‘无我’一次，看能不能进去瞧瞧她与西楼的情况。”

    九月赶紧拦住他，“你不要命了？强行使用灵力是会走火入魔的，放心吧，空间里面还有些吃的，顶多就是无趣了一些，他们不会有事的。”

    君夜凉这才没有坚持要看星凰的情况。

    九月看向自家老爸，“老爸，你过来帮我一起扶一下阿夜，我们得先回京市，他现在需要休养。”

    宁东海不情不愿的走过来，像个仇人似的大力的抓住君夜凉的胳膊，暗暗使了不少劲。

    九月全都知道，但又不好说什么，只能哭笑不得的向君夜凉眨眨眼，示意他忍着点。

    三人刚准备下山离开，远远的就看到山下出现了一队人，那些人正在朝山上搜索。

    她想起新闻画面，这么大的一件事，一定是惊动了某些人，想要把君夜凉带走研究。

    “老爸，我们先找个地方躲躲，你一定要听我的口令行事，不能让那些人发现我们。”

    到了正事上，宁东海没再别扭，听随九月的，扶着君夜凉朝一个方向走去，三人一起躲到荆棘丛的后面，把所有的手电光都熄灭。

    很快，那些人靠近了，他们还能听到有领头人在小声下令，让手下务必要找到人。

    三人顿时连大气也不敢出一声，屏气凝神的警惕着周边，直到那些人远去，九月才朝自家老爸示意了一眼。

    “我们走。”

    三人小心翼翼的下山，在小蛊虫的带领下，走了一条近路，回到车子。

    君夜凉伤得是真的重，才上车便不受控制的昏睡了过去。

    九月跟他一起坐在后座，担心的看着他苍白的脸。

    宁东海一边碎碎念着女大不中留，一边踩下油门，驱车离开这个是非之地。

    回到京市，已经是下半夜了。

    君夜凉一直没醒，身上的灵力始终时隐时现的，极其不稳。

    好在他没有生命危险，她也就放心了下来。

    次日一早。

    九月睁眼的一瞬间便是去看君夜凉，然而，他并没有在床上。

    这时，她听到外面有砰砰作响的声音，还有老爸有意压低的嗓门。

    她下床伸了个懒腰，一脸迷茫的离开卧室。

    才到客厅，她便看到了正在厨房里忙碌的两个男人。

    准备来说，忙碌着的只有君夜凉一个人，老爸像个监工似的拿了张板凳坐在旁边，不停指挥着君夜凉要怎么熬粥，怎么用现代的电饭锅跟冰箱。

    九月无奈的站在原地没过去，她总觉得老爸是想只用一个早上，然后把他一生的厨艺都传授给君夜凉。

    可以看到，君夜凉手忙脚乱的什么也做不好，但他仍然毫无怨言的继续着。

    原本不太喜欢他的老爸，也会在他转过身做事的时候，露出一抹欣慰的笑意。

    见两个人男人忙得热火朝天，她也就没再去打扰，重新回到卧室睡了半小时，君夜凉才满头大汗的来叫她起床。

    九月上下打量了一眼穿着现代衣服的他，他那头长发也被剪成了利索的短发，跟他以前的样子判若两人，好看得各不相同。

    “阿夜，我老爸表面看着有点凶，其实他是嘴硬心软，过几日，他肯定比疼我还要疼你。”

    君夜凉牵住她的手，“我懂，他将你养育到那么大，我却将你留在了另一个世界，他没将我扫地出门，我已然很满足了。”

    九月与他相似一笑，“对了，你的身体感觉怎么样了？”

    君夜凉摇摇头，“灵力已经很微弱了，看来，在恢复灵力之前，我们没办法返回商罗了。”

    九月挽住他的手，“不急，我们好不容易才回来，多陪陪我老爸吧，之后再想办法打通时空节点，如若能将老爸也带去商罗，那就再好不过了。”

    “嗯。”

    三人吃早饭的时候，电视新闻又出来了关于昨天隧道坍塌的事，那段视频反复的被人拿出来研究，最后表明，视频是真的，各种特异功能，世外高人的言论都冒了出来。

    九月看得好笑，“还好昨天我们过去的及时，要不然，阿夜肯定会被人抓去研究了。”

    小蛊虫趴在她身上吱吱的嚷了两声，仿佛在说它的功劳也不小。

    九月将手指给它，“对对对，你的功劳最大，今日允许你喝三滴血，来吧。”

    小蛊虫立即兴奋的飞过去，刺破她的指尖，如她所说的那样，喝了三滴便满足的回去继续趴着。

    宁东海看得目瞪口呆，“不过就是这么一只小东西，居然还通人性了？”

    九月得意的点点头，“当然了，小蛊虫可是万蛊之王，所有蛊虫在它面前都得臣服，而且，它还会以毒攻毒，反正什么毒都毒不过它。”

    宁东海听得一愣一愣的，怎么都想不明白，一只小虫子而已，竟然有那么大的作用。

    早饭吃到一半，九月这才有空问起关于公司被胡家算计的事。

    宁东海大概的说了一遍。

    各个连锁超市被人动了手脚，很多货架上的东西，都变成了过期与变质品。

    另外，公司的会计也被人收买，做了很多假帐偷税漏税。

    他平时比较信任那个会计，所以并没有怀疑，该签的字都签了，最后出事了，他得背负所有的责任。

    昨天去处理过后，虽然私人财产都解冻了，但公司仍然还在被调查中。

    九月皱了下眉，“很显然，动手脚的只有胡家了，他们想找那样东西。”

    说到这，她把宝盒的事跟君夜凉提了一嘴。

    君夜凉对于这些不是太了解，只静静听她说，任她做决定，反正，不管她想做什么，他陪她就是了。

    九月想了想，“这件事不能就这样算了，胡家算计了老爸，这口气我可咽不下去，另外，我们还得弄清楚胡家找宝盒做什么。”

    君夜凉点点头，“你想怎么做？”

    九月有点头疼，她跟他空有一身本事，现在却被天道束缚着什么都做不了。

    “先从这件事的源头查起吧，调查在超市做手脚的人，还有那名会计。”

第482章 番外，有人花钱收买他

    第482章 番外，有人花钱收买他

    吃完早饭，三人按照计划，先去找了那名会计。

    找到会计家的时候，他们才知道在事发后，会计就带着一家老小出国了。

    不过，九月在邻居那打听到一件事，会计的房子还没有卖掉，这段时间以来，一直有对老夫妇带带人上门看房。

    如果她猜得没错，那对老夫妇应当是会计的父母，因为卖房子的事，还没来得及出国。

    九月给了邻居些好处，让他在老夫妇带人来看房的时候，悄悄联系她。

    邻居答应了，她这才带着老爸跟君夜凉离开，准备去那几个负责码货的员工那边看看。

    到了小区外面，她刚准备上车，突然眼尖的看到不远处有个阿姨正在过马路，一辆直行的车却没有要减速的意思，仔细一看，车里的司机正在打电话，压根没看到车子前面有人在穿过马路。

    九月的异能虽然不能用了，身边的灵敏度与速度，却要比普通的人要强。

    看到这个惊险的画面，她连想都没想，直接朝阿姨跑了过去，拉住她的手往旁边一带，那辆直行的车霎时呼啸而过。

    不敢想象，如果她慢上一秒，阿姨肯定已经成了车下亡魂。

    被救下的阿姨五十多岁的模样，她有心余悸的怔在原地，好半天才抓紧了九月的手，哆嗦着说出一句，“谢谢你啊，姑娘。”

    九月抹了一把冷汗，朝阿姨笑了笑，“没事了，下次过马路的时候可要担心了，最好还是走人行道，不要横穿马路。”

    阿姨点点头，“再也不敢贪近了。”

    阿姨一定要请她吃饭感谢她，九月拒绝了，她还有别的事情要忙，毕竟，如果胡家那边收到风声，肯定会动作起来，她要在胡家之前，先找到那几个负责码货的员工。

    宁东海有几个员工的个人资料，他们很轻易的就找到了一个叫王平的人的住处。

    到了地方，可以看到王平住的是城中村，房子大多都是待拆的老旧房，居民很多，鱼龙混杂。

    他们把车停在王平家的楼下，刚准备下车，一辆大奔蓦地停在他们的旁边，从下面走下来一个戴着墨镜的小年轻。

    那人的穿着就像暴发户似的，生怕别人不知道他富，身上戴着金项链，手上还戴着好几万的名表。

    宁东海看着小年轻，脸色一变，“他就是王平。”

    九月眯了下眉，“不过就是个超市负责码货的，居然这么阔绰的么？”

    宁东海一拍方向盘，“那还用说，肯定是他收了不少的黑心钱，居然敢害我。”

    说话间，宁东海撸起袖子就要下车找他算帐。

    九月连忙制止住他，“老爸，先别冲动，他认识你，找他的事交给我了，你跟阿夜在车上等我。”

    宁东海狐疑的看着自己女儿，“交给你？你想怎么做？”

    九月挥了挥手上的录音笔，“放心吧，山人自有妙计。”

    她又叮嘱了君夜凉几句，然后才叫出小蛊虫，开门下车。

    她走到楼道的时候，王平已经上去了。

    两个大妈从上面下来，一边走还一边在说，“那小子以前见了我们，还会姨姨姨的叫，现在有钱了，眼睛都快要长到头顶上去了。”

    “算了，不喊就不喊，眼睛长到头顶上，迟早要跌一个大跟头。”

    两个大妈摇着头离开了。

    九月知道王平住在几楼，当即走上去，敲响了他家的门。

    没一会，里面就传出王平的声音，“谁啊？”

    九月甜甜的回了一句，“哥，我路过这里口渴了，能讨杯水喝么？”

    王平一听这嗓音，连想都没想就把门开开，看到门外站着的九月后，眼睛更是一亮，“哟，小妹妹快进来，哥哥马上给你倒水喝。”

    九月直接走进去，在跟王平擦身而过的瞬间，小蛊虫直接飞到他的身上，将毒液神不知鬼不觉的注入他的身体。

    王平这会子正心猿意马的以为桃花运来了，哪能知道自己的身体正在发生变化。

    他屁颠屁颠的去给九月倒水。

    九月则不客气的坐在客厅里的沙发上。

    她环顾一圈四周，这是一个一室一厅的房子，看样子，王平是自己在住。

    也好，他家里只有他一个人，她动起手来就不需要顾忌其它了。

    这时，王平倒了水出来，身上搞笑的换了一身更暴发户的衣服。

    九月不禁好笑，她迎上他直勾勾的视线，“先自我介绍一下吧，我是宁东海的女儿。”

    “原来是宁小姐……你……”说到最后，王平才想起来宁东海是谁，他端着水杯的手一抖，警惕了几分，“你来找我做什么？”

    九月笑着瞅瞅那杯水，“我来讨水喝呀，顺便……”

    她顿了顿，“我还想看着你死在我面前。”

    “你……”

    王平的脸色一变，他的身体一软，手上的水杯脱手而出，嘭的一声坠落至地。

    他整个人更是无力的瘫倒。

    他终于察觉到了身体的不对劲，手指头就连动一动都觉得困难。

    沙发上的女人长了张绝世的脸，之前觉得她笑起来勾魂夺魄，现在只觉得可怕至极。

    九月连眉头都没皱一下，她眨眨眼，“现在可以倒计时了，这种毒十分钟之后必死，如果你在十分钟之内，回答出我所有的问题，我倒是可以考虑解了你的毒，让你再继续享受你这刚刚得到的好处。”

    “我不信……你不敢杀我的。”王平还想挣扎一下。

    九月同情的看着他，“所以，你是想拿你的命跟我赌了？你觉得，我老爸被你们害成那样子，我会不敢杀你们？”

    王平抿了抿发干的唇，他怕死，比任何时候都要怕。

    因为他冒险得到的好处还没享受完，他实在不甘心就这样结束了生命。

    就像九月说的那样，他不信她敢杀人，却又不敢赌。

    “你……你想知道什么？我说还不行么？姐姐，只有十分钟了，麻烦你能别耽误时间，有什么就快点好么？”

    说到最后，他的声音里带了丝哀求，没有半分刚才的硬气。

    九月挑了下眉，不动声色的把录音笔打开，“说吧，你码货的时候，有没有做什么手脚？”

    王平犹豫了一下，碍于生命受到威胁，只能实话实说，“做……做了，有人给我二十万，让我把变质的食物替换原来新鲜的货，我我……我实在是穷怕了，而且，那个人还说，事成之后，会再给我二十万。”

第483章 番外，找到证据

    第483章 番外，找到证据

    九月嘲讽的一笑，“所以，你才在事发之后，买了大奔，还把自己意恋孟窀鲇星人了？”

    王平没有否认，他点点头，“是，我拿到了四十万，现在挥霍得只剩下小三万了。”

    九月睨着他，“是谁付了钱给你？”

    王平摇摇头，“我不知道对方是谁，只是有一天，突然有人给我打了电话，后来的钱，都是他们主动打进我帐户里的。”

    “你的存折明细上，应该有人名跟汇款方的帐号吧？”

    王平一直在盯着手表指针看，见时间越来越短，他的身体也越来越衰弱，他连忙开口哀求道。

    “姐姐，你别再浪费时间了，存折就在电视柜中间的抽屉里，你自己去找出来看看好么？我不敢说一个字谎话，事情就是这样的了。”

    九月起身去把存折找了出来，扫了一眼入帐明细。

    两次转帐都是同一个帐户，却显示匿名，她当即把存折拍了下来，又录了视频。

    然后，她才让小蛊虫去给王平解毒。

    “这件事，你最好闭紧了嘴一个字都别往外说，你体内还有残留的毒性，如果没有解药，半个月后必死无疑，等这件事情了了之后，我自然会帮你彻底把毒解了。”

    王平哭丧着脸，“我不会说的，姐姐你可别忘记，等事情结束后再来帮我解毒啊。”

    九月离开了。

    王平瘫在地上好半天才想起来，他刚才跟那个女人说话的方式，怎么这么像古装电视剧呢？

    现在是二十一世纪，哪里有人要挟人是用毒的？

    九月不知道王平在想什么，她只知道自己拿到了关键性的证据，现在只需要去调查银行帐户跟胡家的关系就行了。

    她上车后，把好消息跟老爸分享了。

    宁东海笑得合不拢嘴，连夸了九月好几句，“你果然是我生的好女儿，长得像我，做事也像我。”

    九月不禁好笑，她跟君夜凉对视一眼，知道他担心，当即瞥了一眼小蛊虫，“有这小家伙在啊，我吃不了一点亏。”

    君夜凉这才放下心。

    三人去了一家律所，所到律师，因为私人去查银行帐户，查不到什么信息，律师就不同了。

    没一会，律师就把他们要的资料打印了出来。

    看着帐户上的人名，九月的眉头蹙了一下。

    “赵海。”

    她认识这个人，他是胡家的律师，一直在替胡家做事。

    当年她眼瞎跟胡成恩在一起的时候，跟这个赵海见过几次面。

    没想到，替胡天收买超市员工的人，居然是他。

    但这个赵海不好缠，不会像王平一样容易忽悠。

    九月想了想，决定单独去找赵海一趟。

    在那之前，三人一起在外面吃了顿午饭。

    午饭过后，宁东海带君夜凉回去，九月单独行动。

    因为考虑到君夜凉现在的身体情况，她不想他多在外面走动，还是要静养比较好。

    有小蛊虫在，君夜凉也没有什么好担心的，没有坚持要跟她一起。

    赵海自己开了一家律所，在京市中心地带的商圈。

    九月拿着目前掌握好的证握，直接找了过去。

    乍一看到她，赵海的脸色迅速一变，“你……”

    九月把之前忽悠胡天的话摆出来，“九月是我双胞胎姐姐，我这几天才找到了我爸，知道我姐姐出了事，现在我爸也出了事。”

    赵海这才稳住情绪，防备的请九月坐下。

    九月开门见山的把来意讲明，“我来找你，是为了我爸爸的事。”

    赵海也还不知道宁东海那边的新情况，他客套的笑笑，“你爸爸的事，你来找我，似乎不太妥当吧？”

    九月眉眼一弯，“好像也没有不妥当，在我爸爸超市里负责码货的员工王平，你认识他么？”

    赵海眯了下眼，“你爸爸公司的职员，我怎么会认识？”

    “那巧了。”九月直接把资料推到他面前，“你自己看看啊，你给了我爸爸公司员工四十万，前后分两次转给他的，而他，就是把好货换成了过期品与变质品的人。”

    赵海没有说话，视线在九月送到他面前的几份资料上扫过。

    上面清楚复印着给王平的转帐记录，正是他。

    所以，他刚才说不认识王平，瞬间就被啪啪打脸了。

    他不自然的抬眼，重新迎上九月的视线，“原来是他，刚才我没想起来，我给他钱，是因为我跟他的私人关系。”

    “私人关系么？”九月唇角一翘，直接把录音笔打开，放出她在王平家录下的一切。

    赵海越往下听，脸上的表情就越是不自然。

    到最后，他的脸色完全冷了下去，在九月关上录音笔的同时，不动声色的按下座位旁边的一个按扭。

    九月当然注意到了他的动作。

    看来，他是想直接动粗，从她手里把录音笔抢过去了。

    她也喊出了小蛊虫，不管一会进来多少人，都让它飞过去，一个一个的放倒。

    赵海终于开口了，“没想到，你一个刚来京市的人，居然会查到这么多东西，只是很可惜，你不该直接带着证据来找我的。”

    九月睨着他，“你是想抢东西？”

    赵海一拍手，办公室的房立刻被人推开，从外面走进来好几个黑衣大汉。

    他不客气的下令道：“把她手里的东西都抢下来，再把她带下去绑好了，有她在我们手里，就算宁东海那里还有一份证据，宁东海也不敢轻举妄动。”

    “是。”

    哪知道，黑衣大汉还没有朝九月靠近，一个个都脸色发白的倒下地。

    赵海腾的一下站起来，不敢置信的看着眼前的画面，“你……你对他们做了什么？”

    九月不禁好笑，“我一直坐着，什么都没干，你说我对他们做了什么？该不会是你们坏事做多了，老天来报应了吧？”

    赵海眯眼盯着九月，像眼前这种事，以前从来没有出现过。

    不是眼前这个女人做的，还能是谁做的？

    他恶狠狠的拨出一个电话，“把人都给我叫上来。”

    九月仍然坐着没动，任由赵海叫人。

    很快，律所养着的那些人都上来了，赵海一直盯着九月，防止她有什么举动。

    可是，九月明明坐着什么都没动，他刚喊上来的人却再次一个个倒下。

    纵使见惯了大场面的他，也止不住的方寸大乱，噗通一声坐倒在沙发上，像看怪物似的看着九月。

    九月眨了眨眼，“所以，你现在能说了么？”

第484章 番外，居然找上门来了

    第484章 番外，居然找上门来了

    赵海颤抖着手，指向九月，“你……你到底对他们做了什么？”

    九月耸耸肩，“我不是说过了么？我什么都没有做，是你们坏事做多了，现在遭报应了，如果你不赶紧答我的话，说不定，下一个遭报应的就是你了。”

    赵海脸色一变，豆大的冷汗从额头上渗出来。

    他拼命的咽着唾沫，坐在面前的人明明是个小姑娘，笑脸盈盈的，一脸的人畜无害，可他总觉得她比魔鬼还可怕，办公室里的冷气，莫名的又冷了几分。

    “我……我不知道你要问什么。”

    九月指指那几张资料纸，“你是胡家的律师，你转了四十万给我爸爸公司的员工，然后，超市就开始爆出丑闻，货架上的不少货都是次品，变质品，以及过期品，有无辜的顾客还因此进了医院，现在还没有好转。”

    “我我……我说了，我与王平有私人关系，那四十万是我私人给他的，跟胡家没有关系。”

    “那你倒是说说，你跟王平有什么样的私人关系？”

    “我……”

    赵海无言以对，他哪里跟王平有私人关系了，他连见都没见过他，所有的交易都是靠电话联系的。

    九月唇角的笑沉了下去，她盯着赵海，“如果你愿意说出，你是在替谁卖命，那我只好去告你了，我倒是想看看，你上了法庭之后，胡家会不会保你。”

    赵海张了张嘴，他跟胡家之间只有利益往来，如果他被告上法庭，胡家压根不会保他，而且，还会跟他划清关系，找比他更厉害的律师，将自己撇得干干净净。

    这些游戏规则，他早已经熟记在心。

    现在要他选择，替不替胡家背锅，说实在的，他不想背，也不愿意背。

    “我说。”他还是妥协了。

    满屋子的倒地保镖，这个画面实在是太刺激人了。

    九月把录音笔准备好，静静的听着赵海说话。

    “我做这些，都是胡家的胡天安排的。”赵海不敢有一丝隐瞒，“我不知道他为什么要动宁家，我只是按照他的吩咐，去收买了人，让宁家倒台，其它的，我真的没有做什么了。”

    “你这么精明，应该有留下什么证据，证明你刚才的话并不是胡说八道吧？”九月笑了笑。

    赵海的眸光闪烁了一下，的确，他留有胡天请他做事时的录音，就是想以备不时之需。

    没想到，眼前的女人，连这一点都猜到了。

    九月眨眨眼，“赵律师，你都已经把话说到这份上了，还是把你手里的证据一起给我吧。”

    赵海无奈的闭了闭眼，只能起身去保险柜里，把录音资料找出来，交给九月。

    九月试听了一下，为了以防万一，她一边听的时候，还一边把胡天的音频资料录了下来。

    确定没有任何纰漏后，她挥挥手告辞离开，小蛊虫先给所有人解了毒，然后才飞到她身上，跟她一起离开。

    直到九月离开律所所在的大楼，赵海才从怔神中清醒过来，紧接着，刚才还昏倒一片的人，这会也一个个重新站了起来……

    九月拿到了所有的证据，先去提交给了有关部门，然后才往家里赶。

    她到家的时候，刚下出租车，就见到家门口停着几辆熟悉的豪车。

    正是胡天的车。

    她连忙往家里跑去，才到门口就被两个黑衣保镖拦住，“小姐，里面有点小事正在处理，不让进。”

    “不让进你个头，这是我家。”九月心里着急，顾不上跟两个保镖多说什么，直接让小蛊虫把人放倒。

    进到客厅，她才发现老爸跟君夜凉都被控制了。

    君夜凉好看的脸上还挂了彩，大概是因为他本身就自带灵力，所以跟人弄手之后，这里的天道会认定他违背法则，降罚给他。

    所以，他身上的灵力弱得几乎感应不到了，才会被胡天的人抓住。

    而胡天翘着二郎腿，正坐在沙发上，满意的看着眼前的状况。

    “让你们嘴硬，说吧，我要的东西究竟在哪里？”

    宁东海挣扎了一下，看着自家女婿那张好看的脸受伤成这样，他愤怒的盯着胡天，“我告诉你，你要的东西，早就被我扔进海里去了，你不是想得到吗？你这辈子都得不到。”

    九月蹙了下眉。

    好嘛！

    她还没去找胡天寻问为什么要找宝盒的理由，胡天倒是自己送上门来了。

    “小蛊虫，除了沙发上的那个人之外，把其它的人都放倒。”

    “吱吱。”

    天道可以束缚君夜凉，却没办法束缚只是一只虫子，还没有开化的小蛊虫。

    很快，胡天还没有反应过来，客厅里的所有保镖就像中了邪似的，一个一个的倒下。

    九月这才大步走进去，似笑非笑的迎上胡天的目光，“居然敢趁我不在家，对我老爸对我男人动手？你一个小小的胡家，真以为能在京市只手遮天了？”

    胡天见到九月，尽管潜意识里认为她只是九月的妹妹，但在看到她的脸后，还是会恐惧片刻。

    要知道，当时给九月抛尸，他也有参与过。

    直到九月走近，他才回过神，指指倒了一屋子的人，“你对他们做了什么？”

    九月没搭理他，先去看了老爸跟君夜凉的情况，确定他们没有大碍后，这才松了一口气，让他们到一边坐下。

    尤其是君夜凉，灵力的流失，让他的脸色极其苍白。

    一股怒火在她心底迅速蔓开，她直直的看向胡天，“我也不想跟你拐弯抹角，你做的事已经暴露了，赵海收买我老爸超市员工王平，证据确凿，我还拿到了你当时吩咐赵海办事的录音，所有的证据，我都已经提供给了有关部门，你与其在这里耀武扬威，不如回去好好想想，你胡家家主的位置，还能不能保得住。”

    胡天脸色一变，“你说什么？”

    他怎么都没有想到，一个小丫头而已，竟然在一天之内，能办成这么多的事。

    没等九月回话，他先自我否定了一句，“不会是你的，成恩说的对，有鬼，九月那个丫头的鬼魂一直都在……”

    说话间，他脸上露出一抹惊恐的神色，刹那间，五官扭曲，拼命的想要朝外面跑去。

    九月抬脚拦了他一下，没有看路的他，瞬间被绊得摔了个狗吃屎。

    宁东海大笑一声，“好啊，还真是风水轮流转，你刚才不是很横的么？你再横一个给我看看啊！”

第485章 番外，打听藏宝图的事

    第485章 番外，打听藏宝图的事

    胡天狼狈的从地上爬起来，他看看宁东海，又看看九月。

    “你们，你们一定会后悔的，走着瞧。”

    九月似笑非笑的睨着他，“我们会不会后悔，我不知道，但我知道，你一定会后悔招惹了我老爸，说吧，你找宝盒究竟是为了什么？”

    胡天哪里肯说，他恨恨的盯着九月，“我不说，你又能拿我怎么样？我带来的人虽然倒下了，但还有别的人知道我来了宁家，一旦我出了什么事，便跟你们宁家脱不了干系。”

    九月眨眨眼，“我什么时候说过要弄死你了？你不肯说就不肯说，我又不是非要走那条不归路。”

    “算你识趣。”胡天总觉得宁家很邪门，他扔下一屋子倒地的保镖不想管，当即就想抬脚离开。

    哪知道，他还没迈开步子，全身就是一软，整个人无力的瘫倒在地。

    九月早在刚才就对小蛊虫下了令，让它释放出一种对付王平时的毒液，不至于让胡天当场昏迷。

    胡天连一丝力气都用不起来，崩溃的四下张望一眼，“是不是九月那丫头的鬼魂在？成恩说的对，九月那丫头变鬼了，变鬼了……”

    九月噗嗤一声笑了出来，她朝想要反驳胡天的老爸使了个眼色，而后走近胡天几步，居高临的盯着他。

    “既然你什么都猜到了，那你还不快说，你找宝盒究竟是为了什么？”

    “我得到了一个藏宝图，上面画了一个跟宝盒一样的东西，当时成恩收藏这东西的时候，我没有太关注，可藏宝图上说了，这个宝盒可以让人得到长生不老的药，我这辈子钱赚够了，怎么会不想长生？所以新仇旧恨，我立刻展开了对宁家的报复与威胁，想替成恩出口气，也想找到宝盒的下落。”

    九月眯了下眼，在商罗的时候，包括商罗皇帝在内的所有人，都认为宝盒能够带来长生不老。

    难道，胡天得到的藏宝图，与商罗皇帝得到的是一样的？

    那么，得到藏宝图的地方，是不是可以跟商罗联系在一起？或许，她能在那里找到帮助君夜凉恢复灵力的办法，以及回到商罗的法门呢？

    “你在哪里得到藏宝图的？”

    胡天立刻哆嗦着回道：“是在拍卖会得到的，当时只知道这是件文物，上面写的长生不老没人相信，可我不同，我知道宝盒的存在，当然相信了，所以，我……我就花大价钱把藏宝图拍了下来。”

    九月又问了具体是哪家拍卖行，没想到，竟然就是她去的那家拍卖行。

    她没再多问他什么，当即让他滚蛋，也让小蛊虫把他带来的臭虫保镖都弄醒，跟着他一起滚。

    胡天回到车上，想起刚才发生的古怪事，仍然一脸的心有余悸。

    见司机还不开车，他不禁催促了一句，“还愣着做什么？不离开是等着再被鬼魂害一次么？”

    司机赶紧发车离开，不小心的按到了电台广播，一则新闻立刻跳了出来。

    “近日发生在普成县的隧道坍塌事件，仍然没有新的进展，所有人都在寻找是否有特异功能存在，或者其它神奇的事件……”

    司机生怕自己按出来的电台会让胡天生气，立刻道了个歉，想把电台关掉。

    哪知道，胡天却伸手制止了他，“这个普成县的事情，你知道多少？”

    司机一听自家老板对这些事情感兴趣，立刻把他知道的都说了一遍。

    胡天静静听着，刚才还倍受惊吓的心，这会子完全静了下来。

    他老谋深算的上网看了那个视频，越看越觉得视频里的人，跟他刚才在宁家看到的男人几乎一样。

    再联想到发生在自己身上的诡异事，他一拍大腿，“原来是这样，我还以为是九月那丫头的鬼魂在作怪，没想到，全国都在找的人，竟然就在宁家，难怪刚才的事情那么诡异。”

    他的眼底划过一抹阴毒之色，脑海里正在形成一个计划……

    九月可不知道胡天又想拿什么招式对付他们，反正他已经把所有的证据都交了上去，有关部门应该会立案调查，胡天蹦哒不了几天。

    君夜凉身上的灵力几乎消失得没有了。

    他整个人的气息也变得极其的不稳，似乎不太适应在现代的生活一样。

    九月不敢再让他出门，反复叮嘱他要留在家里休养，其它事都由她来做。

    到了拍卖那天。

    她早早的把自己收拾了一下，没带上老爸，自己一个人去了拍卖行。

    拍卖行造的势很大，还没到点，拍卖厅就坐满了闻讯而来的人。

    九月没去现场，今天要拍卖的东西都是她的，她一直坐在贵宾厅里，看现场转播过来的画面。

    老先生也陪在她身边，脸上的笑就没停下过。

    见拍卖还没开始，九月想了想，趁机向老先生打听起关于那张藏宝图的事。

    听到藏宝图，老先生连想都没想直接开口。

    “那东西说是藏宝图，其实上面就画了一个盒子，以及写了几句蛊惑的话，因为是先人的东西，也无从考核上面提到的长生不老，是不是真的，所以竞拍那张藏宝图的人并不多，最后好像是被一个家族的家主拍走了。”

    “老先生，你可知道那张藏宝图的来历？”

    老先生不解的看着九月，“怎么？你对那东西感兴趣？”

    九月点点头，“还请老先生告诉我一下，拜托了。”

    老先生没有推辞，当即示意助理拿过来一个平板，他在上面操作了几下，屏幕上立刻显现出卖家的资料。

    “从登记的资料上来看，把东西拿来拍卖的是个古董商，常年在古董街卖货收货的。”

    “能不能把他的信息告诉我一下？今天的事情结束后，我自己去找他一下。”

    “还真巧了。”老先生笑了笑，“那个古董商今天也带了货过来给我掌眼，现在就在下面，我的弟子正在招待他，如果小姑娘要见他，我可以现在就给你们牵个线。”

    九月眼睛一亮，“好啊，麻烦老先生了。”

    老先生吩咐了助理几句，助理离开后，没多久就把一个中年男人带了进来。

    中年男人很尊敬老先生，连鞠了几个躬才坐下。

    老先生给两人相互介绍了一下，听到九月想知道将藏宝图卖给他的人的下落消息，中年男人没有藏着掖着，直接跟她说了……

第486章 番外，居然有同类人

    第486章 番外，居然有同类人

    原来，把藏宝图卖给中年男人的是一个普通人，他去爬山的时候，意外遇到了塌方，然后才得到了藏宝图。

    卖藏宝图的人跟中年男人聊过，塌方的那座山就在京市效区，当时塌方的事还上过新闻。

    九月感激了中年男人一番，问清楚位置之后，这才让他离开。

    没一会，拍卖会就开始了。

    从第一件宝物开始，拍卖厅里的人像疯了似的哄抢，价格抬高了一次又一次，九月刚开始还觉得太过疯狂，后来，拍出去两三件东西之后，她也就习惯了。

    看了一会，几件东西的成交价都在一亿以上。

    另外还有好几件待拍。

    大概是拍卖厅里的消息传了出去，开始有不少人打电话给老先生，想要得到额外的入场券，参加这场拍卖。

    老先生为了拍出更高的价，答应了几个行业大佬的请求，当即让人把下一场的拍卖会，延后一个小时，又让人往拍卖厅里加位置。

    休息的一个小时内，所有人都不想离开，就连已经拍到了自己心爱之物的几个人也没走。

    老先生要去招待几个贵宾，暂时离开了贵宾厅。

    九月在里面坐久了，也想出去透透气，放松放松。

    她这会子有钱了，莫名觉得腰杆都挺得比以前直了。

    老爸辛辛苦苦大半辈子，竟然比不过她从商罗带回来的东西。

    好在她也不贪心，这么多的钱留一半给老爸，以防他无法跟他们回商罗。

    另一半，她打算再分成两份，一份损出去，另一份拿带上君夜凉与老爸，一起周游世界，做些随手可做的好事。

    恰好，拍卖行里有个慈善机构。

    九月四处走走的时候，正好从慈善机构面前走过。

    反正离下一场拍卖还早，她当即走了进去。

    有个服务人员热情的过来招待她，向她介绍了慈善机构的钱都会流向哪几个地方。

    九月提出了几点，服务人员都回答得井井有条，所有的资金流向都是公开的，另外，她以前知道这家慈善机构，名声还不错。

    她也说了自己的意向，服务人员见她要捐的钱数额那么大，当即让她坐着等会，她去通知一下上级领导前来接待。

    有人送来了咖啡与茶点。

    她刚抿了一口，眼角余光就瞥见了一个熟人的身影。

    正是胡天。

    他躬着腰走在一个老年人旁边，一副狗腿子的模样，在他脸上，丝毫看不见之前的目中无人。

    而那个老年人，她并不认识。

    装着一身笔挺的中山装，走路带风，脸带正气，对于胡天的哈巴样，他似乎有些不悦，眉头皱了又皱，却仍然耐着性子在听他说。

    这时，胡天也看到了九月。

    他突然挺直腰杆，抬手指着九月喊了一声，“葛老，她她……她就是我刚才说过的人，我已经查过了，她那天穿着一身的古代衣服出现，身上还戴着各种配饰，现在，那些东西都在拍卖厅里拍卖。”

    胡天顿了顿，又继续说道：“我查过她出现那天的行动路线，根据监控视频，一直查到了广场花园，那里正好有监控，我分明看到了她是凭空出现的，就像鬼……鬼一样。”

    说着，胡天又想到了他在宁家的遭遇，连忙抬手指了指机构里的几个保安，“你们都给我守住门，不许这个女人逃走了。”

    几个保安虽然不知道胡天为什么要这样说，但胡天站在葛老的旁边，他们一个个都听从了吩咐，守住大门。

    胡天又向老人说起君夜凉，“葛老喜欢研究这方面的事，一定对普成县的事有所关注，我敢肯定，在普成县撑起隧道的人，就是现在在宁家的那个年轻男人。”

    “好了，我已经听你说八百遍了。”葛老终于不悦的板了脸，声音哄亮的斥了他一声。

    刚才在办公室里，胡天一直重复着说起这件事，他没表态，他就一个劲的往下说。

    不过，胡天现在指证了那个女娃。

    他眯起浑浊却不失犀利的双眼朝她看过去，是个还很年轻的女娃，气质十分的好，有种古人的韵味在，只是静静的坐在那里，周边的一切仿佛都跟她格格不入。

    九月自然也听到了胡天的话。

    她蹙了下眉，怎么都没有想到，胡天竟然胡乱猜出了她跟君夜凉的来历，而且，还找上了这个叫葛老的人。

    正当她想着要怎么处理眼前这件事的时候，葛高甩开了胡天，朝她徐步走来。

    她出于礼貌，起身朝他鞠了一躬，“你好，我是――十月。”

    她之前一直谎称自己是九月的孪生姐妹，所以，她给自己瞎取了一个‘十月’的名字。

    葛老对于她的举动十分满意，坐下之后，也示意她坐下。

    另一侧的胡天僵站在原地，走也不是留也不是，只能继续尴尬的杵在那。

    葛老沉默了片刻才开口，“刚才胡天说的，你也都听到了？你有什么想说的么？”

    九月笑了笑，“葛老觉得，他是在瞎说？还是在陈述一件真实的事？”

    葛老上下打量了九月一眼，“我这个人没有什么本事，一直都在研究非自然事件，说实在的，我并不相信你这么个小女娃会有那些能耐，但胡天说得有鼻子有眼的，我不得不产生一些怀疑，你能不能跟老人家我托个底？”

    九月轻笑一声，“我压根不知道你们在说什么，我需要托什么底么？”

    葛老伸手在茶几上扣了一下，在一个只有九月才能看得到的角度，赫然出现了一道裂痕，随着他把手收回去，那道裂痕又重新复原。

    “我老了，不喜欢弯弯绕绕的事，我看你也不是一个喜欢绕弯的人，有什么事，不如我们找个地方说开了如何？”

    九月眯了下眼，这是她第一次在现代发现有人会异能。

    难怪老人家毕生都在研究这些非自然的事件，原来他自己就是。

    “既然如此……”九月也没再装傻充愣，“那请葛老定个时间地点，等拍卖会的事结束后，我再跟葛老碰面。”

    葛老立刻从中山装的口袋里取出一张名片，朝下压着递给了她，“我砌好茶等你来，最好，你也把另外一个人带过来。”

    九月没急着一口答应他，“我考虑考虑，不过，葛老可否帮我处理一下那个人？”

    说完，她朝胡天瞥过去一眼……

第487章 番外，他的目的

    第487章 番外，他的目的

    九月不把胡天看在眼里，但像胡天这样的人，一旦粘上了，想甩开也很难。

    她见胡天对眼前的葛老十分尊敬，有葛老出手，想必胡天也蹦哒不了几下。

    葛老笑了笑，“如此，那就请小姑娘把另一个人也带上，如何？”

    九月摇摇头，“抱歉，我不喜欢拿阿夜跟你谈条件。”

    “你这小姑娘倒是倔得很。”葛老没再继续往下说，“好，放心吧，只要你来赴约，有关于你与另一个人的事，我保证不会有别的人知道。”

    “好。”

    后面的事，九月不知道葛老是怎么处理的。

    她回到贵宾厅，下一场的拍卖会正好开始。

    一个下午坐下来，剩下的几件宝贝全拍出了上亿的高价。

    除去给拍卖行的佣金之外，短短一天，她的身家已经超过十亿。

    她立刻去慈善机构捐了五亿出去，而且还不想留名，后面被高层好说歹说，她才把老爸的名字留了上去，告戒他们不要把老爸的名字宣扬出去。

    这也算是她为老爸做的一点小事。

    一切都在为不能把老爸带去商罗做打算，老爸要继续在这里生活，总该有些人脉与名声，别人才不敢动他。

    一时间，各大媒体都在报道有神秘人捐出五亿的事。

    慈善机松被记者围满，但没人知道捐出五亿的人究竟是谁。

    这样也好，普成县隧道坍塌的事就会成为过去。

    九月是在第二天的时候，单独去见了葛老的。

    葛老的住处偏远，并不在市中心，很大一个四合院，院子里还弄了个小喷泉，十分惬意。

    虽然看着简单，但这个四合院的安全估得很好。

    外面布满了高科技的防盗科技，以及随处可见的保镖。

    葛老见到九月，很高兴的引着她到了院子的亭楼里坐下。

    立刻有人送来茶与点心。

    四合院里还飘着悠扬的戏曲。

    九月笑了笑，“能否问问，葛老昨日怎么处理了胡天那个人？”

    葛老也没瞒着，直接说道：“用我的方式，洗去了他的一部分记忆，关于你跟另一个人的事，只要他没跟别的人说起，那这件事就会截止在他那，不会再有别人知道。”

    九月点了点头，“想不到葛老还有这么多能耐，我能知道，像葛老这样的人，京市多么？”

    葛老笑着给九月倒了杯茶，“你怎么不问，全国多么？”

    九月怔了一下，从葛老的话里，她能推测出有异能的人屈指可数，葛老有身份地位，应该是所有异能人当中的头。

    没等她再开口，葛老径直说道：“我看了胡天给我的视频，也去了解了一下宁家的事，如果我没有猜错，你是进入了时空节点，在不久前才出来的？而且，你还带回来了另一个时空的人。”

    九月笑着，面上不表，心底却颇有几分讶异。

    她没想到，葛老竟然能把她跟君夜凉的来历猜个正着。

    葛老不动声色的看了九月一眼，“我毕生都在研究，要怎么样才能打开时空节点，不知道小姑娘能不能指点我一下？”

    九月笑了笑，她知道时空节点不是那么好打开的。

    而且，打开时空节点的方法一旦落到坏人手里，不管是这个世界还是别的世界都会大乱。

    时空节点的秘密就藏在她的戒指空间里，她以前不知道，但最近逐渐的明白了，冥冥之中，似乎有什么东西在安排着，要她把时光节点看守好。

    “葛老说笑了，我几年前穿越过去，不过是因为死在现代，这几天穿越回来了，也是因为我在古代受了重伤，我也不太清楚时空节点是怎么回事，但我总觉得，得先是有缘人，才能依靠时空节点来回穿梭，这种事，勉强不来的吧？”

    葛老的眸光一动，他没急着说什么，而是静静的抿了几口茶。

    而后，他才有些语重心长的开口，“你也知道，如果我们能够掌握时空节点，不管是对国还是对家，都是一件百利无一害的事，我们可以辑拿真凶，还无数受害者公道，可以阻止很多灾祸的发生，可以……”

    “葛老。”九月打断他的话，“这些都是自然发展的规律，靠外力阻止了，有什么后果反噬，谁也负不了那个责任。”

    葛老见说不动九月，只好把刚才的话题先压到一边不提。

    “既然如此，我们再聊点别的，昨天我已经让你看到了我的能力，今天，也该轮到我了吧？”

    九月耸耸肩，“葛老，我就是在机缘巧合下穿越过去，又穿越回来的人，因为穿越这件事，所以我知道异能的存在，但我本身是没有异能的。”

    她并不想跟任何人托底，这个葛老跟她只有一面之缘，她信不过。

    “对了。”她又补充了一句道：“关于胡天带去我家的保镖之所以会昏倒，那是因为我从那边学到了一些毒术，小技巧而已，跟异能无关的。”

    葛老沉默着，似乎在考量她的话是真是假。

    九月笑得无比真诚，刚拿起一颗点心要往嘴里送，藏在衣服里的小蛊虫忽然发出了吱吱的声响。

    因为她跟小蛊虫已经属于精神契合，所以小蛊虫的吱吱声，只有她能听到。

    她不动声色的皱了下眉，知道面前的点心有问题。

    但小蛊虫能解百毒，点心藏着里的毒当然也不例外。

    当即，她没有戳穿葛老，直接把点心塞进了嘴里。

    根据小蛊虫精神传递过来的信息，她了解了这种毒该有的反应。

    半分钟后，她掐着点倒下，连喊都没来得及喊一声。

    院子里飘荡着的戏曲声戛然而止，从暗处跳出来好几个年轻人。

    他们纷纷看着葛老，“门主，我们这就带她去检查异能属性。”

    葛老一抬手，“先把她手上的戒指拿来给我。”

    正在装昏迷的九月直想爆粗，没有了戒指，她就没办法感兴到戒指空间。

    不过，小蛊虫知道戒指的气息，有它在，先弄清了葛老的目的，以后再找戒指也同样。

    思及此，九月没有作声，任由葛老的人把戒指拿走。

    很快，她被几个人带到了一间暗室。

    暗室里的温度很低，在别人注意不到的时候，她偷摸睁开了眼睛，四下打量了一眼。

    只见暗室里放着一颗发着光的大石头，周边萦绕着像戒指空间里一样的那种白雾。

    她感应到了，石头正在源源不绝的散发出灵力……

第488章 番外，吸收灵力

    第488章 番外，吸收灵力

    九月从来不知道，在现代居然还有这么强大的灵力石。

    正好，阿夜来现代之后，身上的灵力消失得几乎要感应不到了，他急需要一个有充沛灵力的地方，吸收灵力，恢复损伤。

    但她还不能动作，她需要看看葛老想做什么。

    很快，有人把她带到了灵力石旁边，将她的手掌按到灵力石上。

    没一会，原本散发着七色光芒的灵力石开始变化，逐渐变成一种颜色，最后，颜色停留在白色。

    她看不到其余人的脸，只能听到有一个人惊呼一声，“怎么可能是白色？”

    “她居然不是异能师？”

    “既然她没有异能，她是怎么做到的？”

    “快，快去把这件事禀报给葛老。”

    有人匆匆离开，再回来的时候，多了一个人的脚步声，正是把九月骗来了这个地方的葛老。

    他不敢置信的看着灵力石上发出的白色光芒，“她居然真的……真的没有异能？”

    “那现在怎么办？”有人朝葛老问道。

    葛老默了默，“去她家里抓另外一个人的人到哪里了？”

    “我这就联系一下。”

    葛老的手下拨了一个电话出去，按了免提，响了几声后，电话那头传来了一个男人的声音。

    “人已经抓到了，他似乎很虚弱。”

    “抓到就好，尽快把人带过来。”

    “是。”

    九月的心一紧，葛老的人去抓阿夜，阿夜肯定会反抗，所以他才会越来越虚弱。

    好在，只要那些人把阿夜带过来，她就能让小蛊虫把这里的人都放假，而后让阿夜将灵力石上的灵力全部吸收走。

    在等待的期间，刚才打电话的手下朝葛老说道：“葛老只要再吸收一个人的异能，马上就能进化到下一个阶段了，以后，我们就不用再过躲躲藏藏的日子，谁都不敢说我们是怪胎，我们比任何人都适合活在阳光之下。”

    葛老拍拍手下的肩膀，“放心，只要我进化了，这个世界就是我们的了。”

    暗室里的所有人都笑了起来，笑声中带着野心与阴冷，令人不适。

    九月暗骂了自己一句瞎眼，她当时在拍卖行见到葛老的时候，还觉得他一身正气，为人不错。

    没想到，他竟然还想利用异能，成为这个世界的霸主。

    必须得阻挡他才行。

    葛老的其余属下开始喊口号，整个暗室响彻了他们的声音。

    终于，另一批人把君夜凉带了过来。

    九月面对着灵石，没办法回头看他，但能感受得到，他的气息不稳到了极点。

    大概是看到了她，君夜凉担忧的声音在暗室里响起，“小九。”

    葛老挥了挥手，没急着让手下把君夜凉带过去灵石那边测试，而是上下打量了他几眼，“你就是在普成县，靠一几之力托起了隧道的人？”

    君夜凉眸光一寒，尽管他虚弱不堪，但他骨子里的冷意瞬间像利剑般朝葛老刺去，“如果小九有什么三长两短，我要你们所有人陪葬。”

    葛老被他震得失语了片刻，而后才抬手让人把他送到灵力石那边。

    君夜凉没有挣扎，他早就想去看看九月到底如何了。

    在他被人放下后，蓦地看到了紧闭着眼睛的她，忽然朝他眨眨眼，还努努嘴，示意他看灵力石。

    君夜凉当即明白了她的想法，不动声色的点了点头。

    在他的手被迫按到灵力石上后，他直接闭上眼睛，进入修炼的忘我境界。

    灵力石顿时颜色大变，七种颜色在来回的跳动，始终没有确定要停留在哪一种颜色。

    别人看不到，九月却能看到，灵力正在源源不绝的涌入到他的体内。

    当即，她下令让小蛊虫动作。

    小蛊虫是万蛊之王，再加上它已经进化到最后一个阶段，哪怕是拥有灵力的人，它也能放倒，更别提这些人身上并没有灵力，只是掌握着某种异能。

    葛老吃惊的看着灵石变化，还没待他从震惊中反应过来，暗室里的手下便一个接一个的开始倒下，最后是他，连反抗都做不了，不甘的昏死过去。

    九月舒了口气，把小蛊虫招回来，奖励了它好几滴血。

    小蛊虫吃饱喝足，满意的藏到了九月的衣服里面。

    九月见君夜凉把灵力吸收完全，还需要一段时间，她四下张望了几眼，发现暗室里面摆放了不少的书籍，以及一些古怪的东西。

    她走过去先翻看了一下书，没想到，这些书籍居然记录了异能人的发展。

    从书上面来看，葛老是这个异能公会的会长，他家世世代代都能出来拥有异能人的后代，所以家族聚集了不少的财力，十分雄厚。

    另外她还看到了一个记载。

    只要是葛家的人能够吸收到十种异能，就能进化到下一阶段，至于下一阶段是什么，没有人能够知道，但葛家有一个说法流传了下来，下一个阶段的人，有可能成为站在世界巅的人。

    而葛老已经吸收了九种异能，工会所有的人都在帮他寻找异能人，以及自愿将异能献给他。

    因为异能种类不能重复，最为厉害的一种紫色异能，葛老一直没有找到。

    难怪他一直要求她带着阿夜一起来这里。

    看完书籍，九月又看向那些个古怪的小玩意。

    她发现每一种小玩意上面都包裹着些许的灵力。

    也不知道这些东西都是葛老在哪里找的，还是他们家世世代代流传下来的。

    此时对于君夜凉来说，灵力越多越好，她连想都没想，直接把所有小玩意都堆放到灵力石的上面。

    确定暗室里再没有别的东西后，她才找了个地方坐下等。

    一直到晚上，一阵轻微的警笛声忽然传进她的耳朵里。

    她看了一眼还在吸收灵力的君夜凉，忽地一拍自己的脑门。

    她刚才忘记打个电话给老爸报平安了，警笛声朝这里过来，说明老爸肯定是报了警。

    可阿夜正在紧要关头，她必须得寸步不离的跟着。

    时间一点点的过去，她能感觉到有很多人正在靠近，脚步声有意放轻，但的的确确是冲着这个暗室而来的。

    眼看着那些人已经到了暗室的门外，阿夜却仍然没有吸收完灵力。

    而倒了一地的人也处于昏迷之中。

    如果这个时候警察闯了进来，看到这个画面，一定会把她带走，还会阻止阿夜吸收灵力。

    “不行，必须得想个办法拖延时间。”

第489章 番外，进入戒指空间

    第489章 番外，进入戒指空间

    九月想了几秒，唯一的办法只有把门堵死，不让他们进来。

    思及此，她迅速跑到书架那边，利用简单的物理学，把暗室门挡住。

    就在她做这些的同时，外面响起了声音。

    “里面的人听好了，你们已经被包围了。”

    九月连忙开口，“我是……我是宁东海的女儿，是我老爸报的案对不对？”

    外面的人听到她的声音，显然一愣，“你……”

    “我没事，里面也很好，把我绑过来的人无缘无故的就昏迷了过去，门被堵住了，我被他们绑住了手脚，正在想办法松开，然后开门，你们别等我一会，我再努力一会就可以自己挣脱绳索了。”

    外面的人显然有些不太相信，是她在说话。

    没一会，外面的人利用对讲机跟宁东海取得了联系。

    宁东海朝暗室里面的九月问道：“你好端端的，那你男人君白凉呢？”

    九月不禁好笑，老爸为了确定她的身份是真是假，居然还故意把阿夜的名字说错。

    “什么君白凉？阿夜明明是叫君夜凉。”

    宁东海长舒一口气的声音从对讲机里传出来。

    “同志啊，里面的确是我的女儿，她说没事那就是没事了，真是给你们添麻烦了。”

    外面的人说了几句，然后把对讲机关掉了，又朝九月问道：“你确定自己可以挣脱绳索？不需要我们把门爆破？”

    “不用不用，有人昏倒在了门边上，你们爆破的时候可能会发生误伤，我可以的，你们相信我。”

    “好。”外面的人应了一声，全副武装的等着。

    九月紧提着的一颗心总算是松了下去，他们不进来就好，再给阿夜半个小时，他一定能把所有的灵力都吸收完。

    半个小时过后。

    果然如她想的一样，所有拥有灵力的东西全部化为普通的东西，一直紧闭着眼睛的君夜凉睁开双眼，再看不到一丝虚弱的样子，身上灵力充沛，跟在商罗的时候一样。

    “阿夜。”九月走过去抱了抱他，“你感觉怎么样了？”

    她说话压低了声音，外面的人听不到。

    君夜凉恢复了灵力，自然以够感应到外面有人，所以，不用她说，他也把音调压低，“我无妨，你呢？”

    “有小蛊虫在，我肯定什么事也没有的，只是，为了让你过来恢复灵力，所以我一直在装死而已。”

    说到这，她还得意的笑了几声。

    君夜凉无奈的捏捏她的鼻尖，“我与你父亲可是担心极了。”

    “嘿嘿……”九月在他怀里蹭了蹭，“一会回去之后请你们吃饭谢罪，不过，你可要记住了，你现在虽然恢复了灵力，但你仍然不能跟普通人产生对打行为，否则，你又会被天道降罚，我可不知道还能在哪里替你找到拥有灵力的东西了。”

    君夜凉凝重的点点头，“好，我会注意的。”

    九月又把外面的事简单跟他说明了一下，最后让他去将柜子复原，做完一切，她才把小蛊虫喊出来，替倒下的人解毒。

    紧接着，他们把暗室的门拉开，在倒在地上的人醒过来之前，躲到了警察的身后。

    有人护着他们离开葛老的地方。

    在外面，他们看到了久候已久的宁东海。

    确定他们什么事都没有，自己女婿的气色还变得尤其好了之后，宁东海这才敢长松一口气。

    “你们俩个人，可真是急死我了。”

    九月安抚了他几句，接受了警员的问讯，做完口供，他们才上车离开。

    整个过程中，他们都没有看到里面的人出来，不知道后续究竟会怎么样。

    那些事，九月也不想管，灵力石被毁了之后，葛老再也没办法测试异能的颜色，那么，他吸收异能的计划就会搁置。

    至于后面会发生什么，已经不是她能考虑的范围了。

    毕竟，这个地方也有天道束缚，突破异能变成灵力之后，葛老的能力，恐怕连个普通人都不如。

    因为他压根没办法对普能人下手。

    第二天。

    九月怕葛老的人找上门来，特意带上老爸一起去那座坍塌的山，查看情况。

    因为当时坍塌过的原因，所以下面有警示牌，不让人登山。

    他们找了条小路，顺着山道一路往上。

    坍塌的地方接近山顶，他们爬了足足两个小时才抵达目的地。

    可以清楚的看到，坍塌地的确有一个山洞出现。

    看起来不是很牢固的样子，除了当天意外掉了进去，因此捡到藏宝图的人之外，还没有别的人进去过。

    九月跟君夜凉把宁东海夹在中间，有君夜凉的灵力在，他在自保的同时，也能保护到旁边的人，所以不算触及天道。

    三人逐渐深入，没想到，里面的空间比他们想象的还要大。

    虽然他们不知道那个人是在哪里捡到藏宝图的，但进入了山洞之后，九月的脑海里就开始断断续续的浮现出，戒指空间的画面。

    “阿夜，我能感觉到戒指空间跟精神空间了，这里给我的感觉很熟悉，就像是在商罗一样。”

    君夜凉一喜，“可能看到星凰了？”

    他是女儿奴，唯一担心的便是还在戒指空间里的女儿。

    九月瞅他一眼，想吃吃醋，又觉得自己心眼太小，自己女儿的醋也吃。

    “现在还不够稳定，我需要等再稳定一些，才能与星凰勾通。”

    宁东海闻言，嘴角都要咧到耳根了，“这么说，我很快就能看到我的宝贝外孙女了？”

    九月一头黑线，莫名有种有了星凰，她就失宠了的错觉。

    她一直根据感觉走走停停，寻找能够让她感应到最多的位置。

    终于，她停在了一个角落里。

    戒指空间里的画面能够缩小成一副画，浮现在她面前。

    星凰与西楼都在，两人围在那处小世界旁边，像是在讨论着什么。

    小世界里的各个时空节点，依然跟以前一样散发着光芒。

    “我先尝试能不能进入戒指空间。”

    说完，九月意念一动，整个人凭空消失在当场。

    宁东海看得目瞪口呆，半天都没有反应过来。

    另一边。

    九月时隔这么多天，终于进入了自己无比熟悉的戒指空间。

    智脑飘到她的面前，向她指指小世界那边。

    她立刻看过去，只见星凰与西楼被一束光芒笼罩在里面，就像那天她跟君夜凉穿越前一样。

    她一急，连忙朝那边跑过去，“星凰，你快停下来……”

第490章 番外，星凰穿越离开

    第490章 番外，星凰穿越离开

    九月跑到小世界那边，包裹着星凰与西楼的光越来越盛，两人逐渐在变小。

    她心弦一紧，大喊一声，“不要，快停下。”

    她想冲进去制止他们，可光束的能量比任何东西都要强大，不管她怎么用力都冲不进进去。

    而精神空间里的魂兽也出不来，没办法帮到她。

    忽然，星凰回头朝她一笑。

    “娘亲，我好像找你所说的神武大陆了，我与西楼去那边玩一玩，若是能帮你将宫叔叔救回来，那便再好不过了。”

    星凰清脆的嗓音一顿，她与西楼瞬间化为一个黑点，投入到一处时空节点里。

    刚才还阻拦着九月的光束，这会子全部散开。

    她快步跑近小世界，眼睛瞪圆的向向那个空间节点。

    星凰还小的时候，她就一直与她说起关于神武大陆的事，包括陌千，还有为了救星凰而自愿牺牲的宫洛风。

    没想到，才这么短短几日，星凰与西楼就找到了去往神武大陆的时空节点，并且想办法触发了。

    神武大陆危险重重，她实在是不敢想象，星凰去了那边之后，会有什么样的遭遇。

    正当她还在想着这些，一股力量忽然把她推动着离开。

    眨眼之间，她便凭空回到现实世界，脑海里与戒指空间的联系，霎时只剩下很微弱的感觉。

    九月看向君夜凉，“阿夜，你快看看，你有没有办法进入到戒指空间里面去，星凰与西楼打开了通往神武大陆的节点，我进去的时候，恰好见到他们离开，你快些试试，能不能把他们带回来。”

    说着，她强撑着最后一丝联系，想与君夜凉相互配合着送他进去。

    可戒指空间的存在感实在是太弱了，不止是君夜凉，就连她都没办法再进入。

    九月只好放弃尝试，无力的抓着君夜凉的手，“怎么办？星凰丫头向来会惹事，她与西楼去了神武大陆，我实在是担心……”

    “等等，你们究竟是在说什么？是我的宝贝外孙女出事了？”宁东海听得一头雾水，赶紧打断九月的话，着急的问了起来。

    九月长长的吸了口气，压下心底的不安，强挤出一抹笑，“老爸，没事，就是星凰爱玩，跟另一个玩伴孤身去了另一个时空，我这不是担心么，但她是你的外甥，是我生的，有我们宁家的血脉，她肯定不会出什么事的。”

    虽然她这样安抚宁东海，但她心底也是没底的。

    君夜凉知道九月的心思，他握住九月的手，“依我看，你也先别着急，这里能让你感应到戒指空间，我们再等等看，戒指空间还会不会重新出现。”

    “现在也只能这样了。”

    三人找了地方坐下，等了有六个小时，九月与戒指空间之间的联系才逐渐变得强烈。

    她不敢马上进入，而是又等了四个小时，戒指空间完全稳定后，她才意念一动，带上老爸与君夜凉，一起进入到戒指空间。

    宁东海整个人处于懵圈状态，进入到戒指空间后，连路都有些不会走了，总觉得这件事超乎了他的想象。

    九月与君夜凉不敢耽误，留他在后面慢慢走，两人先跑向了小世界。

    那个神武大陆的时空节点已经完全暗了下来，恢复成原状，如果不是九月亲眼目睹过，她无法相信，星凰与西楼穿越的就是这个节点。

    “阿夜，你先试试能不能过去那边。”

    他们也顾不上考虑后果了，能穿越过去一个是一个，只要能把星凰护好，什么后果他们都愿意承担。

    然而，在君夜凉无我之后，那种光线一直没有出现，他撞上节点后又立马被回弹了回来，恢复成正常人形。

    “不行，我穿越不过去，时空节点似乎关闭了。”

    九月又指指商罗的时空节点，“你再试试能不能穿越回商罗。”

    君夜凉按照九月说的那样，继续进入忘我境界，朝商罗的时空节点撞去。

    同样的，他跟刚才一样，被反弹了回来，无法回到商罗。

    九月蹙了下眉，“难道时空节点一旦打开之后，需要经过时间才能第二次打开？”

    君夜凉沉吟了几秒，赞同她的这个猜测，“极有可能。”

    九月隐隐觉得戒指空间又有些不稳了。

    她先带上老爸与君夜凉离开。

    三人在山上呆到大半夜，确定戒指空间与九月之间的联系能够稳定后，他们才开始下山离开。

    路上，九月自我安慰道：“神武大陆虽然危险，但我们认识的人在那边的地位都不小，星凰自小听我们说起以前的事，她到了那边之后，定然是不会吃什么亏的。”

    君夜凉点点头，“嗯，所以你无需多担心了。”

    九月吸吸鼻子，把这件事暂时压下。

    她看向自家老爸，老爸进了一趟戒指空间，完全被这些玄幻的事颠覆了认知，所以到现在还没有回过神。

    “老爸。”

    听到九月的声音，宁东海‘啊’了一声，“怎么了？是出什么事了？”

    九月不禁好笑，“没出什么事，只是有件事我想与老爸说一下。”

    “好。”

    九月在脑海里组织了一下语言，“是这样的，我刚才已经带你进了戒指空间，等到时空节点再次打开，我有把握带你去到我生活的那里，我想征求一下你的意见，如果真的到了那一天，你愿不愿意跟我们回去那边？”

    “这有什么不愿意的？”宁东海兴奋了起来，他这辈子都没经历过这么好玩的事，好不容易撞上了，还能穿越到另一个时空去看看，何乐而不为啊，“而且，又不是不能再回来了，我可以当旅游，而且，这个世界上也就只有我一个普通人，可以去另外的时空旅游了。”

    九月被自家老爸的一番长篇大论惊住，没想到，这件事能够这么圆满的解决。

    “好，我会每天观察时空节点什么时候打开，一旦打开了，我们就回商罗去。”

    “好。”宁东海跃跃欲试，迫不及待的想去自己女儿生活过的商罗看看。

    好歹他女婿还是个王爷，他也可以体验体验跟电视剧里一样的贵族生活。

    想到这点，宁东海的唇角止不住的往上咧。

    九月示意君夜凉看她老爸，“我可从来没有见到过老爸笑成这副模样。”

    君夜凉牵住她的手，“一切都会好的，星凰在那边一定会没事的。”

    九月看了他一眼，突然想到一件事，眼底迅速划过一抹狡黠……

第491章 现代番外大结局

    第491章 现代番外大结局

    她一直记得她与君夜凉在商罗的那场婚礼，当时是君夜凉按照她的设想，为她准备的。

    现在回到了现代，该轮到她替君夜凉准备一场特殊的婚礼了。

    想到这点，九月跟宁东海一样，唇角往上一咧，笑得不能自己。

    君夜凉看着完全一样的父女俩，无声一笑。

    回到家里的时候，已经是凌晨五点了。

    三人补了一觉，睡到中午才起床。

    关于葛老的事，有关部门一直没有传来后续。

    但九月知道，葛老的身份不小，他一定能把那件事搪塞过去，不了了之。

    她毁了他的灵石，他应该会主动找上门来的。

    不过，她并不畏惧什么。

    在这个世界上，还没有什么是会让她害怕的。

    吃完午饭，关于胡天的事，倒是来了后续，有关部门已经受理了案子，把胡天传唤过去调查，需要他们也到场配合。

    君夜凉的声音已经好了，九月没把他单独留在家里，而是带着他与老爸一起跑了一趟有关部门。

    胡天在问讯室里，要与九月他们对峙。

    九月他们进去，双方律师到场。

    可胡天压根没有证据证明，九月他们是在污蔑，反正，九月的证据有理有倨，不管是人证还是物证，都在陈述胡天害宁家的事。

    到最后，胡天颓然的瘫坐在椅子上，辩解不出多余的话。

    证据面前，他也只能认罪，当即被收监看守了起来。

    九月把这件事全权交给了律师处理，离开有关部门后，她整个人神经气爽的，宁东海也同样，憋屈了这么久，总算是扬眉吐气了一回。

    刚才胡天一脸生无可恋的样子，实在是太大快人心了。

    宁东海经过了这一件事，打算把公司都卖了。

    一时间，这件事在京市闹得沸沸扬扬，所有人都在猜测，他这么做是不是有些心灰意冷了。

    葛老是在三天后找上门来的。

    他这次带来了一个年轻的男人，那个男人不苟言笑双手一直藏在袖子里。

    九月感应到了男人的危险。

    葛老仗着有男人在，所以肆无忌惮的看着九月，“我虽然不知道你用了什么办法，毁掉了我的灵石，今天我来，就是想带走你身边那个人的，如果你愿意把他给我，我们之间什么争执都不会起，如果你不愿意，那就得罪了。”

    九月一笑，“阿夜是我男人，你要把我男人带走，我怎么可能会愿意，既然你奉劝了我一句，那我也奉劝你一句，上次你惹了我，我念在你帮过我一回的份上，我不跟你计较，但这次你还惹我，我就只能把你们体内的异能抽走，让你们做个普通人了。”

    她轻描淡写的说着，像是在说着一件极其普通的事。

    葛老被她的语气一惊，经过了上回的事，他完全相信，她有能力办到。

    可是，为了他的大业，他也只能背水一战。

    “小火，上。”

    “是”

    叫小火的年轻男人，顿时把手从口袋里抽出来，只见他的掌心迅速升起一团火焰，不过眨眼间，火焰就冲着九月与宁东海烧去。

    然而，还没等火焰近身，君夜凉已经支起了一个防护罩。

    他只是防御，不攻击人，也不做一些违背自然发展的事，这里的天道就不会施罚于她。

    火焰碰触到防护罩，立刻消失得无影无踪。

    年轻男人的脸色一变，不可置信的与葛老对视一眼。

    九月唇角一勾，“现在，该轮到我了。”

    葛老与年轻男人顿时后退一步，警惕的盯着九月。

    九月压根没有动手，她只是让小蛊虫动了。

    顷刻间，小蛊虫的毒就把他们身上的异能封住了。

    两人的额头上溢出层层冷汗，惊恐的盯着九月，“你……你究竟对我们做了什么？”

    九月唇角的笑一沉，“我刚才已经跟你们说的明明白白了，你们走吧，别逼我要你们的命。”

    葛老浑浊的眼睛里立即浮起了一丝恨意，他只差一点点就能成功，可是……

    九月看出他的愤然，在他即将转身离开前，开口叫住了他。

    她走近几步，神色认真了几分，“或许你觉得，是我阻了你的一条阳光大道，但我想告诉你，我们这么厉害，来到这里也什么都不做，那是因为，每个地方都有天道束缚，一旦你突破了那一条界限，你连一个普通人都奈何不了。”

    葛老迎上九月的视线，“可是你……”

    “我说过了，我用的手段，跟阿夜的不一样，我并没有违背天道。”

    葛老冷静下来，想了想九月的话。

    的确，小火的异能从来没有人能够阻拦，可是那个男人却能轻而易举的挡下，却不敢攻击。

    这足以证明，九月说的话并不是假话。

    这时，小火突然开口了，“没有了异能，其实也很好，因为这个火异能，我从来不敢轻易别人，生怕会误伤了他们，就连我心爱姑娘的手，我也没办法去牵，现在，异能没有了，我可以真正的去追逐我的幸福。”

    说到这，小火对九月感激的道了声谢。

    葛老看了看小火，好半晌才长叹一声，“罢了……”

    两人离开了。

    九月抿抿唇，希望他们能够自己想明白，失去异能对他们而言，或许并不是一件坏事。

    接下来的日子，九月与君夜凉在现代过起了小日子。

    他们带着宁东海到处去旅行，看尽各种风光景致。

    因为时空节点一直没有打开的迹象，所以他们在现代生活了两个月。

    直到他们周游完世界，重新回到京市。

    九月带着君夜凉去了一家婚庆公司。

    她早就定好了礼服，定好了场地，定好了一切。

    她换上真真正正的婚纱，他西装笔挺。

    两人在肃穆的教堂里，举行了一场美好又值得人回忆的婚礼。

    虽然观礼人只有宁东海一个人，但他亲手把自己女儿的手，交到了君夜凉的手上，那一刻，他才觉得他圆满了，心里再没有一丝的遗憾。

    时空节点再打开，已经是半个月后。

    穿越回商罗的时候有惊无险，宁东海也一起穿越了过来。

    而戒指空间里，被九月塞满了各种各样的零食与日用品。

    很难想象，她花了好几千万买的东西，竟然还没塞满空间的三分之一。

    宁东海在商罗过得如鱼得水，没有一丝不适应。

    九月见他这样，当即跟君夜凉决定，要一起穿越去神武大陆，把星凰带回来。

    宫洛风，也好久没回家了，是该带他回来了……

